    战争佣兵赚取高额的佣金，雇佣战争佣兵的人也在赌他们完成任务后的死亡率，虽然团队死掉了一些人之后，整个团队依旧要拿说好的佣金，但是有的任务完成后，有些团队并非是死掉一部分人，而是全灭的那种！

    因此雇佣方给出来的佣金很高，但最后总支付的佣金和预算佣金是有不小的差额的，这也算是战争佣兵佣金偏高的原因了，同时这也导致战争佣兵之间也有一些黑幕，比如说一些战争佣兵会额外的受到雇主的一些‘指使’或者是暗示，完成任务的时候顺便清理掉那部分重残的战争佣兵团队，让其‘被团灭’。

    之后那些剩下的团队就能根据预算佣金和实际佣金之间的差额得到一笔额外的赏金，雇主主动找是一回事，还有一些战争佣兵则是会主动的找雇主这么暗示一下，能搞一波这种事情，手段专业保密性强之类的承诺，巴拉巴拉的，说是这样的，但其实这本来就是战争佣兵中潜规则一样的黑幕了。

    涉及到战争的事情，总是残酷的。

    “……”听完了弗雷德的叙述，奥斯不由的扯了扯嘴角，果然从书面上了解到的东西都只是表象的，看到的更多的是比较好的一方面，从真正干过战争佣兵这里了解到的就是赤果果的现实了。

    “我们不需要遵守着潜规则。”奥斯揉了揉眉心说道，这些潜规则他是不打算接触了，这种事情他也干不出来，战争佣兵坚持的底线低是他们的事情，他们这边有着自己的底线是自己的事情，不管是哪一个，做好自己就行了，至于弗雷德的那狂战士身份的问题，他是狂战士，但奥斯等人却是正常的人啊，外加他们的名声，当战争佣兵走良心派也不是多难走的路。

    至于同行的排挤？这不存在啦，都是发战争财的，无非就是有人选择不同而会少拿点或者是多拿点，其根本目的都是赚取佣金，选了这条路或许有不少人并不是单纯的为了佣金，但向钱看则是一种职业操守，不向钱看干嘛当佣兵？做点别的不好吗？

    收钱的佣兵比起专门搞慈善得佣兵更能取信于人，也更让人放心。

    “对了，还有那个小鬼。”

    “恩？”奥斯微微的扬了扬眉头，格林说的小鬼自然就是罗克那个黑小子了，对方还在普利地下城这边没有离开呢，大陆出现战争的可能性很高了，在这样的局势中，对于新手冒险者来说相当的不利，更别说罗克的年龄不大，见识不多的前提下，遇到意外的可能性就更高了：“先去见见吧。”

    纯血家族的事情告一段落，这个时期就算纯血家族相当的霸道也不会想着招惹什么，他们暂时是不会有什么事情了，顺便带带那个最初的出身也是贫民阶层的小鬼，毕竟他都掌握了不弱的力量了依旧没有膨胀起来，作为小孩子相当的难得。

    一行人离开了这个网咖，他们来这里不是上网就是将其当做是一个特别的酒吧使用，反正不上网的话，网咖的模式和酒吧差不多，甚至提供的业务还要比酒吧多一些，但总的来说没有酒吧那么专业就是了。

    当然这里的小姐姐们质量倒是很高，因此在普利地下城这边倒是积累了不少人气，至于他们喜欢这个地方纯粹是隔壁的花店就是一个特殊补给点，觉醒圣女不好出手，但是她们做出来的东西却很强大，特殊弹药能让他们随身配置的枪械直接提升到足够对人造魔女甚至是魔女带来杀伤性的高度！

    “新的时间到来了！”

    一处秘密基地，科恩看着面前遍布着的‘卵’，语气带着几分难以抑制的激动，这些卵里面培养的并不是黑暗战士……而是人造魔女，拥有着魔女力量的魔兽之魂给科恩新的启发，既然魔兽的灵魂都可以这么做了，为什么不能直接用适格者的灵魂呢？虽然这是一种新技术，没有制造黑暗人造魔女的技术那么成熟，但好处就是他们这边可以尝试制造拥有其他力量的人造魔女了！

    死亡率的增加？没关系啊，死亡率上来了也只是这些人造魔女的适格者死亡了，她们的灵魂依旧能保留下来，被制作成为特殊的‘仿魔女之魂’，类似于那种魔兽灵魂的存在，但是性能要比魔兽灵魂高出来一倍以上，毕竟魔兽灵魂只是强行融合了魔女的力量，而适格者的灵魂在承受能力和兼容性上面更加的优秀，所以发挥出来的性能也更高。

    不过黑暗教会不会做出来杀鸡取卵的事情，仿魔女之魂是不得已的处理，真正实在的还是人走按摩女，像是黑暗战士什么的只是下位替代品，下位替代品用更节省的方式生产就是了，真正给力的还是人造魔女，毕竟人造魔女都有着能够成为觉醒魔女的潜力，只要有足够的觉醒魔药，至于黑暗战士能不能用觉醒魔药做觉醒……

    理论上是可以的，在黑暗战士解放了黑暗魔力，深度影响自身的体质后，还没有彻底死亡之前，使用觉醒魔药就可以在理论上觉醒成功，当然不成功的话那就等于是增强了自身的力量而已。

    魔女是特殊的，若是不能永久性的觉醒，只是被魔药暂时性的觉醒，那么表现力和真正的魔女对比起来差距极大，持续时间还有限，总的来说就是人造魔女的加强版，可以让人造魔女在短时间内更高幅度的发挥自身的魔女力量，降低魔女力量对自身的伤害。

    之所以说理论上，是科恩尝试做过少量的实验，黑暗战士在使用觉醒魔药的时候，出现魔女力量相关的力量觉醒是有几率的，被魔女力量影响的幅度越高觉醒的几率就越高，但自身即使被大量的魔女力量深度影响，也有可能觉醒出来别的血脉力量，当然那个时候差不多就是GG的时候了。

    被魔女力量深度影响后的黑暗战士啊，差不多都是处于一个回光返照的状态了，能最后燃烧一下，然后就没有了，那样极端的状态下要么觉醒成功要么就是等觉醒魔药的效果消逝，等死。

    目前没有出现过成功觉醒的黑暗战士，使用觉醒魔药，临时觉醒了黑暗魔女‘血脉’力量的黑暗战士下场也不怎么好，男性的黑暗战士在力量生效的时间内身体会处于持续崩溃的状态，有的在觉醒魔药的效果消失之前就彻底的死掉了，科恩经过了后续的研究后，发现那种崩溃并非是单纯的身体崩溃，而是体质受到了觉醒魔药临时觉醒的‘血脉’力量扭曲，从而出现了严重的崩溃现象。

    多次研究够科恩还发现，这种扭曲不限于男性的身体，连带着灵魂也会受到深度的影响，身体能扛得住的，灵魂未必扛得住，灵魂扛得住的身体先GG了，各种各样的情况都有，女性就不会有着这种问题！

    这也让科恩对魔女的力量有了新的了解，现有的条件可以取巧的使用属于魔女的力量，但是有关于魔女力量的更高层次的，也就是涉及到魔女力量的核心能力部分那就不能取巧了！魔女力量称之为魔女力量是有原因的，不然的话怎么不叫魔男力量？

    如果是单纯的为了得到魔女力量，不涉及到魔女力量的能力核心，那么现有的条件已经可以达到了，就是有些不完美而已，即便是完美了，缺乏核心能力的话，得到的魔女力量也只能算是一种特殊的职业者体系的力量，想要更进一步，从魔女力量职业者进阶为魔女的话，那就必须要得到魔女力量的核心能力。

    最不公平的就是核心能力似乎只能由女性得到，男性在这方面反倒是收到了无情的冷遇。

    没有核心能力就没有核心能力吧，什么研究不都是一步步的突破过来的，现有的挫折只是小问题，毕竟对魔女力量的相关研究也只是刚刚起步，还没有将其研究发展到极为成熟的程度，未来的路长着呢，现在最重要的事情不是折腾男性怎么获得魔女核心能力这种方向，而是暴兵！

    通过快速暴兵增强黑暗教会的整体力量，有着奥布帝国的掩护，他们获取适格者的途径快速的增加，帝国境内的圣堂教会势力被驱除了相当的一部分，在奥布帝国这边根本无力阻拦黑暗教会获得适格者过程。

    即使黑暗教会强行阻止，可奥布帝国那边呢？能找人的不仅是黑暗教会，当然这种途径的拓展因为是奥布帝国带来的，奥布帝国那边肯定也要分走一份蛋糕，这个不可避免，看长久的发展，想要奥布帝国这边多出力，给甜头是必然的。

    黑暗战士？给！人造魔女？想要也可以，但得到的只是成品的，而不是相应的技术，奥布帝国尝试争取到相关的技术，但是黑暗教会也不是软柿子，寸步不让下，奥布帝国也只能先退而求次的得到相应的魔女力量。

    至于之后奥布帝国能研究出来点什么科恩也不在意，技术不是那么容易被逆向研究出来的，等奥布帝国那边研究出来了点什么，黑暗教会这边的相关技术必然会更加的先进，帝国那边得到的只是老旧的过时技术。

    这一批人造魔女的数量有三十六个，本来是六十四个的，结果有接近一半的数量都出现了意外，除去彻底消亡的部分外，还有十三个仿魔女之魂，这些仿魔女之魂之会被好好的利用，用于制作魔女力量战士或者是施法者。

    不会有任何的浪费。

    等到这一批的特殊人造魔女完全成功之后，加上之前黑暗教会积累的力量，已经能够支持他们来一次特别的行动了……什么行动？当然是搞郑逸尘一波的特殊行动了，那条龙黑暗教会觊觎依旧了，总算是有了好机会动手了，才不会因此错过呢，毕竟激进派已经接管了对郑逸尘的观测行动，这也意味着郑逸尘曾经的保护光环失效了一个。

    黑暗教会的机会就来了，至于郑逸尘背后的诅咒魔女？一个诅咒魔女很强大没错，但是诅咒魔女改变不了大势了，黑暗教会这边有着人造魔女战力和觉醒魔女，即便是诅咒魔女之后找麻烦，黑暗教会也有能力应对过去，甚至是直接解决掉诅咒魔女！

    拿着那条龙威胁诅咒魔女也是可以的。

    距离那一次的行动过不了多久了，战争什么的，拿下郑逸尘之后奥布帝国马上就能够开战，至于战争给黑暗家教会带来的益处也很大，战争年代黑暗教会做事更加的容易，圣堂教会那边办事则会受到不小的影响，圣堂教会的庞大影响力更多的是表现在有秩序的环境中。

    黑暗教会要得到那条龙的觉醒魔药配方，科恩想的则是得到那条龙掌握的生命魔技知识。

    卡加。

    几道人影从紫萝酒吧这里离开，原本这个酒吧是紫萝商会的‘总店’了，到不是说这个地方有多么的豪华，而是紫萝商会的老板娘在这个地方，所以这里才是‘总店’，可现在这个总店变成了分店，紫萝商会的老板娘离开了了这个地方，现在处于卡加的紫萝酒吧是紫萝商会的人管理的。

    同时影视基地那边也有了迁移，成了分基地一样的地方。

    这一切奥布帝国之前竟然没有察觉，至于器材那种东西，通过魔兵网络就可以转移，派出去的人一无所获，让卡加的新任城主得到了相应汇报后脸色阴沉的无以复加，他各种打算大展宏图表现出来自己的能力，让卡加的发展更上一层楼，可是在自己上任之后出现的是各种不顺利的情况，什么事情都好像抢先他一步那般，明明行动已经很快了，可结果呢……想骂人！

    控制住紫萝商会的老板娘这是其中的一步，奥布帝国已经准备掀起战争了，像是那些商会都是需要在意的，毕竟他们掌握了相当多的资源和途径，紫萝商会很厉害，但对方的老板娘一直都在卡加这里，以前三大帝国处于和平时期，在哪里都一样，只要身边有着足够强力的保镖就可以了。

    可眼下就不一样了，对方走的太是时候了，晚一点的话，那紫萝商会的老板娘就别想走了，乖乖的成为帝国的附庸，不同意？不同意的最终结果就是成为某个大人物的玩物，谁让她本人就在奥布帝国境内，踪迹也没有隐藏，奥布帝国也反复确认过了，紫萝商会的老板娘对紫萝商会的控制权极高，拿下她就等于说是变向的强行掌握了紫萝商会。

    他们的人都派出来了，其中还有黑暗教会的暗中协助，无论那老板娘身边有着多强的隐藏力量，那些力量还能对抗魔女力量吗？在帝国境内别想跑了……可问题是人家早就先走一步了，让这一切行动全部落空！

    除了紫萝商会的老板娘之外，魔药师协会分部的重要人物也都离开了卡加，有的人反应慢了一点，被留了下来，但那些人的影响力很一般，要说倒霉的就是还傻乎乎的对外界的情况一无所知的红龙奥古斯塔了，只是现阶段嘛，帝国也不打算招惹龙族，招惹了龙族，那奥布帝国在之后的行动中，想要顺利的完成大业直接从普通难度变成了困难难度了。

    况且招惹龙族也不是从红龙那边招惹的，而是从郑逸尘那边开始，红龙不值得帝国招惹，但是那条小龙却没有任何的问题。

    这些和卡加的新城主关系不大，他只知道自己点子太背了，上任之后就没有遇到过什么好事，各种憋屈的遭遇让他想要砸了眼前的桌子。

    “热闹的地下城，这也在命运魔女的算计之中吗？”虚幻魔女芙丽妲和调合魔女塔薇尔在姐妹网咖中对坐着品尝着新到货的饮料，魔兵网络让商品在大陆的局势不对下，受到的影响不算大，战略物资就不说了，正常的商品只是价格偏高了一些，并非接受不了。

    “要不你问问她?”塔薇尔问道。

    “……”芙丽妲瞥了她一眼，没说话，这不是问不问的事情，而是问了也是白问的事情，去问命运魔女，得到的答案八成也是那种‘这种事巧合’啦之类打发人的废话，但不得不说普利地下城的特殊性质，让这里在非常时期的中变得异常的受欢迎。

    奥斯他们接触不到的层面，紫萝商会的老板娘来到了这里，魔药师协会的副会长来到了这里，以及别的而一些商会的重要人员也来到了这里，反正办公什么地方都可以，眼下这个阶段不是要发展，是要去在战争到来之前，让自家的格局更加的稳固以应对战争带来的冲击！

    在这样的环境中，一个安全的地方就必不可少了，那些依附到某些国家的商会不需要这么做，但没有依附，完全凭本事发展起来的，就不得不这样做了，当然凭本事发展起来的商会就那么两三个，紫萝商会算是一个，还有两个商会的老板也都来到了普利地下城，当然那俩商会的发展高度不如紫萝商会。

    对这些商会而言，正是因为没有那么多的牵挂，所以作为主脑的老板才会更加的重要，别的人都能出事，他们不能出事，出事了就意味着商会要散要被人吞并，这样的前提下来普利地下城这个地方避难很正常。

    于是问他就来了，这些人里面混入了一个画风不正的存在啊，紫萝商会的老板娘是实打实的魔女，说是来这边避难，求稳的发展，实际上就是只是为了换个环境过日常而已，当然内在是这样的，表面上肯定是要继续配合一下大陆的局势变化，演就要演全套。

    同时考虑到了普利地下城的特性，新的影视基地也在这里快速的建立了起来，至于紫萝商会在奥布帝国的影响力？拿不下紫萝商会的老板娘，那边的影响力会受到即将到来的战争冲击，却不会被奥布帝国制裁。

    行动都失败了，再来个恼羞成怒的制裁，那不是把人往敌人那边推吗？掠夺？魔兵网络断绝了掠夺的可能性，紫萝商会的老板娘既然很有先兆性的跑路了，相应的准备会没有，所以在卡加城那边的行动失败后，一切针对紫萝商会的行动就到此为止了，反正恶性冲突没有真正的发生，大家就当做是无事发生，原来的合作部分继续进行着……

    顺便谈谈商业上的拉拢啦，暗中PY之类的事情，谋害？开玩笑，我们之间的合作这么亲密，怎么会存在谋害这种事情呢？说这个的就是恶意造谣！

    “普利地下城能因此发展起来，但最终能否继续保持着当前的地位，看他们的本事了。”芙丽妲换了个话题说道，普利族能在这边掌握绝对的统治权，是整个地下城有着特殊的血脉认证功能，但随着后续的发展，这个地下城肯定会改变的，城内不会有太大的改变，但城外部分会扩展，普利族不支持？

    当下不支持，以后就不一定了，甚至他们还会主动的向外扩展呢，涌入普利地下城的能人太多了，不说那些普通人了，看看这里的魔女……郑逸尘圈子里的最少就有三名在这里，命运魔女也有可能在这里，而觉醒圣女团体就在隔壁，数量多着呢，觉醒魔女？在这个名字很普通的‘姐妹网咖’里呆着呢。

    当然在姐妹网咖之外的地方，还有另一名隐藏着，一直都特别低调的觉醒魔女，当初跑掉的碧娜·丹斯，对方现在也处于普利地下城这边，虽然低调，但是身份带来的力量让她发展的还不错，至少能在地下城的四环区买房子了。

    选择的位置也不错，四环区之外的地方太普通，三环区暴露的可能性略高，四环区这个位置刚刚好，只要她继续保持着这种低调，被发现的可能性相当的低，还有黑暗教会那边隐藏在这里的觉醒魔女……所以算上这些特殊的存在，普利地下城不知不觉的就有种向‘魔女之城’转变的趋势了。

