    崔维桢忙于公务，对于叶蓁蓁与恪王的交锋毫无所知，叶蓁蓁自然也不会傻乎乎地汇报，满以为事情就这么过去了，谁知恪王又给她搞出事情来。

    “猎犬？”

    崔维桢看着眼前这头被关在笼子里的猎犬，疑惑地皱起了眉头，向张三问道：“这是谁送来的？”

    张三一脸为难地看向叶蓁蓁，支支吾吾地说不出话来。

    叶蓁蓁心里已经有了某种不好的猜测，见张三这副为难的模样，更是坚信了几分，她硬着头皮道：“直说吧。”

    “是。”

    张三不敢看自家两位主子的脸色，盯着地下的蚂蚁回答：“这只猎犬是恪王府的下人送来的，他们说恪王听闻夫人要养一只猎狗打猎，特地让门人去番邦找来当地的神犬，此犬威武勇猛，善识人性，经过驯兽师的训练后，绝对不会攻击主人，是狩猎的好帮手，夫人有了此犬，日后在狩猎场上绝对会如虎添翼，博得头筹。”

    周围侍候的奴婢们连呼吸都放轻了，空气中寂静得可怕，张三连头都不敢抬一下，几乎把能把地盯出一个洞来。

    崔维桢和叶蓁蓁并非他们想象中的修罗场，但气氛也并不轻松。

    崔维桢孤疑地看着一脸心虚的叶蓁蓁：“他如何知道你要养猎犬？”

    这才是最重要的一点，他这个枕边人都不知道的消息，恪王是如何知晓的？

    叶蓁蓁：“……”

    果然还是逃不掉啊。

    她当日只是随口瞎诌来骂人的，谁知恪王居然当真了，她喜欢狗狗不假，但真的承受不住藏獒这样的庞然大物啊。

    叶蓁蓁在心里给恪王暗暗地记了一笔，又环顾了一下左右，发现这不是说话的好地方，连忙把崔维桢拉进房里，把当日发生的事情一五一十地交代了。

    “……事情就是这样了，我没想到恪王居然这么不要脸，居然还敢送东西上门。”

    这背后的用心，不知是挑拨，还是挑衅居多一些，若是前者，叶蓁蓁和崔维桢的情分并非他随随便便就能撼动的，但若是后者，很明显，他成功了……

    崔维桢的脸色已经黑沉如墨，深邃的黑眸中像是酝酿着一阵风暴，浑身的气压低得可怕，叶蓁蓁也不禁打了个寒颤，这是有史以来，她见过崔维桢最生气的一次。

    啪。

    旺仔放在桌几上的九连环被生生地拗断，大手的主人脸上一片冷凝，一字一顿地反问道：“恪王新纳了一个与你相似的妾室？”

    叶蓁蓁就知道，维桢得知后肯定会很生气。

    这事儿搁谁身上都会觉得膈应，更别提崔维桢了，他连别人多看了叶蓁蓁一眼都觉得不悦，现在恪王直接弄了个替代品藏在府里，他不怒火中烧才怪。

    若是恪王在眼前，他怕是要动手打人了。

    “那叶氏与我并不是很像，你不必动怒，也千万与他一般计较，不然，那才是中了他的诡计呢。”现在不知有多少双眼睛盯着维桢，这时候是一点差错也出不得的。

    “蓁儿放心，我自有分寸。”

    崔维桢极淡地笑了一下，漆黑的眼底却是寒冰般冷意。

    这个战书他已经接下，就不知恪王，能不能承受得住他接下来的怒火。

