    不会轻功的徐牧，在船上等得昏昏欲睡。待不远处朦胧的江岸，响起阵阵惊呼之时，他才惊得站起了身子。

    踏。

    眨眼之间，老寒腿的诸葛范，蓦然穿透了江雾，夹着两个昏睡的孩子，稳稳落到了船上。

    没回鞘的长剑上还染着血，脸庞上的萧杀，也久久未息。

    徐牧急忙起身，帮着把两个孩子抱下来。

    “前辈，这是打赢了？”

    “废话，我玉面小郎君的诨号，是白给的吗！”

    徐牧干笑了声，垂下头，脸色一阵发涩。

    现在可以确定，诸葛范当真是个老寒腿，沾了江水之后，那条右腿已经痛得不能着地，以长剑相替，配合着左脚，稳稳杵在船头。

    即便背影瘦削，也让徐牧一度觉得无比高大。

    “前辈，没事的吧？”

    “无事……”

    诸葛范回过头，脸庞已经痛得极度扭曲，挤着的眉眼间，不时有老泪迸出。

    “呃……前辈，我替你烤一下。”

    打了火石，寻了口破罐燃起撕下的布条，不多时，诸葛范痛得扭曲的脸庞，才舒服地开始缓了过来。

    “前辈，这俩孩子，是不能送回汤江了。”

    “自然是不能了。”

    老庙人收的孩子，原本用来祭河母，现在被诸葛范救了出来，再送回汤江城，只会被人视为灾星。

    “我带他们走。”

    诸葛范没有犹豫，估摸着在行侠仗义的时候，已经把后路都想好了。

    “小东家可知，这纪江有多长？”

    徐牧怔了怔，这等的问题，汤江城里的三岁孩童，都能脱口而出。

    “约八千里。”

    “那再问小东家，这八千里的纪江，又该有多少场活人祭，多少个被买走的孩童。”

    徐牧脑子一嗡，只觉得胸口闷得难受。

    窥一斑而知全豹。

    大纪暮景残光，宛如行将就木的老人，半截埋入了黄土，似是真的已经无医可救。

    “到了那边荒废的渡口，你便回庄吧。那几个老庙人都杀了，应当无人知道你去过。”

    诸葛范难得声音和蔼了些，目光直直看着徐牧。

    “若不然，你随我去做个侠？”

    “不去。”徐牧摇着头。

    徐家庄里，还有四十余个庄人，等着他这位小东家回去。

    “我知你心中有大义。”诸葛范叹着气。

    “但我也有家人。”

    立在船头，诸葛范露出笑容，“虽然不知怎的，但我猜得出来，这一生，你不会是个走马观花的过客。”

    过客，行路之人，不参与入其中。

    徐牧脸色沉默，一时不知如何作答。

    “且起身，你我同舟一轮，好歹还帮我烤了腿。”

    诸葛范揉了揉手，“无钱财相赠，便教你三招剑法，当然，以你的底子来说，暂时也别想做什么高手了。”

    “旨在保命。”

    徐牧瞬间狂喜，面前的这老侠儿，可是能飞天遁地的主，哪怕学个三招两式，都是受益匪浅。

    匆忙间，徐牧急忙摘下腰上的剑，不巧卡在了腰带上，磨蹭了好一阵才抠了下来。

    诸葛范看得一阵无语。

    “小东家，你可知剑为何物？”

    “百兵之君？”搜刮肚肠，徐牧才想起这么一词儿。

    “谁教你的！什么狗屁百兵之君？你都要动剑杀人了，还讲君子之风呢！”

    “看贴吧的……”

    “什么贴？哎哟，我玉面小郎君一生潇潇洒洒，怎的摊上你这么个不学无术的。”

    徐牧咽了口唾液，这一下，是不敢再胡乱说话了。

    “剑，乃是诈器。不似刀，只懂横劈竖斩，也不似棍，寸长寸强。比方说——”

    诸葛范朝着徐牧捅出长剑，虽然并未拔鞘，却隐隐带着戳刺的剧烈压迫。

    “来挡！”

    徐牧咬着牙，将长剑横推而去，想要荡开。

    却不料，诸葛范呵呵一笑，手里长剑蓦然下压，朝着徐牧的肋部捅去。

    一股微微的刺痛，瞬间蔓延了全身。

    “若是刀，出力会发沉，不宜变换方向。明白了吧？咱们玩剑，讲的就是一个诈字。”

    “我想挑你，偏偏出了剑，我改挑为刺。”

    “当然，你也别想着和高手这么玩，破绽太多，一眼就看穿了。”

    “呿！我和你这个小东家讲这个，你又听不懂。”

    “前辈……我听得懂。”

    徐牧眼神狂喜，甚至很庆幸，当初在望州城的官坊，选的是一把剑，而非什么刀斧棍棒。

    “好厉害？练武奇才啊！”诸葛范抿着嘴，抬头目视远方，离着荒废的小渡口，已经越来越近。

    “且看好，我教你三招。”

    船头处。

    诸葛范沉沉而立，手里的长剑如同有了共鸣一般，隐隐的铮动。

    “第一式！拨千山！”

    自抱手而起势，诸葛范手腕一转，长剑蓦然出鞘，往前飞扫打而去，船头后的江面，瞬间被拨起一大片的水帘，在半空中稍停半息时间，哗啦啦地再度落入江面。

    荡开一圈圈的涟漪。

    “这一式，适合出其不意。”

    徐牧刚要像样，却被诸葛范一下子喝住。

    “你急个甚！先看，看懂了再练。”

    徐牧急忙沉稳不动，继续观摩起来。

    “第二式，绕三刺。”

    “进攻时，手腕能变招一轮，换手能变一轮，加上最先刺出去的一轮。以你半死不活的身子来说，拢共有三轮变招的机会。”

    诸葛范握起长剑，冷冷刺向徐牧，眨眼之间，便在徐牧的肋部，胸口，还有额头各点了一下。

    “这一式，先练个十年八年吧。大道至简，剑为诈，你用得好了，自然能信手拈来。”

    诸葛范还是一如既往的不客气，徐牧只觉得自己像呆头鹅，无奈地连连鼓掌喝彩。

    此时，船已经离着渡口，不到百步。船尾的两个孩子，也发出了细微的咳嗽声。

    “第三式……你出剑吧。”

    诸葛范也同时抽了剑，却直直把剑刃扎在船板上，对着徐牧招了招手。

    徐牧沉了沉脸色，将长剑出鞘，朝着诸葛范刺去。

    诸葛范一动不动，嘴角露出微微笑意。眼看着剑尖，便要刺入胸膛——

    徐牧神情大惊，奈何想收手，却已经来不及。

    唰唰。

    长剑前推，在诸葛范的避身之下，直直推入了一柄空剑鞘里。这天上地下论坛贴吧，哪里见过这等的剑招。

    我刺出去的剑，入了你的鞘？

    “所以，这便是诈。”

    诸葛范微微一笑，手指往前伸去，在徐牧头上，又叩了一个爆栗。

    “名字暂且没想好……便叫老狗回笼吧。”

    抱起两个孩童，诸葛范拖着老寒腿，转眼掠去了岸上的渡口。

    “小东家，既心中有大义，这一生啊，切莫只做个过客。”

    “你不似个过客，你眼眸里藏着悲悯，对天下的悲悯。”

    徐牧立在船上，郑重抱拳，久久不动。

    江船横渡。

    一只不知名的水鸟落在船头，约有半柱香的时间，才随着徐牧转身的动作，惊吓得拍翅高飞。

