
　　“对，没错。”

　　姜智允楞了一下，她很奇怪于楚天怎么知道自己U盘里储存的东西。

　　“这个世界上有很多奇特的东西，你若是想要好好地活下去，继续你的事业，继续扬名立万的话，最好保持敬畏之心。”

　　楚天微微一笑。

　　现如今的他，估摸着也用不到姜智允帮忙了，《杀人漫画》的副本任务是生存，而这个世界里根本没有什么能够威胁到自己存在的东西。

　　即便是用其他轮回者的冤魂与楚天对敌，它们也不是楚天的对手。

　　不过，楚天并未打算将这个世界的一些黑暗面的东西赶尽杀绝。

　　若是逼急了，狗还会跳墙呢！

　　这些冤魂不再打算对自己展开报复杀戮，那自己只要继续安安稳稳的度过一段时间，拿到SSS级评价就好了。

　　至于这个世界……

　　就让它继续保持原样吧！

　　“请问，你叫什么名字？”

　　姜智允犹豫了一会儿，她抬起头望着楚天的眼睛，满是好奇的问道。

　　“我叫……”

　　无限空间赐予楚天这个世界的身份，是一个叫做金宇的美术老师，与姜智允的漫画家身份倒是有一定的关联性。

　　但楚天犹豫了一下，还是告诉了她自己的真名，“楚天！”

　　“怪不得。”

　　姜智允点了点头。

　　“哦？”

　　楚天剑眉微微一挑，“听你这话，似乎另有含义？”

　　“对……”

　　姜智允笑了笑，“楚先生，恕我先前曾经调查过您。”

　　“我无意间看见过您一个叫做金宇的身份名字，我让一个在警局工作的朋友调查过这个名字，可这个身份的资料却是十分普通，再加上您之前做事的风格与棒子国人有着很大的差别。”

　　“我想，您或许是来自于棒子国邻国的那个大国吧？”

　　“您是那个大国的……神？”

　　楚天不禁高看了姜智允一眼。23sk.Com

　　没想到，姜智允还会有这么心细的一面，这都能被她推敲到。

　　“你回答对了一半。”

　　楚天淡淡一笑：“不过，具体哪方面回答错了，这恕我不能告诉你。”

　　姜智允心情有些复杂的看了一眼楚天，点点头道：“这个我明白。”

　　在姜智允的心里，此时的楚天已经不再是一个神秘的普通人了，而是一个神。

　　一个真正意义上的神！

　　对于类似于姜智允这种普通人来说，别说楚天了，就算随便一个C级轮回者，恐怕这些人都会视如神明一般的去看待！

　　接下来的几天，楚天一直与姜智允待在一起。

　　其中最重要的一方面原因，自然是想要看看接下来的这些时日，姜智允是否会再次出现爱丽丝梦游症！

　　当然，另一方面原因嘛……

　　自然要和她好好地辛勤耕耘一番！

　　当姜智允知道傻妞并非楚天的爱人时，她倒是变得主动很多，一改以往那副都市丽人的模样。

　　甚至还非常的疯狂，疯狂到让楚天都感到惊讶。

　　这种日子，楚天维持了约莫半年时光。

　　在《杀人漫画》的这半年时间里，并未有任何的冤魂主动找上楚天。

　　而也因为楚天一直存在姜智允身边的缘故，她的爱丽丝梦游症也不再发作。

　　当然，其后果自然是无法再安心创作精良的漫画了。

　　不过，这都不算什么。

　　在楚天那张黑金卡的作用下，姜智允对楚天更加的迷恋，不能自拔了。

　　有些时候，无论是男人还是女人，只要得到了一些欲望之后，便很难从沉沦中脱离而出！

　　这半年来，姜智允就一直扮演着这么一个被欲望支配的角色！

　　半年时间过去后，楚天这才与傻妞再次回到了无限空间中！

　　然而……

　　当楚天与傻妞随着一道白光闪过，彻底离开这个世界时。

　　一个不知名的地方。

　　一家电影院内。

　　座无虚席。

　　所有人看着荧幕缓缓地关闭，不禁满脸兴奋。

　　“我的天呐，这个导演是谁，竟然能拍出这么好看的片子来，这是哪个导演的作品？”

　　“怎么以前从来没听说过这部片子！”

　　“我从来没有见到过这部电影的宣传，奔着一折电影票才购买的这部电影，没想到会出奇的好看。”

　　“是啊，这太不可思议了，这是一种全新的拍摄电影手法，我相信它肯定会爆火的！”

　　所有人陆陆续续的离开，口中仍然兴致勃勃的讨论着电影的精彩程度。

　　可他们看不见的是，此时的荧幕并未关闭，上面正在滚动着一些演职员信息。

　　“金宇——楚天！”

　　“傻妞——傻妞！”

　　“姜智允——姜智允！”

　　“罗斯特——本·杰明！”

　　其实，就连楚天也不知道，到最后他与姜智允在一起待了足足半年之久时，仍然处于一层奇特的幻境中。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的《杀人漫画》副本世界中，表现极为出色，生存185天15小时23分钟19秒，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再一次的响起了那似乎只属于楚天的广播声。

　　对此，广场上的众人们早已经习惯。

　　只是听到存活一百多天时，微微有些错愕与惊讶，互相讨论了一会儿后，便再次回归了平静。

　　似乎哪一天，当这广播声没有响起，或者不再属于楚天一人时，才会再次引发众人的激烈议论！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+350000”

　　“所有属性：+100！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《杀人漫画》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　当楚天随着一道白光闪过，再次回到个人仓库内时，耳边便响起了一系列的奖励提示音。

　　足足三十五万积分！

　　虽然比不上在《环太平洋》时的积分奖励，可毕竟是生存任务的副本，奖励已经算是相当丰厚了！

　　“不知道这次的宝箱奖励，会带给我什么！”

　　楚天将傻妞从乾坤戒里放了出来，然后一脸兴奋的来到了货物架上的钻石宝箱旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十九章 回归！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 