    “爸，你们还好吗。”

    秦怀林推开客房门，无神的双眼看向房间内，耳边听到了父亲的喘息声，急声道：“外面好像出事了。”

    出事？

    秦安朝张开的比脑袋还大，布满利齿的嘴巴合上，恢复正常道：“出什么事了。”

    杨若惜依旧被魔气所化的爪子按着身体，看着差点被吃掉的双脚，深吸口气，道：“怀林，你快跑，爸已经不是人了。”

    什么意思？

    秦怀林怔然无措。

    周末踏步而来，看到了房间内的情况，笑道：“呵，很会玩啊。”

    闻声。

    秦安朝看了过去，看到了那张非常熟悉，不久前远远见看过一眼的面容，整个人顿时脸色瞬间苍白，一屁股坐了下来，声音里满是恐惧道：“怎么会，你怎么会在这里…”

    魔气消散。

    杨若惜解脱，连忙起身缩回丝足，看向门口的青年。

    “秦怀林。”

    周末语气淡淡道：“你的父亲已经被心魔所侵蚀，沦为魔物。”

    魔物…

    秦怀林怔然。

    周末继续道：“他刚才想吃掉你的妻子，你觉得该如何处理？”

    这是…

    儿子这是与对方做了什么交易么。

    对了，忽然变成了瞎子，肯定与交易有关吧。

    秦安朝惊惧交加，连忙道：“怀林，救我，救救我。”

    也许儿子再做个交易，自己就可以不用死了。

    “爸…”

    秦怀林声音颤抖，最终颇为诡异的迅速平静下来，道：“既然已经成了怪物，那便拜托您杀了他吧。”

    “毕竟…他想要伤害我的妻子…”

    秦安朝懵了。

    这不是他所认识的儿子。

    周末笑了笑，道：“看来你的改变很彻底。”

    朱雀火焰席卷，淹没了秦安朝的身体，连惨叫声都没有便化为灰烬。

    命运点与心愿力量收取。

    周末心满意足。

    两个老家伙的命运点贡献的有点少，加起来才一百多点，倒是心愿力量很多，加起来有一万点了。

    随手解决两个老东西后，他没有离开，而是在秦怀林的挽留下于客厅中坐了下来。

    “老板，多谢您再次出手相助。”

    秦怀林满是感激。

    杨若兮正在打扫着老妖婆撞倒的花瓶残渣。

    周末不以为然道：“正好遇到了而已，不必介怀。”

    秦怀林松了口气，道：“不，您救了我们两次，如有需要，您可以随意吩咐。”

    周末没什么需要，夫妻两人也没什么价值。

    等等，也不对。

    他可能有点看走眼了。

    秦安朝的心魔诞生如果真的是因为杨若惜，那倒也是个不小的价值。

    念及于此，他看向一旁弯着腰，丝腿笔直，胸前有着一道沟壑，正埋头清理地板的女人，仔细打量片刻后不由皱眉。

    女人身上确实没什么特别有价值的东西。

    如此一来，秦安朝诞生心魔主要还是自身原因更多，与杨若惜没有多大关系。

    至于那含光寺…

    周末皱眉。

    老妖婆和秦安朝都是含光寺内的人，两人在含光寺中也是最弱的存在，而那地方最强的存在已经沉睡了千年时间，确实是一个了不得的地方。

    与元老观不同，元老观内的妖魔鬼怪都被封印镇压着，被历代观主所看管。

    而含光寺内的妖魔鬼怪都是来去自由的，是彻彻底底的妖魔聚集地，具体位置在一个叫百家镇的小地方，距离天虹市不远不近。

    时间妖魔鬼怪四处藏匿，除非遇到，不然周末并不打算过去一一拔除。

    未来总归是会遇到的。

    他回过神，看向面前女人端来上好的草莓与茶水，道：“请用。”

    杨若惜放下茶水，而后自然而然的坐在了一旁的沙发上，神色一如既往的清冷，道：“怀林说的不错，您又一次救了我们，理应好好感谢。”

    秦怀林连连点头，心下一点都没有失去父亲的痛苦。

    周末懒洋洋道：“你们太客气了。”

    杨若惜缓缓吐了口气，道：“还请不要拒绝，不然的话我们寝食难安。”

    既然如此…

    周末盛情难却，道：“你们想怎么感谢我？”

    杨若惜蹙眉。

    面对眼前的男人，她们确实拿不出什么感谢，毕竟所面对的并非是一位普通人，而是一种未知而又强大的存在。

    对方所需要的东西也绝非她们能够给得起。

    手机忽然响起。

    周末拿出手机看了眼，起身离开道：“想好了再来找我吧。”

    电话是张欣媛打来的，目的是看病。

    周末开车而来，所以直接驱车离开，先去往电视台接张欣媛。

    很顺利。

    张欣媛特意请假了，上车后松了口气。

    周末看了眼女人，道：“听说你们最近想打造一款新的综艺。”

    张欣媛脱下外套随手扔到后座，白色衬衣展露，道：“你从哪里听说的？”

    自然是人生书籍。

    周末没有回答。

    张欣媛笑了笑，道：“还挺关心我的。”

    她很受用。

    周末微微一笑，道：“不耽误么。”

    张欣媛道：“不耽误，走吧，你的身体健康更重要。”

    周末无奈，只能开车去往医院。

    一番检查后。

    办公室内。

    一位气质儒雅，带着眼镜的中年男子拿着检查报告看了眼，微笑道：“媛媛，你弟弟的身体很健康，比来这里的任何人都要健康。”

    “坦白说，能健康到挑不出一点毛病，实在是让我惊讶。”

    陆唯打量着女同学的弟弟，感叹道：“与其担心你的弟弟，不如担心担心你。”

    他看向女同学继续道：“你应该注意一下自己的身体，多休息。”

    女同学没有做检查，但他还是看出了一些小问题。

    “没事就好。”

    张欣媛放下心来，道：“麻烦你了。”

    陆唯微微摇头。

    周末看着面前的医生若有所思。

    值此之际，办公室门被推开，一名女护士快步走了进来，道：“陆医生，36床病人身体不舒服。”

    陆唯起身点头，对女同学道：“我去看看，你们自便就好。”

    张欣媛起身相送。

    周末目光落在女护士的身上，顿了顿后转移到了女人的腹部。

    这名女护士便是之前工具人除了秦怀林以外找到的另一位客人，对方怀孕了，不过肚子里的胎儿并非正常的胎儿，而是一只怪胎。

    怪胎的父亲正是此刻离开的陆医生，陆唯。

    也就是说，陆唯是一只怪异。

    身为图书馆的管理员，虽然超脱于命运之外，但命运之中的异常会顺应着命运的潮流聚集在他的面前，这是一种必然。

    妖魔鬼怪便是异常命运。

    他没有轻举妄动，与张欣媛离开了医院，回到车上随口道：“送你回电视台？”

    张欣媛神色间有些疲惫，道：“下午再去吧。”

    她想回图书馆了，那里让她感到舒服，放松，有助于休息。

    周末自无不可。

    图书馆一如既往的平静。

    不久前的暧昧好像没有发生过一样，韩静一如既往的平静。

    周末索性也不再纠结，坐下后顺手撸起了猫。

    张欣媛去休息了，没有注意到有一道心愿力量没入她的体内，伴随着她的休息被一点一点的吸收，身体健康恢复完好。

    异界那边，零确保弟弟的安全后便孤身一人出发去往艾尔生命遗迹，这段路至少需要一周的时间。

    张欣宇还没到天虹市。

    水表工完成了遗愿，去往了地府。

    陈玉希跟朋友们吃喝玩乐很开心，言明晚上才会回来。

    夏岚开始监督起隔壁奶茶店的装修扩大。

    一切波澜不惊。

    图书馆内。

    韩静看了眼时间，起身道：“我去做午饭。”

    周末点头，道：“辛苦了。”

    韩静笑而不语，转身离开。

    小奶猫被撸麻了，仰天露着肚皮，一副生无可恋的样子。

    图书馆门被推开。

    许久未见的白灵走了进来，对方谨遵着之前的嘱咐，穿着一身OL装，略微局促。

    “有事？”

    周末意外女人的到来。

    白灵小心翼翼道：“是的，地府里有只恶灵跑到了人间，我来是想请您帮我找一找那只亡灵的踪迹。”

    周末再次意外，道：“我记得你说过除了你以外没有恶灵能穿过地府与人间之间的隔绝，哪怕是你所知的那位可怕存在也不行。”

    白灵苦恼道：“理论上是这样，实际上地府恶灵虽然无法突破隔绝，但人间的一些存在却又能力打破与地府之间的隔绝，将恶灵带回人间。”

    简而言之，地府是内部，内部无法突破，人间所在的外部却可以，如若不然的话人死后真灵又怎么会那么轻易便进入地府。

    “所以你的日常工作便是寻找那些逃到人间的恶灵？”

    周末若有所思。

    白灵轻点螓首，道：“那样的恶灵虽然不多，也不是谁都可以从地府中救出恶灵，但有能力逃脱的恶灵实力都很强大，与人间的那些存在汇合后会带来更大的破坏。”

    “处理起来很麻烦。”

    “这一次逃脱的恶灵非常擅长隐藏，我也是没办法了才来麻烦您。”

    有点难办。

    周末微微皱眉。

    眼前女人并未在他这里留下人生书籍，他也无法查看到对方的人生，没办法通过对方找到那只恶灵的踪迹。

    “你知道大概范围么？”

    他随口询问。

    白灵连忙道：“知道，就在天虹市。”

    巧合还是命运的使然？

    周末揉着小奶猫的肚皮，命运力量汇聚下，最后足足汇聚了一百点的命运力量。

    想到得到那只恶灵所在踪迹的答案需要消耗一百命运点。

    消耗有点大啊。

    他看向女人。

    “我明白。”

    白灵依依不舍的拿出一个盒子，盒子打开，里面是一堆碎石子一样的不规则黑色晶体。

    “这是灵魂结晶。”

    她将盒子推了过去，牙一咬，心一狠，目光毅然决然的不再看向盒子，一副因为舍不得快哭出来的样子，道：“有一斤的量，作为此次交易所需要付出的代价。”

    灵魂结晶散发着迷人的气息与光泽。

    周末拿起一颗查看，顿了顿后手中的灵魂结晶化为能量被他吸收殆尽，感觉“味道”很不错，可以提升他的灵魂强度。

    但这不是主要作用。

    灵魂结晶的强大之处在于可以净化妖魔鬼怪的力量，一种很奇特的能量，诞生于死亡。

    悄然之中。

    稀有工具人所化的六臂恶魔浮现，来到周末面前，庞大的身躯导致图书馆内部变得狭小许多，低下头看着灵魂结晶，很人性化的咽着口水。

    想吃。

    “这样的结晶你还有多少？”

    周末好奇。

    白灵莫名紧张道：“没了，没有多少了。”

    是么。

    周末琢磨了下，道：“那么，交易成立。”

    一百命运力量消耗，答案顿时浮现心头。

    周末随手将盒子盖上，驱散稀有工具人，语气莫名道：“有意思。”

    白灵松了口气，道：“找到了吗？”

    周末点头道：“那只恶灵在第一医院，被一未叫陆唯的医生所救，借助一位孕妇偷渡人间，欲要重新孕育成胎，做人。”

    没错，正是那女护士体内正在孕育的胎儿。

    他之前在医院时倒是没有探究那么多，没想到现在兜兜转转还是回来了。

    “太好了。”

    白灵感激道：“我找了好多天都有没找到，还是您无所不能。”

    周末摆了摆手，道：“举手之劳，不过下次再有交易记得多带一些灵魂结晶过来，这次算是给你打折。”

    白灵犹犹豫豫道：“好吧，我知道了。”

    说着，她的意识沉寂，来到了自己的宝库内，看到了那由无尽灵魂结晶所堆成的万丈巍峨高山，满是不舍的喃喃自语道：“真的没多少了。”

    外界。

    周末看了眼神色痛苦的女人，眼神奇怪道：“你怎么了？”

    白灵回过神连忙道：“没事没事，我先走了。”

    周末起身道：“一起吧，我正好也想过去看看。”

    白灵眨了眨眼，道：“好的。”

    两人离开图书馆。

    周末开车，看了眼心不在焉的女人，道：“你确定你没事？”

    白灵失魂落魄道：“啊，没事，真的没事。”

    她只是在怀念那一斤的灵魂结晶，不出所料的话接下来还要怀念一整天才能好受一些。

    灵魂结晶是她最珍惜的东西，别说一斤，哪怕只是一克她也不想失去。

    而一想到以后可能还要交易，又要损失灵魂结晶，她就更加心痛，感觉自己无法呼吸。

    下次交易给多少呢？

    再多给一克也不知道够不够…

    

