    “结束了！！”

    林不凡不知道杀了多久，直到所有的声音都停了下来，才双脚站定抬起手中的骨刀，对着脚下一头被他打残的荒古牛妖一刀就刺下去了。

    “噗！！”

    林不凡脚下的荒古牛妖都没有来得及惨叫，直接一刀就被林不凡捅穿了脑袋鲜血脑浆直接喷了一地！！

    “你想怎么死？！”

    林不凡双目赤红扭头望向地上，最后一头早已经被他吓得瑟瑟发抖的荒古牛妖道。

    见状荒古牛妖明白！！

    林不凡心中的杀意滔天！！

    现在只怕恨不得杀了自已。

    毕竟刚刚一场血战。

    他们己经屠尽了这座村子。

    一个活口也没有留下来。

    “爷，求求你别杀我……我可以给你为奴。”荒古牛妖见林不凡杀气凛然的冷眸望来，立马周身一震吓得磕头哀求道。

    “交出你的奴印……”

    林不凡咬了咬牙，望着眼前的荒古牛妖，忍不住长长的吐了口气，然后将手中的滴血骨刀，一下插在了荒古牛妖眼前道。

    “是，主人！！”

    荒古牛妖哪敢耽误，直接就将奴印凝结了出来递给了林不凡，见状的林不凡立马将奴印收下，然后给他施加了一道咒印，才一屁股坐在了地上长长的喘了几口粗气。

    说实话！！

    林不凡他累到了，因为刚刚一场血战。他可是斩杀了几十头强大的荒古牛妖，现在他毕竟境界被压制在列阵境，所以一番撕杀下来林不凡也算是累趴了。

    “主人，我来帮你揉揉腿……”

    见状的噬血狼王立马便人立的走了过来，然后向着林不凡要有多谄媚就有多谄媚的开口道。

    林不凡没有搭理他！！

    反而是望向了石村中的大柳树。

    “主人，你要这荒古牛妖干什么啊？！”

    噬血狼王见状，立马开口道：“他就是一个废物。你带着他也就是一个累赘，不如让我杀了他吧！”

    “闭嘴！！”

    林不凡见状却是横了眼噬血狼王道：“他的事情不要你管。你去挖些洞将地上的尸体全都给我埋了。”

    “是，主人！！”

    噬血狼王哪敢有二话，立马招呼了一声荒古牛妖，便开始在地上刨洞，将一具具战死的尸体土埋。

    “呼……”

    林不凡望着一地的尸体，却是忍不住就长长的吐了口气，然后起身挪步就走向了石村的祭灵大柳树，一双眼睛望着眼前漆黑如墨的树桩，忍不住就睁开了武道天眼。

    刹那间入眼一片混沌。

    眼前的柳树只剩下半副残躯。

    无边无际的大道气息在其周身流转，可是她的生命终究已经走到了终点。

    “死了？！”

    林不凡表情一愣，旋既脸上又露出了震惊的表情道：“不对……死了可又好像还活着，而且她的残躯中竟然还有一道轮回印在凝聚似是要重生归来。这是谁的手笔……竟然拥有这么逆天的手段，要将这柳树半副残躯逆天轮回重生。”

    “咦，这柳树下的土也有问题？！”

    林不凡脸上的表情稍缓，立马又露出震惊的表情道：“这柳树下的土竟然是葬地的万物土。”

    见到这一幕林不凡彻底惊呆了，立马凝神将目光望向了石村村口的石碑。

    刹那间他似是看穿了万古。

    只见一道身影落默的站在石村前，抬手将石村两个字刻下便留下一个冷峻的背影扬长而去。

    见到这些！！

    林不凡算是彻底弄明白了，眼前这村庄是荒天帝留下的。

    他将柳神的半副残尸放在了这里用万物土栽种，留下一滴抹去了杀气的仙帝精血帮柳神重获生机，然后将这里彻底封印等待柳神六道轮回归来。

    可是几十万年过去了！！

    不知这个地方发生了何等变故。这座村庄竟然破封呈现了出来，而后竟被一群土著占领了。

    成为了他们生活的村子。

