    狼头有信心，三个月内，就达到这个目标，将其他玩家远远甩开一大截！

    这就是他身为高端职业玩家的自信！

    狼头正想到这呢，街头尽头忽然传来骚乱。

    困惑地定眼看去，当即亡魂大冒。

    只见一团团的滚滚血雾，如洪荒野兽般，竟顺着街头急速而来，将一切逃难的行人吞没。

    从行人惊慌的反应来看，被血雾吞没之后，必然不会有什么好下场啊！

    狼头当即掉头就跑。

    盈身全开下，他速度已经比常人快了不知道多少，是颇为自信的。

    但是当后面逃难的人，一个接一个后来居上，超过了他的身位，往街头另一处的尽头逃去，狼头心中不由咯噔一声。

    这时他才意识到，那些现在还能与滚滚血雾玩生死赛跑的，全都特么不是普通人啊！

    没点身手，早被后方血雾给吞没了！

    再回头看去，狼头当即脸色大变。

    直接滚滚血雾仿佛又变大了不少，伴随着吞没街头两侧房屋，已经临近他的身后！

    逃逃逃逃逃！！

    刚买的新匕首和新毒药，可不能死啊！一死就全爆光了！

    狼头拼尽全力奔跑，前方已经能看到十字街头！

    过了这个街口，就是四条可选的街道！

    生路，就在眼前！

    狼头奋力一跃，冲出原有街道！脸上刚刚绽放出笑容……

    嗤！！

    旁边街头忽然猛地冲出一团新的血雾，如狂龙冲撞，瞬息就将狼头吞没，与原本街道的血雾汇合，汇聚成更庞大的血雾！

    血雾的范围还在扩大，直到覆盖了周围十几条街头的区域，才勉强停止扩张。

    人群惊慌失措的往外四散逃去。

    刚刚还有点人气的街道，如今已经变成了洪荒猛兽，无人敢踏进一步。

    所有苟活下来的人，全都气喘吁吁的趴在地上，回头看向血雾，眼中全是深深的恐惧。

    “[诡域]……”

    “跃马町里怎么会有这种鬼东西！？”

    “煞气化雾！里面的到底出了个什么鬼玩意！”

    嗖嗖嗖嗖——

    众人刚想到这，就见血雾边缘，纷纷冒出一条条猩红的锁链，将整个血雾封锁，隔绝内外。

    “动静闹得这么大，这下，怕是要惊动[跃马帮]了。”

    ……

    血雾之中，被血雾吞没的狼头呆呆地看向周围。

    滚滚血雾，将可视范围缩减到十米左右，越往外，视线越难穿透浓重血雾。

    血雾浓稠粘湿，在血雾之中活动，如在极其潮湿的封闭之地行动，每一会就感觉到身上湿气变得极重。

    抬手去看，手上已经变得湿哒哒的，摸上去会有一种很多血红色的小水珠小气泡，附着在手掌表面。

    这，这是什么东西？

    狼头心头慌乱，连忙往外跑去，可没跑几步，就感觉身上变得越来越重，如在深水里行动，有满满的负重感。

    滴答。

    滴答。

    奔跑中，一滴滴血水路汗水般洒落在地。

    狼头心中一惊，刚看身上，浑身衣物竟是已被血水渗透，白净的衣物都仿佛了染了血色，甚至感觉只要脱下一扭，就能扭出大片的血水。

    但这血水，不是他的，更像是空气中的类似水分子，水蒸气般的存在，如被附着物吸引般，凝聚到他身上的。

    好重……好重！

    跑不动了！

    双膝跪地，双手撑地，狼头大口喘息，一张口，他忽然愣住。

    大量的水汽，伴随着浓重的血腥味，从周围吸入他的口中！

    “咳咳咳咳！”

    忍不住咳嗽几声，忽地双臂一轻……

    嗤——

    那双手竟是直接化作了一滩血水，洒落在地。

    目露惊恐，失去力量支撑的他，直接栽倒在地。

    从地上血红积水中的倒映中，他看到自己的脸上正在快速的冒出一个个小小的血红气泡，如孢子繁殖般快速遍布了他整个脑袋。

    当个视线都被这种血红小气泡覆盖，染上一层血色的刹那……

    嗤！！

    狼头眼前一黑，脑袋化作一滩血水，只剩半个身子还残留在原地。

    没一会，那半个身子也慢慢消融，化作地上血色积水的一部分。

    周围的水汽好像变得更加充足，血腥味逐渐浓重。

    而如狼头这般的化作血水的画面，在血雾之中正在接二连三的上演。

    有人在抱着半个身躯的尸体痛哭，却没发现哭出的泪水，乃是血泪。

    有人惊恐的在屋檐间跳跃，却没发现血色水汽在他身上繁衍的速度比其他人更快，在半空中就忽然化作一滩血水撒下。

    有人在血雾分界点上，一头撞了过去，想要逃出升天，却当场化作血水融入其中。

    旁边的伙伴痛哭大吼着一剑斩向那些锁链，迷迷茫茫的小水汽如病毒般从他剑锋一直增殖到他全身，嗤的爆开，一身化作血水落地。

    短短一会的时间，整个血雾之中，仿佛成了修罗地狱，每时每刻都有人化作血水爆开，成为血雾的养分。

    猩红锁链隔绝外部，封锁内部，血色水汽如内循环般，越来越浓郁，越来越强大……

    而始作俑者，此刻却还安然无恙。

    “我，我没死？”

    叶明呆呆地看着自己的双手。

    几分钟前，耳语人爆开，化作滚滚血雾吞没一切。

    首当其冲的，便是他和林南。

    狂暴的血雾，冲刷着他和林南的身躯，爆喝声中，林南一把抓过他将其护在身后，而后双掌爆发火红之光，迎上血雾！

    刹那间，林南双掌便发出仿佛水滴落在高温铁板上的滋滋之声。

    声音激烈无比，没几秒，林南就目露痛苦之色，双手上的火红光芒迅速黯淡，温度急速下降。

    叶明这时已经反应了过来，拽着他就往后退去。

    没了林南双掌之阻，血雾瞬息如放闸的奔流，狂涌而来！

    虽然叶明已经退的极快，但还是被血雾奔流追上，两人当即发出惨叫被血雾疯狂冲刷。

    只是短短一会，叶明就感到身上忽然加重，如包裹着一层厚厚的外套，浑身上下湿哒哒黏糊糊的，全是血色水汽。

    虽不知这意味着什么，但也明显感觉到这非常不妙。

