    比赛结束，李雷一屁.股坐到了地板上，妈的这群队友真的是猪队友啊，之前想的什么这赛季总冠军，和做梦没有什么区别，自己只不过在场下休息了不到两分钟，他们这帮家伙就能让森林狼打出一波进攻高潮来，如果今天的对手是湖人，马刺，国王，那比赛肯定不用自己上就结束了吧。

    诶公牛想要拿冠军，这个赛季是没有指望了，李雷有些失望，没有进NBA之前，李雷觉得靠着外挂在新秀赛季拿个总冠军问题不大，毕竟自己的队友都是未来的全明星，最佳防守阵容，最佳防守球员，总冠军的获得者，奈何李雷想的太多了，这些家伙离开了自己，就是个渣渣，连哈士奇都打不过的存在。

    还是老祖宗说的好啊“不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海”饭是一口一口吃，总冠军也不可能新秀赛季就拿的，新秀赛季拿总冠军的有，但那个人肯定不会是自己。

    李雷从地板上爬了起来，而场边记者迈克麦克斯已经是来到了李雷的身边，这个油腻大叔在李雷没有爬起来之前，也不过来，等到李雷爬起来，马上颠颠的就过来了，妈的一点眼力价都没有，这辈子就当个记者吧。

    “你好，布鲁斯，拿下了这场比赛，你们取得了五连胜，心情如何。”

    迈克麦克斯没有给李雷挖坑，但他因为没有刚刚的把李雷给拉起来，让李雷这个家伙心里充满了“幽怨”

    “嗯赢下比赛，固然可喜，但我们暴露出来的问题仍然很严重。”

    额，迈克麦克斯心里的腹稿完全的被李雷这个回答给打断了，他在想怎么继续问，哪知道李雷看都不看对方一眼，直接的就从他身边离开了，迈克麦克斯心里还在想着措辞，李雷已经是离开了标靶中心。

    回到了大巴上，李雷又是很快的进入了梦乡，公牛队的其他人也都没有了打屁聊天的冲动，一个个的也都陷入了梦乡，除了司机之外，场上没有第二个人是醒着的，你问蒂姆弗洛伊德为什么睡着了，这家伙天天除了吃饭就是睡觉啊。

    第二天体育板块都被这场对决给屠版了，在这场比赛没有开始之前，森林狼和公牛唯一还没有输球的存在，现在森林狼主场输给了公牛，那么公牛就成为了联盟的独苗苗。

    伊利诺伊州的体育媒体们那更是往死命里吹自己家的球队，公牛成为了最炙手可热的存在。

    《帝星闪光，公牛客场取胜》

    《最佳新秀？已经没有悬念》

    《公牛历史最佳阵容？布鲁斯有话要说》

    …………

    这些报道的标题基本上都和李雷有关，虽然李雷连续两场20+的记录打破了，但是他目前五场比赛还是保持了两双的数据，这是公牛的一个队史记录，在新秀赛季没有哪个人能够保持五场比赛两双，而且全部带队取胜。

    李雷完全成为了芝加哥的名人，这直接就导致了芝加哥华人区那边，只要李雷路过那里，没有几个小时别想出来，这些同胞们见到李雷那叫一个热情，因为李雷让这些在异国他乡的游子们在芝加哥在种族繁多的城市里逐渐的被包容，认同，这就是偶像的力量，因为公牛和李雷的崛起，芝加哥街头少了很多的不.良少年。他们现在几乎是想尽一切办法，去联合中心看李雷比赛，谁如果没有看过李雷比赛，那在道上根本就是被人看不起，鄙视的存在。

    “布鲁斯，你现在可是芝加哥的名人了，昨天我去夜店玛丽还问你，为什么不去呢。”钱德勒直接走到了李雷的卧室里，因为今天没有比赛，李雷可以好好的休息一下，训练过会再去，有了50属性点加持的投篮，李雷也想让自己歇歇。

    “我根本不认识什么玛丽，泰森，你特么的有空能不能练练你的罚球，如果没有老子给你吃饼，你除了防守还会干什么？”

    泰森钱德勒没有一点的生气，他一屁.股坐到了李雷的床上，李雷的床塌了一大块下去，‘那就不走了，跟着你混就好了，反正我清楚自己的定位，有你在，我的两双肯定很轻松，再说莱因斯多夫靠着你赚了那么多钱，给我弄份大合同不是什么难事。“

    钱德勒大大咧咧的说，李雷无语了，这家伙真的是胸无大志啊，他难道就没有想过自己成为老大，核心么，就天天想着躺赢，f.u.c.k，老子也想躺赢，天天carry累死个人啊。

    “布鲁斯，你怎么还没有起来，快点起来，你的粉丝过来了，她是你迷妹哦。”

    迷妹？粉丝，李雷没有反应，在李雷床上的钱德勒以最快的速度冲进了李雷卧室的卫生间里，过了几分钟，才出来，然后就打开李雷的衣柜开始找衣服。

    “妈的，泰森，你在搞毛啊，我的那些衣服，你的体形能穿么，再说是我的粉丝，你激动个什么啊，你不是有玛丽了么？”

    李雷把就穿着一条小裤裤去了卫生间，幸亏伊万卡把房间的门给关上了，要不然李雷就真的是春.光外泄了。

    李雷也是好好的捯饬了一下自己，从里面出来，外面的沙发上坐着一个金发女子，这个女子的颜值没有伊万卡高，但是她那充满青春的少女气质是伊万卡不具备的。

    ’哇，你是布鲁斯，你是真的布鲁斯，伊万卡果然没有骗我，你真的是那个工作室的创始人之一啊，好，伊万卡，我们可以签合同了，不过我要和偶像合个影，然后签名。“

    这个女人不是别人，正是jive那边的当家核心布兰妮斯皮尔斯，去年以《BABY ONE MOER TIME》出道，首周销量创下了记录，被誉为是麦当娜的接班人。在迪士尼是绝对的明星，但居然被伊万卡挖来了，这闺女挖她亲爹的墙角一点不客气，按照对方所说，反正那个公司不一定会给她，很有可能便宜其他的兄弟姐妹，既然是这样，那么壮大自身就很有必要了，虽然伊万卡觉得布兰妮是个傻白甜，但站在商人角度，这个女人就是一个印钞机啊。有了她打底，自己的工作室在好莱坞乐坛闯出天地，不是什么问题。

    