    第1168章凶猛巨兽

    叶辰最感激萧初然的一点，便是她结婚这些年，从不嫌弃自己明面上的出身。

    毕竟，一个八岁就父母双亡、在福利院长大、国家承认学历只有高中文凭，而且又一无所有、几乎身无分文的吊丝，放在任何地方，都绝对算不上是优质的结婚对象。

    可是，她这个金陵第一美女，还是毫无怨言的嫁给了自己，而且一嫁就是四年。

    这四年里，无数人怂恿她、逼迫她跟自己离婚，她都没有动摇过哪怕一次。

    单从这一点，叶辰心中就对她不胜感激。

    最近这段时间，叶辰也很想找个机会，跟萧初然坦白自己的身世，但是，一想到父母大仇未报、甚至父母死因都未能查明，他便一直有些迟疑。

    现在，他能够查明的，只有一个反叶联盟。

    当初父母还在燕京的时候，反叶联盟确实做了很多针对他们的事情，但是在他儿时的记忆中，父母决定离开叶家，并不是因为反叶联盟，而是因为父亲叶长缨，与爷爷叶忠全曾经因为某件事情大吵了一架。

    在那次争吵之后，父母便决定离开叶家、一家三口来金陵过普通人的生活。

    但是，来金陵不久，父母就遭遇了意外去世。

    不过，叶辰一直坚信，父母的死，绝非意外，这背后一定有歹人谋害。

    只不过，他现在对到底是谁害死了父母，毫无头绪。

    首先，他不知道叶家是敌是友；

    其次，他不知道苏家在这件事中，到底扮演什么样的角色；

    再次，他记得唐四海说过，父亲当时得罪了雄霸欧美的罗斯柴尔德家族，所以会不会是罗斯柴尔德家族害死了父母，他现在也无法确定。

    前有狼、后有虎、大洋彼岸还有一头凶猛巨兽，叶辰现在虽然有了些许实力，但依旧感觉如履薄冰。

    叶家，明着的、暗着的、藏着的、掖着的，各种资产加起来，至少数万亿；

    苏家，不仅资产比叶家多，整体实力都比叶家强一些，最近虽然受挫严重，但依旧不容小觑。

    数万亿人民币，听起来似乎是天方夜谭，但其实放眼全球，数万亿人民币的家族资产，根本不算什么。

    全球明面上的富豪排行榜，排名第一的，是亚马逊的创始人杰夫·贝索斯，他的个人资产折合人民币就已经超过万亿。

    而且，这还只是明面上的，没有哪个富豪会把自己所有的资产都公布出来，公布出来的，往往都只是冰山一角。

    至于那个巨人一样的罗斯柴尔德家族，已经可以称得上是富可敌国了。

    百年来，欧洲、北美，关于罗斯柴尔德家族的传闻多不胜数。

    有人说他们统治了半个欧洲，有人说不止半个欧洲，连半个美国也在他们的控制之下。

    他们在欧美几乎无处不在，最赚钱的银行是他们的、最赚钱的炼油企业也是他们的，最大的航运集团还是他们的，就连最大的军工企业，也都是他们的。

    推动欧美当年工业革命的铁路运输，也都在这个家族的掌控之下，至于黄金、钻石等贵重矿产，更是他们的传统强项。

    粗略估计，整个家族的资产金额，至少在数万亿美元以上。

    也就是说，一个罗斯柴尔德，其资产规模，就是叶家的十倍以上。

    更可怕的是，罗斯柴尔德作为一个老牌犹太人家族，在欧美政坛的影响力极大，华尔街那些大佬，几乎无一例外全是犹太人，美国的整个命脉，几乎全在他们手里，所以，这样的家族，甚至能够在背地推动一场国与国之间的战争！

    在这些家族面前，叶辰现在的资产与实力，根本就不值一提。

    若是这个时候，自己的身份在外部泄露，还不知道会掀起怎样的一场风暴。

    在这种情况下，叶辰确实不敢对萧初然吐露心声。

    他觉得，至少也要先等他弄清父母死因、弄清叶家是敌是友、弄清自己与罗斯柴尔德家族，到底有没有深仇大恨。

    萧初然不知道此时身边的老公，心里正在思索着什么，她一边吃着水果，一边一脸憧憬的开口说道：“老公，我要是能拿下这个项目，你以后的压力就不用这么大了。”

    叶辰认真道：“我本身也没有什么压力啊，我现在赚钱还是很轻松的，所以你也不用有什么压力，如果这个项目太累，那就别去参加竞标了，准备竞标就这么累了，万一真拿下这个项目，怕是会更累的。”

    萧初然笑道：“累点就累点吧，总不能因为怕累就拒绝发展，要是公司能做大做强，以后我就可以把很多工作都分出去，自己专心做管理，那样的话其实也不会太累，最累的就是工作室模式，自己是老板，又是员工，什么都要亲力亲为。”

    叶辰赞同的点了点头：“确实是这样，最怕的就是两个身份混到一起。”

    萧初然微微一笑，说：“行啦，你就不用心疼我啦，我这边还要继续做图，你先回卧室休息吧。”

    叶辰便道：“那行，老婆你先忙着，我就不打扰你了，有什么需要记得叫我。”

    ......

    与此同时，兴奋不已的秦刚，正挨个给叶辰想邀请的对象打电话。

    这些人里，大部分都是他的老熟人、老朋友了，所以联系起来也非常轻松，一个个电话打过去，把事情跟大家一说，大家都激动的无以附加。

    叶辰大规模的赠药只有过一次。

    那一次，每个人都承蒙他的恩惠，得到了一颗他们眼中的神药。

    这一次，叶辰又要赠药，他们自然是满心欢喜。

    身在海州的李泰来，一听说叶辰要请客，甚至立刻就让叶辰福利院时的小伙伴赵昊开车，载着他连夜先来了金陵。

    李泰来在金陵也有不少地产，所以他便打算先连夜来金陵住下，免得明天万一有什么突发事件，耽误了自己的行程。

    之所以这么重视，主要还是因为，这次机会在他眼里实在太难得。

    唯一还没有接到秦刚通知的，就是帝豪集团的王冬雪。

    倒不是秦刚把她忘了，主要是秦刚并没有王冬雪的联系方式。

    在叶辰没有接手帝豪集团之前，王冬雪就一直是帝豪集团的副董事长。

    她不是哪个大家族的大小姐，也不是什么有钱有势的富二代，完完全全就是一个能力非常强、靠自己一步步爬上来的职场女性。

    所以，她基本上也不跟金陵这些所谓的上流社会混迹在一起。

    像陈泽楷、王正刚、秦刚以及宋婉婷这些，她虽然都认识，但一直都不太熟。

    而陈泽楷、王正刚这些人，早已经在叶辰身边、围绕着叶辰组成了一个小圈子。

    在这个小圈子里的人，都因为跟叶晨关系非常好，而且很清楚叶晨的本事，所以将叶辰奉为圭臬、对他恭敬有加。

    于是，秦刚就打电话给叶辰，恭敬的说：“叶大师，人我都通知的差不多了，大家时间都OK，不过唯独王冬雪，这个人一直很低调，我一直也没她的联系方式，您看您方不方便给我一下她的电话？”

    叶辰便道：“算了，我直接给她打个电话吧。”

    挂了秦刚的电话，叶辰便给王冬雪打了过去。

    电话一通，王冬雪在那头恭敬的问：“董事长，您有什么吩咐？”

    叶辰不由得微微皱眉，正常来说，王冬雪私下里都称呼自己为少爷，现在已经是下班时间，她怎么还称呼起自己董事长了？难道她现在说话不太方便？

    想到这，叶辰便也非常客套的说：“王副董，我想问你明天晚上有没有时间？我有个饭局，想邀请你过来参加。”

    王冬雪迟疑片刻，有些抱歉的说：“董事长，实在对不起，我现在还不能确定时间，明天回复您可以吗？”

    叶辰心里疑惑，开口问道：“王副董，你没遇到什么事吧？”

    王冬雪有些不太自然的说道：“没什么董事长，就是家里来了客人要招待，所以......”

    叶辰微微一笑，便道：“行，那就明天再联系吧，你要是不方便也不要紧，咱们可以改天再单约其他时间。”

