

　　    王洪说：“那也不错啊，这要领个客商来参观多体面啊，哪像我们驻京办这么多年了，还是一副老面孔。”
　　
　　    罗雨将王洪让到了沙发坐下，然后给他倒上了一杯茶，说：“这里在风光也轮不到我什么，那里赶上王大哥你现在招商局长当着威风。”
　　
　　    王洪笑了，说：“老弟啊，你又不是不知道这招商局是干什么的，成天四处给人陪笑脸，央求人家到我们那里投资，市里面每年都下达一定的招商指标，完不成就等着挨批吧，你以为这是一个好差事啊？”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“差事再不好，也是自己说了算，怎么着这局长也是比我这副主任威风。”
　　
　　    王洪笑了，说：“老弟这么说，是心中有所不满啊，在有能力的领导手底下工作大概滋味不好受吧？”
　　
　　    罗雨笑着摇了摇头，说：“是不好做啊，好的机会都是领导把持着，下面的人都没什么出头的可能了。”
　　
　　    两人又聊了一些彼此的近况，不觉就到了中午，罗雨就领着王洪去了下面的海川风味餐馆，点了几个菜，跟王洪二人喝酒。
　　
　　    王洪见服务员对罗雨很尊敬，笑着说：“看来你的威信也可以吗，下面的人这不是很尊重你吗？”
　　
　　    罗雨说：“这里是我分管的，他们不敢不尊重我，也就是在这点小地方，我才有点威信。”
　　
　　    罗雨说着话，给王洪倒满了酒，接着说道，说了这么半天话，我还没问王大哥这一次进京是做什么来了？
　　
　　    王洪说：“还能干什么，当然是来招商来了。”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“你们罗清市在北京要举行招商活动？”
　　
　　    王洪摇了摇头，说：“不是啦，我这一次是专门奔一个港商而来的。”
　　
　　    罗雨心里咯噔一下，能够让王洪这个招商局长亲自追到北京来，这个商人肯定实力不少，这也许就是自己想要找的那种客商。
　　
　　    罗雨看了看王洪，装作不经意的说：“什么港商啊？还需要王大哥你亲自跑这一趟。”
　　
　　    王洪笑笑说：“如果我亲自跑这一趟人家就肯去我们罗清市投资的话，那就等于我走运了。怕是人家根本就不肯接我这个茬。”
　　
　　    罗雨心中更加感兴趣了，赶忙问道：“有这么大的实力？看来肯定是很有名头的公司了。”
　　
　　    王洪摇了摇头，说：“说来你不相信，这家公司并不是香港那六大家族中的任何一个，他们行事很低调，以前我从来就没听说过这家公司，不过却实力惊人，似乎却丝毫不逊于他们其中的任何一个。”
　　
　　    罗雨常年在招商的第一线，当然知道香港的六大家族，六大家族是指李嘉诚家族、郭氏家族、李兆基家族、郑裕彤家族、包玉刚/吴光正家族以及嘉道理家族。这六大家族代表的跨行业企业财团通过把持没有竞争的各种经济命脉，有效操控全港市民需要的商品及服务的供应及价格。他们通过地产霸权，把触角已经扩展到电力、煤气、交通运输、通讯等公用事业以及批发零售业和服务业，成为香港这个连续多年获选为全球最自由经济体系的赞誉背后隐藏的吊诡，是真正可以左右目前香港经济的势力。
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“不会吧，如果真正有这么大的实力，怕是早就名声在外了，王大哥说说看，可能这家公司的名头我也听说过。”
　　
　　    王洪笑了，说：“这公司的名字叫香港鸿途集团，老弟你听说过吗？”
　　
　　    罗雨在脑海里把自己了解的公司迅疾过了一个遍，这个什么香港鸿途集团还真是一点印象都没有，便诧异的问：“王大哥，那个鸿途啊？字怎么写？”
　　
　　    王洪说：“鸿雁的鸿，路途的途。”
　　
　　    罗雨越发确信自己没听说过这家公司，会不会是一家骗子公司呢？罗雨在招商的过程中遇到过很多骗人的公司，往往都是把自己公司的实力吹嘘的天花乱坠，其实就是一个空壳，整个公司可能就老总一个人，便说：“还真是没听说过这家公司，按说我们这些做招商的脑子里都有一个有实力的公司的目录，怎么会不知道这家公司呢？不会是那种吹牛皮的皮包公司吧？”
　　
　　    王洪笑了，说：“去你的吧，皮包公司？你以为我是傻瓜啊？”
　　
　　    罗雨说：“那你怎么这么肯定这个公司有实力？”
　　
　　    王洪笑笑说：“我当然敢肯定这个公司有实力了，因为我知道他在我们省会城市投资建设了一个很大的项目，几十亿的投资啊。”
　　
　　    罗雨还是有些不太相信，在香港身价超过几十亿的富豪他背都背的下来，怎么会突然冒出来这么一个名不见经传的鸿途集团呢。
　　
　　    罗雨看了看王洪，说：“究竟你是怎么知道这家公司的？”
　　
　　    王洪说：“我是怎么知道这家公司的，说来也巧，前几天我到省城去参加一个招商会议，省城的招商局长跟我关系相当不错，他本来想单独请我吃饭，结果晚上已经有了安排，他无法分身，就让我一起参加了那个宴会。宴会的主宾就是这个鸿途集团的董事局主席钱兵钱先生，钱先生很谦卑的一个人，不笑不说话，对我们这些人都很客气。我当时跟你现在一样，觉得什么鸿途集团啊，我怎么从没听说过，所以根本就没当回事。宴会结束，钱先生离开了，我还说省城的那位招商局长，这是什么人啊，用得着你对他这么尊敬吗？那局长笑了，说你知道什么，这个钱先生在我们省城的中心地带投资了三十多亿人民币，正在建设鸿途商城，要给我们省城打造出一个现代化的核心商业圈。这么有实力的财神，我不捧着他行吗？”
　　
　　    听到这里，罗雨心里也有些惊诧，西江省城的招商局长亲口确认了这家鸿途集团的实力，看来这家公司确实不是什么皮包公司来着，如果自己能让这个钱先生到海川投资，岂不是美事一件吗？看来踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　
　　    罗雨笑了笑说：“这么说这钱兵钱先生现在在北京？他住什么地方啊？”
　　
　　    王洪警惕的看了罗雨一眼，说：“你问这个干什么？难不成你对这鸿途集团也感兴趣？”
　　
　　    罗雨心里正是这样想的，可这要承认了等于说要撬王洪的墙角，便笑了笑说：“我这也就是随口一问，诶，鸿途集团既然已经投资了你们省城，你跑来又是干什么？”
　　
　　    王洪叹了口气，我这不也是被招商指标给逼的吗，我们局连续几年没完成招商指标了，市长说我今年如果再完不成，回头就撤了我，我既然见到了这么一个有实力的客商，自然是不能放过了，当时钱先生在宴会上说他要到北京这边有事，我就按照他说的时间追了过来。
　　
　　    罗雨心里笑了起来，这家伙原来跟自己一样，也是一个撬墙角的。
　　
　　    罗雨叹了一口气，说：“唉，我们这些做招商引资干的真不是人干的话啊。”
　　
　　    王洪说：“对啊，每到年底，看着还没完成的指标，想到又要被市长骂一通，那个滋味真是不好受。”
　　
　　    两人就边喝酒边发牢骚，同病相怜，这场酒倒是喝得很投机。
　　
　　    喝完酒，王洪就回去了。虽然两人并没有再谈起钱兵和鸿途集团，可是罗雨心中却暗自刻了一道痕，他知道这个鸿途集团具备接盘汽车城项目的实力，如果能争取来，那可就是大功一件了。
　　
　　    现在要赶紧找到这个钱兵住的地方，也不知道他会在北京呆几天，如果他离开了北京，自己再想联络他就更困难了，时间是很紧迫的，罗雨赶忙联络自己在北京各五星级宾馆的熟人，向他们查询有没有一个香港鸿途集团的钱兵入主。
　　
　　    这也是驻京办的好处之一，他们做的都是迎来送往的工作，跟北京各大酒店基本上都有一定的联系。
　　
　　    很快，罗雨就查找到了钱兵入住的酒店，并得知他还会在北京呆上三天，下面的问题就是如何接触到钱兵了。这对罗雨并不是一件难事，他有傅华这个老师在一旁，只要跟着他当初的做法去做就好了。
　　
　　    第二天一早，罗雨就准备好了有关汽车城项目的资料，联络好了钱兵入主酒店的朋友，就赶到了那家酒店，在大堂里要了一杯咖啡正对着电梯门坐着，他要跟傅华一样守株待兔，等待钱兵外出的时候。
　　
　　    十点多的时候，罗雨得到了朋友的指示，钱兵离开了房间，要外出了，过了一会儿，一个看上去五十左右岁，个子高高，长脸，略显消瘦，带一副黑框眼镜的男子和一个穿着职业套装干练的年轻女子一起走出了电梯。
　　
　　    罗雨的朋友大致给他描述过钱兵的模样，眼前的这男子跟描述很是相符，罗雨基本上可以认定这就是钱兵和他的女助理，便站起来匆忙迎了过去。
　　
　　    走到那名男子面前，罗雨笑着说：“钱先生是吧，您好。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

