    “站住！”一道冷厉的喝声从众人身后传来，让几乎疯狂的失去理智的凌蕊儿立时回过了神，此时此刻听到这个声音，凌蕊儿的脸色蓦的变得苍白失血，身子一软就往边上倒去，站在她一边的婆子手疾眼快一把扶住她。

    众人转身愕然，院门口风珏玄和风珏染昂然而来，最重要的是众人都看到了一个她们绝想不到的人，莫雅蕊？

    不是说她在床上与人私会吗？众人的眼眸飞速的掠过莫雅蕊的脸，又落在拔步床上紧裹在被子里的那两个男女，不是莫雅蕊，那之前楚王妃陷害轩王妃的事，就让人看得更清楚了点。

    一口咬定床上的人是莫雅蕊，又各种巧合说是轩王妃故意设下的圈套，种种件件，无一不和轩王妃有关，但是现在看来，轩王妃和这位莫侧妃恐怕都是被这位楚王妃暗算了！在楚王的宴会上弄出这样的事，丢的可是楚王的脸。

    风珏染妖娆的紫色从众人面前一闪而过，立时出现在墨雪瞳身边，俊美的脸上露出恨恨的怒意，瞪了一眼软在一边瑟瑟发抖的凌蕊儿，凌利各透着些阴沉的嗜血，吓得凌蕊儿马上低下头，他转身墨雪瞳柔声道：“没事吧？”

    “我没事！”墨雪瞳冲着他微微一笑，伸手握住他伸过来的手，轻轻捏了捏，示意他放心。

    “王妃，奴婢在内院假山那里找不到您，就去找了王爷，正巧王爷进来，奴婢就跟着一起过来。”站在风珏染身后的墨叶上前行礼道。

    原来轩王妃身边的一个丫环不见了，不是去做什么见不得人的事，反倒是去见了轩王殿下，众人一时醒悟过来，可莫雅蕊是怎么回事呢！

    “莫侧妃，你……你怎么在这里？”有位夫人忍不住捂着嘴惊叫道，象见了鬼一般的看着莫雅蕊。

    莫雅蕊看了看风珏玄，风珏玄沉着脸点点头，目光掠过一边墨雪瞳娇嫩的脸，落在凌蕊儿瑟瑟的脸上，眼中闪过一丝凌厉，无情和厌恶，原本还想保着这枚棋子的，想不到她竟然这么蠢，一而再的做些上不了台面的争斗，现在把自己也陪了进去。

    宫里面的事原本大家都采取淡化意识，那个男人也死了，可算是死无对证，可架不住凌蕊儿这么疯狂的对会墨雪瞳，她们两个律属两府，根本没必要弄成这个样子，除非是凌蕊儿记恨宫里发生的事。

    也就是说这从反面证实了凌蕊儿的确是被个男人看光。

    堂堂楚王妃，皇族的媳妇，怎么能弄出这么失名节的事来！

    一个普通的家庭出了这事，女子也只有一死全名节，更何况是皇族，风珏玄这时候看凌蕊儿就象个死人一般，以往做戏出来的恩爱，在知道凌蕊儿只有一条死路时，早就变成冷漠。

    “方才我让丫环去请轩王妃过来说话，轩王妃说她在那边休息就不过来了，如果我有事就到假山那边处，为了怕我不信，轩王妃特地把她的贴身丫环派了过来，谁料想我过来的时候错了道，就一边找一边往回走，正碰上我们王爷，就一起过来了。”

    莫雅蕊柔声对几位夫人解释道。

    原来真的不是轩王妃把莫侧妃叫过来的！

    那床上的人是谁？

    风珏染半抱着墨雪瞳往外靠了靠，伸手掩住墨雪瞳的眼睛，对站在门外的侍卫点点头，过来一个侍卫冲上去，一把扯开紧裹着的被子，两个光溜溜的人影就这么从床上滚了下来，落在床前。

    “是思蓉姐姐！”一个丫环忽然惊叫起来。

    “真的是思蓉姐姐！”另几个也大惊失色，讶然的看着滚在地上翻了几滚的女人，头发翻滚开来，不及掩住，乌发的长发下是一张苍白中透着恨毒的脸，虽然狼狈不堪，但是跟在凌蕊儿身边的人还是清楚的能看清楚，这是跟了自家王妃从定国公府陪嫁过来的贴身丫环思蓉。

    凌蕊儿这时候也看清楚了思蓉的脸，控制不住的尖声惊叫起来！

    凌蕊儿怎么不惊，思蓉明明躲在后院不出来，怎么会出现在这里，这事当然是她和思蓉两个定下的，大致情况全是按思蓉所说设计的，目的就是为了让墨雪瞳万劫不复，死的还迎风臭三里，千算万算都算不到在榻上的竟然是思蓉。

    这个丫环还是她偶尔有一次路上的时候碰到的，当时她说跟墨府有仇，她才把她带进定国公府，当时她正在备嫁，索性就让她做了一个陪嫁丫环，之后，她那几次对墨雪瞳的出手，都是在这个丫环的策划下进行的。

    两个人的目地相同，关系也越来越好，可以说凌蕊儿身边最贴心的大丫环，平时在府里，就算是莫雅蕊见到她，也只能避着锋芒，这府里后院的大小事务，思蓉至少能做一半的主，怎么就会在楚王宴会的时候和个男人在这里厮混！

    “王爷，臣妾是冤枉的，思蓉也是冤枉的，一定是有人故意想害我们，王爷，您要为我们做主！”凌蕊儿这时也回过神来，猛的扑过去想抱住风珏玄。

    风珏玄往后稍稍退了两步，淡冷的看着凌蕊儿踉跄着几乎跌倒：“凌蕊儿，够了，这场闹剧可以结束了！且不说这府里怎么会有人陷害你，就说可以调动这些下人为你做证，就己经是明证了，本王以往一向觉得你是一个娴淑识大方的女子，可是，现在……你竟然被人引诱的变成如此恶毒，凌蕊儿，你太让本王失望了。”

    “王爷，臣妾……不是……”看着风珏玄失望冷漠的眼睛，凌蕊儿几乎不敢相信自己的耳朵。

    不是这样的，明明应当是墨雪瞳被人遣责，明明应当是风珏染嫌弃墨雪瞳，莫雅蕊和墨雪瞳两个人一起身败名裂，可为什么现在变成这样，之前进门的时候，墨雪瞳分明说了个“莫”字，如果她当时不说，自己还不会那么确定是莫雅蕊。

    怎么会这样，她算计了那么久的计划，和思蓉两个盘算着所有的可能，到最后竟然被人反将一军，她怎么甘心，认下这罪，就算是认下自己在皇宫中被人偷看，失节的事，凌蕊儿虽然骄纵，也知道女子失节，就只有一死。

    不，不是这样的，不会这样！

    “王爷，不是王妃做下的这事，是轩王妃，全是轩王妃，是轩王妃派人把奴婢带到这里来的，是她谄害奴婢，陷害王妃。”她这里还没开口，另一个对墨雪瞳又恨又嫉的人跳了出来，矛头直指墨雪瞳。

    思蓉咬着牙，跪在地上，身子环抱在一起，头却是抬着，红着眼睛恶狠狠的瞪着墨雪瞳，她同样被这种不可能的事冲击的几乎发昏。

    方才她一直在凌蕊儿的院子里休息，盘算着在适当的时间偷偷出去看看墨雪瞳的下场，她要亲眼看到墨雪瞳死无葬身之地，看着墨雪瞳身败名裂，看着她从高高的轩王妃的宝座下摔下来。

    正在她思前想后，觉得时间差不多的时候，忽尔脑袋一晕，就什么也不知道了，待得再醒来时，竟是和个男人抱在一起亲热，还没等她完全反映过来，凌蕊儿一行人就冲了进来，她惊惧的几乎下意识的躲好……

    “这个丫环倒是有些眼熟，好象是哪家的小姐？”墨雪瞳从风珏染怀里探出头，细细的看了看思蓉，眼底闪过一丝沉思，似乎一时想不起来是谁。

    风珏玄的脸色一变，目光在玉思蓉的脸上滑过，眸色沉幽莫名。

    哪家的小姐？跪在地上的人被这句话激的失了理智。

    “墨雪瞳你个贱人，你不认识我了吗！哈哈哈，发现我的容颜没有毁，你不相信了是吧！贱人，你真是命大，我和楚王妃这么害你，你竟然还不死，你……”玉思蓉猛的跳了起来，张牙舞爪的迅速扑向墨雪瞳。

    她不是凌蕊儿，自觉没有生路，本着临死也要拖上墨雪瞳的原则，直奔墨雪瞳的面门而来。

    风珏染身子一闪，抱着墨雪瞳往后一退，正避开玉思蓉疯狂的一击，风珏玄猛的扯出侍卫挂在腰上的剑，一剑对着玉思蓉直刺当胸，眼底闪过一丝凌厉，他也想起来了，这个女人竟然是玉家的那位大小姐！

    把好好的官眷变为奴婢，而且人家老爹现在还好好的在当官，既便他是皇子，也会受到斥责。

    飞溅的血花猛的绽裂开来，正喷在站在一边的凌蕊儿头脸上，看着眼前思蓉瞬间扭曲的脸，凌蕊儿惊的疯狂的尖叫起来，身子重重的往后倒去，两边的丫环婆子也来不及拉不住，任她磕在门上，血顿时从凝白的头上挂落了下来。

    “血……血……”她尖声叫道，却顾不得自己头上的血，眼睛皮皮的盯着倒在她脚边的玉思蓉的尸体，骇绝的大叫，心急慌忙的爬起来，无奈一脚踩在玉思蓉的血上面，身子一滑，才站起的身子竟然又重重的往下倒。

    这次她倒的方向是玉思蓉的尸体，她重重的滑倒在玉思蓉的身上，把玉思蓉的尸体震的动了一下，一只手无巧不巧的舞到她的脸上，凌蕊儿惊恐一边惨叫，一边后退着在地上向后爬着，两眼直愣愣的看着玉思蓉的尸体。

    屋子里一股恶臭从凌蕊儿身上传出，竟是吓得失了禁。

    “王妃，王妃，您起来，奴婢扶您起来。”一个胆大的婆子过去想把凌蕊儿抱起来，玉思蓉一把拍开她的手，两眼依旧发直的紧紧盯着玉思蓉，又哭又叫的尖声大叫：“血……血……好多血！死人了！要死人了！”

    先是狂叫，忽尔又喃喃自语，接着向着众人冲了过来，看着她满身血渍，又脏又臭的样子，门口的众人俱不由自主的退了开去，凌蕊儿一溜烟的跑了出去，跟里一边狂叫：“血……血，好多血，死人了！快来人，这里死人了！”

    几个婆子丫环在风珏玄的示意也下追了出去。

