    “老婆？小今！你怎么了？”听到声音，冷逸梵在门外更加着急，不断地拍着门。

    “我没事……”曾小今忍痛说道。虽然她的自救没有成功，但也不是没有完全失败了，好歹有功夫底子傍身，她摔得倒不是很重。不过，腰部还是扭伤了，因为她动一动腰就疼得厉害，想自己起身更是难上加难。

    “跟我还这么逞强？都那样了，还说没事！？”冷逸梵是那么好骗的吗？他可是一个职业医生啊！曾小今的声音是从地上传出来的，他会听不出来吗？以曾小今的个性，会躺在地上跟他回话吗？那一定是摔伤了！

    “老婆，我要进去了！”冷逸梵是真的急了，他必须亲眼看看曾小今摔成什么样了，否则怎么放心？

    “不要进来！”曾小今大叫道，她身上凉嗖嗖的，根本一件衣服也没有，那不是被冷逸梵给看光了？

    “我必须进去！”冷逸梵已经在找钥匙开门了，他之所以能打开别墅里所有房间的门，原因很简单，就是因为他有一把万能.钥匙！

    “不，不行！”听到钥匙开锁的声音，曾小今急得满头是汗。就这样跟冷逸梵袒诚相见吗？她还没准备好呢！虽然她对自己的身材还挺满意的！

    “小今，我要开门了！”冷逸梵已经拧开了锁，手扶在门把上，只要把门把一转，他就能看到一个鲜嫩欲滴的曾小今了。

    “你！你把眼睛闭上才能进来！”曾小今知道阻拦不了他，只能妥协，只是她在妥协的同时也提起了自己的要求。

    “我闭上眼睛怎么看得见你！？”冷逸梵说着就把门给打开了，曾小今吓得赶紧翻了个身，把背对着门口。翻身的同时，牵引到了受伤的腰部，痛得她死死地咬住了牙关，“你，坏蛋！你，流氓！你——”

    啪的一声！整个浴室里一片漆黑。

    原来，冷逸梵开了门并没有直接走进来，而是伸手沿着墙壁把浴室的灯给灭了。房间里的灯光透进去的不多，冷逸梵只能看到一个光洁的背影。可仅仅是这样一个背影，冷逸梵就感到他的晓腹猛地蹿起一团火焰，他知道自己不能再看了，如果再看下去，他恐怕顾不得曾小今有没有受伤，会不顾一切地扑上去！

    于是，他撇开视线，以极快的速度走过去，用毛毯把曾小今一包，然后把她抱了起来！

    整个过程，君子得一塌糊涂。

    “嗯……”曾小今倒有点不好意思了，是她以小人之心度君子之腹了，人家根本就没有想把她怎么样嘛，不过是惦记着她的伤。

    “嗯什么？以为我就那么想碰你？”冷逸梵没好气地说。可是说归说，实际上他现在何止是想碰，简直恨不得立即把她吃光抹净，心里才痛快。

    “人家错了还不行吗？你不要生气嘛。”曾小今很用力地卖了个萌，谁知她身子微微一动，又牵到了伤处，不禁咝了一声。

    “伤到哪里了？”冷逸梵的脸上只剩下关切了，曾小今伤得不轻，他才没兴趣在这个时候跟她计较其他！

    “腰扯了下，其他地方没事。”曾小今回答，努力想让她看起来没那么严重。

    她可不想被冷逸梵就这个样子裹到毛毯里上医院，去医院还不知道碰到的是男大夫还是女大夫呢！让冷逸梵帮她穿上衣服去医院就更不行了，她是不讨厌冷逸梵了，甚至可以说有那么一点点喜欢上他了，可还没有喜欢到可以那什么都不介意的地步！

    应该说自从她被欧子轩伤了心之后，她就不再轻易相信感情了，虽然冷逸梵对她是这样的好，对她的心又是这样的真，她仔细地观察过好多次，知道那是装不出来的，因为就是再会伪装的高手，也没办法完全掩藏自己的眼神。

    冷逸梵看着她时的眼神，是宠溺的，关切的，深情的。

    “你确定？”冷逸梵现在对曾小今的话可不敢全部相信，这家伙不是功夫了得吗？怎么就能在自家浴室滑倒了？

    “当然了，我习武这么多年这点本事还没有？你要是不信，就——”曾小今突然打住了，接下来的话不方便说啊。

    “就怎么样？”冷逸梵已经抱着她走到床边，把她小心翼翼地放了下来。

    “就闭着眼睛检查一下呗！”曾小今咬了咬牙，与其大半夜里折腾着去医院，她倒宁愿是冷逸梵给她做检查。

    “你的意思是，我可以随便摸，就是不能看？”冷逸梵觉得这提议很不错呢，看看只能过过眼瘾，还是摸到手里最实在，再说了，要是他记得没错的话，好像该看的地方他都看过了吧？

    “谁叫你随便摸？往关键的地方摸！”曾小今一下子就气红了脸。

    “那就麻烦你告诉我，哪些是关键的地方呢？”冷逸梵把家里急救箱给拿了过来，然后隔着毯子就在曾小今的身上扫视了起来，虽然他是一个医生，但是首先他是一个男人，他的目光自然落在男人最喜欢的地方。

    “我不说了吗？腰！作为医生，人摔倒的时候什么地方受伤，你不知道吗？我的手肘、脚踝都没有问题，就是腰被扯了一下！”曾小今恨不得将这唯一的毯子裹得更紧，把冷逸梵那具有穿透力的视线完全阻隔了才好！

    “冷太太，你是在怀疑你老公的能力吗？”靠，今天已经是第二次了。冷大少表示很恼火。

    “我，没有，我只是提醒你一下医生的职责，显示我懂得多。”曾小今还真不敢跟冷逸梵硬碰，女人嘛，要学会四两拨千斤，尤其是对冷大少这种霸道又冷酷的男人。该撒娇卖萌服软的时候，绝对不能犹豫啊！

    冷逸梵也敢得理她，只是告诉她，“你要我怎么给你验伤呢？是把毯子撤了，还是把手伸进去？”

    曾小今脑袋发麻啊，这有区别吗？有区别吗！

    当然有的！冷逸梵继续道：“如果把毯子撤了，我也就勉强地看你一眼，但是我验起来会比较快，不会乱碰。如果是把手伸进去呢，我不用勉强自己去看你，当然很好，只是万一碰到比较私密……”

    “我有办法！”曾小今急中生智，很小心把她自己的小手伸了出来，“你握着我的手进来，就不会摸错地方了。”

    冷逸梵摇头一笑，这丫头怎么防他就跟防贼似的，连半点便宜都不给他占？

    不过，他还是采纳了曾小今的意见，现在最要紧的事情是给她验伤，不然他的心怎么都安不下来。等验过了伤嘛，自然有的是机会好好收拾她！

    因为伤在腰上，所以曾小今先让冷逸梵给她翻了个身，然后才握着他的手往她的腰上放。她的找位十分精准，“就是这里了，我估计是肌肉扭伤。”

    一碰到曾小今的腰，冷逸梵的手极轻地颤抖了一下。

    他犹记得上一次他们贴身亲密是在从市郊回来的路上，从那一次开始，他就对曾小今整个人着了迷。她擅长武术，肌理纤而有力，有一种力量与形体结合的美，更难得的是她的皮肤极好，细腻光滑，白天看上去竟泛着淡淡的光华，任哪个男人见了都会爱不释手……

    从那时起，冷逸梵就决定他要做曾小今这一辈子唯一的男人！因为一旦拥有了她，就没办法放手了！

    “摸到了吗？”曾小今着急地问。

    把一个男人的手放到自己的腰上总有点怪怪的，虽然她跟这个男人已经很熟了，抱也抱过，亲也亲了，还在彼此的身上卡过章，可是她现在可是真空啊！而且腰部下面就是她的……想想，她还真有点担心的！

    “是这里痛吗？”在这样巨大的诱惑面前，冷逸梵艰难地找回了自己的医生属性。他从来没有对一个女人这么贪恋过，曾小今是第一个，也是唯一的一个。

    “对！就是那里。”曾小今微微咬牙，尽管冷逸梵下手已经很轻了，还是有点疼的。

    “那这里呢？……这里……？”冷逸梵很专业地在曾小今的腰上按了一圈，发现确实有比较严重的拉伤，不过好的是没有伤到骨头，但是否一点影响都没有，还必须到医院拍个片子才知道。

    “其他地方真的没事？”冷逸梵当然希望曾小今伤得越轻越好，可是他的手抚上了曾小今的腰，可就不愿意出来了。

    “真的没事。”

    “我还是要查一下才放心。”

    “不用了！”曾小今急忙伸手去抓冷逸梵的手，可是用力过猛，毛毯掀起来半边，于是就……

    虽然比有些走红毯搏眼球的女星要保守多了，可冷逸梵所有的视线还是被吸引了去，他的女人果然很有料！

    “你！”曾小今急忙伸手把毛毯拉上，还恨恨地加了一句，“流氓！”

    “我是你老公！”冷逸梵假装很淡定地收回了视线，“那么好看，总是遮起来干什么？”

    “那是为了防止你这样的色——”曾小今的狼字还没说出来呢，就发现冷逸梵的手已经悄然占上了她的……

    丫丫的！那句话没听说过吗？狮子的屁股摸不得！

    “误会。”冷逸梵对愤怒的曾小今微微一笑，恋恋不舍地收回了手。那里的手感，很美妙。

    “检查完了吧？完了就去洗洗睡吧！”曾小今的小宇宙在雄雄燃烧着。

    “我得给你上点药，然后把腰包扎一下，不然——”

    “明天早上保姆来了让她弄，要不然就打电话给千千，让她现在赶过来！”曾小今恨恨地打断了冷逸梵的话。这丫还得寸进尺起来了！

    “明天恐怕来不及了，打给洛千千，你确定这么晚了她能赶过来？”冷逸梵不急不躁，得了便宜就该卖乖了，然后继续得便宜，这才是他冷大少的风格。

    曾小今咬牙，还真不能，洛千千与高科今天出任务去了，至少得等到明天才能回来。她想想就生气啊，怎么偏偏赶上叫天不应叫地不灵的时候出这种事呢？她愤然道：“把药和东西给我，我自己会弄。”

    “你确定？”

    “当然，我可是习武之人！”

    “可是习武之人在自家的浴室摔倒了，你说这是不是可以上头条了？”

    “谁规定习武之人就不能摔倒了？那是你家气场不好！”

    “谁家？”冷逸梵收起了戏谑的表情，面上显出一丝不悦。这个没良心的小东西，住了那么久，居然还敢说你家？

    “我们家！我一直觉得我跟它八字不合，行了吧？”曾小今说着，一把抓过了急救药箱，“我自己可以的，你去洗澡吧，明天不还得上班吗？”

    算你还有点良心。冷大少沉默了两秒钟，总算是点头答应了，“好，我洗完澡过来检查，如果你包得不好，我会给你重新弄。”

    跟他犟是吗？冷大少收拾人的办法有很多种。

    “你放心，我不会给你重新弄的机会！”曾小今咬牙道。她受伤也不是一回两回了，这点小伤还能难得倒她吗？

    曾小今是信心满满的，觉得不过是小菜一碟，冷大少也没有故意为难她，按照平常的速度洗了澡出来。可是他出来之后看到了什么？简直是大吃一惊啊！

