    叶伯叹了口气，“事是好事，可惜最后，还是失败了……这件事办完后，过了有两个月，那个煞星终于突破封印出来，小烁和雪琪一起与它大战一场，说是按照小烁的计划，本来是能够成功的，可惜关键时刻，又出来一个厉害的邪物，帮助那个千年煞星，打败他们，杀死了雪琪……”

    这一次连叶少阳也大吃一惊，忙问：“那是什么？”

    叶伯摇摇头，“那天晚上，下了很大的暴雨，他来找我的时候，浑身流着绿血，看上去非常憔悴，我刚才说的，就是他告诉我的。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ他说自己彻底失败，已成定局，雪琪已死，山洪在三天内必然爆，让我通知大伙，能走掉几个是几个。

    小烁交代我之后就走了，他说雪琪的鬼魂被扣，他要去用尽最后一口气，救她出来。他们两个感情很好的，小烁计划牺牲自己、变成厉鬼的时候，事先都没敢告诉她，等雪琪现时事情已成定局，她才不得不含泪履行他的计划……

    雪琪是为了他才参与对付那个煞星，现在死了，小烁无论如何也要去救她的。小烁走了之后，从那以后我再没见过他，没想到时隔十年，他才回来，居然……变成了那煞星的帮手。”

    在他说到最后一段的时候，外面救护车的声音已经由远而近响起，叶伯坚持说完，让叶小萌出去告诉开救护车的，自己不需要上急救，待会自己会上医院。

    “爸，你这……行吗？”无错网不跳字。叶小萌有些迟疑。

    “没事的，伤口不深，止血了就没事了，我还有话没说完。”

    叶小萌只好出门去，过了一会回来，告诉叶伯交了出车费，打救护车回去了。

    叶伯点点头，手伸到口袋里，摸出一个红色的木雕，托在手心，对叶少阳道：“这个东西，是小烁当初刻完人形偶之后，用剩下的木料刻出来的，让我放在家里，说是能保证家里邪气不侵。”

    叶少阳接过木雕，捧在手心看去，是一只红色的乌龟，雕工很普通，没什么特别之处，木头质地鲜红，像血一样，但没什么光泽。

    小马伸手摸了一下，道：“这是红木吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，沉声道：“这是血槐木，而且……来自冥王殿前那片槐树林，阴气极强！叶小烁居然能去那地方砍树，说明也有相当的法力了。”

    小马捧起木雕，上下看了看，道：“这上面好像没什么标记吧，你怎么知道原材料是从哪来的？”

    叶少阳道：“所谓血槐，生长的地方不一样，颜色深度也不一样，像这种比血色还浓的，绝对是冥王殿前那片血槐林，法力不达到真人以上修为，去了也会被打回来。”

    从小马手中把木雕拿回来，叶少阳感知了一下，现其中被灌入了一缕罡气，封锁阴气、乾门大开、六门转念、阴极反阳……镇宅的效果的确比一般开光的神像还要好，还给叶伯，沉吟片刻，转头问三娘：“小烁是跟谁学的法术？”

    三娘的思绪还沉浸在叶伯讲述的事情中，表情呆流泪，叶少阳叫了她好几遍才回过神来，说道：“他的一个远房亲戚，只认他不认我，小时候就把他接到南方去上学，后来他有缘认识一个很厉害的法师，从小就学习法术，这些我都不太清楚，他离家之后，回来的不多。”

    叶少阳点点头道：“如果我没猜错，叶小烁，其实是一个降头巫师。他用的那些法术，都是诅咒类的巫术，我对这方面不是很了解，只是看过相关的资料。”

    他手捧着那只木雕乌龟，端详着说道：“我见过叶小烁的真身，的确是个人形偶，当时还在想，怎么会有这种奇怪的鬼魂形态，现在才明白，这是湘西那边的一种黑巫术，叫人心鬼偶，关于这个，还有一个传说：

    这原本是衣冠冢的一种，有人客死他乡，尸体没法带回去，或者残缺不全，就用木头雕刻成中空的人偶，把人烧了之后骨灰填进去，再放入内脏，带回家乡，为了方便让人一路扛着，所以下端做成把柄的形状。

    本来这样是没什么问题的，不过后来据说是有人在做人偶的时候，误用了五阴木中的一种，结果触死者怨念，魂魄不散，变成厉鬼，闹出大事。这件事让湘西的黑巫师得到灵感，把人偶的制作工艺加以改进，利用铅汞定灵、阴木生魂，选取心脏因为心脏是五脏之，最容易吸收灵气。

    巫师依靠这种法子制造出怨气深重的厉鬼，当作鬼仆来驱使，这就是人心鬼偶。叶小烁大概就是想把自己变成人心鬼偶，跟那个鬼母火拼。”

    说着看了叶伯一眼道：“按照你说的，他应该是用某种诅咒类法术杀死自己，将一身罡气转化成为怨气，再加上用冥王殿前阴气最深的血槐做成人偶，成鬼之后修为更深，还有下葬位置的选择，我虽然没看到，但可以猜到，一定也是选取了地穴口这样的地方。

    再者，还有那个雪琪的帮助。这一系列积累下来，叶小烁下葬之后魂魄又修炼了七七四十九天，简直不想成级厉鬼都不行……”

    说完苦涩的笑了笑，摇了摇头：“我还是第一次见到有人把自己变成人心鬼偶，这本来是最邪恶的黑巫术，没想到会用在这么正派的地方。叶小烁，我佩服你！”

    叶伯转头对三娘道：“你可知道自己为什么会疯？”

    三娘迷茫的摇摇头。

    叶伯叹了口气，道：“当小烁下决心做那件事的时候，他怕你反对，提前没有告诉你，但没想到你还是现了，他当时已经死了，如果放任你不管，怕你到我家去闹，让我没有办法继续进行计划，更担心你会做出什么极端的事，伤害你自己。

    所以情急中，只好暂时把你魂魄打乱，本想事情结束之后帮你复原，可是没想到他失败了，没机会回来……”

    从昨晚到现在努力写了一天，爆十章，明天开始恢复更新度，一天至少三更。大家圣诞快乐，阅读愉快。