    韩天养这句话直指佛心，就连韩啸听了也不得不承认韩天生现在的处境的确没有资格在韩天养面前高高在上。

    但是韩天生却依旧放不下自己的架子，因为他早就已经习惯了在韩天养面前的高傲姿态，哪怕他愿意来到燕京，哪怕身体已经做出了妥协，但是在他的内心里，他不会承认自己是来求韩天养的，而是打着协商的旗号。

    “韩天养，你认为你可以威胁到我吗？”韩天生淡淡的说道。

    韩天养笑了起来，说道：“我需要威胁你吗？韩天生，你想过自己为什么会有今天吗，这不过是你咎由自取，你太目中无人，迟早有一天会遭到这样的下场，没有任何人威胁你，而是你自己一步步把自己送进深渊。”

    顿了顿，韩天养继续说道：“你现在大可以离开，但是你敢吗？”

    敢吗？

    在韩天生的人生中，他没有不敢做的事情，整个华人区有多少人死在他脚下，那些皑皑白骨伴随着韩家的强大累计得越来越多，韩天生从不畏惧任何事情，任何状况。

    可是现在，韩天生自问自己敢吗？他却无法得到一个肯定的答案。

    如果一走了之，韩三千恢复之后，他必定会躺进那口棺材，在有翌老这种天启大人物的庇护之下，韩天生不可能会是韩三千的对手。

    而且整个米国韩家，都会为此而落寞。

    韩天生一手建立起韩家的今天，这是他人生中最为自傲的事情，他绝不愿意看到韩家毁在自己手里。

    “我带你去看一个地方。”韩天养说完，率先朝宅子里走去。

    韩天生下意识的看了一眼韩啸，等到韩啸点头之后，他才跟上了韩天养的步伐。

    韩家祠堂，灵位凌乱，很显然是被人刻意捣毁的。

    “这是韩立亲手砸掉的，这是我韩家列祖列宗，而韩立却一点都不放在眼里，既然他是你儿子，他做错的事情，就应该由你来弥补。”韩天养说道。

    “你什么意思？”韩天生皱眉问道。

    “我要你跪下，把一块块的灵位复原。”韩天养语气坚定的说道。

    跪下把灵位复原？

    韩天生瞬间遏制不住自己的怒意。

    什么列祖列宗，他从不把这些人放在眼里。

    韩天生自认为韩家一代，没有一个人的出息能够胜过他，他带领韩家走入辉煌，哪怕这些祖宗在世也应该对他恭敬，应该以他为荣，而这样的人，是没有任何人有资格让他跪下的。

    “韩天养，你疯了吗，要我给他们跪下！”韩天生怒声说道。

    韩天养深吸了一口气，说道：“一个人有再大的出息，也绝对没有忘本的资格，韩天生，你确实给韩家创造了一个辉煌的时代，但是没有他们，你能从石头缝里蹦出来吗？”

    “哈哈哈哈哈。”韩天生仰天大笑，不屑的说道：“难道就因为他们比我年长，难道就因为我生在韩家，他们就有资格让我跪下了吗？这真是一个大笑话，我无论生在哪，今天也会有这样的成就，跟他们毫无关系，仅凭这一点就想让我下跪，真是可笑。”

    在米国韩家，从不会有祭祖之内的活动，因为韩天生不屑做这些事情，在他的眼里，从来都是以能力于人定位，而并非以年纪和辈分。

    “我看你就是一个笑话。”韩天养冷声说道，一个连自己祖宗都不放在眼里的人，竟敢大谈成就？这种人，无论站在多高的位置都不可能得到尊重，因为他根本就不懂得尊重二字的涵义。

    “韩天养，你再这么跟我说话，信不信我杀了你。”韩天生咬牙切齿的说道。

    “我不怕死，你怕吗？要跟我在黄泉路上做伴吗，韩天生，以你的性格，愿意跟我走上同一条路吗？”韩天养淡然的说道，从他脸上看不出丝毫畏惧。

    对于韩天养来说，地心之行犹如去地狱走了一遭，他认为自己已经是死过一次的人了，自然不会再畏惧死亡。

    但是韩天生不一样，他之所以能够放下身段来到燕京，不就是为了活下来吗？而且他非常清楚，如果他真的敢杀了韩天养，那么这件事情的结永远都解不开，而他也只有面临死亡。

    “和你这种废物一起死，你有资格吗？”韩天生嗤之以鼻的说道。

    韩天养无奈的摇了摇头，韩天生这种高高在上的姿态就像是烙印在骨子里一般，连死也要分和谁一起，有区别吗？

    “你认为我没有资格没关系，但结果不是你有能力掌控的，而是在我的孙子手里。”韩天养说这番话的时候，刻意在孙子两个字上加重的语气，表达的意思非常明显，你的命既然在韩三千手里，还有什么资格跟我叫嚣呢？

    韩天生不是傻子，自然能够听懂这番话的涵义，肺都快要气炸了。

    想想米国韩家的那几个后辈，要么是窝里斗，要么就是一事无成，和韩三千有着天壤之别。

    不论韩三千是运气使然被翌老看重，还是他真的有实力，如今他所具备的能力，是韩天生无论如何都没办法去诋毁的。

    “我可以把这里的灵位复原，但是你想让我跪下，休想。”韩天生退让了一步，在他看来，既然他已经答应了韩天养的一半条件，韩天养就没有资格得寸进尺了。

    但是韩天养这么做，并非得寸进尺，而是他一开始的条件便是如此。

    “你还是走吧，等你死了之后，米国韩家自然会有人来替你做这件事情。”韩天养说完之后，停顿了一下，继续开口对炎君说道：“炎君，送客。”

    炎君点了点头，走到韩天生两人面前，说道：“二位请吧。”

    韩天生的愤怒瞬间攀升到了顶点，面目狰狞的对韩天养说道：“韩天养，你真的不给自己留一点后路吗？”

    “当年你逼我下跪，把我赶出米国的时候，可曾留有后路？”韩天养质问道。

    韩天生握紧双拳，当年的韩天养在他眼里没有任何价值，而且还会对他的地位产生威胁，他自然是毫不留情也不需要去考虑后路。

    如果韩天生有预知未来的能力，能够看到今天这样的局面，或许他当年不会把事情做得这么绝。

    见韩天生不说话，韩天养继续说道：“你现在可以一走了之，选择权在你手里，我不会逼你做任何事情。”

    这番话让韩啸心里叹了口气，一直以来，他认为韩家这两兄弟，韩天生的成就远远高于韩天养，甚至是手段也不是韩天养能够相比的，但是现在看来，韩天养绵里藏针的阴柔手段，比韩天生的强势更加厉害，他以一种极低的姿态，掐住了韩天生的喉咙，看似让他自己选择，但是韩天生有选择的权利吗？

    韩啸不禁想，如果当年的米国韩家控制权在韩天养手里，或许华人区，早就是另一番光景了吧？

    “我听说三千给你准备的棺材是定制的上好桃木，应该能够匹配你的身份。”韩天养继续说道。

    韩天生心里一震，有再多的怒意，都被这句话给压了下去。

    华人区的韩家别墅，那口棺材所带来的震慑力让韩天生无法忽视，他知道，韩三千的身体一旦恢复，他必定会重新出现在别墅门口，那时候，整个华人区都会看到韩家是如何落幕的，或许他的一世英名最终只会沦为一个笑话，而且连翻身的机会都没有。

    只要活着，只要还有一口气在，韩天生就觉得自己有报仇的机会，所以他不能让自己死！

    <!--over-->

