    第二百六十章 铩羽而归   

    “秦风。”

    

    王浩然显得有些意外，眼神中流露出惊讶的神色开口说道：“你可千万不要告诉我现在秦风还没有死？”

    

    当初整个秦家，把秦风给赶出去的事情，在整个龙都闹得沸沸扬扬，人尽皆知，引起了很多人广泛而热烈的讨论。

    

    他以为现在秦风肯定早就已经死了，没想到对方居然又过来要让自己把他给杀了，也就是说现在的他还很有可能活着？

    

    这完全出乎了他的意料，并且让他感到有些难以理解。

    

    秦天正说道：“我也不知道那个废物为什么知道现在还活着，我们家族最近这段时间有事儿，所以不能够亲自去处理，接下来就靠您的了。”

    

    “尽管放心，我接下来一定会挑选一些真正的高手去把秦风给干掉，不过……”   

    后面的话哪怕还并没有说出来，秦天正也非常的清楚，究竟是什么意思，他点头开口说道：“这一点你不必担心，我这里总共有两个亿的定金，您先拿着吧。”

    

    看见对方把银行卡递过来，他也是相当热情的就接了过来说道：“尽管放心，剩下的一个亿我会尽快赚到手的。”

    

    “希望我们能合作愉快。”

    

    他们简单的说了两句之后就转身离开，看着对方逐步消失的背影，王浩然嘴角浮现出了得意的神情。

    

    现在整件事情比他想象的还要顺利许多，他轻轻拍打着手掌，没过多久，一大群人就涌了过来。

    

    这些人全部都是他手底下最为厉害的顶尖高手，他专门挑选了大概十个人。

    

    这十个人的身体全部都非常的强壮，他们彼此并排站立在那里，脸上没有任何情绪的流露，在安安静静的听着。

    

    “今天我把你们召集起来的目的是什么？

    不用我说，想必各位也都知道。”

    

    大家都是在安安静静的听着，神情当中写满了无与伦比的困惑。

    

    “接下来我要让你们杀一个人，谁要是能把他给杀了的话，到时候我奖励他一百万。”

    

    一百万对他们来讲绝对不是一笔小数字，而且对他们这种人来说，长期过刀口舔血的日子，杀人早就成为了家常便饭。

    

    “老大要杀的是谁？”

    

    刚刚说话的是一个刀疤脸，他在队伍当中拥有的地位，一直以来都相当的崇高，是除了他之外最厉害的人之一。

    

    “他的名字叫秦风。”

    

    刀疤脸显得有些惊讶，眼神中流露出难以理解的神色说道：“是我们之前认识的那个秦风吗？”

    

    “你说的没错，就是他。”

    

    全场一片哗然。

    

    原来是这么回事儿。

    

    不过现在大家感到更加的困惑，在他们的印象当中，那个秦风不是早就已经应该已经死了吗？

    

    难道说知道现在他还活着。

    

    “接下来一切就靠你们了。”

    

    “放心，老大！”

    

    他们都回答的很爽快，说道：“我们绝对不会辜负您的希望，那个家伙必死无疑。”

    

    所有人都是相当坚定，他们觉得把秦风给杀了肯定很简单。

    

    ……   

    转眼之间两三天过去。

    

    秦风专门在龙都买了一套相当豪华的房子，花去了一千多万，然后再把高长空接进去住着。

    

    高长空感到特别的出乎意料和难以置信，不管怎么样，他都没有想到，有一天自己居然还能够住上这么好的房子。

    

    更加让高长空感到梦幻的还是这一切，居然是秦风提供的，在他的心目当中，后者一直都是一个没有什么能力的人。

    

    为什么现在会变得如此厉害？

    

    不过这两三天时间，高长空一直都不是很开心，永远都是愁眉不展的模样，秦风见到后有些好奇。

    

    不知道这是为什么？

    

    “我感觉你好像很不开心。”

    

    高长空露出苦笑说道：“现在我也不知道萱萱到底怎么样了，尽管我清楚陈浩宇是这方面的权威人物，可是万一有个意外的话该如何是好？”

    

    他以为高长空担心的是什么问题，原来归根结底还是跟萱萱有关。

    

    秦风表现的非常淡定，来到高长空身边拍了拍他的肩膀说道：“我告诉你吧，不要太担心，一切都是鸡毛蒜皮的小事而已。”

    

    “明天我们就能够一起把萱萱给接回家，我敢保证她肯定已经恢复的差不多了，而且还是生龙活虎。”

    

    看见秦风刚才说的话显得格外的诚恳，后者眼神中仍旧带着怀疑，有些不愿意相信他刚才说的全部都是真的吗？

    

    “你确定没有开玩笑？”

    

    秦风开口回答道：“当然没有开玩笑，我说的全部都是实话。”

    

    “好吧，我知道了，那今天晚上我们早点休息。”

    

    “嗯。”

    

    ……   

    夜色已深。

    

    明亮璀璨的霓虹灯光在黑暗中渐渐的点燃。

    

    他们所有人都表现得格外的兴奋激动，每个人都跟在刀疤脸身后，手中握着武器，神情当中满是无与伦比的坚定。

    

    现在不管是谁都表现得有足够的把握，在他们看来先要解决眼前所发生的困境，绝对轻而易举。

    

    “兄弟们！”

    

    握着手中的武器，刀疤脸头也不回对身边的人说道：“接下来要干什么不用我说你们也知道吧？”

    

    其他人都是轻轻的点头，现在他们的态度都是无与伦比的诚恳。

    

    “你们看到那边的窗子没有？”

    

    每个人都顺着他手指的方向看过去，轻轻的点头，刀疤脸说道：“接下来我们就从那个窗子跳进去，然后直接把他们给宰了。”

    

    “你们明不明白？”

    

    其他人听到后也都是毫不犹豫给出了肯定的答案，在他们看来想要做到这一点根本就是一件小事。

    

    如果对付的是其他人，也许他们心里还有些怀疑，不过面对的是秦风仅存的一丝担心，也都烟消云散。

    

    因为在很多人心目中，秦风就是懦弱无能的代名词。

    

    现在他们要是杀的是别人，也许真的有些担心，不过面对的是秦风，那原本的担忧就可以烟消云散。

    

    无论是谁都有足够的把握，一定能把秦风给杀了。

    

    今天晚上必须要让秦风去死。

    

    接着所有人变顿时从窗户那里跳了进去，展开行动。

    

    他们彼此之间都心照不宣，但无论是谁都可以肯定，秦风死路一条。

    

    

