    朱文武勉强地笑了笑，额头上密布着大小不一的汗珠，说道：

    “抱歉，是我失态了······在这个世界，谁死去都不奇怪，特别是普通人。”

    苏长幸盯着他，抿着嘴唇, 沉声说道：

    “在无人区的能量站中，应该存在神盾公司在末日前研制的某种药丸，可以抑制来自能量站的影响力，也就是说可以延缓尸变的速度。”

    “如果我们可以同时停掉能量站，朱昕雪的情况应该会有所缓解，至少撑到三十天后没有问题。”

    朱文武眼神明亮, 点点头, 笑了笑道：

    “你放心，我这一次一定全力以赴, 就算死了又如何，哈哈。”

    周安坐在椅子上，赞同道：“是的啊，就算死了又如何，死的人多的去了。”

    气氛活跃了些。

    “哒哒哒~”

    门外传来与厚木地板相撞的生硬脚步声。

    林修雨推开门，看了看里面的情况，打了个哈切，说道：

    “话说，我们什么时候出发，再等就晚上了······我老大他们的尸体都要凉了。”

    周安眨了眨眼睛，试探着问道：“你这是在咒你们组长吗？”

    林修雨嘴角抽了抽，没好气道：“我这明显是在催你们快点。”

    周安插着双手，伸长脖子，虚着眼，审视着他，说道：

    “你好像不是非凡者吧·····这么着急去送死？”

    林修雨是这次前去的唯一一个不是非凡者的人，也是唯一一个不属于他们聚集地的人。

    聚集地中不是非凡者的人即使想去，黄彪也禁止他们前往, 去了只是徒增伤亡。

    林修雨一脸无所谓道：“我不想活了，就想死，有问题？”

    周安语塞，觉得这人说话跟个滚刀肉似的，可以把人给怼死。

    苏长幸打断这两人的拌嘴，说道：“我们现在就走，跟着你的那些人一起吗？”

    林修雨犹豫了下，说道：“他们把我们送到交界处，就会回去。”

    苏长幸想了想说道：“那不用了，你让他们直接回去，也不用他们送了。”

    “那行吧。”

    林修雨点点头，转身向外面走去。

    他走路的姿势扳直，应该经过了军队中的系统训练。

    还有一个疑点，林修雨为什么要跟着他们，按道理来说，这没有必要，除非······

    参与这一次行动的，只有聚集地中的非凡者。

    或许幸运与不幸运也不是一定，没有获得强大力量的人至少不需要冒这么大的风险。

    而没有成为非凡者的人则会面临尸变的危险。

    苏长幸顿了顿，转头看向沈瑾萱，这个呆呆的女孩，走上前，低声说道：

    “你的情况还算好，能撑到游戏结束。不过要小心点，她已经不行了，呵，反倒是瑾需要你约束。”

    他要再次进入那个地方·····

    光线昏暗，沈瑾萱觉得看不清苏长幸的神情，很模糊，或许他本来就是一个模糊的人。

    还记得苏长幸第一次手持钢刀，杀气腾腾地站在她的面前，很是吓人。

    可她却并不害怕。

    他就像一点灯火，隐藏在黑暗的不知处，看不到，却可以感受到。

    每一个人都拥有特质，可以细细分辨出。

    谷夆

    沈瑾萱脸上露出甜甜的微笑，小幅度侧头，说道：“嗯，杀人狂先生记得要活着回来哦。”

    苏长幸看着她的样子，愣了下，接着一脸严肃道：

    “如果我们在四天之内都没有消息，你就带着朱昕雪往城内的方向走去，早个地方躲着，等待游戏结束。”

    “嗯。”

    沈瑾萱沉闷地回答道，只觉得这像是永久的告别，转瞬即逝。

    苏长幸想了想，提醒道：“别进无人区，你一定会死的，是没有意义的死亡。”

    说完，他看了一眼还躺在床上的朱昕雪，转身向外走去。

    下午的风很大，天空不明亮，被一层层白雾所遮掩，压抑、闷气、寒冷，大多人的表情都是严重且沉重的。

    林修雨走在前方，背着一个小蓝背包，脸上挂着浅浅的笑意：

    “唉，你说我进去能够坚持多久？应该能够走到我们老大的那个位置吧。”

    嗯，他确实像是来旅游的。

    苏长幸审视地看了看他，平静地说道：

    “确切地来说，不一定走得过去，按照我们之前遇到的那些人估计，可能走到一半，你就会倒下······而且能量站的辐射在不断地增强，你可能走不到一半。”

    林修雨神色没有变化，似乎已经预料到，他的瞳孔中时不时会闪烁过蔚蓝的光泽，闭上眼，摸了摸自己的眉心，说道：

    “你真觉得我等人会怕死？在完成任务之前，生死并不重要。”

    “嗯，但我不信，你的眼神已经出卖了你。”

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，淡淡地说道。

    “······好吧，我承认我的心理压力确实有点大。”

    林修雨的表情松弛下来，无奈道：

    “但你也别给我施加压力，这一次行动我很重要，至少在完全目标之前，我不能死······背你也要把我背过去。”

    看着林修雨一副无赖的样子，苏长幸眼角抽了抽，肯定地说道：

    “那要看情况，实在不行会把你扔下。”

    “唉，别。”

    林修雨往前面快走几步，跟上，连忙说道：“我是认真的，有我在才可以在无人区的环境中做到共享信息。”

    “嗯，嗯。”

    苏长幸显得心不在焉，回头对一众人说道：

    “我们现在已经进入危险区了，不要掉队，进入无人区之中，手机会处于半断开的状态。”

    他看到包括黄彪，都是一脸凝重的样子，说道：

    “当然也别太紧张，我们非凡者在无人区中短时间活动完全没有问题，只需要小心那些新人类的埋伏就行。”

    就在此刻，手机再次传来震动，是有人发来消息。

    苏长幸拿起手机查看，愣了下，居然是慕青。

    为什么是她？

    慕青：你最好不要进入无人区，有些问题，这像是一个陷阱。

    什么鬼？

    这条消息极为突兀。

    他从那之后也没有和慕青联系，但现在突然收到这么一条消息。

    很奇怪。

    苏长幸顿时停下脚步，回复道：什么意思？

