    慕瑾谦撇开头，不去看她那双氤氲着水汽的双眸。

    他有些烦躁的将手里的那叠病理报告扔在一旁的茶几上，顺手拿起茶几上的烟盒，抽出一根，点燃。

    蓝裴琳本来就讨厌烟味，加上怀孕了，更加闻不得刺激的味道，不禁皱了皱眉，轻咳了几声。

    慕瑾谦走到窗台边，打开窗户，新鲜的空气透进来，稍稍驱散了一些烟味。

    他站在窗口，背对着蓝裴琳。

    她抬眸看着他的背影，却看不见他此时的表情，只能看到薄雾不断的从他的唇角溢出，很快的被风吹散。

    两人就这样沉默着。

    良久，慕瑾谦突然转过身来：“今天你过来，到底是想让我帮你爸爸做手术呢？还是来找我求复合的？”

    蓝裴琳一怔，差点站不稳。

    求复合？谁说她是来求复合的？

    蓝裴琳只觉得好笑，这家伙何出此言？

    “我当然是为了我爸爸的病来的咯。”

    “既然是为了这个，就别一直纠结于梨涡女孩是谁的问题里，这样只会让我觉得，你对我还抱有幻想，想和我重归于好。”慕瑾谦说这话时，唇角勾起一抹不怀好意的浅笑。

    噗！

    蓝裴琳呕血。这男人不带这么自恋加无耻的吧。

    “重归于好？”蓝裴琳嗤笑一声，“慕瑾谦，你哪来的自信啊？就算你想，我也会同意。”

    慕瑾谦的脸色一僵，眸子暗了暗，随即又恢复平静，沉声道：“不想最好。”

    “那咱们言归正传吧！”蓝裴琳冷声，她也不想再和他纠结于无关紧要的话题，“医生说我爸的手术必须马上做，三天是黄金时期。错过了，就算华佗在世也救不了他了。我不求你看在他曾经是你岳父的情分上，只求你看在他是一个生命垂危的病人的份上。发扬一下救死扶伤的优良传统，挽救他的生命吧。”

    慕瑾谦：“……”

    他心里暗暗苦笑，怎么以前没发现自己的小妻子这么伶牙俐齿。连救死扶伤的优良传统都搬出来了。他如果不答应的话，岂不是连起码的人性道德都沦丧了吗？这高帽子扣得他抬不起头来。

    慕瑾谦挑眉：“如果我答应做这个手术，你准备拿什么回报我？”

    蓝裴琳：“……”这下换她傻眼了。

    天下没有免费的午餐，请他这种大牌的出场费一定高的离谱吧。

    钱她可没有。只能给他别的补偿。

    可是他好像什么都不缺呀。

    蓝裴琳的小脑筋滴溜溜的转着，半晌，她咬了咬唇，像是做了很重要的决定：“如果你同意帮我爸做手术，我就……就尽快和你办理离婚手续。”

    慕瑾谦脸色一沉，眸色更加深邃，这女人为了请他出山，居然拿他俩的婚姻做筹码威胁他。真是够有手腕，够可以的！

    可说到底，这杯苦酒也是他自己酿的，现在她只不过是将他酿好的苦酒启封了，倒出来端给他喝而已。

    “你的意思是，如果我不同意，你就不准备和我办离婚手续，一直拖着咯？”慕瑾谦的声音里透着怒意。

    “那你同意不就得了。”蓝裴琳走投无路，干脆耍起赖来，“只是做个手术而已，对你来说没那么为难吧？”

    呵！说的真轻巧。这个小丫头，大概不知道这种高难度的心脏手术需要十几个小时才能完成，而且稍微有一个细节不注意就可能前功尽弃。这对医生的体力、耐力、技术都是巨大的考验。

    倒不是慕瑾谦故意刁难蓝裴琳。而是，多年不拿手术刀的他，对这个手术也没有十足的把握。

    可小女人似乎走投无路，抱着最后的一线希望才来找他的，如果自己不同意，恐怕她会伤心欲绝吧？

    慕瑾谦在心里无奈的叹了口气，开口：“你先回去吧。把病例资料留下，我再考虑一下。”

    蓝裴琳：“……”

    这到底是同意还是不同意啊？该不会是为了敷衍她才说要考虑考虑的吧？

    蓝裴琳动了动嘴，又怕问的太多会引起这个龟毛的男人反感，咬了咬唇，说：“那好吧。我先走了。”走到门口，又转回头，说了声谢谢，才拉开门，跑也似的消失在卧室门口。

    慕瑾谦站在窗口，望着空无一人的门口发呆，直到手指被燃尽的香烟烫到，才反应过来。

    他走到茶几前，俯身将烟蒂掐灭在烟缸里，顺手拿起边上的病例资料，仔仔细细的看了一遍，这才拿起手机拨了个电话，“姐……是我，瑾谦……”

    一口气跑下楼的蓝裴琳，不知道是跑的急还是因为紧张，心脏噗噗的跳得厉害。

    刚才自己不知道哪来的胆量，居然敢拿离婚的事儿来威胁慕瑾谦，不知道他有没有被自己给气到。

    不过，他说要考虑考虑，总比一口回绝的好吧。

    这样想着，蓝裴琳忐忑的心情稍微恢复正常了一点。

    “少夫人。和少爷谈的怎么样了？”赵妈突然不知道从哪里冒出来，把蓝裴琳吓了一跳。

    “谈？”蓝裴琳捂着砰砰直跳的胸口，词不达意的开口，“谈的还可以吧。”

    “还可以？”赵妈喜上眉梢，“那就是说，你们和好了？不离婚的么？我就说嘛，小两口甜甜蜜蜜的多好，闹闹别扭也可以，但不要动不动就闹离婚。这样多伤感情啊，是不是？哎呀，你们能和好，我就开心啦。少夫人，一会儿留下来吃晚饭吧，爱吃什么菜，我马上做。”

    听着赵妈自说自话的憧憬着美好的未来，蓝裴琳嘴角抽搐的厉害，可又不好太驳她面子，只能呵呵的干笑两声，“那个……赵妈。吃饭就不用了，我还有事儿。得先走了。”

    “有事儿也得先吃饭不是？”赵妈继续热情的挽留。

    “赵妈，改天吧。我爸正住院呢，那边就我妈一个陪着，我得去和她换班呢！”

    “你爸？”赵妈撇撇嘴，一脸的不屑。上次裴晚晴来投奔女儿女婿，什么原因赵妈自然清楚。蓝正泽对妻女的绝情，让她义愤填膺，如今听到他生病住院，心里好不痛快。

    哼！恶有恶报。

    这对善良的母女啊！被他伤的那么惨，现在还对他死心塌地的，不计前嫌的照顾他。真是好人啊！这死老头何德何能？

    赵妈叹了口气，点头：“照顾病人很累。那……少夫人，您也别太辛苦。”

    离开慕瑾谦的别墅后，蓝裴琳直接打车去了第一人民医院。

    一路上，她都在组织措辞，待会儿该怎么和母亲回话。

    到底该说慕瑾谦同意还是不同意呢？如果说他要考虑考虑，母亲一定会一直记挂着，恐怕今晚连觉都睡不踏实。

    如果说慕瑾谦同意吧，万一到时候……落差感太大，怕母亲又承受不住。

    纠结了半天，蓝裴琳还是打算实话实说。

    推开病房门，里面的景象让蓝裴琳惊呆了。病床上躺着一个……她根本就不认识的男人。

    男人看到她，也是一脸的惊讶：“你找谁？”

    蓝裴琳连忙退出病房，抬头看了一下病房号。没错呀。是父亲所在的病房，怎么会……

    蓝裴琳有种不好的预感，不会是父亲已经……

    不会的，不会的，如果父亲真的死了，母亲一定会打电话给她的。没打就是没事儿。

    蓝裴琳这样安慰着自己，正想着手机突然响了起来，吓得她一个激灵。

    从包里掏出手机，从破碎的屏幕缝隙里看到妈妈两个字，蓝裴琳颤抖的点了接听键，“喂……妈！爸爸他……”

    “琳琳，你人呢？赶紧来慕氏医院。”电话那头裴晚晴的声音带着喜悦。

    蓝裴琳：“……”慕氏医院？难道……

    “你爸爸他刚刚被转到慕氏医院了，医院说，是瑾谦吩咐转的院。”

    果然是慕瑾谦做的。蓝裴琳心中大喜，忙问：“那……手术呢？”

    “慕氏医院的华院长说，如果没有什么问题，手术安排在后天上午。”

    蓝裴琳有些不相信似得问：“慕瑾谦，他同意做手术了？”

    既然那么快就同意了，刚才为什么还故意说要考虑考虑？哼！就会装腔作势，摆架子，吊胃口。

    “对啊。要不然怎么会把你爸爸转去慕氏医院的？”裴晚晴说。

    “可为什么手术要安排到后天才做啊？”蓝裴琳问，“不是说晚一天就多一分危险吗？”真不明白，既然同意了，明天做不就行了，为什么还要拖到后天？

    “你怎么好像什么都不知道啊？”裴晚晴有些不解的语气，“刚才你不是去和瑾谦见面了吗？难道他没告诉你吗？”

    蓝裴琳：“……”他的确什么都没告诉她好吗？这个腹黑男，每次都只会耍她。

    “瑾谦说，今天、明天先给你爸做一个全面的检查。所以后天才能做手术。你爸的手术难度很大，瑾谦觉得他一个人做还是有风险。为了以防万一，他特地打了越洋电话，把远在英国的大姐慕瑾蓉请了过来，和他一起完成这台手术。”裴晚晴说话的语气里充满了感激之情。

