    第124章 黑魔仙尊！

    当然了，并不是因为的华晔不够优秀。

    相反，华晔是真的优秀，为人也是秉承正义凛然，为人处世深的世人钦佩。

    只是在玉玲璎的心里面，没有谁能够取代得了楚中天而已。

    “嗯。”华晔点了点头，他怎么可能为此生气。

    在他看来，时间总会证明一切的。

    他的话锋一转道：“在东泽区域, 出现了一群魔仙作乱，我想你对此会感兴趣，其中有一人的血脉跟你差不多。”

    “魔虫血脉吗？”玉玲璎问道。

    在这个龙武界，共有六大武道，人武道只是其中一种，还有妖魔鬼怪兽这五种武道。

    而修炼魔武道的武者，也不在少数。

    但是魔武道者，杀戮成性，靠杀戮成道！

    华晔说道：“一起去东泽区域看看究竟？”

    “行！”玉玲璎点头答应了。

    而华晔微笑道：“那现在就出发吧。”

    其实玉玲璎并不是很感兴趣，她只是想更加了解魔武道，而非是对魔虫血脉的武者感兴趣。

    ……

    转即。

    半个月之后。

    东泽区域，一片混乱，到处都是魔障。

    很显然，这里已经被一个魔道势力做占据了。

    “玲璎师妹，小心点，魔武道还是很让人忌惮的。”华晔说道。

    “我知道。”玉玲璎也不是小孩子，她也是历经了千百万次的磨炼，才能成为一代真仙的武者。

    华晔又说道：“前方五百里左右，有一个魔窟，我们去探寻一番。”

    见到玉玲璎点头后, 华晔立即带着玉玲璎，朝着前方飞去。

    尽管华晔的修为在真仙境第五重, 但是他也不敢肆无忌惮，毕竟在伏龙仙域之中，有着真仙境第六重修为之上的魔仙。

    遇到他們的话，那华晔也是难逃一死。

    不过他以自身的魂识探寻了一番，至少在这个东泽区域之中，尚未察觉到更加强大的灵魂气息。

    除非有变故，否则也就不用太过于担心，但谨慎还是要有的。

    片刻间。

    华晔与玉玲璎二人，进入到了一个魔窟之中。

    这里时而如同一个火山口，变的十分通红炽热，时而又如同一个冰窟，释放出冰寒刺骨的气息。

    其实魔窟，就如同一个秘境的存在。

    不过确实魔武者特有的栖息地。

    玉玲璎看着前方的尸骸，心中倒吸了一口凉气。

    这些尸骸的血气，是完全被吸干了。

    “这里恐怕是黑魔的一个魔窟。”华晔也立即谨慎了起来。

    黑魔势力在伏龙仙域尤为强大，其中的黑魔仙尊，更是匹敌百仙府主的存在。

    咻！

    突然间，两道黑芒闪掠。

    “你们好大的胆子，竟敢闯入魔窟，看来是不想活了。”

    出现的两名武者，他们跟人类武者无异，毕竟他们就是人类，只不过是修炼魔武道的武者而已。

    “魔仙境第四重。”

    玉玲璎知道，魔仙境第四重，等同于真仙境第四重修为的武者。

    但实际上，魔仙境第四重修为的魔武者，武道实力要比真仙境第四重修为的武者更加强大。

    华晔说道：“本来人魔势不两立，不过我们的确是擅闯了魔窟，但又如何呢？”

    “哼，那只有死！”

    说着，这两名魔仙对着华晔动手了。

    而玉玲璎则在一旁观看着。

    她的武道实力虽然也能够与那两名魔武者一战，但是也只能拖延住其中一个而已。

    但是华晔就不同了，他完全能够以一人之力，对付那两名魔仙。

    不知为何，玉玲璎进入到这个魔窟的时候，又开始胡思乱想了。

    就在最近这一年里，她思考着往事越来越频繁。

    她总觉得楚中天没死。

    有时候，她觉得自己已经是走火入魔了。

    ……

    三招后。

    华晔制服了那两名魔武者。

    他没有立即下杀手。

    见他对着那两名魔武者说道：“说，你们黑魔势力，为何攻占东泽区域？”

    “你觉得你有资格这么问么？”其中一名魔仙不屑的说道。

    华晔也没有为此动怒，而是开出条件道：“你们说出来，我可以放过你们。”

    见状，这两名魔仙居然动摇了。

    “告诉你也无妨，不仅是东泽区域，在东仙的一百八十八个区域，也将会被我们黑魔势力所占据，到时候，你们伏龙仙域的真人道势力，必然会有一场灭顶之灾。”

    此话一出，华晔的眉头皱起。

    他觉得这已经不算是秘密了。

    只是最近百年来，伏龙仙域的魔道势力是越来越猖狂了。

    他很早之前，就已经想到，总有一天，魔道势力会与真人道势力有一场大战。

    “滚吧。”华晔遵守承诺，并没有杀死这两名魔仙。

    对于他来说，这两名魔仙，只不过是黑魔势力的一个小角色罢了。

    当然了，他现在也还无法成为主导地位的真仙境强者。

    转即。

    华晔对着玉玲璎说道：“玲璎师妹，恐怕不用多久，伏龙仙域将会动荡不休，趁此，我们可要更加努力修炼，不然就会成为接下来人魔大战的一场炮灰。”

    又见华晔说道：“不过话说回来，这黑魔势力越来越甚了，比以往猖狂许多，想必黑魔势力也强大了好几倍。”

    “嗯嗯，不但是黑魔势力，还有其他的三大魔道势力，也是疯狂，想必魔道势力之中，定然发生了什么大事，改变了魔道势力的局势。”玉玲璎猜测道。

    华晔点头道：“其实我也想过这个问题，只是我们的武道实力尚低，还无法接触到其中。”

    他的话锋一转道：“玲璎师妹，我们继续深入魔窟之中，还是离开？”

    玉玲璎淡淡道：“离开吧。”

    玉玲璎现在是心不在焉的样子，她也不想过多的去探寻魔道势力。

    毕竟她的脑海里，时不时的浮现出楚中天的画面。

    这对于她的武道，有着极大的影响，毕竟心不在焉，难以让她在武道入境。

    可是不知道为何，这一年里，她有一种极其强烈的感觉，总觉得楚中天还活着。

    明明楚中天当着她的面，与九鼎宗的宗主同归于尽了。

    刚要转身之际，玉玲璎的娇躯浑然一颤，她的脑海中，闪过了一道幻影，让她情不自禁的回头望去。

    (本章完)

