    天空城依旧火爆。

    大清早，幻影城无数玩家三五成群，组队前往天空城。

    有了满级大转盘之后，张奕顿时有种不想再努力的冲动。

    因为辛辛苦苦打上天空城七重天，通关天空城，最高才能得到10万声望的奖励。

    而大转盘只要抽到声望这一栏奖励，抽一次，就是5万多!

    当然，张奕知道，自己不能这么想。

    就算是对天空城首通奖励失去了兴趣，张奕也还有一个必须要抵达七重天的理由。

    那就是火神让张奕为之找寻的【日月星盘】。

    早上七点半。

    在补给充足的状态下，一行四人组队前往天空城。

    途中，张奕给【打不死的小强】发了条消息过去，将【地火洞窟】的位置告诉了小强。

    毕竟之前答应过他的，只要他们不死团平均等级达到78级，就告诉他们一个可以刷5星套装的隐藏地图。

    让他们去地火洞窟刷级，同时，还能帮张奕留意一下御兽师套的纵火者法杖。

    因为张奕的纵火者套装，还差了一个武器部位。

    虽然身上已经有了90级8星的纵火者套装，但张奕目前还只有88级。

    最理想的是用5星纵火者套装过渡一下，等过两天升到了90级再换。

    赶往天空城途中。

    路上同行者无数，基本都是五人一组。

    而且大多数，队伍中起码有两个牧师。

    通过他们彼此之间热血激昂的谈话可以了解到，大部分玩家小队，目前天空城攻克进度，都保持在三重天到四重天。

    莫约半个小时的行程，抵达天空城脚下。

    看着许多玩家通过通天的传送阵，陆陆续续登入天空城。

    张奕几人，靠近传送阵时，碰巧遇到了战国无双的大神团：

    在战国吕布的引领之下，战国周瑜，战国魏延这几大战国无双的核心成员，一同抵达天空城下。

    看到张奕。

    绿甲弓箭手战国魏延立马走过来，匪夷所思道：“你这家伙，还有闲工夫来这打天空城？”

    “之前你承诺过，等我们帮你拿下BOSS火麒麟，你就帮我们队长找到她女儿的!”

    张奕指了指后面的战国吕布，说道：“他女儿失踪了，他还有心思来打天空城？”

    “这……我们队长他，实在是找不到了，翻遍整座幻影城了已经，总不能为了她而永远颓废下去吧？”

    战国魏延据理力争：“但是你说过，你有办法可以找到吕玲绮，所以我们相信你。”

    “你要是没有这个打算，就告诉我们怎么才能找到吕玲绮，我们自己去找!”

    张奕淡然道：“我好像是说，你们帮我拿下BOSS之后，我在一个星期之内，帮你们队长找回女儿。”

    “昨晚才拿下BOSS，今天才第一天呢。”

    战国魏延顿时哑口无言。

    这时，战国周瑜走到一骑绝尘面前，开口说道：“兄弟……”

    “不卖，在仓库。”

    还没等战国周瑜把话说完，一骑绝尘斩钉截铁回绝五个字，彻底打消战国周瑜买【浴火审判】，再不济就杀了一骑绝尘爆出浴火审判的念头。

    战国周瑜一脸黑线：“算你狠!”

    言语声中，战国吕布相继走来。

    他倒是没有说什么让张奕他们反感的废话。

    而是看了眼张奕几人，随而对着张奕说道：“我承认你们几个人实力很强。但是天空城的黑暗腐蚀伤害，你们是绝对承受不住的。”

    “你们只有四个人，还有个位置，需要我战国无双，派个高级牧师给你们帮忙吗？”

    听言，张奕笑了笑，说道：“谢谢，不用了，我们自己能打。”

    “我答应你的，一定会做到，这一点你无需多疑。”

    看到张奕这般“嚣张、目中无人”的态度。

    战国魏延一声冷哼，不屑道：“信不信你们连二重天都上不去？我们战国无双，都打到五重天，今天之内就能突破到六重天了!”

    “哦？那恭喜啊，你们离七重天不远了。”张奕故作钦佩的说道。

    战国魏延信以为真，当真以为张奕他们羡慕，不由哈哈一笑：“加油，你们打个两三个月，也能上五重天的!”

    说完，战国吕布他们便先行通过传送阵，进入了天空城。

    只待战国无双的玩家离去。

    原味少女狐疑道：“他们怎么这么好，还问我们要不要帮忙，甚至愿意派人来帮我们打天空城？”

    “醉翁之意不在酒。”

    张奕的一句话，让两女一头雾水。

    一骑绝尘倒是看的十分透彻，接着张奕的话，说道：“他派人来帮我们是假，盯我们是真。”

    怔了一下，原味这才反应过来：“我说他们怎么这么好呢！这个战国吕布，这么有心机!”

    这时。

    韩雅柔有些忧心：“狗子，你的纵火者套装还没集齐，能打吗？”

    “没事。”

    张奕不以为然道：“前面几重天腐蚀伤害比较低，我能抗的住，你们有套装就好。”

    “等过了前面二重天，我也差不多90级了，能穿8星套装了。”

    正说着的时候。

    一道系统提示从天而降——

    全城公告：

    “叮～恭喜玩家【血色影杀者】、【血色帝皇】、【血色屠夫】、【血色浪漫】、【血色小仙女】成功通过第五重天!”

    血色佣兵的人也通过五重天了!

    听得系统提示，张奕立即说道：“事不宜迟，入城。”

    言罢，几人迈入传送阵。

    哗哗哗哗!

    四道白光闪过。

    张奕四人，通过传送，再一次来到之前已经来过一次的天空城一重天：雄狮之城!

    根据幻影城玩家平均等级增加10级进行自动调整。

    目前，幻影城平均等级78级。

    天空城的最低等级，一重天雄狮之城的等级也已经达到了88级!

    看着前方被灰暗所笼罩的雄狮之城。

    张奕他们，也随着不少攻略小队一起，来到驻守在城外的一个身着黑色铠甲的魔族NPC守卫跟前。

    创建队伍。

    由身为队长的张奕，触发与NPC守卫【天空城护卫·巴尔】之间的对话。

