    玉龙山脉不仅仅是深山老林，也有一片区域被开发出来，当做了景区。

    安琳的车子在玉龙山景区下，就直接停了下来。

    她的目光在整条玉龙山脉上一扫，顿时一阵泄气，“也不知道叶默在不在这里，如果在的话，具体在什么地方。”

    这么大的玉龙山脉，凭她一个人的力量，想要在其中找一个人，实在太难了。

    甚至不要说他一个人，就是成百上千人，想要搜山，难度也是极其巨大，不是一时半会儿能够完成的。

    而这，也正是让安琳微微松了一口气的地方。

    至少不用担心，叶默很快被武术协会的人找到。

    毕竟武术协会的成员，事实上数量也不多，而那些真正强大的武者，宗师之上的强者，大多都已经前往东海之墟了。

    只是凭借着一些武徒武师，就算加上一部分武道大师，搜寻能力也是有限。

    可正在安琳这么想着的时候，忽然大量的警车开来，车上下来大量的执法员，甚至还带着警犬。

    四周，一下子喧闹了起来。

    那些执法员一边拉着警戒，一边疏散人群，“有恐怖分子逃进了玉龙山内，大家赶紧离开，以免遇到危险。”

    “我们执法部要进山搜人！”

    安琳哪里还不知道，这分明是武术协会动用了执法部的力量。

    这些人虽然只是普通人，可只是找人的话，却是足够了。

    而且谁也不知道叶默现在的情况怎么样，毫无还手之力也不是不可能！

    当下安琳不敢有半点迟疑，连忙冲进了玉龙山脉。

    与此同时，警车里面还坐着两个人，那二人全部都是武者，而且一身修为，已经达到了武道三重。

    他们自然注意到了安琳。

    “是这丫头，她好像和那叶默是一伙的，要不要把她抓起来？”其中一名武道大师道。

    他的年纪不大，只有二十六七的样子。

    正在这时，他身边另一名年龄稍长的武道大师一摆手，道：“不用。”

    “既然她来这里，应该也是为了寻找叶默，随她去吧。让我们的人，稍微注意她一下就行。”

    “好！”年轻武道大师点头答应，随后直接吩咐了下去。

    随后，二人才接着交谈起来。

    “你说那叶默也真是，和谁作对不好，偏偏要和武道协会为敌。”青年武道大师摇了摇头。

    年长武道大师则是冷笑一声，“据说他的修为极高，就连号称不败的圣龙叶鲲，都被他击败。”

    “年纪轻轻，实力强大，骄纵一些倒也正常。只不过，他选错了目标而已。”

    “什么？击败圣龙叶鲲？”这件事情，显然还没有流传开来，那青年武道大师并不知道，闻言顿时惊呼了起来。

    “那我们贸然去找他，会不会有危险？”

    圣龙叶鲲，那可是能够轻易击败八极大宗师陈寿，和大宗师诸葛青的存在啊。

    叶默连他都能够击败，就算受伤了，恐怕也不是他们所能够抗衡的吧。

    年长武道大师嗤笑道：“放心，那叶默在身受重创的情况下，被一门中型禁武大炮击中，没死已经是奇迹了。”

    “至于战斗力……现在恐怕一头警犬，都能轻易把他咬死。”

    那青年武道大师闻言，这才大松了一口气。

    “好了，我们也进山吧。”看着大量的执法员进山，年长武道大师也走下警车，向着玉龙山之中而去。

    ……

    安琳进入玉龙山之后，就开始快速寻找了起来。

    山中的树木十分茂密，想要在这里找一个人，真的有些大海捞针的感觉。

    不过安琳却没有放弃，一边疾驰，一边观察着四周。

    古武者的眼神自然要比常人都要好，所以只是目光一扫，安琳就差不多能够确定，一个地方有没有人经过。

    不过这样漫无目的的寻找，效率实在太低了一些。

    一直到夜幕降临，安琳都没有任何发现。

    即便看到几处地方有动静，可是靠近一看，却发现不过是山中野兽罢了。

    大半天下来，就算身为武者的安琳，也感觉疲惫不堪了。

    她只能随便找一个地方坐下，吃了一块压缩饼干补充体力，又喝了几口水。

    接下来的整整三天时间，安琳都是在玉龙山脉中度过的。

    偌大的玉龙山脉，也被她日夜不停的翻找了三天，却始终一无所获。

    “嗯！”这一天，正在安琳休息，补充体力的时候，忽然感觉远处传来一阵动静。

    “有人跟着我！”安琳很快就反应过来。

    不用想，都知道绝对是执法部，或者武术协会的人。

    安琳的目光微微一闪，身体直接飞窜了出去，这一次根本没有寻找，而是纯粹的逃跑。

    在寻找叶默之前，必须先摆脱追踪才行。

    不然的话，就算找到叶默也没用。

    同时安琳一边跑，还一边喷着香水。

    毕竟是女孩子，就算原本打算去东海之墟，身上还随身带着一瓶香水。

    那些执法员的身边，带着警犬，香水刚好能够干扰它们的嗅觉。

    “咦，那边好像有悬崖！”不久之后，安琳的心中微微一动，赫然发现不远处有着一片悬崖。

    安琳迅速的脱掉身上的脏上衣，上面还有香水味，直接扔下悬崖。

    然后迅速穿上一件干净的衣服，身体一晃，就躲了起来。

    不久之后，果然看到一人一犬，出现在了悬崖边。

    只见那警犬不断的嗅着鼻子，在原地打转，随后在悬崖边不断的嗅着，叫了几声。

    “到悬崖下面去了？”那名执法员皱着眉头。

    如果使一般人，他自然不相信能够跳下悬崖。

    可安琳是古武者，虽然只是武道二重，可是爬下悬崖却还是能够做到的。

    当下他连忙用对讲机联系了其他人。

    片刻之后，又有几名执法员带着警犬过来，在附近搜查，确认没有发现安琳的踪迹之后，其中一人才说道，“走，把这个消息告诉武术协会的人。”

    说着，那群执法员直接带着警犬离开了。

    “呼！”直到这个时候，安琳才总算大松了一口气，从树梢上下来。

    刚才，她正是躲在树梢上，借着茂密的树叶遮挡，所以并没有被发现。

    “总算摆脱他们了。”安琳一只手拍着胸口，同时身体向着山壁上靠了一下。

    这一靠，安琳的心中顿时一惊，整个人都打起了精神。

    只见靠近山壁的地方，长满了各种杂草，而杂草中心的某一块地方，竟然是空的。

    安琳连忙拨开杂草一看，里面竟然有着一个洞口。

    是山洞！

    安琳的心念急转，连忙钻进了山洞里面。然后整理了一下入口，确定入口没有留下什么痕迹之后，才继续向着山洞里面钻。

    山洞很窄，只容一人弯腰通过。

    不过越靠近里面，倒是稍微空旷了起来。

    很快，安琳就发现，视线中出现了一个人。

    是叶默！

    地面上躺着的人，赫然便是叶默！

    安琳想不到，竟然在这样阴差阳错的情况下找到了叶默。

    忍住没有惊呼，安琳连忙上前，查看叶默的情况。

    此刻，叶默的身体已经有些僵硬，脸上一片苍白，看上去根本没有半点血色。

    没有呼吸！

    没有心跳！

    “叶默！”安琳彻底慌了，眼泪止不住的流了下来。

    没有呼吸，没有心跳，岂不是意味着死了？

    正在安琳慌乱无比的时候，忽然感觉到叶默的心脏，轻轻的跳动了一下。

    他不是彻底没有了心跳，而是心跳的速度极慢，一分钟才跳动一次。

    不过不管怎么说，叶默还没死，这让安琳松了一口气。

    可是这一口气还没有完全松开，忽然，山洞外传来了一阵动静！

    那些人，又追来了！安琳的一颗心，再一次提了起来！

