    欧阳兰忽然觉得有些可笑，自以为看透了沐桑榆，平素也观察入微，可到了这会她才惊觉自己竟然完全不知道沐桑榆到底是何人。

    罗刹门的细作，潜伏在晋王府这么久，也没见着她接触罗刹门的人，更没见着罗刹门的指令下达。

    另外，恐怕连晋王都不识得的大燕傅氏族文，沐桑榆竟然认得。

    最后便是那媚骨之毒，来得好生诡异，这可不是中原之物，沐桑榆不可能全然那不知是谁给她下的蛊，只是不愿说罢了！

    这背后，怕是有什么隐忧。

    霜雪进门，“姑娘。”

    “走了？”欧阳兰问。

    霜雪颔首，“已经回去了，侧妃看上去面色很沉重。姑娘与侧妃……”

    “没什么大事，该说的该给的，我都做完了。”欧阳兰长长吐出一口气，瞧着极好的月色，“殿下每年下雪的时候，总会半夜里看着雪地里发呆，那时候的模样……真好看。也不知今年，我能否等一场雪再走。”

    霜雪圈红了眼眶，“姑娘别这么说，一定会熬过去的。往年不都熬过去了吗？开春就好了，天气暖和起来，春暖花开的……”

    “早就预见的事，何必这样难过。”欧阳兰释然轻笑，“她应我了，以后如何我也管不得那么多。这颗心，交出去便收不回了。”

    桑榆回来的时候，李朔坐在烛光里，听得延辛在汇报军务。他这人总归是个劳碌命，不管什么时候都不忘处理公务。

    她站在门口，静静的看着他笑。

    是啊，晋王殿下若是不兢兢业业的，如何能守得住皇帝的天下。身为君王最信任的兄弟，左膀右臂，忠心耿耿的大齐臣子。

    “小榆儿，过来。”李朔压着嗓子低唤。

    延辛行礼退下，桑榆缓步上前。

    房门合上，桑榆乖顺的坐在李朔身边，“你身上有伤，莫要轻举妄动。”

    他的脸依旧苍白，只是看着她笑，什么都没问。

    “我去找欧阳兰了。”桑榆抿唇，“她的身子不太好，所以有些胡言乱语。”她竟然会觉得心虚，不敢直视李朔的眉眼。

    “其实也没什么，就是两个女人说说话而已。”桑榆深吸一口气，“我只是、只是觉得她也挺可怜的，一个人孤零零的，身边也没个说话的人。”

    李朔笑而不语。

    “你这样看着我作甚？”桑榆攥紧了袖口，“我说的是实话。”

    李朔点点头，“你说的，我都信。”

    她一怔，掌心濡湿。

    “累了吗？”他笑问，“我一直在等你回来，还以为你走了。”

    她蹙眉看他，“我走了你就周全了，不是吗？那一刀……差点要了你的命！”

    “这是还债呢！”他冲着她笑，握着她的手朝着床边走去，“这世上，总有因果报应，欠了债就得还。小榆儿，不管发生什么事，都别离开我。”

    他顿住脚步，极是认真的看着她，“我对你的要求只这一件，你应我可好？”

    桑榆点点头，但没有应声。

    顶上传来他一声无奈的轻叹，手……被握得越发生紧。

    夜里，桑榆尽量与李朔保持距离。他也很安分，只是握着她的手睡觉，旁的倒是什么都没做。得一人十指紧握相伴终老，睡一床同枕而眠青丝白发。

    李朔旧疾复发之事，李勋、李珩还有大梁使臣都在，是以此事也瞒不住卓太后。

    卓太后派了最信任的太医来了晋王府，说是要给晋王看病。

    来的还有雍王李珩，小侯爷卓君御。

    一个巴不得李朔一命呜呼，一个看热闹不嫌事大。

    桑榆有些紧张，只要李朔露出马脚，这伤就瞒不住了。

    “本王只是旧疾复发，又不是残废。”李朔一脸的冰冷，“请诸位回复太后娘娘，就说本王多谢太后娘娘美意，教天下人都知道我李朔倒下了。”

    卓君御笑道，“晋王殿下的脸色很差。”

    “小侯爷不曾历经沙场，自然不知沙场险恶。”李朔轻嗤，“哪日有机会，小侯爷也可以领军出征，也好体会永定侯当年是何等的意气风发。”

    提起永定侯，卓君御的脸上顿时笑意全无。

    李珩笑得凉凉的，“既然太医都来了，看看也无妨。五弟这样拒人千里，是否有什么隐情？”他回头看了桑榆一眼，“该不是美人在侧，家人在怀，所以……”

    桑榆一怔，这该死的雍王，果真是狗嘴里吐不出象牙。

    “小榆儿，你先出去。”李朔吩咐。

    桑榆刚想开口，可李朔压根不给她机会，当下厉喝，“出去！”

    “是！”桑榆行了礼，不放心的看了李朔一眼，只得退出房间。

    夕阳迎上去，“主子？”

    李朔是怕她情急之下会认罪，所以……才会赶她出去吧！李珩咄咄逼人，以桑榆的身份地位，岂能与他抗衡。也就是李朔，只要抵死不开口，谁都拿他没办法。

    “我们走！”桑榆抬步就走。

    “去哪？”夕阳不解。

    拿着李朔的令牌，她哪儿都能去。

    包括书房！

    这是个好时机，既然李朔这头她帮不上忙，那么她就去做自己该做的事情。犹豫不决，只会害人害己。

    霜雪早就守在了远处，眼见着桑榆出示令牌进了书房，这才掉头去回禀欧阳兰。

    “姑娘，王爷此刻不在舒服，侧妃进入书房，难道是……细作？有所图谋？”霜雪骇然，“奴婢马上去告诉王爷！”

    “不必了。”欧阳兰轻叹，“你当殿下是傻子吗？那令牌是殿下自己给的，有何用处殿下心里清楚。这是晋王府，什么事能瞒得过殿下的眼睛。”

    霜雪愣住，“是殿下默许？”

    “今年的雪……终是看不到了。”欧阳兰仰头望着明媚的天空，湛蓝之色泛着碧海光泽。她想起了那年满身血污的少年人，即便身负重伤，仍不改眉目间的竣冷。

    一身杀伐与英睿之气，直教人迷了心眼，再也没能忘掉。

    仿佛明白了什么，欧阳兰忽然笑了。

    安然回到房间，如玉的指尖带着彻骨的凉，端起案上的杯酒一饮而尽。

