    深渊炎魔的尸体卖了两个亿，去掉买导弹的钱，还净赚一个亿。

    正常来说，张伟现在一定很后悔卖了导弹。

    要是不卖，直接就动手把炎魔弄死，尸体自然就归他们了，哪里还需要买呢。

    然而问题却不是这么算的，擅自在别国的领土之上动用武力，显然不是兔国的行事风格。

    只有鹰酱才会那么干。

    结果嘛，鹰酱现在是越来越受到反噬了。

    而摸着鹰酱过河的兔子，可是绝对不会为了点蝇头小利，去干这种未来有可能会遭到反噬的事情的。

    当然，不是说不能动用武力，但是却不能肆无忌惮的动用武力，必要的正义性还是要有的，否则不就成了帝国主义了。

    所以虽然里外里是损失了一点钱，但是在道义和法理之上确是无懈可击，这才是最重要的。

    兔子可不做因小失大的事情。

    当然了，卖是卖了，但是钱也不会直接打到张旭的账户上就是了。

    而是会以白月晨歌封地的名义开设账户，然后钱会存在账户上。

    以后想买什么，直接从领地的账户出钱就可以了。

    可以预计，这些钱，最后还是要从兔国采购物资的。

    对此无论是方旭还是白月晨歌都没有什么异议。

    毕竟兔国的钱，暂时来说拿到晨歌王国也是花不了的，还不如换成兔国的物资呢。

    随后就是数架直升机出动，将深渊炎魔的尸体吊起来，从空中运走了。

    白月晨歌跟着去现场看了一眼，看着那庞大的深渊炎魔，被吊在空中飞走，眼神闪烁不知道在想些什么。

    事情告一段落，白月晨歌一行也该离开，返回王都红枫城了。

    于是在与方旭约好了王都见之后，白色的狮鹫载着白月晨歌冲天而起。

    身后是十几只普通颜色的狮鹫，载着女仆长以及十几名侍从骑士，追随在白月晨歌的身后，消失在天空中。

    同一边，接替坠毁直升机的直升机也已经到来了。

    方旭和张伟等人也坐上了直升机，继续前往王都。

    让方旭觉得幸运的是，他之前的行李，是放在另一架直升机上的，所以完好的保存了下来。

    要知道上面可是还有准备送给白月晨歌的礼物呢。

    而张伟就比较郁闷了。

    他的行李放在坠毁的那架直升机上的，现在已经找不回来了。

    幸好上面没有什么需要保密的东西，只是一些私人物品。

    就这样直升机继续向着王都红枫城前进。

    大概过了一个多小时，坐落于一条大江边的城市，出现在视线之中。

    充满了异世界风情的石头城墙，据说是用化石为泥的魔法制作的。

    各种各样的豪华的建筑充斥在城市之中。

    因为化石为泥魔法的原因，使得异世界能够建造远比古代地球时更加坚固高大的建筑。

    虽然比不上现代地球的现代化建筑，但也很了不起了。

    所以作为王都的红枫城，高大豪华的建筑比比可见。

    当然，能够用得起魔法师担任建筑师，使用化石为泥来建造建筑的，肯定也不是普通人了，必定本身就是高环的魔法师，或者是贵族什么的。

    毕竟不可能指望平民也能用得起魔法来造房子。

    相比起来，地球上却任何人都能使用钢筋水泥这种廉价的材料进行建设，魔法师才能施展的化石为泥还是过于高端了。

    而且化石为泥所化的石头，在坚固程度上，肯定也比不上添加了钢筋的混凝土的。

    所以红枫城内高大的建筑之间，低矮破败的平民建筑也是随处可见的。

    总体上来说，用化石为泥魔法建造的高档豪华的建筑，虽然还是要比地球上的现代化建筑逊色，但起码也有十九二十世纪左右的水准了。

    但是低端的平民建筑嘛，那就完全是中世纪的水准了。

    某些方面甚至比天竺国的贫民窟还要不如，毕竟天竺国的贫民窟，好歹每天还能有一个小时的自来水供应呢。

    总之，方旭看到的是一座虽然豪华的地方很豪华，但是贫穷的地方也很贫穷的城市。

    据说整座城市内有常住人口八十万，就这个时代来说，已经是很庞大的数字了。

    虽说还比不上兔国的一个地级市就是了。

    但起码看起来已经很有大城市的样子了。

    走在街头，不至于给人一种身在乡村的感觉。

    方旭等人在晨歌王国的接待人员接待下，下了直升机后乘坐马车，前往为他们准备的住处。

    马车行走在大街上，晨歌王国的接待人员，满是骄傲的为方旭和使团成员们介绍着两边高大华丽的建筑，介绍着这座他们引以为傲的城市。

    而方旭和张伟等人则是感觉稍微有点尴尬。

    毕竟接待人员口中“高大华丽”的建筑，在众人看来更像是一座座很普通的沿街商铺。

    但也不得不承认，以目前为止晨歌王国表现出来的生产力，能有这样的建筑，也确实是很值得骄傲了。

    只是这路上小心躲避着马车的平民，那脸上麻木的神色，和明显营养不良的样子，让生在兔家的方旭，实在是心里隐隐觉得不舒服。

    还有街边时不时出来往明沟里倾倒马桶的居民。

    值得庆幸的是，这里好歹还有下水系统，不至于像中世纪的欧洲一样，大街上屎尿横飞。

    就这样，方旭等人一路来到了晨歌王国为他们安排的住处，位于王宫并不远的一座豪华行宫之内。

    行宫共有三层。

    身为联姻的对象，未来长公主的夫婿，方旭被单独安排在了最豪华的第三层居住。

    而张伟等一众使团成员，则是有的住在了二层，有的住在了一层。

    于是辛苦了一天的方旭，终于能把自己整个人丢在床上，舒舒服服的休息一会儿了。

    只是还没等他休息多久。

    砰砰砰传来的急速敲门声，就吵醒了半梦半醒的方旭。

    “请进。”方旭开口道。

    于是下一刻，大门被推开，一个看起来就很欢快的身影，蹦蹦跳跳的跑了进来。

    PS：求收藏，求推荐票，感谢支持。

