

　　王冬至这集万千宠爱于一身的女子，让王玄真都动了心，当然他自己并无任何遐想，主要是想给他儿子王令歌谋上这门亲事，从长白山一行回来之后，他就开始给儿子上起了课。
　　“说一千道一万，王冬至怎么怎么好，我觉得还是没有形容出一二来，总得来说呢就是上帝造人的时候瞎了眼被猪油蒙了心，什么好东西都给了这女人，太偏心眼了”王玄真最后寻思了半天，才给王冬至盖棺定论了。
　　王令歌顿时沉默不语了，他爹是什么眼光什么见识，这世上能跟他比肩的人不多，能让他如此推崇备至的形容一个女子，王令歌本来不太活跃的心思都被撩了起来，不光女人是好奇心极浓的人，男人也是如此，特别是对异性，一旦被勾搭出好奇心，就很难在放下了。
　　“她人还在长白山上？”王令歌问道。
　　“现在应该是在的，不过过些日子应该就走了，你也不用特意上赶子去撩她，我不是说了么，王冬至有个弟弟叫王惊蛰，此人麻烦缠身命运不济，你可以先和他认识认识，曲线救国么……”
　　王令歌无语的说道：“人在哪我都不知道，我去救个什么国啊”
　　“没事跟你缺大爷联系下，他应该可以知道的，王惊蛰最近正在为逆天改命的事奔波，向征那苦命的娃全指望在他身上呢……”
　　父子两人正嘀咕的时候，门外有人敲了敲门，王玄真说了声进来后，和张大师还有刘运辉吃饭的人，端着北宋官窑的盒子就进来了，此人在王家也是修风水的，算是跟王玄真同辈，论亲戚关系倒也在九族之内，算是叔伯兄弟那一种，王令歌则得管他叫一声表叔了。
　　“来了，玄平”王玄真点头示意。
　　王玄平把盒子放到桌上，笑道：“之前和一朋友吃个便饭，吃完之后他送了我一瓷器物件，我瞅了瞅应该是北宋的官窑，对这类东西我向来不太感兴趣，但人家给了我也不好意思再给推回去，再一个玄真你平时喜欢捣鼓这些瓷器，我就想着带回来给你算了”
　　王玄真哦了一声，随意的打开盒子，从里面拿出一瓷碗，翻来覆去的看了几眼，说道：“是北宋的官窑，还是传世的”
　　“呵呵，还不错？”
　　王玄真随手把官窑递给王令歌，然后看着王玄平说道：“玄平啊，你这便饭吃的恐怕不简单吧，这官窑要是送到佳士得去拍，起拍价就得一千万以上了，什么人什么手笔，平白无故送你这样东西，这饭你能吃的安心么？”
　　王玄平脸色变换了几下，然后坦然说道：“吃饭，自然是有事才吃的，他为的就是风水上的事，和我打听了点内容”
　　王玄真起身，拍了下他的肩膀轻声说道：“东西收了就收了，帮人办事的就尽点心，别让王家的名声落了人口舌”
　　王玄平顿时笑了，说道：“这您放心，家族名声事大，我肯定会注意的”
　　王玄真走了后，王玄平就跟王令歌聊了起来：“我刚才在外面听你爸说，怎么着，好像给你介绍对象呢？”
　　“老人家心急了呗”王令歌摊着手说道。
　　王玄真好奇的打听着：“这些年有不少人主动让门为你张罗亲事，就连港岛和大澳那边的大富之家也有，听说连何家三房四房的女儿都在里面，你爸却很少有点头的，说是那边的女子富贵气是有的，但胭脂味也浓了些，他都不太满意，这回能让他给你主动介绍的，这得是什么人家的闺女啊？”最》新(a章节上vw酷R匠网●0¤p
　　“听他说，这倒是个奇女子了，不过人我也没见到，暂时就是有点好奇吧”王令歌也被他爹几句话给勾搭的蠢蠢欲动了，那个叫王冬至的女子，已经成功的在他心里露出了苗头。
　　人最怕夸，特别是还被王玄真这种眼睛长在脑门上的人夸，就属实不太容易了。
　　“呵呵，有兴趣了是好事，什么时候约一约，你年纪也不小了，等你结婚生子你爸也该把下面的位置交给你了”
　　“他老早就想这么干了，但我还不愿意呢……”王令歌白着眼睛说道。
　　另外一头，得到王府中人点头，刘运辉和张大师就赶回了大厦，直接就去的第十六层，到了那间被封上的卫生间外，站在门口余味仍旧绕梁三日未绝，隐约还能闻到一股消化不良的味道。
　　张大师十分无语，捏着鼻子进了卫生间，看见墙上的那幅泼粪图，他咬牙说道：“这也是个上不了台面的半吊子，既然找到了死门位在哪，明明有不少能破门的方式，他偏偏挑了个最不上路的手段，丢他老母的”
　　刘运辉是看不懂这些的，就试探着问道：“能解决么？”
　　“他也就不过如此罢了，这人要是用什么行家手段，我还得想想他的深浅了，既然是用这种方式的话，那我得让他明白个道理了，不是什么人的仇都能随便结的……”
　　当初王惊蛰用一桶粪水破了这楼的风水，也算是他故意为之的，张大师说的对明明可以有多种途径下手，但王惊蛰去偏选了个最不着调的，他这是故意做给对方看的。
　　真要是用了太高深莫测的手段，这大厦背后下风水的人，怎么被引出来？
　　刘运辉当即松了口气，说道：“那就好，那就好，大师有计较那我放心了”
　　“去把这一层楼的监控调出来，就定在事发那一天的”张大师阴着脸说道：“找他人也不难，他不会无缘无故闲的没事破你的风水，行行都是有规矩的，我估计是他有相识的人可能是这次要被索命了，这才逼得他不得不出手的”

