    时天嘿笑道：“哪能啊，我有你，就如同有了后宫三千，别的女子，再也无法入我的眼。”

    姬三千也不管时天说的是真是假，反正听了心里很舒坦。

    而这时候，萧易的玄冥漩涡之力，将所有袭来的刀芒尽数卷入黑色漩涡之中，他整个人豁然俯冲向下，目标直指柯青竹的青竹真身而去！

    柯青竹目光一凝，口中传出低沉的喝声：“枝为剑，叶为刀，躯干为枪！”

    “青竹解体，三兵葬魂！”

    “起！”

    轰！

    柯青竹低喝之后，那百米长的绿玉青竹，豁然拔地而起，冲天向上！

    青竹冲天的同时，竹叶纷飞、绿枝崩离，纷纷化作犹如实质般的袖珍飞刀和精细长剑来！

    这些飞刀、长剑，可不是刀芒、剑气凝形，而是青竹真身的实质部分！

    不论是其中蕴含的刀芒、剑气，还是其本身的坚韧程度，都比先前的飞瀑剑洪、飞叶刀流更胜一筹！

    只不过，数量上，略少一些罢了。

    但没有人会因为数量少了，而质疑柯青竹这一招的威力！

    刀剑齐啸，威力势必更为恐怖！

    柯青竹自己也没想到，对战萧易，竟需要用上自己最强的这一手段！

    “萧易，你若不认输，便可能会死于老身这最强一击之下！你当真不愿放弃吗？”柯青竹厉吼道。

    “若无迎难斗强之心，与苟安之蝼蚁何异！不破强敌，岂能登天？我既要战，便会战至最后！”

    萧易哈哈的大笑声，从黑色的漩涡之中响震传出。

    柯青竹低沉道：“那老身就成全你！”

    “去！”

    随着柯青竹心念一引，那些碧玉飞刀、剑影，以及整个青竹躯干凝成的巨大青色长枪，俱都齐齐冲向黑色漩涡之中的萧易！

    三兵齐动，神魔葬魂！

    哪怕圣师境九重的人，也未必能够活下来……

    柯青竹就不信，还破不了萧易周身那层诡异的黑色漩涡！

    这世上，从无绝对的防御！

    有些防御之所以被称作坚不可摧，只是因为还没有遭受到更强大的攻击力量而已！

    而此刻，柯青竹的三兵合力之击，无疑是她攻击力量的最巅峰状态！

    所有人，都在等待下一瞬的碰撞！

    这一刻，万魔城的人，似乎都忘记了呼吸！

    没有一人眨动一下眼眸，万籁俱寂，唯有高空之上那一场旷世大战，依旧激烈轰隆……

    嘭嘭嘭——

    无数的刀剑，冲向黑色漩涡，一部分被卷入漩涡后，玄冥之力的承受能力也达到了极限状态！

    漩涡的速度，变慢了！

    越来越来的刀剑，已经不会第一时间被卷入进漩涡，而是在漩涡的边缘碰撞斩刺，每一次的碰撞，对于玄冥漩涡的状态，都是一次影响，一次破损……

    终于，在刀剑二力不断的轰击下，黑色的玄冥漩涡被攻破！

    而那一杆最强攻击的青竹长枪，也趁势咻的一声，猛刺向萧易显露的真身！

    一旦被刺中，萧易便是木签上唯一的一片羊肉……

    “唉……还是要败了吗？”

    不少人，这一刻为萧易惋惜。

    萧易的战力，已然得到了无数人的敬服！

    毕竟，萧易只是圣师境一重修为，能够和柯青竹战到这种程度，其凶悍的战力，已然可见！

    从古至今，同级之下，萧易拥有的战力，绝对堪称千古第一人！

    萧易之死，终要成为世之遗憾……

    然而，就在刀剑裹身、长枪顶刺而来时，那刀光剑影中的萧易，体内竟是又爆发出一股强横的紫黑流光来！

    轰！

    这股力量一腾开，那些围拢在他周身之外劈砍的刀剑之影，悉数被震散开去！

    “这是萧魔神的毒力！”

    “对啊！萧魔神竟然一直未曾动用过毒力！”

    “他最强的手段，本是毒力才是！”

    “可惜，他此时动用毒力，怕也已经来不及自救了。唉，须知那青竹长枪之中，可是凝聚着包太祖七成的修为之力啊！”

    众人惋惜、遗憾之间，天空之上，再生剧变！

    一尊紫黑色的通天魔影，高有五米出头！

    这通天魔影，周身黑气萦绕，眼眸赤紫，恐怖身躯上，无处不透着凶悍之气！

    柯青竹、时天以及其他九大家族的人，俱都张大了嘴！

    “这……这又什么？”

    “难道这小子是双生元魂？这是他另一种元魂真身形态？”

    萧易没有向任何人解释疑惑。

    他只是目光冷眯，身后的天毒法相迅猛俯冲，直接生猛的一拳，轰向那锐利刺来的青竹长枪！

    巨大青枪，恐怖黑影，在虚空之中，刹那之间相逢！

    枪刺间，虚空破裂！

    拳落下，轰天裂地！

    轰——

    滚滚的巨响，令得全城众人，耳鼓嗡鸣，其巨响之声，传至城外三百里！

    无数生灵惊悚颤栗，伏地贴耳！

    黑石崖数十里外的圣海深处，六只闪烁着金芒的巨大眼眸，微微睁开，一股凶气从那恐怖的长身之上荡漾开来。

    “是谁逼得你连天毒法相都祭了出来？”

    闷沉的声音中，巨大的长身一绞，随即巨尾猛拍海底，三头金蛟怒冲出海，直入云霄当中。

    蛟身又复一抖，如同一道巨大的金色闪电，暴掠向万魔城！

    而此时，万魔城上空，众人依旧屏息瞪眼的瞧着上空，眼眸之中，除了震骇，还有一抹难以置信！

    那一声剧烈的轰隆碰撞后，黑色的恐怖魔影，竟是震爆了青竹枪头！

    继而……

    恐怖魔影暴力俯冲压下，将那青竹枪身，一路势如破竹般，寸寸碾爆！

    但青竹枪身崩碎的同时，无数细小的剑气迸发，也不断飞快的在削弱着恐怖魔影的力量！

    当青竹尽破时，那原本五米高的天毒法相，也硬生生被无数剑气削斩得只剩下一米多高的小矮人……

    可终究，青竹真身被破了！

    柯青竹身躯一晃，在青竹完全崩毁的同时，她脸上浮起一片涨红，一口血水当空喷溅，那虚弱的苍老身子，也倒仰着从虚空处向下坠落。

    唰！

    就在包家的人刚要飞扑过去时，一道人影已经诡异的出现在柯青竹身后，一掌将她的腰背撑起，托向高空。

    “还请萧魔神手下留情！！”

    “萧魔神，还请留情！我包家愿意付出任何代价！”

    包家众人看清那举托着柯青竹的人是萧易后，顿时脸色齐齐惊变，张口急叫道。

