    王思懿已经去北平好几天了，而且因为诗词大会文艺汇演晚会的彩排次数比较多，并且这种大制作的节目彩排一般都是很累的，彩排一次往往都是十个小时往上，甚至十二个小时都打不住。

    每天晚上跟王思懿开视频的时间是李长乐一天内最期待的时候了。李长乐甚至好几次还升起去北平看王思懿的打算。

    毕竟面对面可以感受到她的呼吸，可以牵她的手，可以抱着她, 但是视频的话，只能看到小小的屏幕里面有这么一个人，摸不到，感觉不到，习惯了每天都和王思懿腻在一起的李长乐自然有点失落。

    但是王思懿这段时间都比较忙，彩排也很累, 自己就算过去的话也不一定能见到她, 就算见到她了还得避嫌, 李长乐稍稍叹了一口气，王思懿不在的第N天，想她。

    不过还没来得及发散自己的思绪，手机铃声响了，是个陌生的电话，李长乐有点摸不着头脑，自己的电话没几个人知道了，他的社交范围不算广，自己的电话除了亲人和少数几个朋友，还有就是王思懿一家子知道了。

    自己也很少在网上填写什么注册信息或者留下自己的电话号码，打广告的话应该也不太可能, 李长乐对个人隐私的保护做的还可以的。

    犹豫了一下，还是接了电话, 只听到对面说道：“你好啊，长乐, 我是黄文川。”

    黄文川？

    李长乐听到这个名字，感觉很熟悉, 似乎在哪里听说过, 然后凭借着自己非凡的记忆力, 头脑风暴了两秒钟总算想起来了。

    黄文川，之前他们还见过来着，《我们的爱情》这部电影的导演，这部电影因为拿红豆做主题曲，当初李长乐还来沪上跟黄文川见了一面，说起来好像自己当初还答应了黄文川说以后有条件的话可以再帮他写一首电影主题曲。

    “原来是黄导，你好。”

    “《我们的爱情》这部电影成绩不错，红豆这首歌有很大的加成，算是成就了这部电影了。”黄文川感慨的说了一句。

    《我们的爱情》这部电影将心比心就是剧本比同类型的电影好了一点，好在演员的演技也不错，如果不是因为红豆，正常情况下是不会有这么高的票房的。

    现在这个电影票房一举打破了同类型的电影记录，高居第一，基本上短时间内很难有同类型的电影能够撼动这个地位。

    “黄导的电影拍的好啊，歌曲只能是锦上添花。”李长乐笑着说道。

    黄文川却摇摇头，说道：“嗨，这部电影的剧本我研究了很久了, 其实情怀加成比较严重, 内容也并不是那么新颖，甚至可以说老套, 红豆这首歌对电影绝对是功不可没，你就莫要再推辞了。”

    红豆这首歌算是今年现象级别的歌曲，抓耳的旋律，优美的填词，不知道有多少个年轻人把红豆的这几句歌词拿来当做自己的企鹅个性签名。

    很多人都是冲着这首歌去看的电影，或者是看了之后口口相传，靠着红豆的口碑不断发酵，《我们的爱情》这部电影的观影人数也在不断的增加，这一定程度上算是歌曲和电影的相互成就，但是相对而言，歌曲的加成更大。

    李长乐和黄文川客套了一番，两人也就见过一次面而已，并不是很熟，所以李长乐直接开门见山的问了一句：

    “黄导太客气了，不知道这次找我是有什么事情呢？”

    一个几十亿票房的导演，专门打个电话过来感谢他，玩呢，李长乐感觉黄文川应该不是特地打个电话过来跟他客套的，也不太可能是来商业互吹的。

    “是有一件事想要你帮个忙，是这样，我现在呢正在拍一部片子，目前进度还可以，估摸着能赶上春节档，所以想找你写一首主题曲。”

    黄文川也不客套了，直接跟李长乐交了底，毕竟上次李长乐也答应了他承诺有机会的话是可以再帮他写一首主题曲的。

    李长乐愕然，《我们的爱情》这部电影都还没下映呢，这新电影就提上日程了，这也太高产了吧，简直是高产似母猪。

    也不知道这次的电影是不是什么题材，这个黄文川的风格还是蛮多变的，武侠，青春文艺片，动作都有涉猎过，并且成绩都不错。

    虽然还不知道黄文川这次拍的是什么题材的电影，但是李长乐沉吟了一下，还是先答应下来，反正不管什么题材，凭借自己脑海中的曲库，总能找出一首合适的。

    反正自己最近也没有什么事情可以做的，每天就守着时间跟王思懿开视频，写一首歌对他来说也不是什么难事，并且王思懿能搭上黄文川这种级别导演的电影，那肯定是对她的人气有帮助的，如果电影火了，那她的人气也能短时间内涨一大截。

    至于新艺互娱那边的话，这事也简单，自己留着版权，就当做是以制作人的方式请王思懿唱这首歌，到时候只需要付给王思懿演唱的费用，最后再把这个歌曲授权给黄文川就可以了。

    说起来红豆也是这个流程，不过当初歌曲是直接送给王思懿的，但是还是签了个协议，协商上面明确商演的版权在王思懿的经纪公司。

    而电影主题曲这种版权还是在李长乐手中的，这还是王思懿当初特地问过了陈宝珠之后，特地留了个心眼给留下来的版权，毕竟她对新艺互娱也没有太多的好感。

    而这次这首电影主题曲，李长乐在听了王思懿对新艺的印象后，就更不可能再让他赚更多了，版权是要牢牢抓在自己手里的，反正如果版权是自己的，跟是王思懿的也没啥区别。

    更何况如果王思懿到时候要开演唱会的话，如果版权不在自己手里，还得给新艺互娱付版权费，这找谁说理去，之前的几首歌没有办法，但是这次版权绝对不能再给新艺互娱。

    如果单单版权不在新艺互娱手里，作为王思懿的经纪公司，他能够获得的利润也就是自己付给王思懿唱主题曲的一部分费用罢了，至于费用是多少，估摸着就是按照王思懿现在一线歌手的地位去算的。

    “那自然是没有问题的，黄导，不过我还是要先知道电影的一个大概故事内容，我才知道要写什么样的歌曲。”

    李长乐没有任何的犹豫的答应了下来，让黄文川心里一喜，这小伙子是个能处的，而且看他自信的样子，看来这个主题曲对他来说应该是不难。

    “没问题，我稍后把剧本发给你，你可以大概看下，这个事情也没有这么急，春节还有一段时间呢，你只要在十二月份之前能给到我就可以了。”

    李长乐答应下来，两人挂了电话后没一会黄文川就给他发了一个文件过来，看了一下故事的大概，微微一愣，这个故事，怎么感觉很熟悉的样子。

