    “小曼姐，我们和金闪御兽团有矛盾？”

    车上，唐轩看了一眼表情不太好的苏夏晴，小声问道。

    “嗯，也不是什么秘密，我们御兽团原本还有一个成员，算是个小有天赋的B级见习御兽师，两年前加入我们后团长就一直栽培他，甚至还抓了一只A级异兽宝宝来培养，结果没想到养了一条白眼狼。”

    谷小曼说起这事，脸上就露出了气愤的表情。

    那个原成员叫做萧余，不仅在御兽天赋上表现不错，而且还很聪明伶俐，两年前毕业后加入黑色玫瑰一直恪守职责，大家都以为他是个不错的人。

    但没想到，一年前在御兽大比的关键时刻，萧余忽然攻击了苏夏晴，投身到了当时他们的对手金闪御兽团中，并且帮助对方直接攻破了荆棘之墙取得了胜利。

    这一变故让当时的张大叔傻眼了，也让苏夏晴伤痛了心，毕竟她是真的像带徒弟一样带着萧余的，没想到对方会关键时刻背叛，而让他背叛的代价不过是一株超凡级异兽进化灵草，以及金闪御兽团组长位置。

    要是当时萧余不背叛，苏夏晴就不会受伤，已经连闯三关的他们很有可能战胜金闪御兽团。

    可谁知道，造化弄人，惨遭变故的黑色玫瑰连连失利，加上苏夏晴伤势未愈，最后又定位在了御兽大比最后一名。

    所以，一想到这里，谷小曼就非常的气愤，恨不得冲到金闪御兽团里抽死萧余，虽然她打不过。

    “没想到还有这种事情。”唐轩诧异道。

    俗话说，滴水之恩当涌泉相报，苏夏晴对萧余栽培犹如师恩，结果却被人反手捅了一刀，这若是换做他，八成会气疯掉，然后疯狂报复让其后悔一生。

    哪里还会像现在这样心平气和的坐在这里。

    唐轩偷偷瞄了一眼前排的苏夏晴，在她脸上没有看出丝毫的愤怒。

    “那金闪御兽团估计也不是什么好货，她怎么会加入那里呢？”

    收回视线的唐轩回想起了刚刚看到的身影，那正是第九学府最具希望的学生，A级见习御兽师，陈梦璃！

    高考结束时，对方收服了A级异兽梦幻冰蝶，唐轩还以为她会离开九州城，加入到某所大学中，就算不是大学也该加入名列前茅的御兽团啊。

    而金闪御兽团，恕他直言，就是个垃圾，根本不值得陈梦璃投奔！

    “我记得去年金闪御兽团排在第136名吧，好像连全国御兽大比都没进去。”

    “这成绩在九州城耍耍威风还行，可放在全国，太乐色了。”

    “今年御兽大比，我肯定能抽得对面叫爸爸。”

    唐轩在心中狠狠的鄙视吐槽了一番。

    并非是因为苏夏晴的遭遇，还有自己投简历时那一句狗都不要！

    没错，当初他就有往金闪御兽团投过一次简历，但却被对方狠狠的嘲讽了一番，要不是实力不济，他都想打上门了。

    如今三十年河东，三十年河西，不差一时半会。

    今年御兽大比新仇旧怨一起报就好！

    没准帮团长出了气，他还能得到什么奖励呢！

    “呜呲！”

    “花骨山脉到了，前面就是警戒线，我就不送你们进去了。”

    一个时辰后，张大叔停下车，点了根烟，笑道。

    “嗯，你小心点，恶兽会可没那么好对付，必要时多听听小新的战略性后撤。”苏夏晴带着谷小曼和唐轩走下车，对着许小新说道。

    “如果找到行踪，给我发一份信息，我这边任务结束就去帮你们。”

    闻言，许小新默默点了点头。

    他与张大叔一直是个组合，在队伍中充当军师，擅长战略布局，去年的御兽大比能连闯三关可以说一半都是他深谋远虑的功劳。

    黑色皮卡车再次启动，张大叔带着许小新快速离开。

    唐轩望着绵延不断的花骨山脉，紧跟在苏夏晴身后。

    入口处是一片白色的桦树，阴风冷入骨髓，那无数枝干就像是白骨一样张开，除了他们一行人外，也有少许的御兽师在这里徘徊。

    花骨山脉边缘地带栖息着F级到A级异兽，越往里面，异兽就越强大。

    即便九州城实力不俗的职业御兽师也只敢在外围活动，一旦深入很有可能被大批量的异兽包围。

    而花骨山脉最有名的传说就是这里栖息着一条君王级白骨巨龙，甚至有人说，整座山脉就是因为那条白骨巨龙无形散发出来的暗系能量而变成如今这副鬼样子。

    但这也仅仅只是传闻，毕竟谁也没有见到过白骨巨龙，里面目前为止记录的最强异兽也不过领主级。

    “小曼你让音符鹦鹉从这一块区域开始搜寻，千骨花喜欢生长在阴暗而茂密的地方。”

    “小轩你就紧跟在我们旁边，不要离的太远。”

    苏夏晴纷纷一声后，身前地面出现了一个召唤阵，一道魁梧的身影在绿光中出现。

    “呜啊！”

    那是一个长满了荆棘的大树，四肢粗壮，头戴绿色草环，上面开了一朵红色的花朵。

    超凡级初期，木系植物形异兽，荆棘树人！

    “大茂，你在前面开路，配合我的自然亲近来搜寻千骨花。”

    “小可爱，你保护他们俩。”

    “咿呀！”

    在苏夏晴吩咐下，荆棘树人走到了队伍最前面，粗大的手臂直接掀开了枝叶。

    而小鹿模样的御兽，欢快的在唐轩身边走动，时不时还瞄了瞄猴子。

    三人都在身上喷洒了驱兽喷雾，所以一路前行的过程中并未遭到其他异兽。

    但驱兽喷雾只能对低阶的异兽造成影响，随着进入到蔓藤怪、黑草精、野山猴的领域内后，驱兽喷雾的效果开始降低。

    而一路上，除了寻找千骨花外，他们也可以挖去一些其他资源！

    “这是木糖花，适合凡阶的木系异兽食用，口感甜美，能使心情愉悦，补充体内的糖分，增加一定体能。”

    苏夏晴指向一颗小树边长着的花朵，那犹如蒲公英一样不起眼的小花也是灵草，在资源市场上可以卖个千来块。

    “小轩，你们在课堂上有学过怎么采摘灵草吧。”

    “嗯，连根部泥土一起安置于木盒或者陶瓷盒内。”

    “行，你来吧。”

    唐轩一边蹲下身子，一边从战斗包中取出木盒与小刀。

    拨开泥土，在不伤及灵草的同时把木糖花挑起，对于这种一般灵草，采摘的过程并不复杂，甚至没有什么伴生异兽守护。

    过程很顺利，但却没有人注意到，那木糖花的泥土下一条条蔓藤在蠕动。

    犹如伺机而动的毒蛇！

