    严妍再度来到程奕鸣的房间门口。

    程子同说，哄一哄程奕鸣，就可以证明他的说法没错。

    严妍来这里，不是为了证明他的说法有没有错。

    她只是觉得，如果放下身段哄哄程奕鸣，可以让剧本免遭乱改，她可以的。

    “叮咚。”她按响门铃。

    片刻，门锁响动。

    她暗中深吸一口气，振作起精神来应付。

    房门打开，面对她的，却是一个穿着丝质睡衣，头上戴着帽子的女人。

    严妍微愣，“对不起，打扰了。”

    她转身就走。

    “女士，你搞错了，”女人叫住她，“我只是客房服务的按摩师。”

    严妍再看向她，才发现她穿的，其实是睡衣风格的制服，口袋处还别着工牌呢。

    “抱歉。”严妍赶紧道歉。

    按摩师不以为然，转身往里。

    这种误会太过常见。

    严妍跟着走进去，只见程奕鸣趴在睡榻上，左右两边各一个按摩师给他按摩手臂。

    刚才开门的这个，是负责按摩双脚的。

    他做事就是这样奇怪，按摩还得叫三个人。

    只是，当着这么多人的面，她怎么哄……

    “什么事？”程奕鸣问，眼皮都没抬一下。

    严妍没法开口。

    “你先按摩吧，我晚点再来找你。”她挤出一个笑脸。

    “按摩完我有事要走。”他懒洋洋的说。

    接着他又说：“如果你想说剧本的事，不需要开口了，我不同意。”

    严妍：……

    “你也别想让吴瑞安来施压，”他轻嗤，“我持股不退，他也拿我没办法，大不了暂停拍摄。”

    闻言，严妍心底的怒火“噌”的就窜了起来。

    “程奕鸣，你够了！你懂什么是电影吗？你知道一个完整的故事应该是什么样吗，你知道一段完整的表演是什么样，剧组上上下下所有人的辛苦你懂吗？你什么都不懂，凭什么指手画脚？凭你有几个钱？不用你停拍，我辞演行吗！”

    说完，她摔门而去，“砰”声震彻了整个房间。

    三个按摩师不约而同的都愣了。

    严妍一直冲到房间里，才想起来自己原本是去哄劝程奕鸣的，怎么就忍不住发火了！

    算了，事情已经做了，反正她也畅快得很！

    “严姐，你怎么了？”朱莉在她房里收拾，见她脸色阴晴不定，实在反常。

    严妍深吸一口气，摇摇头，“朱莉，订票，我们走。”

    “走？”朱莉懵了，“去哪里？”

    “回A市，我不演了。”严妍痛快的说道。

    朱莉嘴上答应着，脑子里已经转开了。

    严妍决定了的事，一般很难更改，所以她得去找不一般的人。

    借口去服装间收拾严妍的私人物品，朱莉找到了符媛儿。

    “辞演？”符媛儿一听愣了，诧异的看向程子同。

    他不是说，严妍去过之后，会和程奕鸣和好吗！

    程子同偏头假装看向别处。

    符媛儿吐气，程奕鸣的脑回路跟一般人不一样，真不能用一般人的标准去衡量他。

    “如果严妍回A市去了，会有什么后果？”符媛儿问。

    朱莉蹙眉：“先不说违约金什么的吧，就是严姐自己，也一定会后悔的。”

    这个消息传出去，可不是小风波。

    八卦舆论会给出各种猜测，对严妍的演艺生涯一定会有伤害。

    严妍不会不知道这个，她是被程奕鸣气疯了吧。

    “朱莉，你先不要订票，”符媛儿想了想，“先去跟导演说这件事，导演会劝她回心转意的。”

    **

    朱莉告诉她说，最快的机票要到明天晚上。

    严妍只能蒙头大睡，补了一个美容觉，直到导演的电话将她吵醒。

    “我在顶楼餐厅，一起上来吃个饭吧。”导演说道。

    严妍往窗外看了一眼，天色已晚。

    导演接着说：“辞演不是开玩笑的，牵扯到整个剧组，我们还是当面沟通一下。”

    严妍这时也冷静下来，答应了导演。

    她也不敢相信，自己竟然因为程奕鸣发那么大的火。

    这不是一个好现象。

    严妍稍微收拾了一下，来到顶楼餐厅。

    在座的不只导演，还有吴瑞安。

    “给你看个东西。”刚坐下，吴瑞安便将平板电脑推到了她面前。

    她好奇的点开，他让她看的是一段视频，看着看着，她不禁眼眶湿润……

    视频是一个采访合集的剪辑，不同的人被问到同一个问题，怎么看待“严妍”这个演员？

    回答者百分之九十都说她很漂亮，又很会演，还有百分之十，对她提了很多改进的意见……

    “这是剧组的宣传视频吗？”她看向导演。

    电影宣传预热，会策划一些主题视频，有针对电影拍摄的，也有宣传演员的。

    导演摇头轻笑：“宣传公司会这么用心？”

    他往吴瑞安看了一眼，“这可是采访了好几百个街头路人，才剪出来的视频。”

    她明白了，这是吴瑞安做的。

    “谢谢。”她很真诚的说道。

    这个视频是对她工作和职业的肯定，吴瑞安这份用心，她没法推开。

    吴瑞安微微一笑，“我做这些，也是想让电影更好卖而已。”

    严妍微愣。

    她一直知道他对自己是什么心思，他这样说，是不想让她有心理负担吧。

    “但现在我觉得，”吴瑞安接着说，“你看了这个之后，就不会想要辞演了。”

    辞演的事，严妍自知考虑不周。

    “导演，”她说道：“你应该比我更加清楚，那段戏不能乱改。”

    导演深以为然，“我会和程总沟通，你不要有心理负担，先把其他戏演好。”

    “导演，不知道你想怎么跟我沟通？”程奕鸣双臂叠抱，踱步上前。

    他不请自来，唇角挂着惯常的一抹讥笑。

    严妍将目光转开，不想瞧见他，瞧见了就生气。

    “程总，你请坐。”导演招呼到。

    程奕鸣并不坐，目光瞟过桌上的平板电脑，唇角冷笑更深：“吴瑞安，想要留下严妍，这些花样没用。关键还是在我。”

    吴瑞安不慌不忙：“程总，我跟你无冤无仇，不必置气。谁真正为电影好，大家心里都有数。”

    这一军将得很妙。

    程奕鸣略微沉吟，眼里放出狠光。

    “两位都是投资商，电影少了谁都不行，”导演赶紧打圆场，“程总，我们坐下来慢慢谈。”

    “程总怎么会有时间，”吴瑞安笑道，“听说程总喜欢骑马，技术也很不错，正好30公里外有个马场，我很想跟程总请教。”

    “你想跟我比赛？”程奕鸣挑眉。

    吴瑞安点头，直截了当，“我输了，改剧本的事情我不会再提，但如果我侥幸赢了，剧本的事，请程总听我的。”

    严妍微愣，他竟然用这个做赌注！

    可如果他真的输了，岂不是丢了脸面！

    程奕鸣不屑轻笑：“幼稚。”

    说完转身离去。

    他这是没答应吧。

    严妍松了一口气，她不希望程奕鸣答应。

    因为不管吴瑞安是赢还是输，她都会欠他一个大人情。

    “程总，明天我会在马场等你，下午两点。”吴瑞安却没有放弃，对着程子同的身影朗声说道。

    餐厅其他人纷纷侧目，这里面好多人是认识吴瑞安和程奕鸣的。

    不出半个小时，吴瑞安和程奕鸣赛马的约定就会传遍整个酒店……

    “吴老板也会骑马？”回到房间，朱莉好奇的问。

    她已经从别人的朋友圈里知道这件事了。

    就说会传播得很快。

    严妍摇头，她不知道。

    “程总很会骑马？”朱莉又问。

    严妍发现，自己对程奕鸣了解得也很少。

    “那明天的确是一场未知之战啊。”朱莉嘀咕。

    “明天的比赛不会举行的，”她对程奕鸣爱面子的事还是清楚一二，“程奕鸣怕输。”

    朱莉点头，“那我们怎么办？刚才导演跟我说了，让我们明天去马场观战。”

    “去。”为了酬谢吴瑞安的心意，她也得去啊。

    夜深了，朱莉回自己房间去了，严妍翻来覆去睡不着。

    她想到对面天台上有一处小花园，被人租下来做小酒吧，于是上楼小坐。

    置身38楼的楼顶，仿佛远离尘嚣，到了另一个世界。

    小口啜饮一杯红葡萄酒，听着柔缓的轻音乐，严妍感觉很放松。

    也许下次可以叫媛儿一起来坐一坐。

    又想到符媛儿和程子同一起来的，估计不会撇下程子同来闺蜜聚会，这个想法还是作罢。

    “咯咯……”忽然，不远处的位置传来一阵轻笑。

    是几个女人围坐着说笑闲聊。

    “……程奕鸣你们知道吧?”

    忽听一个女人提到了程奕鸣的名字，严妍不自觉多留了一分心眼。

    “知道啊，程家少爷嘛，A市来的，出手阔绰得很。”一女人笑道。

    但马上遭到另一个女人的反驳：“阔绰才怪！我一个朋友陪他逛了一星期，连个包包都没捞着，一块入门级的机械手表就打发了。”

    “不会吧，当年我跟着他，商场里的名牌随便刷。”

    “当年是什么时候？”

    “五六年前吧。”

    众人一片嘘声。

    “你怎么不说十年前的事，程少爷没什么油水可捞了，我听人说，他现在要收心了。”

    “不会吧，为了那个姓严的女演员？”

    “姓严的没那么大魅力，听说对方家世特别好，自己也是高材生，高到咱们够不着那种……”

    严妍实在没心思听完，起身准备离开。

