    第396章为什么差别会那么大

    马月红顺着她的话，看向慕南南那边。

    慕草草双手绞着衣角，在心里不断的祈祷：

    “娘一定要同意大嫂的话，一定要同意……”

    就在她反复祈祷了一小会儿后，马月红松了口，带着三个儿媳一个闺女，抱着一个大大的针线框，坐在了慕南南和宋京旁边。

    石凳被做完了，慕草草又去搬了一个板凳，她把板登搬回来后，站在宋京右手边的空位处犹豫了一会儿。

    纠结了几秒后，才手心冒汗的把板凳放下，动作小心的坐在了他旁边。

    少年身上好闻的清爽气息，顺着夜风吹来，慕草草心神恍惚间，帮马月红穿线的手一抖，针尖就刺破了她的指尖。

    “嘶——”

    刺痛感让她回神，指尖有血珠冒了出来。

    “呀！”

    “小姑你被针扎到手了？”

    慕南南惊呼一声，被宋京按在他膝盖上的小脑袋抬了起来。

    宋京摸着她头发的手顿住，侧首看了过来。

    慕草草感觉到对方的目光，从坐到他身边开始，就一直不停狂跳的心脏，又是重重的跳了几声。

    “血流的不多，针扎的应该不深。”

    她听见他说：

    “这种程度，只是破了个皮而已。”

    “连小伤都算不上。”

    慕南南不赞同：

    “宋哥哥你说的不对，十指连心，针扎到手很疼的。”

    宋京道：

    “南宝这样说，难道是你之前也被针扎过？”

    他说着，就牵起慕南南白胖白胖的小手，在月光底下认真的检查。

    慕南南直接把手抽走：

    “被针扎是去年夏天的事儿，伤口早就痊愈了。”

    “你现在检查也检查不出来。”

    宋京又把她的手牵了回去，语气有些心疼的问：

    “当时是怎么扎到手的？”

    慕南南这回没能把手抽走，郁闷的道：

    “奶奶和大伯母她们在院子里缝被子，我看着新被子好看又软和，就一时贪玩儿的在上面滚来滚去。”

    “谁知道滚着滚着，右手中指就被被子上别着的针给扎破了。”

    她现在想想，都还能感受到当时的疼。

    她抖了下小身子，宋京好笑道：

    “你那贪玩儿的性子，是该改改了。”

    “还好当时针扎到的是你的手，要是扎到别的地方，比如眼睛，恐怕你这一辈子，就只能当个瞎子了。”

    他在咒她。

    慕南南又被气到了……

    慕草草面色有些难看的接过马月红递给她的干净布条，然后把布条按在流血的指尖上，脑海里的情绪，开始不受控的翻涌。

    她被针扎到了，受了伤，流了血。

    那人眼睁睁的瞅见了，却说这是连小伤都算不上的皮肉伤。

    而慕南南只是在去年被针扎到了，手上连一滴血，一个针眼都没有。

    那人却在没见到伤口的情况下，用心疼的语气询问个不停。

    她想，同样相处了这么久，为什么那人对她跟慕南南的区别，会那么大？

    对慕南南百般疼宠，对她就冷冷淡淡。

    这是，为什么呢？

    按着布条的手慢慢用力，血渍也随之晕开。

    “按恁重干啥？”

    “血都被挤出来了。”

    马月红把她的手移开，代替她按。

    (本章完)

