
　　当然，后悔是不可能后悔的。

　　如今住的地方的立正，同村的财主，甚至是安康府、京营的巡捕看到自己都得恭敬的喊一声：关大爷。

　　前些日子去看郎中，大梁国最有名的神医胡士录都愿意为自己亲自施针。

　　态度和蔼，如沐春风。

　　这排面，只靠自己,恐怕一辈子都挣不下来！

　　“我就不耽误你们爷俩聊天了，我走了，有时间去府里坐一坐。”

　　林逸看他这唯唯诺诺的样子，知道再怎么聊，也就那些车轱辘话，没多大意思。

　　关胜赶忙道,“谢王爷。”

　　望着林逸渐渐远去的背影，良久之后,才叹气道，“别的都好，就是老丈人居然要给女婿行礼，太不自在了。”

　　关小七左右看了一圈，见四周无人，才低声道，“爹爹，你可别乱说胡话了，让人听见了，又不知道如何是好了。”

　　“放心，放心，”

　　关胜讪笑道,“这里没别人,就咱爷俩，我就随便说两句。”

　　关小七叹气道，“你最好不要随便胡说，万一，我是说假设万一，让人听见了,也是不好。”

　　“行，我明白了，”

　　关胜继续问，“你这算是进府了，就没有个名分？”

　　关小七摇头道，“爹，你怎么又瞎操心了，前些日子不是跟你说过嘛，这府里又不是我一个人没有，那明月姐姐都跟了好多年了，都没有，伱啊，别再问了。”

　　关胜着急道，“我不问，你得问，别稀里糊涂的，搞的跟个通房丫头似得。”

　　关小七没好气的道,“本来就是個通房丫头,不然你以为呢？”

　　“这......”

　　关胜再次张望了一圈,然后低声道,“我觉得他是个好人，只要你好好跟他说，他不会不给你名分的。”

　　“我的事情，你能不能不管？”

　　关小七很是无奈的道。

　　“我能不管吗？”

　　关胜急切的道，“你是我姑娘，我当然是为了你好！

　　你瞧瞧，你这天天在这里养羊养牛的，成何体统，弄得一身羊骚味，没准还让人嫌弃了。”

　　“除了你嫌弃我，还有谁能嫌弃我？”

　　关小七一边往羊舍里倒玉米碎粒，一边道，“你是不知道，我整天在府里除了吃，就是喝，除了吃喝就是发呆，要是再不找点事情做，我会疯掉的，会发霉的。”

　　“那还不好？”

　　关胜恨声跺脚道，“你这有福不知道享啊！

　　多少人求都求不来呢！”

　　关小七拍拍手里的玉米屑，然后道，“你想享福啊？

　　可以啊，上次和王爷给的聘礼，够你享福了吧？

　　要是不够，我这每个月二十两的例银我都给你，你就好好在家躺着，大门不出二门不迈，你看行不行？”

　　“那还不得憋死老子！”

　　关胜想也不想的脱口而出。

　　“你怕憋死，我就不怕了？”

　　关小七指着地上的番薯藤，“你老要是实在没事，就帮我干活行不行？”

　　关胜道，“我这还有事呢，我就先走了。”

　　“站住，”

　　关小七直接喊住他，叮嘱道，“我知道你手里有些钱，这些日子被赌给迷了，但是，我得跟你说好，你要是输的太狠，我肯定不会救你的。

　　你要是抬和王爷出来，以后谁还能看得起我？

　　咱爷俩都没好日子过了。”

　　关胜道，“你真当老子傻了？

　　老子走南闯北，什么不知道？

　　你放心吧，我就耍点小牌，不碍事的。”

　　说完忙不迭的跑了。

　　关小七暗自叹气。

　　不知不觉中，她父亲就变了。

　　但是，具体哪里变了，她又说不上来。

　　林逸上了新修的水泥路，骑上驴子，对一旁的韩德庆道，“我这老丈人意气风华，看着像换发了第二春。”

　　韩德庆道，“果然瞒不住王爷，自从关姑娘进了府里，很多媒婆便相中了关大爷，关大爷倒是真相中了一个。”

　　林逸乐呵的道，“你小子这些日子有进步了，这种隐私的事情都能打听出来了。”

　　韩德庆陪笑道，“都是王爷教导的好。”

　　“你他娘的越来越有小应子那味了，”

　　林逸摇晃着手里的缰绳，“学谁不好，学他干嘛啊。”

　　“谢王爷夸赞，属下但凡有总管的万分之一，就知足了。”

　　韩德庆不以为耻，反以为荣。

　　“你他娘的......”

　　林逸要不是对他很了解，都怀疑他是不是被人给冒充了，这变化也太大了些，“是个人才！

　　好好跟着洪应学，将来要是有机会，我把你送入皇宫深造。”

　　韩德庆本来想习惯性喊王爷英明。

　　但是听见最后四个字，吓得腿一哆嗦。

　　皇宫深造？

　　这他娘的不是去做太监吗？

　　这肯定是不行的。

　　打死都不行的！

　　赶忙道，“王爷，属下只想护卫你左右。”

　　“割了是非根，一样可以护卫在本王左右，”

　　林逸调侃道，“你说是不是？”

　　“王爷......”

　　韩德庆欲哭无泪。

　　“行了，别摆这个臭脸，”

　　林逸打着哈欠道，“我问你，关胜相中了谁家的？”

　　韩德庆道，“据说是个开胭脂铺的寡妇，身姿不俗，如今无儿无女。”

　　林逸点点头道，“好好调查一番，要是什么腌臜货，就一定不能成了，不然丢本王的颜面。”

　　韩德庆拱手道，“王爷放心，属下早就查了，这寡妇长在南城，又嫁在南城，男人得了痨病死了之后，就一心经营胭脂铺，与任何人都没有过瓜葛。

　　不过肯定是有借势的心思。”

　　林逸笑着道，“要是不想借势，他能图关胜什么？

　　图他穷，还是图他老？”

　　韩德庆讪笑。

　　和王爷可以肆无忌惮的调侃自己的老丈人。

　　他这个侍卫统领却不行。

　　“记得给我那老丈人送点今年的新茶，”

　　到了府门口，林逸把缰绳扔给后面的韩德庆，“处对象，跟人家喝茶，没好茶可不行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　韩德庆急忙应下。

　　天气闷热。

　　原本空荡荡的大街上，忽然因为一行车队变得人头攒动。

　　兵马司不得不上街维持秩序。

　　黎三娘站在铺子门口的台阶上，伸着脖子看着面前过去的一辆辆马车，不敢置信的道，“这些南洋的土人也来了？”

　　这些人一个个又黑又瘦，她很肯定，自己没有认错。

　　三和解开海禁的时候，那些三和、南州海商学西夷，疯了似得在南洋诸岛围捕土人。

　　这些土人被追的上天无门，入地无路，只能跟着三和人入海了。

　　一时间，三和土人扎堆。

　　不光是商户、平民百姓喜欢买，就连卞京这个主持三和营造的大人都买！

　　毕竟是一次投入，终生受益。

　　吃的少，干的多，而且服从性高。

　　三和布政司曾经做过统计，每五个三和人中间，就有一个土人！

　　最多的时候，三和的土人数量足有十几万！

　　不过没多长时间，三和就禁止了人口买卖。

　　只能以雇佣的形式招募土人。

　　土人得了自由，大部分都随海商还乡了，不过还是有不少留了下来。

　　比如她这小小的成衣铺，眼前还有十几个土人女工，三和话比那些北佬说的还要好。

　　如果只听口音，不看面相，绝对想象不出他们居然是土人。

　　“想知道？

　　这还不简单？”

　　田四喜一把拉过来一个黑瘦的中年人，“老安，看看那个骑着高头大马的是不是你们那个大祭司？”

　　被称作老安的中年人，一把被人勾住了衣领子，正要发怒，待回过头看清是田四喜，赶忙道，“原来是田掌柜的，领头的正是我们尊敬的祭祀达格！”

　　他说完就不再搭理田四喜，跟着人群中的一些人黑瘦的人一样，跪在地上叩首。

　　田四喜皱眉道，“这些土人来我大梁国这么多年了，想不到对这达格还是这么尊敬。”

　　黎三娘好奇的道，“这南洋距离我梁国何止万里，怎么这拍卖会的消息就过去了？

　　还来得这么快？”

　　田四喜摇头道，“未必是冲着拍卖会来得，可能是刚好赶上了，西夷已经占领了南洋诸岛，他们可没有王爷这么仁慈，见到土人就杀，十大酷刑基本全用上了，土人对其恨之入骨，再这么下去，就真的要亡国灭种了。

　　说不定啊，是来找王爷做主的。”

　　田世友诧异的看了一眼田四喜，笑着道，“你这狗东西，终于算有进步了。”

　　“你这狗东西，说话倒是没有什么进步，”

　　田四喜立马还击道，“怎么，想打架？

　　莫非你以为老子怕了你？”

　　他在城外搞房产开发，不但自己挣了银子，也为和王爷挣了许多银子！

　　甚得和王爷看重。

　　和王爷还夸赞他是财神爷！

　　他早就不是当年金鸡山上那个任由人宰割的小土匪头目了！

　　更何况，他的师父叫叶秋！

　　田世友算老几，敢跟他叫板？

　　另一方面是，这田世友居然跟他抢生意，也在城外开发了许多住宅项目，同样地得到了和王爷的支持！

　　同行就是冤家！

　　他恨不得直接一刀砍了这个老小子，解了心头之恨。

　　“你定个日子，咱俩去城外比划一下？”

　　田世友似笑非笑的道。

　　“田掌柜的，想以武会友，在下不才，愿意陪田掌柜的耍一耍。”

　　声音出现的突兀。

　　田世友一下子就瞥到了出现在身侧叶琛。

　　“哼，”

　　田世友不屑的道，“叶公子愿意比试，在下当然求之不得，就怕啊，打了小的，引来老的。”

　　如果不是因为叶秋。

　　他早就把叶琛揍的爹妈都不认识了！

　　有个大宗师的哥哥，确实了不起啊。

　　“叶公子也早已入九品，他要揍你，还用得着请我师父？”

　　田四喜帮腔道，“你也太看得起自己了！”

　　田世友冷哼道，“你们两个一起上，都未必是我的对手。

　　不过，我还是不想叶大人误会了我，以为我欺负你们呢。”

　　叶秋在和王府无官无职。

　　但是不管谁见了，都得恭恭敬敬的喊一声大人！

　　叶琛不以为意的道，“家兄事务繁忙，哪里有工夫管在下的这些闲事，倒是让田掌柜的误会了。”

　　他倒是实话实说。

　　他来安康城这么长时间，统共就见过哥哥一次。

　　还是因为自己被江南的水匪打伤了。

　　田世友自然不信他这种鬼话。

　　没好气的道，“我问你，这土人过来，跟你有什么关系，你眼巴巴的过来？”

　　“那田掌柜的为何过来？”

　　叶琛说完，又看向一旁的梁庆书、莫舜等人，“诸位掌柜的又为了什么？”

　　梁庆书笑着道，“土人突然来的蹊跷，我等就是来瞧个热闹罢了。”

　　叶琛拱手道，“在下也是有此意。”

　　田世友道，“你们可别小瞧了这些人，切莫忘了，许多人都是在三和偷学过会元功的，虽然功法不全，但是不乏天资聪颖者，有些人早已突破了三品、四品，老安，你说是不是？”

　　随着土人车队走远，已经缓缓站起来的老安，听闻田世友的话后，吓得一个激灵，赶忙陪笑道，“田掌柜的，你这话太抬举咱们了，承和王爷恩典，咱们许多人随着民夫队伍，勉强会一些腿脚功夫而已。”

　　田世友一只手直接按在老安的肩膀上，面无表情的道，“你这家伙不老实啊？”

　　“田掌柜的.....”

　　老安见田世友不为所动，便沮丧着脸看向梁庆书、叶琛等人，“梁掌柜的，叶掌柜的，你们是知道我的，老小子我在白云城、安康城都是一直老老实实地做生意的，不敢有半点逾越的。”

　　叶琛的一只手搭在他的另一个肩膀上，淡淡道，“你这修习的不是会元功。”

　　田世友看向叶琛，“你算是有点见识。”

　　老安等两人的手从自己的肩膀上松开，直接瘫坐在了地上，手捂着嘴巴，依然无济于事，血还是顺着手指出来了。

　　黎三娘赶忙上前送上手帕替老安擦拭，埋怨两人道，“你们何必故意引他内力躁动，他一个小小的三品，哪里经得住这般。”

　　田世友笑着道，“你误会我了，是这老小子学了吸星大法，内力不受他控制，见了我的内力，径直来吸，这才反噬，自己伤了自己。”

　　“吸星大法！”

　　梁庆书等人面面相觑，非常的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，544、试探免费阅读。https://xs.23sk.com 