    “姑娘，难道你……认识我？”看到白凤九一副认识自己的样子，白浅也有点疑惑了，“你知道我是谁？”

    她只记得自己醒来的时候就出现在这个小镇里了，至于其他的记忆，却是一点也没有的。

    在看到一个不认识自己的人口口声声叫自己姑姑时，她下意识的、思维定势一般地就觉得对方认错人了。

    但转念一想却是反应过来了，对方未必认错了人啊，对方可能真地认识自己！

    “我当然认识你了姑姑，你是我姑姑啊，你是青丘白浅！白浅上神呐！”

    白凤九兴奋无比地拉着白浅的手说道。

    “青丘白浅？”白浅的眉头皱了起来。

    当听到这四个字的时候，她心中突然动了一下，觉得这个名字好像很熟悉很熟悉的样子，但却无论怎么回想，也愣是回想不起来。

    “什么！她就是青丘白浅？”

    白凤九不知道的是，此时此刻，在那人群之中，有一个外形十分彪悍的光头汉子和另外一个打扮得很是另类的绝世女子，正在偷偷盯着白浅。

    他们二人听到了白凤九说的话，不由大吃一惊。

    那个彪悍无比的光头大汉不是别人，赫然正是同夜华大战了一场，被夜华打入地下之后就偷偷溜了的赤炎金猊兽！

    而在赤炎金猊兽的身边，则是翼族公主胭脂。

    在同夜华一战之后，赤炎金猊兽其实一直都没有离开，而是偷偷潜藏了起来，他在发现夜华被一个凡间女子所救之后，其实就在一直偷偷关注着那个凡间女子。

    当然了，赤炎金猊兽对于凡人状态的白浅是没有任何想法的，他盯着白浅的目的，主要是为了盯着夜华。

    而盯着夜华的目的，自然也不是杀了夜华，先不说他赤炎金猊兽根本就没那个本事，就算他真有那个本事，以夜华的身份地位而言，如果真地死在了其手中，天族将会震怒。

    四海八荒之内，将再无他赤炎金猊兽的容身之所！

    他盯着夜华，不过是为了更好地潜伏罢了，毕竟夜华是此次天族派来围杀他的人，掌握夜华的动向，才能化被动为主动！

    “什么，她就是……白浅？”

    白凤九不知道的是，她说的那句话，不仅仅是赤炎金猊兽听到了，就连菜篮子里化成了一条小蛇的夜华也听到了！

    夜华心神大震！

    因为天族二皇子桑籍单方面撕毁了和白浅之间的婚约，为了弥补青丘，也为了天族的颜面，夜华才在三皇子连宋的建议下，挺身而出当了接盘侠，答应下来了和青丘白浅之间的婚约。

    本来夜华对这桩婚事是完全不放在心上的，因为他的心思根本就不在这上面，无论娶谁来说对他都是一个样的。

    但是自从在凡间无意之中见到了素素之后，夜华的一颗心就全部扑在了素素身上了，对于和白浅的婚事，自然也是抗拒到了极点。

    在和素素生活的这段时间内，夜华思考的最多的，就是要怎么样才能毁掉和白浅的婚约，和素素在一起。

    即便他是天孙，四海八荒内身份尊贵无比，想要做什么基本上都不可能遇到困难，但这件事，却着实难倒了夜华。

    愁得他菊花疼！

    青丘白浅已经被天族悔了一次婚了，天君这一次是如论如何都不可能再同意夜华悔第二次婚的，除非天族真地想和青丘彻底撕破脸。

    退一步来讲，就算真地出现了奇迹，夜华和白浅的婚约解除了，但天族也根本不可能同意他堂堂天孙，未来天族的希望，迎娶一位凡人的！

    可谁能想到，这一位凡人，竟然恰恰就是那和自己有婚约在身的白浅！

    没有人知道此刻夜华的心情，简直兴奋得无以复加，如果不是现在就在集市里不方便，他非得抱着白浅转上个几万圈的。

    “素素就是白浅上神，哈哈，命运真地给我开了老大一个玩笑！”夜华胡思乱想个不停。

    “我叫白浅吗？还有，青丘，是什么地方？”白浅那疑惑的声音响起，她还是想不起来自己是谁。

    “姑姑，我们找个酒楼，我慢慢跟你说！”白凤九蹦蹦跳跳地道。

    白浅虽然此刻还不认识白凤九，也压根没法辨别白凤九所言究竟是真是假，但她却能感觉到白凤九对自己很是亲昵，完全没有恶意，于是就欣然同意了下来。

    两人就开始兴奋地边走边聊，俨然成为了人群里最亮丽的两道风景线。

    “青丘白浅？今天，就是你的死期！我要替翼君他老人家报仇！”可就在这个时候，一声充满了无尽愤怒和杀机的低沉声音，却是忽然间响了起来。

    ——青丘白浅重新封印了翼君擎苍，此事，赤炎金猊兽已经知晓了。

    白凤九和白浅二人，闻言猛地扭过了头去，就看到了一个凶神恶煞的彪形大汉，全部都是一惊。

    她们二人，一个在聊天群影像内见过赤炎金猊兽的人形状态，另外一个亲眼见过赤炎金猊兽和夜华大战，自然是一眼就认出了眼前之人究竟是谁的。

    “拿命来！”

    赤炎金猊兽大吼了一声，一下子就向白浅扑来，一掌就向白浅打了过去。

    “哪吒快点过来救我，赤炎金猊兽来了！”白凤九在群里大喊了一声的同时，也身子一横，下意识挡在了白浅的身边，一掌迎向了赤炎金猊兽。

    砰！

    一声轻响声响起，白凤九身子一晃，人直接嗖的一下子就被打飞了。

    而赤炎金猊兽，随手打飞了白凤九之后行动并没有受到任何阻碍，身子一转，又是一掌向着白浅打了过去。

    嗖！

    白浅菜篮子内一道影子一闪而过，窜了出来，却是一条小蛇从篮子内跳了出来，正是夜华。

    夜华正想迅速“变身”救下白浅，却在这时候觉得眼前红芒一闪，一个一袭红衣，炫酷无比的青年，出现在了白浅的身边。

    一脚就把赤炎金猊兽给踹飞了。

    “白凤九姐姐，你没事吧！”那人紧接着，就大马金刀地站在了白浅的面前，一副防护着白浅的架势，扭头向着一边的白凤九问道。