一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都是从冥海出来的老熟人，杨亦双一个眼神，就让叶小川心领神会，他们之间的这点默契还是有的。

    他整理了一下心绪，走了过去，道：“李师兄，你说你一个大男人，整天跟在缥缈阁一群女弟子身后，知道的人相信你是在做护花使者，不知道还以为你要对这些纯洁善良的仙子伸出邪恶的魔爪呢。”

    对于李清风，叶小川从来就不给面子，谁让他比自己英俊呢？

    李清风可没有叶小川那么厚的脸皮，被叶小川这么一说，脸色立刻就涨红了。

    他急忙道：“哪有此事，你可别乱说啊！昨天晚上缥缈阁三位师妹遇害，我是担心杨师妹过度伤心，所以便过来安慰几句。”

    叶小川道：“缥缈阁好几十个仙子都很伤心，都需要人安慰，怎么你偏偏只安慰双儿啊。我看你这就是图谋不轨！”

    整个队伍里，只有叶小川臭不要脸的叫杨亦双是双儿，叫杨灵儿是灵儿，这源自当初在黑森林里叶小川死乞白赖给她们起的称呼，被打了无数次依旧死不悔改，后来杨亦双与杨灵儿也就懒得计较了。

    直到现在，这个称呼叶小川依旧没改，今后也不打算改了。

    杨亦双心中苦笑，见李清风跟便溺一样脸憋的通红，说不出话来，便上去给李清风解围。

    道：“李师兄，论起耍嘴皮子，你在修炼一百年也比不上这臭小子的，他胡言乱语你不必放在心上。”

    李清风感激的看了一眼杨亦双，刚要说话，就看到叶小川走到了杨亦双的面前，抓着她的手道：“双儿，今晚月色不错，咱们找个没人的地方好好欣赏欣赏这南疆风月。”

    说完，还回头对李清风道：“李师兄，没事别总在仙子堆里，别人会误以为你这位少侠是登徒子呢！”

    说完，拽着杨亦双扬长而去。

    李清风看着二人消失的背影，脸色白一块红一块。他的不敢相信世间竟有叶小川这种厚颜无耻之人。还好意思说别人是登徒子？这一路上在南疆赶路，每个人都提心吊胆，小心翼翼，只有这小子整天最大的工作似乎只是想着怎么揩女弟子的油，吃她们的

    豆腐。这段时间，除了赵无极的妻子常小蛮之外，其他女弟子，包括缥缈阁圣女杨灵儿在内，都没有逃过这无耻之人的咸猪蹄啊。李清风是亲眼所见，前几天赶路时，秦凡真被隐藏成树枝的一条毒蛇吓了一跳，

    说时迟那时快，只见一道身影飞掠上前，非要给秦凡真一个大大的拥抱，安慰秦凡真受惊的小心肝。

    拥抱就拥抱吧，那家伙的手很快就摸到了秦凡真的臀部上。然后就被毒打了一顿。第二天他又如法炮制，占了玄天宗左秋仙子的便宜，然后又被左秋踹了几脚……

    就比如说现在，这家伙竟然拉着杨亦双的手，光天化日、朗朗乾坤，难道就没有一丁点男女授受不亲的念头吗。

    还好意思说本公子是登徒子？谁给他的自信？

    李问道忽然不知道从哪里凑了过来，用胳膊拱了一下李清风，道：“清风，服了吧。”

    李清风一直在发呆，根本就没注意到李问道从哪里冒出来的，立刻被吓了一跳。

    然后道：“你说什么？”

    李问道笑道：“装什么蒜啊，小川师弟那可是经常开情感讲座的导师，在男女关系上谁也比不上他的。杨仙子虽然很不错，追求她的人也多，可是如果小川师弟插一脚，我们谁都没机会的，死心吧。”李清风郁闷的道：“问道，你不说这叶公子与云仙子感情很好吗，甚至因此叶公子还当面拒绝了焚烟仙子的示爱。你的话靠谱吗？我怎么感觉不对劲啊，如果叶公子与云仙子真的私定终身，怎么可能任由着

    叶公子每天沾花惹草？混迹花丛也就罢了，偏偏这叶公子还喜欢对仙子动手动脚，难道云仙子就不生气吗？”

    李问道耸耸肩，道：“你问我，我问谁去？小川师弟与云师妹之间的关系，很微妙，也很复杂，至今我也想不懂其中的关节。”

    忽然，一道声音从旁边响起，道：“这有什么难以理解的，只能证明小川师弟手段高明，将云师妹调教的服服帖帖。”

    二人看去，原来是苏秦走了过来。

    李清风还是不相信传言中叶小川与云乞幽之间那种男女关系。

    在男女感情中，可没有无私奉献这么一说，都是自私鬼，都希望自己的所爱的那个人，一心一意对自己，眼中没有其他异性。

    云乞幽就算是性子冷了点，也不至于大方到这种地步吧。

    叶小川不知道身后那群家伙在暗中诋毁自己，和杨亦双一起远离了一些之后，二人就开始笑了起来。

    从昨晚开始，就没瞧见杨亦双脸上有笑意，此刻瞧她笑颜重现，叶小川的心倒也是放松了许多，还真怕昨晚缥缈阁女弟子死亡事件对她影响过大。

    杨亦双伸手捶打叶小川，笑道：“你小子缺不缺德，李清风不就是长的比你英俊吗，没必要一路上处处针对他吧。”叶小川撇撇嘴道：“我这个人生平最讨厌的就是比我英俊比我文雅的男人，那个李清风整个就是一吃软饭的小白脸，这阵子一直在仙子堆里钻来钻去，前几天还在打我小师妹的主意，被我赶跑了，没想到现

    在又开始打你的主意，这种男人对他就不能客气。这次对他还是轻的，下次再看到他癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怼不死他！”杨亦双妙目流转，看了一眼叶小川，道：“我其实也不喜欢这种男人，不过我也不清楚到底是为什么，最近我似乎命犯桃花，好多男弟子对我大献殷勤，除了李清风，还有你们苍云门的苏秦师兄，李问道师

    兄……”

    叶小川道：“枉你聪明一世，真是糊涂一时啊，这个问题连我都能想明白，你怎么会想不通呢。”　杨亦双不解道：“这话怎么讲？”