    “凭什么！”

    这一声，是霍大小姐的惊恐娇叱声。

    回应她的，是紧接着而至的——

    “啪.啪.啪”的掌掴声！

    却是红璎一听主子下令，立刻闪身移动到靖昌国公府的‘大小姐’面前，犀利的开始掌掴十下，速度快的让她身边的武婢霍三娘，根本没反应过来！

    “曦、曦儿？”

    在这一出‘恃强凌弱，最后却惨遭被反打脸’的戏目中，突然从楼梯口，又冒出一个明媚娇艳的妇人哆嗦声，紧张胆怯地唤了一声，惊动了所有人、

    那霍三娘似是反应过来似的，眼见自己根本不是红璎的对手，居然一下子就拿着她手上的配着的雁翅刀脱鞘，一把架在来者脖子上，威胁道：

    “住手！再胆敢伤害我家大小姐，我杀了这妇人！”

    回应她威慑的是，红璎连个眼神都没结她，继续“啪啪啪”一连串掌掴，瞬间将十下掌掴完成了。

    身子一晃，红璎再度回到主子身边。

    此际，傅令曦只是目光清冷地盯着这武婢冷瞧，未曾出声，反倒是那个霍二爷惊讶怒斥：

    “霍三娘，你在干什么，快放了这位贵夫人！退下！”

    “霍家，尔等竟敢犯上？”

    同一时间，小应子领着自己人一闪，不知打哪拿出一拂尘抵制霍子麟，先一步发怒的尖细着声音怒喝。

    李敛应这一声咆哮，再是高喝，也掩不住他尖细的嗓线，无一不证明着他是一个阉人的事实、

    而他带来的两个武婢和武仆，已经将霍二爷带来的奴婢侍卫等，都制伏在原地——

    霍子麟一声吼，令霍三娘震惊了一下，到底还是知道自家霍二爷的份量，立马松了手中的人质退开，一个闪身，

    霍三娘本想回到自家大小姐身边，却被一个着墨衣镶青边的武婢架住了脖子，一招未出已落败，成为俘虏……

    “臣子不敢！”

    霍子麟狠狠扫了堂弟堂妹一眼，突然上前半步，朝李敛应躬身作揖，最后索性单膝跪下请罪：

    “臣子霍子麟拜见宜贵嫔娘娘，宜贵嫔娘娘福安。还请宜贵嫔娘娘高抬贵手，宽恕臣子弟妹年幼无知，冒犯了娘娘，请娘娘宽恕则个。”

    霍子麟此一举兀自请罪行径，让一脸怒容的霍三爷兄妹瞬间吓白了脸面，特别是被打得满脸红肿的霍家大小姐，之前双目还含怒的眸子，一下就收敛地垂下来，只不甘地伏在地上，不敢再作妖了。

    “唔，原来靖昌国公的子辈，还有精明人的。”

    傅令曦冷笑一声，也不叫起，而是朝容嬗看了眼，“嬷嬷，你去请娘亲过来坐着，显然是惊到她一个妇道人家了。”

    “是。”

    容嬗领命，一边行动，一边打量般望向楚夫人，见她被华木及时扶住，但仍被那霍家武婢吓得玉容失色，特别是脖子上有一道浅浅的血痕，令她拧起了眉头，步伐快了几分上前。

    看到这里，吴小二和重七都受惊吓了，重七被吴小二重重一推，这才反应过来匆匆下楼找大掌柜出面了。

    这来的是宫里的娘娘，二掌柜的麻烦大了！

    霍子麟垂头单膝跪下，宜贵嫔娘娘没叫起，他也不敢起，他只是面容微冷地扫了眼三弟，就见他“噗”地一声，立马双膝跪下伏地高呼“娘娘饶命啊~”

    显然，这对兄妹是被吓破了胆子——

    原来，随着霍家人强势到来，临窗这客桌已经被霍家侍卫清出一片空间了，紧接着李敛应和青珞回归，一见主子被围堵，立马就传唤暗卫现身、

    这下，傅令曦坐着的客桌周围，都伫立着黑衣卫，足有十二个暗卫把持着这片区域，还是悄然无息地来，可不把霍家人吓狠了。

    连原本在进食的客人都被吓得不轻，有些怕死的，更是主动避开下楼。

    霍子麟心情越发凝重，因为他能感觉得到，这一批暗卫中，每一个都给他造成了不轻的威压感，显然他们的修为都在他之上……甚至是武王境！

    傅令曦眯着眼，也不管跪着或者是躺着趴着的霍家人，而是凝着透亮的目光，慢条斯理落在楚幼娇容貌上、

    哟~原身这个娘亲，竟跟上辈子的自己有五分相似，怪不得原身相貌与自己相似了七成。

    眼下这具肉身尚且年幼，再等她长大一些，模样长开了，也就跟自己相貌一致了。

    “曦儿……这是怎么一回事？”

    楚幼娇苍白着玉容，但是细看她双眸，会发现她眼神坚定，并不如表现上显露出来的娇弱胆怯。

    此时，楚幼娇一身衣裳，比起傅令曦记忆中的衣着要好得多，以前楚夫人也就只能用普通的绸衣，还是府中正经主子挑剩下后才轮到她挑选。

    被人挑剩下的料子哪还有好的？要不颜色不好看，要不就花纹老气。

    而且楚幼娇又不是真蠢，之前她为了降低自己存在感，也不敢在傅祁氏面前穿得太好，省得祁氏一生怒，又在暗里找六姑娘麻烦……

    哪能像现在这般，一袭水红色的云绸银丝锦料，梳着堕马髻，头上是一对蝴蝶镶翡翠宝石金钗，虽然样式普通了一些，但这通身气派，谁也瞧不出她是妾室了。

    也对，她现在好歹领着三品诰命夫人的俸禄，谁还敢小瞧她楚幼娇！

    “不过是小事儿，娘亲坐吧，嬷嬷、木茜，给夫人净面、上药。”

    傅令曦安抚地回了一句，见楚夫人居然还真的不替这霍家人求情，她略是微诧的再端看了楚氏一眼，这才若有所思的明白了些原身想不明白的事情——

    也罢，她终究不是原身，对楚氏可以孝顺敬着，但也不会有太多的母女感情，原身憋在心底的委屈，在她看来也不过是一些小女儿心思罢了。

    毕竟立场和情绪都不一样，原身一直以为她娘亲是为了争夺‘富贵荣华’才进的靖威傅国公府，其实也不然。

    如果楚氏不回到傅国公身边，那原身的出身就是一大问题，除非让原身嫁与农家，否则原身终究要面对‘出身’这一块。

    而奸生女确实是不好听，但比起父不详的出身，好歹还有靖威傅国公府这座大山压着，所嫁夫家条件不会太差……

    也亏得原身五官会长，看似像楚氏，但只要见过傅老国公夫人年氏，自然也能从这相貌中肯定，原身是傅国公嫡亲血脉。

    “小应子，”

    傅令曦扫过霍家小辈，也懒得计较，看着他们都觉得碍眼，等他们跪了一炷香后，便朝李敛应下令：

    “除了那霍三娘外，全都遣散了去吧，交待太白晏楼的掌柜，本宫是微服，别闹得整个皇城都惊动了。”

    “臣子叩谢娘娘~”

    一听到宜贵嫔命令，霍子麟松了一口气的同时，又扫向二房大堂妹，果然见她咬紧下唇，却好歹脑子在线，不敢再出言冒犯贵人。

    “是，娘娘。”

    李敛应心中将靖昌国公爷骂了一顿，领命干活。

    再想到师父和皇上的要求，只觉得回宫后，他这身皮要麻烦大了！

    他自然知道娘娘受宠，今天娘娘一早出门时，脸上笑容多开心~此时再看娘娘玉容发沉，被隔离的区域都是围观者喧哗声，主子哪能不生气，当即领着暗卫长让人快速行动起来。

    包括靖昌国公府的三位公子小姐，都被提溜下了楼。

    而霍子麟在驱赶下楼前，余光瞧见正不愤地瞪向宜贵嫔娘娘的霍三娘，一点也不敢迟疑，一自由了立马传信给他父亲。

    红璎呆在原地守着主子，目光冷冷盯向被束缚的霍三娘，抿紧了唇皮戒备。

    而青珞则领着新买的两武婢，将不怀好意看戏的客人们请离，而老实的客人却没干预，不一会儿，三楼这片区又再度安静下来。

    但被霍家子弟如此一闹，傅令曦想安静的再逛皇城是不可能的，她看了一眼容嬗，得到她肯定的颌首，便也不急着走人了，目光又望向窗下的朱雀大街、

    别说，很有看头——

