    乾巫帝星。

    这是一颗无比繁华的星球，就算在整个人类宇宙，一共1345个宇宙国中，乾巫帝星也绝对是排名前三的超级星球。

    在这颗超级星球上，界主强者都不算什么，不朽强者，在街上随便逛逛都能看到好几十个。

    一条无比繁华的大道上，两旁各色的彩灯散发着光芒与奇异清香，让人闻到了不由得神清气爽。

    而这条大道的尽头，一名穿着黑色长袍的中年人站在原地，脸上满是踌躇的神色。

    “希望能够成功吧。”

    黑袍人抬头仰望，他的身前是这颗星球上第三高的建筑，帝国行政大厦。

    第一、第二高的建筑分别是乾巫皇城和宇宙炼器师联盟乾巫分部。

    这黑袍人的气息凝实，可以看得出来是一位不朽强者。

    可是不朽在乾巫帝星上，不算什么。

    几分钟之后，黑袍强者走到大道的尽头，那里一座直插云霄的大楼伫立着，一阶阶台阶都是遥远星域运过来的“寒云玉”修筑而成，昂贵无比。

    大厦的门口更是有着一个足有数百米长的巨大异兽头颅，黑袍强者抬头看向那异兽头颅，只感觉那异兽似乎还未死亡，血红的眼睛散发着犹如地狱一般的威压，让他的心灵忍不住颤抖。

    “这......好强的威压，就连域外战场的封王不朽都没能给我这么大的震撼！”

    黑袍强者意志很强大，仅仅只是被震住片刻，瞬间便恢复清醒。

    这还只是已经陨落的异兽，若是活着的，那该多恐怖？

    黑袍强者心中一震，却是不知道这异兽到底是哪位超级强者斩杀的。

    “能在虚空蜢兽的威压下这么快恢复清醒，你的意志很不错。”

    这时候，黑袍强者身后传来一道温和的声音。

    黑袍强者转过头看去，却见到一名穿着金色长袍、温文尔雅的中年人走了过来，神色间带着淡淡了冷漠。

    “你是......”

    黑袍强者露出疑惑的神色。

    只觉得这金袍中年人似乎很强大，从自己身后走来，但是自己却又感受不到他的一点点气息。

    “我叫十三。”

    金袍中年人嘴里应答着，脚步却没有丝毫停下，看也不看黑袍强者一眼，径直走进帝国大厦中。

    “哦哦，我叫黑龙！”

    黑龙连忙朝着金袍中年人的背影喊道，心中却在低估道：看刚刚那两个大门侍卫的表情，这金袍人估计是乾巫帝星上的哪个大人物。

    黑龙这种普通不朽虽然在乾巫帝星上不起眼，可是察言观色的本事不差，从大门前两个侍卫的表情便猜到了金袍人的身份。

    “等等，你叫黑龙？”

    十三停下脚步，转头看向黑龙，神色间带着几分惊讶。

    “额，是的。”

    黑龙有些摸不着头脑，不知道自己有什么值得被这个大人物注意的。

    “嗯。”

    十三点点头，脸上看不出什么表情，转身又朝着帝国行政大厦中走去。

    ······

    帝国行政大厦三楼，豪华广阔的大厅中有着数百个窗口，每一个窗口前都排满了长队，每一个长队都有几百人，他们看上去气质华贵，气息更都是隐晦而强大，一个个都是不朽强者。

    整个巨大宽阔的大厅，竟是有着上万不朽强者在排队办理事务。

    “尊贵的客人，请问您需要办理什么业务？”

    一名穿着精致职业服装，脸上带着职业化微笑的男子礼貌地说道。

    “哦哦，我......我.....要在建立一个中等宇宙国。”

    黑龙支支吾吾地说道。

    “什么？你要建立中等宇宙国？”

    黑龙身后一个肥胖无比，肥头大耳的强者听见了，不由得惊讶地发出了声。

    顿时，整个大厅听到这句话都变得鸦雀无声起来，一个个强者看向黑龙的眼神都是惊讶。

    不过，当发现黑龙只是一个普通不朽之后，所有人的目光都开始变得不屑起来。

    “兄弟，你怕是不知道，现在想在乾巫宇宙国建立个中等宇宙国，一般的封侯不朽来了都不一定行。”

    “嘿嘿，一个普通不朽，还想在乾巫宇宙国建国？”

    “哈哈，这是我今天遇见的最大的笑话，这家伙怕不是哪里来得乡下人吧！”

    ......

    大厅中排队的都是不朽强者，能在乾巫帝星常住的不朽，身份一个个都很不简单，自然心中是有着傲气，瞧不起其他的普通不朽。

    其中有几个更是直接嘲讽起黑龙，脸上带着几分讥笑。

    这让黑龙十分难堪，乾巫帝星这样的超级星球，黑龙的确只来过很少几次，每一次来，都像是刘姥姥进大观园一样，

    上次来乾巫帝星，还是几十万纪元之前，那时候黑龙还只是界主。

    “先生，冒昧地提醒您，在我乾巫宇宙国建立中等宇宙国，首先......”

    窗口中，那名职业装男子看向黑龙的眼神闪过一丝不屑，可是职业素养还是让他十分礼貌地告诉黑龙：“想在乾巫宇宙国建国，至少得有封侯实力，并且还得有足够丰厚的资产才行！”

    而黑龙，他虽然已经跨入不朽几十万纪元，可是实力也只不过是普通不朽，财富更算不上多。

    不过，就在职业装男子话还没说完的时候，他的耳边突然传来了一道温和的声音。

    当下，职业装男子脸色一变，看向黑龙的神色迅速恭敬了起来，一路小跑到黑龙的身前。

    “大人，请原谅我之前的无礼。”

    “现在，请您前往帝国大厦999层，在那里办理具体的建国手续。”

    这下，大厅中瞬间鸦雀无声，刚才还出声嘲讽黑龙的几人，脸色顿时僵硬起来。

    建国！

    没想到一个普通不朽竟然真的能在乾巫宇宙国建立中等宇宙国！

    这下，大厅中数万人心思都活络起来。

    “快，利用家族的情报系统，查一下这个叫黑龙的不朽。”

    “这黑龙必定有着大背景，否则怎么可能让帝国大厦的工作人员这么殷勤！”

    “必须得拉拢这个黑龙，若是能攀上他身后那颗大树，我们罗斯蒂家族就发达了！”

    “帝国大厦999层，就连我们家族的老祖都没资格去！”

    ......

    顿时，黑龙周围几个不朽强者都露出了讨好的笑容。

