    李寒空走了，剩下的那些将校们一个个噤若寒蝉，整个中军大帐之中一片安静。

    刘登也不说话，用手帕擦拭干净了自己手指上的鲜血之后，随手就把那块帕子丢在了地上。

    用眼睛扫了一下那手帕上沾染的鲜血之后，两旁站立的那些将校们一个个身姿更加的挺拔了。

    “我知道你们之中很多人不服气，要是论行军打仗的话，你们之中恐怕最少的，也已经在这军营之中摸爬滚打了七八年了！但是你们可别忘了，间接直接死在本王手中的匈奴人，现在没有十万也有八万了吧！”

    刘登的声音不大，但是足够让所有人听得清楚。

    “本王之所以跟你们废话这么多，那是因为你们还有挽回的机会！你们该不会觉得，跟着彭希尧，你们就能够翻天了吧？”

    刘登一边说话，一边从腰间摸出了一把小匕首，一点一点的小心地修整着自己手上的指甲。

    “……”

    大帐之中还是一片安静，两旁站立着的那些校尉们还是一言不发，谁都不敢在这个时候率先开口。

    毕竟他们现在只要投诚的话，虽然能够获得高官厚禄，可是也就代表着他们和彭希尧结成了死仇。

    这万一要是刘登以后拍拍屁股走了，那他们又该在彭希尧的手下如何自处呢？

    “放开我，放开我，你们他娘的这群狗娘养的，你们有什么资格抓老子？”

    “老子不服！老子不服！”

    时间不大，李寒空已经带着人回来了。

    一排十几个人，全都被绑的结结实实，尽管嘴里还在骂骂咧咧，可是现在这个时候，他们却连最基本的反抗都做不到了。

    “你们刚才没听到聚将鼓吗？”

    刘登若无其事的问道。

    “听到了又怎样？你算是哪根葱哪头蒜？就算是彭大将军都管不了老子，更何况是你这个鸟人！识相的快点把小爷放开，要不然的话老子扒了你的狗皮！”

    一个身材魁梧的壮汉，一把挣开了身边压着他的两个侍卫，站直了身体之后，骂骂咧咧地对刘登说道。

    “很好，你们也跟他是一样的想法吗？”

    刘东的脸上还是那副云淡风轻的笑容，看都不看底下的那些将校们，随口问道。

    “是又怎么样？你知道老子是谁吗？老子是赵王妃的亲娘舅！识相的把老子放开，要不然的话老子让你好看！”

    听到他这么说，刘登还真是抬起头来忍不住看了一眼。这看着他那獐头鼠目的样子，刘登忽然对那位素未谋面的赵王妃，产生了一点不怎么好的恶意的猜想。

    人家都说物以类聚人以群分，人的长相，其实会跟自己的亲戚多少都会有点关系。

    就这小子长得这副样子，恐怕那位赵王妃的长相也真的是一言难尽了。

    “还有什么皇亲国戚吗？如果还有的话一起站出来！”

    刘登没有回答他的问题，只是若无其事的站了起来，然后看着下面那群一脸不服气的人。

    “小子，彭将军何在，你凭什么坐在主将的位置上？你有什么资格拿下我们？”

    “没错，我们是赵王殿下麾下的校尉，你有什么资格拿下我等！你手中可有中尉府的文书吗？”

    眼看着这些人一个个不知死活的样子，李寒空还真是有点后背发凉，如果不是因为自己今天小心谨慎听到聚将鼓之后就急急忙忙的赶了过来，恐怕现在这个时候，自己应该就是他们之中的一员了！

    “本王有什么资格拿下你们？好，本王今天就让你们死个明白！本王乃是大汉的代王刘登，奉陛下之命，持高祖斩蛇剑，暂代陛下掌管代国、赵国一应征伐事，现在斩蛇剑在此，本王可有资格拿下你们？”

    刘登说到这里的时候，原本那些还在呱噪不停的将校们一下子安静了下来。

    他们这才发现，一直站在刘登身边的韩磊手中捧着的那把剑，是如此的与众不同。

    那剑鞘之上镶嵌着的七颗明珠，不正是象征着，高祖当年脚底下踩着的脚踏七星吗？

    “我、我等不知大王驾到，有失远迎，还请大王饶过我等这一次！”

    “是啊，不知者无罪，还请大王饶过我们这一次！”

    看到了斩蛇剑之后，十几个人之中立刻就有七八个人开始软了下来，赶忙单膝跪地向着刘登求情。

    可是剩下的那些人，依然一副死硬派的样子，脸上虽然充满了狐疑，可是这嘴里到底什么都没说。

    “我来问你等，按照大汉军法，三通鼓毕，不至者何罪？”

    听到刘登轻描淡写的声音，站在中间的那些将校们，一个个顿时感觉后背上冷汗直冒。

    彭希尧治军松散，几乎从来不会有用到聚将鼓的时候，就算是迟到了一会儿也是嘻嘻哈哈一笑就此了之。

    顶多也不过是拖下去打个三五十军棍而已，对于这些皮糙肉厚的武将来说，倒是也算不上什么大事。

    但是，刘登现在一提军法二字，他们顿时就感觉情况有些不妙了。

    “没人答话吗？韩磊，我来问你，三通鼓不至，该当何罪？”

    刘登的声音一下子高了八度，原本跪在地上的那些将校们，现在顿时浑身一个激灵。

    “回禀大王，大汉军法，三通鼓毕，不至者斩！”

    “来人，全都拖出去砍了！”

    刘登用力的一拍，桌上放着的惊虎胆，然后直接丢下了一根令箭。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    韩磊跟他们客气，朝着刘登身后的那些卫士们使了个眼色，那些卫士们立刻上前拖起地上的那些人就往外走。

    大帐之中顿时再也没有了任何声响，所有人都静静地听着外面的动静。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    许久之后，外面的惨叫声终于停止了，大帐之中剩下的那些将校们，一个个再也不敢有任何反抗的念头。

    “可还有人要跟本王辩一辩军法？”

    刘登再次若无其事地扫视了一下四周，眼神所过之处，所有人皆尽低头不语。

    “愿为大王效死！”

    李寒空狠狠的咬了咬牙，然后上前半步直接跪在了中间。

    【作者有话说】

    出门做核酸，折腾到十点多，今天更新晚了，我尽快

