    一个，八个，三十个，五十九个！

    林立不停的挥刀，也不知道砍死几个齐塔瑞士兵，反正只要不是人类，林立就是一刀下去。

    很快一条街的外星士兵就被肃清了。

    纽约警察很快接管了街道，并且将警车停在路口，以此作为掩体。

    林立还发现警察是他熟人，九九分局的老乔治。

    “你快组织平民撤离，走不动的就躲在大楼里别出来！”

    老乔治突然看到一个身披铠甲，好像东方将军的人，站在警车的车顶，对他说话。

    “你是什么人！”老乔治把枪口对准了林立，倒是没有开枪。

    他刚刚看到，就是眼前这个怪人，拿把大刀，将外星人砍的四分五裂，有如切瓜切菜！

    要不是这位怪人从天而降，恐怕外星人早就大开杀戒。

    老乔治从来没想过，外星人竟然会光临纽约，这种只有科幻电影才会发生的事情，成为现实后，是那么的荒谬。

    人类的武器竟然都威胁不了外星人，子弹打在他们身上，根本造成不了太大的伤害。

    反倒是林立手中大刀，砍外星人就像切面包一样简单。

    “老乔治，收起你的武器，我是来帮你的！”

    林立发现街口又窜出一个齐塔瑞士兵，还想对他开枪。

    嗖！

    林立随手甩出一道武神刀气，将齐塔瑞士兵砍成两半。

    齐塔瑞士兵手中的能量枪，威力还是不错的，最起码一般防弹衣挡不住。

    林立也不想试一试自己武神战铠的防御力。

    “快带平民走，我来开路！”

    林立飞掠而出，直向另一条街而去，只要是他视线里的齐塔瑞士兵，全被武神刀气砍死。

    “他怎么知道我名字？”老乔治疑惑的收起枪，还是听从林立的建议，带着平民离开！

    齐塔瑞士兵如雨般从天而降，散落在纽约曼哈顿区各个街道。

    林立肃清的速度再快，也快不过他们冒出来的速度！

    美队，黑寡妇，杰西卡，夜魔侠等人，早就加入战场，在各个街道奋战。

    只是他们的杀敌效率，远远比不上林立，纽约的平民伤亡，每一秒都在增加。

    至于主力军钢铁侠和索尔，一直都在空中战斗，因为只有他俩会飞！

    至于米国军队还没赶来，照这么玩下去，军队没到，纽约就要死一半人！

    林立只能尽量肃清地面上的外星人，给其他人减少压力。

    只是当一个大家伙从空间通道飞出来时，林立也不得不停下手来。

    那是一只好像鱼的生物，足有摩天大楼那么大，有点像东方神话里的“鲲鱼”，一队队的齐塔瑞士兵从飞鱼身上冒出来。

    飞鱼个头太大，威慑力有些强，除了有限几个人外，谁也对付不了它。

    林立想都没想，直接给自己加了个『神行咒』，速度飙升，一路飞驰，直接沿着纽约高楼而上。

    “托尼，帮我一把！”林立通过耳麦联系钢铁侠。

    托尼-斯塔克很快飞来，一把拉住林立就冲天而去，将他甩到飞鱼的脑袋上。

    林立反手一刀插在飞鱼的脑袋上，飞鱼厚厚的装甲根本就挡不住『武神战器』的锋利。

    然后林立施展『五雷神咒』，五色雷霆顺着长刀就涌入飞鱼的脑袋，将它大脑烤成焦炭！

    飞鱼哀嚎一声，轰然倒下，砸碎大地，也砸碎了齐塔瑞的军心！

    托尼再次飞来，一把捞起林立飞向纽约火车站的方向！

    那里美队他们已经聚集起来，或者说被齐塔瑞士兵包围！

    托尼-斯塔克把林立当做炮弹一样投下，林立从天而降，落到美队和黑寡妇中间，然后横刀一斩。

    一道墨绿色的刀气向周围蔓延，将所有齐塔瑞士兵拦腰斩断！

    美队喘了口气，对林立说道:“必须将那空间通道关闭！”

    林立看了看斯塔克大厦的屋顶，说道:“我去找洛基，逼他关闭通道！”

    钢铁侠落下，说道:“大将军，你要搭顺风车吗？”

    林立笑了笑道:“飞稳点！”

    托尼-斯塔克再次抓起林立冲天而去，直接把他扔到斯塔克大厦屋顶！

    洛基眼看林立杀来，立刻就想跑！

    林立可不是索尔，对付索尔，洛基有的是办法，对付林立就不行了！

    洛基提着心灵权杖，向屋顶窗户跑去，看来想跳楼。

    只是一道巨大的刀气横空出世，一刀将大厦一角斩断，也拦住了洛基的去路！

    “把权杖交出来！”林立懒得废话，一刀插在洛基脚边，武神刀气挡住了他的去路。

    洛基不甘示弱，还想用心灵权杖反击，只是权杖射出的能量光束速度太慢，被林立轻松躲过！

    期间林立还飞速拉进了与洛基的距离！

    “你的速度太慢了！”林立左手一巴掌甩在洛基的脸上，将他打倒在地！

    然后林立一脚踩在洛基的右手上，逼他放弃心灵权杖！

    洛基的半边脸都肿了，就是不肯放弃权杖，甚至拿出匕首偷袭林立。

    可惜林立不是索尔，根本不给洛基一点机会，一腿把他踢飞。

    堂堂阿斯加德的三王子，就这样被林立踢飞出去，挂到墙壁上！

    林立还想去抢心灵权杖，他知道只有权杖才能关闭空间门。

    只是当他要接近洛基时，心灵突然发起警兆。

    林立下意识的向左挪移一步，洛基的匕首就擦肩而过。

    原来挂在墙壁上的洛基只是幻影，真身早就躲在林立背后，就等着偷袭。

    “想得美！”林立反手就是一掌，又甩了洛基一个巴掌，把他另一边脸也打肿了。

    就在林立考虑，要不要彻底解决这个祸害时，一道金色的光圈在他身前闪现，转眼间林立就发现自己眼前的景色变了。

    “传送魔法？！”林立吃惊的看着远处斯塔克大厦。

    林立回看四周，发现自己所在还是一个屋顶，远远能看到纽约战场，不时还有一些齐塔瑞士兵飞掠而过，被一道能量墙挡着！

    “你不能再插手纽约之战了！”一道声音让林立如临大敌。

    林立向声音传来的方向看去，发现一个身穿杏黄色僧袍的光头。

    “古一法师？！”林立看到光头就知道对方的身份。

    光头笑了笑说道:“你的存在已经彻底影响这条时间线，再让你玩下去，时间律就要崩坏了！”

    林立紧了紧手中的『武神战器』，要说他最不想惹的人，除了奥丁就是眼前这一位！

    “我不知道你在说什么，我还要去抵抗外星人，不要拦着我！”

    古一摇摇头道:“异界的灵魂，你已经扰乱了这个世界的秩序，该停手了！”

    听到古一法师的话，林立面色大变！

    他最不想发生的事还是发生了，他穿越者的身份暴露了！

