    吴潜离开东帝圣地的时候，是带着满意的笑容的，只不过东帝的表情就不是那么和蔼了。

    两人商谈的事情，并不是仅仅关于起源大陆一些信息那么简单，此外双方还有其他的利益交换。

    总之，最后双方都对这次交易还算满意。

    从此以后，东帝圣地甚至可以算得上是人类的半个盟友。

    当然，这个盟友关系到底牢不牢靠，那就取决于双方的实力了。

    “乾巫，你将那彼岸古船放在宇宙舟之外，究竟是何意？”

    始祖树下，东帝一脸轻松地说道。

    显然，从吴潜那里，东帝是得到了自己想要的一些东西的。

    “乾巫给出的那一些传承信息，虽然不算珍贵，但至少比我现在所拥有的高明许多。”

    这些传承，虽然不至于让东帝的实力突飞猛进，但至少是看见了前进的希望。

    想到这里，东帝便不由得喟然长叹。

    在宇宙海，他是东帝始祖，说一不二的超级存在，可是在起源大陆，他只是一个普普通通的小人物罢了。

    甚至，东帝还要时刻担心自己的小命。

    “三万纪元之期已到，宗门又要开启新一轮的北征，有了乾巫给的传承，至少我保命的手段强了几分。”

    显然，身在起源大陆的东帝，此时心中也有着自己的忧愁和思虑。

    “彼岸古船，不过是当做我人类族群在宇宙海中的一个据点罢了。”

    吴潜轻笑着说道。

    实际上，吴潜是打算把彼岸古船一直宇宙海之中的。

    这样，彼岸古船自身能够吸收混沌气流和破损小型宇宙，无数岁月之后，能够缓慢恢复能源。

    另外一个方面，则是出于开发宇宙舟的考虑。

    宇宙舟之浩瀚，令人震惊，船体绵延上亿光年，这可不是小小的彼岸古船能比的。

    即使吴潜得到了墨族的传承，并且方尧也机缘巧合下得到宇宙舟金色信物，可是想要开发宇宙舟，其中的凶险依旧让人胆战心惊。

    至少，即使是巨斧和吴潜亲自出动，其中许多宇宙舟的危险之地也绝对不敢去。

    更别说，人类的其他一些宇宙之主。

    将彼岸古船就放在宇宙舟之外，便是为了能够一点点的从边缘地带开发宇宙舟。

    同时，也算是对族群和潜心界中的一些强者的历练。

    “如此，东帝始祖，在下便告辞了。”

    和东帝商谈了一会儿，随后吴潜的这一道神力化身才逐渐消失。

    看着吴潜那随风飘散的身影，东帝脸上的笑容却逐渐消失，转而陷入了沉默。

    “乾巫此子······前途不可限量啊。”

    东帝心中闪过一道莫名的意味。

    作为已经闯过轮回的存在，东帝自然是知道，就算是真神、虚空真神，也有着三六九等之分。

    像他东帝，小型宇宙直径有着31亿光年，而紫月圣地，直径只有26亿光年。

    从小型宇宙的大小，便能看出潜力的大小。

    而这些，只是针对普通虚空真神而言，东帝在起源大陆混迹那么久，自然也知道，强者修炼有法则道路和神体路线之分。

    “乾巫真神，恐怕便是走神体路线，并且应该已经突破了神体第一层次。”

    东帝心中想着。

    实际上，从几十万纪元之前，吴潜在弥望湖上和神眼族几大真主大战，展现出来几乎用不尽的神体手段，东帝便猜测出来吴潜应该是在神体路线上有大成就。

    想要成就虚空真神，有两种方法：

    其一，感悟本源，自创十一阶秘法，成就虚空。

    这也是最寻常的路子，大部分宇宙海的强者基本上走的都是这条路。

    其二，便是以力破法，只要神体达到第一层次，随时随地便可以成就虚空真神。

    “乾巫一旦闯过轮回，恐怕实力就已经远超我等了。”

    东帝轻叹一口气，摇摇头，不过心中多少有着几分安慰。

    “至少，和这种天骄人物提前处好关系，万一最后他发达了，至少我也能边边角角喝口汤。”

    。。。。。。

    另一边，吴潜已经在无尽的混沌气流之中，朝着原始宇宙快速瞬移而去。

    “人类族群虽然因为我的出现，如今可谓是盛极一时，但是底蕴终究还是太差。”

    吴潜一边瞬移，一边思考着，心中已经有了一些计划。

    而刚才和东帝圣地谈的合作，其实也是这计划中的一部分。

    而吴潜之所以选择和东帝圣地合作，而不是紫月圣地，有很大的原因便是——东帝此人，实际上没什么野心。

    诚诚恳恳，老老实实，至少和紫月始祖比起来，东帝更像是个不错的合作者。

    ······

    不断地瞬移，几个月之后，初始宇宙中。

    如今人类有三大小型宇宙，分别是原祖的初始宇宙、混沌城主的混沌宇宙和巨斧创始者的巨斧宇宙。

    其中，两大最强者分别坐镇自身宇宙，初始宇宙如今则交由幽侯之主来镇守。

    “小师叔，您返回原始宇宙了。”

    混沌城之中，幽侯之主一身漆黑的长袍，背后背着一柄锋利的长剑，一脸恭敬地说道。

    关于宇宙海中发生的一切，幽侯之主虽然坐镇混沌城，但一些事情也是有所耳闻的。

    尤其是那突然蹦出来的彼岸古船和那十几个真神强者······

    不仅是宇宙海的那些个强者吃惊不已，就连人类族群自身的强者，也一个个目瞪口呆。

    吴潜轻轻点头，目光落在幽侯之主身上。

    幽侯之主乃是冰峰之主的弟子，一身实力，在人类族群中其实不算强，但这些岁月修炼下来，也够到了四阶宇宙之主的门槛。

    “我这次来，是来找老师的。”

    吴潜一脸平静地说道，随后，又转身嘱咐了幽侯之主一句：“你通知族群的其他宇宙之主，等下，召开最高会议。”

    “是，小师叔。”

    幽侯之主点点头，神色间没什么意外，甚至还有几分兴奋。

    自从吴潜成就宇宙之主之后，每一次人类族群召开最高会议，基本上都是意味着有大好事要发生。

    嗖！

    离开城主府，吴潜径直朝着初始宇宙深处飞去，那里，无穷无尽的法则海洋波涛汹涌，澎湃的能量潮汐让人心中震惊。

    吴潜一路飞行，实际上也在观察着原祖的初始宇宙。

    “老师的小型宇宙构造，比起宇宙海的其他强者都要好得多，可是终究只是自己总结出来的，和远古传承一比，还是要差不少的。”

    这算是人类族群中，先行者们的一些难以避免。

    原祖、巨斧的小型宇宙构造，在远古传承中，都只能算是中等。

    而混沌城主，他突破得晚，得到了吴潜给予的一些传承，所以混沌城主的小型宇宙构造，即使是在整个起源大陆中，也算是最上等的。

    小型宇宙构造，虽然初期对实力提升不大，但是却和一位强者的潜力息息相关。

    至少，日后若是巨斧、原祖能闯过轮回，他们成就永恒真神之路，就要困难许多。

    甚至，如果想要更进一步，几乎是不可能。

    当然，在起源大陆中，也是有着一些重构小型宇宙的宝物和秘术的，只不过一个个都无比珍贵罢了。

    “老师。”

    吴潜出现在初始宇宙的尽头，他的身前，一道若隐若现的修长身影出现在其身前。

    嗡嗡嗡~

    一道奇异的波动出现在吴潜脑海中，实际上是原祖在和他说话。

    原祖的本尊，是被镇压在原始宇宙中的，但是想要见原祖，要么去虚拟宇宙，要么就来初始宇宙的尽头。

    “你说，你有把握在这个轮回结束之前，让原始宇宙放我出来？”

    吴潜身前，一道穿着白袍的中年人一脸震惊，不过，随即他却脸色一沉。

    “乾巫，你的好意我心领了。只是，我自己的情况我自己清楚，想要原始宇宙放我出来，几乎不可能······”

    “你千万不要做傻事，步了我的后尘！”

    原祖十分严肃地说道。

    在原始宇宙，在宇宙海，原始宇宙意识就是无敌的存在！

    “老师，我自然是有着办法。”

    吴潜一脸微笑着说道：“另外，这个轮回结束之前，我打算前去闯轮回。”

    “闯轮回！你有把握？”

    原祖有一次震惊了，看着吴潜的眼神，满是不可思议。

    “十成把握。”

    吴潜一脸信誓旦旦。

    “看来，你得到的那远古文明传承，绝对不简单。”

    原祖的脸色稍稍缓和下来。

    他知道，一些在原始宇宙强者看起来不可能的事情，在远古文明中却是稀疏平常。

    “你自己小心即可。”

    原祖忍不住嘱咐道。

    “对了！”

    突然，吴潜又连忙说道：“老师，我打算将虚拟宇宙的核心智能更换，这个还需你同意。”

    “哦？”

    原祖眼神中闪过一丝诧异。

    要知道，他当初为了创造虚拟宇宙，可是奴役了一位机械族宇宙之主，让他来作为智能。

    整个宇宙海中，在智能这方面比机械族宇宙之主还强的······

    难不成，这小子把机械族父神给抓过来了。

    只是，下一刻，原祖便被吴潜递上来的一颗漆黑巨大圆球给吸引住了。

    这圆球，光看外表，还真和机械族父神差不多。

    只是，在实质上，它乃是彼岸古船上的超级智能“零”的一个子系统，被命名为“壹”。

    可仅仅是“零”的子系统，“壹”也远比那机械族宇宙之主强得多，甚至在单纯的运算方面，要超过机械族父神不少。

    “既然你能拿出更好的，自然是可以。”

    原祖倒没有在乎太多，直接就同意了。

    闻言，吴潜脸上露出一丝喜色。

    如果可以“壹”来作为人类虚拟宇宙的核心，那么便意味着，原始宇宙人类的意识，是可以接入彼岸古船中的那个虚拟世界的。

    彼岸古船中，吴国培养天才，很多都是通过虚拟世界进行的。

    而这些，后面都可以全都移植到人类族群上，用来培养人类的超级天才。

    “在远古文明中，什么能量、根骨都不是问题，就连生命基因层次，他们的宇宙之主，个个都能达到完美基因。”

    吴潜心中暗暗想着。

    更重要的是，彼岸古船中的虚拟世界，是能够进行时间加速的——一比五十。

    时间加速的手段，在原始宇宙中并不少见，甚至小型宇宙中，可以达到万倍加速。

    但是，这些加速大都是针对个别人而言，还要消耗海量的资源。

    彼岸古船的时间加速，确实针对整个虚拟世界而言，并且在虚拟世界中，有许多模拟出来的宇宙秘境和危险之地，照样可以进行冒险。

    甚至，就连宇宙之主、真神这个层次的强者，也完全能在虚拟世界中推演秘法。

    这简直就逆天了！

    除了没有生命危险之外，虚拟时间几乎和现实世界一模一样，这比原祖的虚拟宇宙可强得多！

    。。。。。。

    告别原祖，吴潜离开初始宇宙。

    此时巨斧、天蚀等宇宙之主都还在宇宙海中，距离返回原始宇宙还有一些时日。

    通过空间通道，吴潜直接跨越大半个人类疆域，出现在乾巫秘境中。

    无边的浩荡云海之中，那座恢弘无比的宫殿之中，吴潜神色间带着几分感慨。

    虽然他仅仅在宇宙海中闯荡不过数千年，但若是算上万倍时间加速，便也有千万年的岁月从指缝间划过了。

    短短千年，整个人类族群几乎没发生什么变化，那些个超级存在，一个个都还是那个样子。

    唯一还算不错的，便是人类族群中涌现了不少超级天才。

    ”罗峰这小子，现在还只是域主？”

    吴潜通过虚拟宇宙，下一刻便知道了许多信息，这其中自然也是有着关于罗峰的信息的。

    毕竟，吴潜那时候虽然在闭关，但是也知道罗峰已经通过了自己当初设立下的第一场考核，成了自己的记名弟子。

    “果然，地球还是被族群高层发现了端倪，只不过......”

    吴潜了解这几千年来发生的一切，不由得轻轻点头。

    不仅仅是罗峰被自己收为记名弟子，洪、雷神还有阿虎，也在一开始就展露头角，并且吸引了一些超级存在的目光。

    这一下子，他们便发现了地球的特殊之处。

    只不过，发现归发现，但是没有一个人敢采取实际措施。

    原因也很简单，罗峰是吴潜的记名弟子。

    仅仅是记名弟子，但震慑族群内的那些个宇宙之主，也完全足够了。

