    这粒进球的发生，极大程度的打击了全北现代的斗志。

    主教练崔康熙脸色非常难看，比赛如果真的这么结束了，那么全北现代将颜面扫地。

    韩国国内舆论都是战胜天津卫，结果不仅没赢而且还是大比分的输球。

    现在下半场比赛已经过半了，距离比赛结束越来越近了。

    然而他们需要进三球，面对天津卫这种强队, 这基本是不太可能的事情。

    天津卫的两名中后卫雷弗尔和沈义，表现全都比较的不错。

    让前锋李同国的作用越来越小，他们已经摸清了他的踢球风格。

    而且还有后腰阿鲁卡，他虽然背着一张黄牌。

    可是他在防守端作用依旧很大，让全北现代踢得非常艰难。

    终于全北现代还是获得了机会，李在城在禁区外左侧持球。

    对位的右边后卫伍岐来到了他的面前，李在城果断选择了传中。

    他当然是想找前锋李同国，然而这一次都不需要中后卫，门将葛德山直接出击。

    但是他没能将空中的足球摘下来，他只是勉强将足球双拳击了出去。

    足球飞向了禁区外弧顶附近，足球落向了前腰莱昂纳多。

    莱昂纳多停球后直接远射，就在这个时候阿鲁卡出现在他的前面。

    成功挡住了莱昂纳多的远射，然而莱昂纳多见状看向了主裁判。

    同时一边指着自己的右手臂，一边向主裁判抗议着。

    因为他认为阿鲁卡手球了，这应该是一个点球，因为他是在禁区里手球的。

    而主裁判没有让他失望，判罚了点球而且向阿鲁卡出示了黄牌。

    要知道他之前吃过牌了，于是他两黄变一红被罚下了。

    阿鲁卡插着站在原地，脸色非常的难看。

    之后播放了慢动作回放，阿鲁卡这一次确实是手球了。

    “哦~这个判罚是没有问题的，阿鲁卡的手明显没有收，这确实是一个点球。”贺伟看了看回放解说道。

    “如果这个点球罚进了，比分差距将被缩小到两球。”

    这个点球交给李同国来主罚, 李同国助跑后打门。

    门将葛德山飞身扑救，可惜他扑错了方向。

    全北现代1比3扳回了一球！

    随着扳回了一球，全北现代稍微看到了希望。

    现在只剩下最后2球的差距了, 这完全是可以追的。

    接下来的比赛全北现代全力进攻，天津卫也只能被动防守。

    最近这段时间全北现代起势了，稍有不慎都有可能丢球。

    天津卫上下全员防守，此时对方的奥雷利奥顺着右路往前盘带。

    秦镇全速回追，秦镇的速度确实快，很快就追到了奥雷利奥。

    然后从侧面伸腿，成功将足球碰了出去。

    然而奥雷利奥也顺带被绊倒了，主裁判第一时间吹哨。

    这肯定是个犯规，只是主裁判没有出牌的意思，这个动作并不是很大。

    而奥雷利奥站起来后，朝着秦镇喷着垃圾话。

    今天双方心里都有点火气，有点剑拔弩张的感觉。

    而秦镇看到奥雷利奥，露出了蔑笑的表情。

    然后右手伸直放在自己胸口的高度，然后往下压了几下。

    谷庴

    这是一个嘲讽动作，意思就是嘲讽奥雷利奥的身高，奥雷利奥只有1米68的身高。

    这一下奥雷利奥彻底怒了，他一边骂着一边走向了秦镇。

    眼看双方又要发生冲突了，队友们再一次拉开了双方。

    因为秦镇的嘲讽, 奥雷利奥气疯了，他最讨厌别人拿他身高说事。

    而秦镇没有理会奥雷利奥, 骂了一句“废物”之后就往回走了。

    薛阳看到秦镇的态度也是大吃一惊，他没有想到秦镇的个性这么嚣张。

    现在天津卫少战一人，而且全北现代刚进一球士气提升了不少。

    基本上所有人都认为，天津卫必须防守了。

    天津卫现在已经开始处于劣势了，再不加强进攻就危险了。

    而就在这个时候天津卫竟然发起了进攻，右边锋符云洪在禁区外右侧接近底线的附近持球。

    对位的李在明防守了过来，符云洪面对李在明的防守慢慢往禁区推进。

    李在明可能也是有点着急了，他往前伸腿希望将足球碰出去。

    但是符云洪突然往左变向，竟然直接让开了李在明。

    摆脱李在明之后，符云洪注意到周争就在门前。

    于是他果断起脚传中，足球飞向了门前。

    而此时周争在前点，他看到符云洪传中，朝着足球顶了上去。

    论头球水平周争绝对是天津卫数一数二的，全北现代的门将权纯泰赶紧飞身扑救。

    他们好不容易扳回了一球，他可不希望比分又被扩大。

    但是这个球他确实没有办法，足球再一次飞进了球门里！

    天津卫4比1再次拉开了比分！

    “天津卫又进啦！周争将比分再次拉开到了3球！”贺伟放松的解说道。

    之前全北现代的进攻确实有点猛，总感觉天津卫要丢球。

    然而他们不仅没有进球，天津卫反而还把比分拉开了。

    “在10打11的情况下，天津卫终究还是进球了。”

    “新赛季开始之后，秦镇太过于耀眼了。”

    “导致不少人都忘记了秦镇的强大，别忘了他可是上赛季中超的金靴，而且还是打破记录的金靴。”

    随着贺伟的介绍，观众这才想了起来。

    确实秦镇最近实在是太火了，导致周争有点暗淡。

    实际上周争表现还不错，两场亚冠都有很好的表现。

    现在全北现代彻底绝望了，终究还是被天津卫拉开了。

    而随着周争的进球，比赛也随之彻底失去悬念了。

    全北现代的主教练崔康熙坐在教练席，双手揉了揉脸之后重新看向球场。

    此时他的脸上看不到什么表情，然而他内心已经绝望了。

    天津卫要比他想象的还要强大，他确实准备的不够充足。

    毕竟天津卫是近几年刚冒出来的，而全北现代在亚洲都比较的有名气。

    所以准备工作方面，崔康熙确实要比薛阳困难。

    而这个比分坚持到了比赛结束，最终天津卫4比1战胜了全北现代。

    目前天津卫小组赛两战全胜，暂时位列小组第一名。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

