    修士起源于凡人，很多法器的形态，当然也来自于凡人的器物。

    比如冥凰古舰和上面的这些巨炮。实际上对于修真手段来说，是大炮的形态，还是大鼎的形态，又或者是玉印的形态，这些法器的威力不会有多大的差距。

    两门主炮飞快的调转了方向，轰轰巨响之中，喷射出了数十丈粗细的光芒，笔直的射向了宋征。

    宋征反而松了一口气，若只是这样的攻击，他应付起来并不困难。他把手一划，虚空战场打开一道缝隙，两道粗大的光芒在他面前落进了虚空裂痕，瞬间就被挪移到了外面的混乱虚空之中。

    笔直的光芒一直照射，不知道要飞到哪里去。

    这种转移攻击当然不像是表面上看起来那么简单，冥凰古舰的两门主炮攻击力太强大，粗大的光芒之下，一般的虚空都不稳定，更别说临时切开的一道虚空裂痕。

    若不是宋征暗中维持，这一道虚空裂痕早已经破碎了。饶是如此，虚空裂痕的边缘也迅速变得明亮，渐渐地和那两道光芒的颜色变得相同起来。

    冥凰古舰上，两炮打空，暗中的意识似乎十分不满，船身之中，那种暗中的准备显得更加急迫起来。

    主炮之后，一侧船身上，百余门巨炮轮番开火，密集的光雨向着宋征和三大鬼王呼啸而来。

    宋征已经来到了这里，冥凰古舰对于三大鬼王的束缚自然不成问题，他随手一挥，就将三大鬼王收回了玄武龟甲之中。

    冥凰古舰对三大鬼王垂涎三尺，但是现在的主要目标却是宋征。

    宋征身形一晃，将自己至于一种特殊的状态之中：似有似无、似在似不在。

    那百门巨炮轰击的光芒，凶狠无比的呼啸穿过宋征的“身影”，却对他毫无损伤，但是这些光芒却能够锁定目标，并不像两门主炮那样，只追求威力。

    光芒冲过去之后，很快调转头来，再次想着宋征的“身影”轰击过来。当然是再次扑了一个空。

    而借着这些巨炮轰出的光芒，不断在自己周围穿插的过程，也在暗中感知着冥凰古舰攻击的秘密。

    至少从目前来看，尽管已经过去了数十万年，冥凰古舰却没有半点迟滞、古朽的感觉，显然是时常保养操练。

    这就有些奇怪了，哪怕是冥凰古舰中残留着某些古老的意识，这么多年来，恐怕也只是苦苦支撑，不可能时常耗费力量进行操练才对。

    在天条笼罩之下，冥凰古舰和它其中的古老意识各方面都很难得到补充。

    它们应该尽量减少损耗，大部分时间都在沉睡才是。而数十万年的时光，哪怕是圣物，这么久的时间不经常使用，也肯定是会退化的。

    冥凰古舰从一开始就对三大鬼王垂涎三尺，宋征猜测正是因为鬼王们的力量，对它们来说，是绝佳的补充。

    冥凰古舰分明是冥凰的遗物却对冥凰遗蜕赶尽杀绝，明明数十万年都在沉睡，力量却丝毫没有减退，各种不合理，宋征暗暗皱眉，多加了一份小心。

    宋征一抖手，小虫、小爬和鸠龙被他丢到了冥凰古舰上。

    三头巨兽一落下去，咚咚咚砸的甲板晃动，庞大的身躯伸展开来，小虫猛的一个翻滚，将甲板上的那些白骨战士碾碎了几十个。

    小爬身上的龙气爆发，对于亡者有着极大的威慑力，它龙爪一张，捏碎了十几个白骨战士。

    鸠龙实力最弱，但却对“阴暗”有着更多的了解，它将身形虚化，迅速的从船头到船尾穿行一番，那些幽魂战士瞬间破灭了几十个。

    冥凰古舰上，那暗中的意识勃然大怒，沉闷的巨响声从冥凰古舰的深处传来，似乎是某种巨大的齿轮正在绞动。

    嘎嘎嘎的怪响声中，甲板上打开了三个巨大的舱门，下面漆黑一片，看不清楚究竟有什么东西。

    忽然一道巨大的黑影嗖的一声从舱门中跳了出来，咚的一声落在了甲板上，然后猛地一振双翅，快如闪电的扑向了小虫。

    紧跟着后面又有两道黑影冲出来，带起了一片灰黑的虚影，直奔小爬和鸠龙。

    小虫顿时感觉到一阵危险，它把庞大的身躯一缩，嗖一声盘成了蛇阵，巨大的蛟首高高昂起来，警惕的盯着那一片灰影。

    咚！

    灰影无机可乘，重重落下来，是一头七八十丈大小的螳螂形状莽虫。只不过现在它们也不是活物，双眼之中燃烧着红色的幽光，背后淡灰色的虫翅张开，而下半身六只虫足牢牢地抓在甲板上，上半身生长着四只刀臂，尾巴后面拖着三只蝎尾一样的长钩，闪着剧毒的碧光。

    喀喀喀！

    那三道舱门之中，很快又传来了古怪的声音，紧跟着、噗、噗、噗……一只只巨大的死冥螳螂弹射出来，短短时间内已经弹射出来数百只，围绕着冥凰古舰的上方不断飞舞，化作了一片巨大的灰云，当中死冥螳螂猩红的双眼，化出一道道长长的光线，看上去诡异无比。

    小虫叫了一声，三头巨兽彼此靠近，互相掩护。小虫也难得的凝重起来，它最近这些年来日子过得很舒坦，吃了睡睡了吃，哪怕是老爷有时候将它放出来，战斗也没什么难度，都是它依仗着庞大的身躯碾压对手。

    但是这一次不同了，这些死冥螳螂正好克制它们。

    宋征站在远处慢慢点头，头顶上，定魂瞳和阳神天眼融合在一起，高高升起凌空一照。

    对于一切死冥之物来说，就好像一轮大日当空照耀，刹那间死冥螳螂最薄弱的虫翅嗤嗤嗤的冒出了青烟，很快就在阳神光芒之下融化了。

    数百只死冥螳螂啪啪啪的掉下去。紧接着是它们的蝎尾、充足、刀臂，薄弱部分一点点的被融化。

    宋征却在这个关键的时刻，忽然将阳神天眼的力量一收，并没有将那些死冥螳螂赶尽杀绝！

    小虫三个一愣，老爷这是什么意思？

    就连冥凰古舰上的那个古老意识也很奇怪，古舰内部变化也为之停顿了一下。

    宋征一挥手。玄武龟甲凌空飞出，在冥凰古舰上方，将三大鬼王重新放了出来。

    这一次，连带着白骨天书也一起冲了出来。

    三大鬼王修炼了《白骨天书》，但实际上它们[男人小说网 www.9nanren.com]是白骨天书的小弟，白骨天书往下一照，三大鬼王呼啸而下，开始大肆吞吃起了地上毫无反抗之力的死冥螳螂。

    宋征面带微笑：不要浪费嘛，三大鬼王对于冥凰古舰来说，是极好的力量补充，同样的对于三大鬼王来说，死冥螳螂也是极好的补品。

    而此时死冥螳螂战不能战、逃不能逃，只能眼睁睁看着自己被三大鬼王吞噬。

    牛头蛛王将自己背后的八只虫臂张开，上面的骷髅头无限膨胀，各自张开大口猛地一吸，就有数十头死冥螳螂落入其中，当中隐隐传来了让人毛骨悚然的咀嚼声。

    古老幽魂凌空飘荡，身体内九十九道暗金魂脉洒落下去，各自卷住了一头死冥螳螂往回一拉，九十九头死冥螳螂落入它的身躯中，它原本只有百多丈的身躯，迅速膨胀起来，将这些死命螳螂全部融入其中，然后随着“消化”慢慢的身躯又缩小了下去。

    白骨之上咔嚓一声崩溃，无数白骨好像白色的蚁群，疯狂的卷过了整个甲板，它们经过的地方，所有的死冥螳螂都消失不见了。

    一股股庞大的死亡之力，从三大鬼王身体内反哺给《白骨天书》，白骨天书得意之极，觉得自己压服其余三圣，独占鳌头的日子不远了。

    冥凰古舰深处，那古老的意识勃然大怒，它轰轰轰的震动着整个巨舰，在巨舰当中，忽然有一团奇异的光芒闪亮起来。

    这光芒好像燃烧的火焰，而且火焰越来越强烈，光芒从内部流淌出来，沿着一道道的冥文和阵法刻线，迅速的传遍了整个战舰。

    轰……

    巨响声伴随着奇异的震动，整个冥凰古舰忽然变大了。

    宋征一愣，甲板上小虫三个、三大鬼王都有些惊慌，宋征迅速将它们都收了回来，自身也向后退了数百丈。

    《白骨天书》是个欺软怕硬的，不用宋征吩咐，已经跟着三大鬼王一起逃回了玄武龟甲，它感觉不大妙。

    冥凰古舰不断变大，这不是视觉上的错觉，而是因为冥凰古舰正在不断地“分解”，各个部分互相脱离，然后重新组合起来。

    一艘三千丈的巨舰，慢慢的化作了一尊高达三千丈的机关战傀！

    宋征目瞪口呆，忽然明白过来：这是冥凰当年针对神明神国的布置。

    神国中有着众多的英灵和属神。一艘这个级别的巨舰，就是一尊庞大的机关战傀，在当年恐怕是足以对抗一位属神！

    冥凰古舰的两门主炮，现在悬挂在机关战傀的双肩上，各种武器布满了机关战傀的正面。这才是冥凰古舰的最强战斗形态。

