    第279章 无法培育？

    

    张道和周一走后，龙逍看着手里的七彩莲花，随后又看向身边的小萝莉，道：“你认识？”

    

    小萝莉瞥了一眼，很随意的吐出一句，“在这个年代算是不错的灵草。”

    

    “呃……”   

    （O＿o）？

    ？

    

    龙逍略有懵逼，意念一动，“系统，扫描，查看属性。”

    

    物品：七彩莲花   

    属性：未知   

    描述：无。

    

    ……   

    “我擦！”

    

    “系统，你都扫描不出来？”

    龙逍有点懵，连系统都扫描不出来这就有点说不过去吧？

    

    系统：“特殊物品，无法扫描，建议宿主培育结果可以扫描检测出属性。”

    

    “签到也要培育出圣莲子，现在连看个属性都要培育结果，系统，你真是个菜鸡。”

    龙逍抓住时机狠狠的嘲讽系统。

    

    系统：“o（（⊙﹏⊙））o，你行你上啊。”

    

    龙逍高傲一声，“我偏不，你咬我啊。”

    

    随即。

    

    龙逍直接从‘仙草纲目’中翻阅，仙草纲目中记载着上万种灵草，修仙域的一切灵草都有记载。

    

    “找到了！”

    

    几分钟后，龙逍兴奋一声。

    

    然而……   

    半秒钟之后，龙逍怒骂一句，“吗卖批哦，只有一句灵草之王？”

    

    “这叫什么？”

    

    小萝莉鄙夷一声，“不知道了吧？”

    

    “来，叫声姐姐，姐姐告诉你。”

    

    龙逍盯着小萝莉。

    

    小萝莉昂着头，等着龙逍叫他姐姐，可是发现龙逍的目光不对，脖子一缩，笑嘻嘻道：“七彩莲花，万年开花，万年结果，一次开花能孕育出三枚到七枚莲子，每一枚莲子都蕴含一种特殊的力量，甚至在上古时期有人从圣莲子中悟出法则之力，后来她成为修仙域的镇界神兵。”

    

    “掌控着修仙域的一切法则秩序。”

    

    听到这里，龙逍的眼瞳骤然一紧。

    

    “法则之力？”

    

    “镇界神兵？”

    

    “难不成萌萌是因为一枚圣莲子才变强的？”

    龙逍心头有些骇然，他想过七彩莲花很厉害，但是没想到居然还和萌萌有关联。

    

    看着龙逍一脸惊愕的表情，小萝莉又是鄙夷一声，“切。”

    

    “七彩莲花并不稀奇，甚至在上古时期有很多株，但是要想看到它结果就算是仙帝也没那么长的寿元。”

    

    万年开花，万年结果！   

    这谁等的了？

    

    一株七彩莲花传万代，人死花还在。

    

    就如小萝莉说的一样，仙帝强者也等不起啊。

    

    仙帝强者也没有万年寿元，何况是两万年才结果。

    

    “你也别白瞎忙活，不可能在短时间内培育结果的，也不知道天耀老祖是不是脑子进水了。”

    小萝莉很是鄙夷，看着龙逍手里的一朵含苞待放的七彩莲花，道：“就算现在开花，到结果也需要一万年的时间，就算你有催熟灵草的办法，一万年啊，洗洗睡吧。”

    

    说完。

    

    小萝莉就要转身进屋，想到什么后又停下来转身问道：“臭武士，我知道你头铁，但是我真想不出你为什么要为老家伙抵挡天劫？”

    

    龙逍看着手里的七彩莲花怔怔出神，他没有回答小萝莉。

    

    小萝莉也没有再问，转身回到屋里。

    

    “没有办法吗？”

    

    龙逍喃喃自语，随即他走到一块空旷地方，将七彩莲花小心翼翼放下，然后施展出‘仙草纲目’技能。

    

    一道灵力笼罩住七彩莲花。

    

    七彩莲花动没动一下，更别说发生什么变化。

    

    仙草纲目拥有快速培育灵草的力量，龙逍在药园的时候任何一株灵草瞬间都会有反应。

    

    可是七彩莲花……半点反应都没有。

    

    就连它闪烁的七彩光芒都没有抖动一下，也就是说仙草纲目释放出来的力量对它来说微乎其微。

    

    “难道是因为七彩莲花等级太高？”

    

    “再试试。”

    

    龙逍又施展起来。

    

    和刚才一样，七彩莲花一动不动，没有任何的反应。

    

    花苞没动，七彩光芒没动，就好像龙逍刚才放了个屁。

    

    “再来！”

    

    “再来！”

    

    一次一次又一次。

    

    短短半个小时过去，龙逍不停的施展。

    

    然而。

    

    还是没有任何的变化。

    

    七彩莲花就好像不受仙草纲目的培育灵力。

    

    龙逍又施展灵雨。

    

    随后又是疯狂的释放。

    

    结果还是一样，七彩莲花如同磐石一般，岿然不动。

    

    “呼……”   

    龙逍满头是汗，嘀咕着道：“这尼玛……真的没办法培育结果？”

    

    “不能培育结果就无法签到，也无法进入老祖的渡劫场。”

    

    龙逍拳头暗暗一紧。

    

    他的内心是特别渴望觉醒体内的仙种，可现在……   

    在天耀老祖眼里他就是一个微乎其微的小蝼蚁，凭什么冒着渡劫失败的风险让你进入渡劫场？

    

    想进渡劫场？

    

    那就用圣莲子换！   

    这应该就是天耀老祖的价码。

    

    龙逍郁闷起来，“没有办法了吗？”

    

    ……   

    天玄山，古家。

    

    暗殿。

    

    “家主，七彩莲花移位。”

    

    古家监视着一切。

    

    各大仙门的至宝都在古家的掌控之中。

    

    天耀仙宗的七彩莲花也不例外。

    

    “呃？”

    

    古天炎远古如同荒古的眼神一动，闪出一道精芒，“难不成天耀老祖狗急跳墙想要利用七彩莲花渡劫成仙帝？”

    

    “不对。”

    

    “七彩莲花目前连花都没开，更别说是结出圣莲子了。”

    

    “那为何会移出禁地？”

    

    黑袍老者：“家主，我去夺来？”

    

    古天炎沉思了一下，道：“不急，七彩莲花成熟的时间还早得很，不过……不得不防，这朵七彩莲花对我很重要，上古时期镇界神兵之所以能掌握修仙域的法则秩序就是因为七彩莲子，如果我能掌握七彩莲子，说不定……”   

    古天炎的眼中掠过一丝阴芒。

    

    随后。

    

    古天炎道：“还有几天就是昊天仙宗和天耀仙宗的比试，你下山一趟，帮一下昊天仙宗。”

    

    “我要让天耀老祖这条老狗火烧眉毛。”

    

    “哈哈哈……”   

    ……   

    天耀仙宗，主峰。

    

    “我武阁，不会派出任何一名弟子出战。”

    

    “我兽峰也是如此。”

    

    “阵峰无弟子可派。”

    

    “宗主，张道的弟子残杀二十名武阁弟子，如果这件事情你还偏袒的话，我符峰也不会派出弟子出战。”

    

    ……   

    楚天云震住了。

    

    这是要逼宫啊！   

    

