
　　沈常乐语气开始回归了几分平静，继续绘声绘色道：

　　“陈大锤反应了过来，赶紧打出租车，往他女朋友的大学宿舍跑去，他知道毫无疑问绝对是出事了。”

　　“他的女朋友是一个很美很美，气质高贵的大学特长生，名叫张雅跳的芭蕾舞曾经获得过市里的一等奖，性格也是十分的善良友好。”

　　“然而，或许是因为嫉妒等原因，她和舍友的关系一直不太好，这无疑与电话那头的谈话声音完全不匹配，事出反常必有妖，再加上求救信号，陈大锤心中万分的焦急。”

　　“………………”

　　“花开两朵，各表一枝，另外一边的张雅此时已经是濒临崩溃，为什么她要求救呢，就在刚才本应该在这个时候还在梦乡的她，却是怎么也无法睡着。”

　　“本来起床喝水的她，朦朦胧胧的睁开眼睛，只发现自己的舍友，正躺在床上深邃的眼睛紧紧的盯着自己，透过月色…………能看见舍友僵硬的在笑，声音幽幽的穿到她耳朵里就五个字，陪我聊天吧～”

　　沈常乐渲染烘托气氛本就是擅长，随着故事的推进，本就说的战士们心里面毛毛的，谁成想这货还嫌不够带感，说到最后直接转换了一声阴冷、甜腻的女声，直接激的好几位战士默默的盖上了被子，冷…………

　　“张雅正跟室友聊着，心里面却是害怕到了极致，室友的语气格外的热情，好像一位相处十几年无话不谈的闺蜜，然而透过月色，她能看到室友的神情，仿佛一个机器人一般毫无变化，笑容僵硬可恐，深邃的眼神中，似乎有无尽的冷库和阴狠。”

　　沈常乐语气再变，用一种热情、甜腻中夹杂着几分阴冷的女声道：“张雅…………你陪我去一趟厕所吧，我的头发…………好赃…………好赃，我想洗头。”

　　“张雅怎么敢去啊，赶紧严词拒绝，对面的舍友连续问了好几次，看实在是没有办法，僵硬的笑脸慢慢变得面无表情，光着脚，默默的走向了一旁的女生厕所。”

　　“张雅透过打开的门板，直看见舍友一步步走进了厕所才送了一口气，悄悄的打开了静音的手机，她发现陈大锤早已经发来了一条短信：马上到！”

　　“张雅看到短信松了一口气，胆子也好像大了一点，她努力不让自己发出声音，下床走出了宿舍，缓缓的靠近了厕所，往里面看了一眼…………外边下着暴雨，厕所里面没有开灯，只能隐隐的看到舍友，把头低到了水龙头旁看着像是在洗头，然而张雅发现了一个奇怪的地方…………”

　　沈常乐故意停顿了一下，语气突然放的特别的缓，幽幽的说道：“厕所水龙头并没有开启，但是…………却有水滴答滴答的声音从水池里传了出来。”

　　沈常乐语气骤然加快：“突然！外边响起来了一道闪电，瞬间白昼一般亮白色的灯光把整个厕所里面照亮。”

　　“咔嚓！轰隆隆！！！”

　　“一道雷声才随后响起，瞬间轰炸在了张雅的心里，她的舍友头发上、脸庞上、衣服上沾染的并不是水…………而是………………血！！！是血在嘀嗒！”

　　“舍友的并不像普通人一般低到了水池里，她的脖颈处弯折扭曲，整个弯向了左侧，隐藏在血黑色头发下外突的眼睛，正一眨不眨的盯着门口偷窥的张雅，语气森然且愉快…………”

　　“你来啦～”

　　“嘶………………”

　　这不是沈常乐学女鬼的声音，这是宿舍内战士们不约而同的倒吸了一口凉气，本来健壮的身体，只感觉鸡皮疙瘩起了一身，后脑勺止不住的冒凉气，好像感冒了一样。

　　“女鬼舍友一眼就看到了张雅，头朝向张雅，突然侧着身子朝着张雅追了过来，张雅傻在原地还没等反应过来，女鬼室友就飞速的冲到了张雅身边，腥臭的风压以及飞散的血水似乎已经快要沾染在张雅身上了。”

　　“砰！”

　　“一个沉闷的砸击声传来，一把造型奇特的碎颅锤直接跳过了张雅，砸在了女鬼舍友的身上，女鬼僵硬的肉体突然弯折，上半身落在了地上，双脚诡异的翘起，整个人突然翻了一个个，头朝下，脚朝上！”

　　“陈大锤来了！见一击没有见效也不恋战，抓着张雅就是一顿跑，一楼的大门已经锁住，直接朝着二楼女生宿舍楼的小门跑去，本应热闹的女生宿舍楼仿佛除了两人再也没有任何一个活人。”

　　“后边咚咚咚的响声传来，那是女鬼舍友上楼梯的脚步声，两人冲到二楼本想跨过窗户，从二楼的小阳台跳到外面离开，这也是陈大锤进来的路线，然而张雅作为女生，实在是没有勇气从二楼跳下。

　　“两人心思一转，绝对造成已经跳窗户逃走的假象，直接躲到了二楼一旁随便一个宿舍的床底下。”

　　“………………”

　　“咚……咚……咚……”

　　“鬼离着他们越来越近……越来越近……”

　　“沉闷的脚步声音在砸碎的窗户旁边停了下来，陈大锤和张雅躲在了床底下屏住了呼吸。”

　　“两人甚至能够感受到外面的冷气吹拂在自己脸上的冰凉感觉，带着一抹湿气，腥臭而血腥。”

　　“脚步声音不在动了，两人心里刚刚松一口气的时候，以为女鬼应该是已经被他们误导的时候，陈大锤的目光，也下意识地往旁边移动了一下，紧接着，他整个人在瞬间僵硬，整个人仿佛坠入了冰窖！”

　　“就在距离自己的脸不到二十厘米的位置上，有一张脸，一张倒过来的脸，脸上面一双外凸的眼睛正在死死地盯着自己！”天籁小说网

　　“陈大锤这才意识到，这个女鬼是头朝下腿朝上的，这也是为什么她走路发出咚咚咚声音的缘故！！！”

　　“好了究竟陈大锤带着女朋友张雅怎么应对呢，预知后事如何，且听下回分解，同志们睡觉吧，今天的故事就讲到了这里吧！！！”

　　沈常乐的语气突然变得十分平静温暖，再也没有任何的诡异恐怖，是的他…………可耻的断章了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，无标题章节免费阅读。https://xs.23sk.com 