

               “找的就是你！”

    他话音刚落，出口的地方冒出来了几个警察，很快就把他给一把抓住，然后直接带走。

    至于，那两个大汉。

    警察问：“两个大男人在楼顶干嘛？”

    一大汉说：“呼吸下新鲜空气，一起感慨下未来。”

    警察说：“那行，你们继续感慨。”

    “没事别往楼顶上跑，两个大男人单独在楼顶，很容易让人浮想翩翩。”

    “对了，感谢你们配合我们执法。”

    两大汉莫名其妙的你看着我，我看着你，有些莫名其妙的。

    “哥，这警察的话啥意思？”

    “不知道啊，估计是怕我们想不开跳楼吧。”

    ……

    韩萱支助的那个学生也很快被抓走。

    拿着菜刀在那个老板身上砍了好几刀，如果不是店里几个人控制住他的话。

    这已经癫狂的小子，估计要砍死这老板。

    面对老板的医药费，心善的韩萱还是过去帮他垫付了。

    算是自己最后的歉意吧，现在她想起来，如果一切重新开始的话。

    她宁愿不支助吴亚栋。

    如果自己不支助的话，人家可能还在地里干活，那胆怯自卑的样子，哪里会像现在这样拿刀砍人。

    这算是给他上了很好的一课。

    不过，自从报纸报道了他跟折东的事情后。

    她脑海里还真有意无意的会出现折东的身影。

    每次他在小卖部里，看到折东进来买东西，心里也总是会莫名的紧张。

    折东也同样是如此，其实他不抽烟的，也很少进小卖部。

    但这时候性情大变，没事就喜欢往小卖部跑。

    有时候丁洪双突然没烟了，折东会突然冒出来说：“丁总？没烟了吗，我帮你去买哈。”

    然后丁洪双一脸懵逼的望着他奔跑下楼。

    有一次，一个最基层的员工在楼道口抽烟，一看没烟了，抱怨了一句：“我日哦，忘记买烟了！”

    折总路过，突然把头别过来：“没烟了啊？我帮你去买，我去买可以打折。”

    说完折总把手里文件往旁边秘书手机一塞，奔跑下楼。

    弄的这个员工几天几夜没有睡好，脑海里不停的回荡着一句话：“折总为什么要给我一个普通员工买烟？预示着什么吗？”

    对于二人微妙的变化，小姨是看在眼里，乐在心里。

    放下他启程地产总裁的身份，这真的是一个非常理想的女婿。

    温和，待人有礼，是个丈母娘看着都喜欢。

    日国的孙东辉在日国被苏启点播了一下后。

    面对自己肉夹馍的事业，他是越来越没有了心思。

    总觉得自己可以干一票大的！

    于是他找到了日国的那个竞争对手，一边唱着黄土高坡，一边卖肉夹馍的那个陕省哥们。

    最终把自己的几个肉夹馍店全部盘给了他。

    接着，最快的时间卖掉了自己在日国的所有产业回国。

    在苏启的引荐下，他跟南方的一个哥们联系上了。

    这个人就是王章的那个同乡，深市级大物流的老板，沈曲文。

    二人在中海商量了很久后，决定合资创建一个快递公司！

    可两个人总是觉得少了点什么。

    一致讨论后，他们觉得应该要把牵头人苏启给拉进来。

    二人于是又找上了们，一番诚挚的邀请后。

    苏启叹了一口气说：“两位，其实对于快递这块，真的不在我理想的商业版图之内。”

    “不过你们两个既然找到了我，我们也算是有缘。”

    “这样吧，我占股百分之二十就好，我不会参与到你们的管理当中来。”

    二人面色一喜。

    沈曲文说：“有启哥这话我就放心了！”

    孙东辉也说：“还是国内好啊！数十年了，终于在国内找到了方向！”

    苏启苦笑了下说：“这样，这事情待会我会让专门的人过来跟你们对接。”

    “我这边还有点事情需要过去处理一下。”

    二人同时起身说。

    “没问题！”

    两人走后，苏启也收拾了下，出门招呼了下边炎，驱车到了一个会所里。

    刘锝铧一看苏启走进了会所，赶紧迎接了过去。

    “你可算是来了。”

    苏启笑了笑：“真的很抱歉，迟到了。”

    “说的哪里的话，走，昆哥也过来了，他对于橙子科技的事情也非常感兴趣。”

    苏启一愣：“昆哥也来了？”

    “嗯，在里边等着呢！”

    饶过了大堂，进入到了后面的包厢。

    昆哥面带笑容的起身迎接：“苏总，这算算也有小半年不见了。”

    苏启跟他握了下手说：“昆哥，抱歉，久等了。”

    昆哥笑着摆了摆手。

    坐下后，望着苏启说：“苏总前几天在日国也遇到了点麻烦？”

    苏启苦笑：“进入一个陌生的市场。遇到点麻烦很正常。”

    “好在遇到了吕延阳老哥，已经帮我处理好了。”

    昆哥说：“吕老哥是个狠人，我们在在华人都挺佩服他的。”

    “他的起点很低，能有今天不容易。”

    二人一个是南越唐人帮的老大，一个是日国唐帮的老大，相互之间认识也非常的正常。

    所以苏启也没有觉得有什么意外。

    笑了下说：“昆哥，现在南越那边的前期工作准备的怎么样了？”

    “老实说，我这人做生意有个很怪癖的性格，除非是自己真的在现有条件下吃不下，不然我绝对不会让别人参合进来。”

    “我几个兄弟，其他两个在我们橙子科技里，唯独就刘锝铧没有在我们体制之内。”

    “我也一直想着把他拉到我的事业版图当中来，所以南越市场对于我个人来讲非常重要。”

    “也希望昆哥平日里多多照顾我兄弟。”

    昆哥怎么不明白苏启的意思。

    人家花已经说的很明白了，如果不是刘锝铧的话，橙子科技在南越的动作。可能他参与不进来。

    他也没有在意，反而还喜欢苏启这样的性格。有什么说什么，不会拐弯抹角，说明也没有把自己当外人。

    再说了，苏启还是黄志华的人。在自己面前有这个说话的资格。