    对这些之后生的事情，叶少阳完全不知情。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    他跟四宝等人一起走过了酆都城。

    既然此行成功，萧逸云也告辞了，以他的身份，根本不可能过问人间之事，所以没法帮到叶少阳，只能祝他成功。

    叶少阳带着一干人，打算出城之后回到人间。

    “你还在为刚才的事耿耿于怀？”四宝见叶少阳半天不做声，知道他还惦记着之前的事，出声劝道。

    “那个十娘说的话，我觉得有道理……”

    “那就是一口井，照到的未必就是真的，而且异象也有很多种解释，不一定真的就那么坏……”四宝安慰道。

    叶少阳摇摇头：“十娘说的，我相信，但我觉得还不够。”

    他摊开手，把一枚金光闪闪的雕母大钱放在手心里，然后握成拳头，对四宝道：“只要我一直紧紧不放，谁能把我手里的东西抢走？”

    “我不管什么是命运，我会把握自己手里的东西，想抢走它，好啊，有本事把我手剁下来！”

    四宝看着他，表情缓缓舒展开来，用力在他肩头砸了一拳，“这才是我认识的小叶子，男人要会装比，也要牛比，为了不知所谓的命运去患得患失，算什么男人！”

    叶少阳哈哈大笑。

    一行人走到城门下，突然听见身后一声爆喝：“给我拦住他！”

    回头一看，一个浑身黝黑的家伙正狂奔而来，脚下踏着两团黑气，长的很怪异，很丑，身上萦绕着一层红绿相间的鬼气，颜色很深。

    “三等鬼！”叶少阳和四宝面面相觑，就在这时，城下六名守兵一起上前，各自摊开右手，也不知道用的是什么鬼术，掌心各自亮起一个白点，逐渐扩大，远看过去，好像手里握着小镜子。

    无数白光，从六人掌心光处射出，组成了一道结界，远远看去，是“地缚”两个字。

    那黑鬼摇晃身躯，周身黑气凝聚，好像一个梭子，用力撞了过来，地缚结界只支持了不到几秒钟，便被震碎。

    六个守城鬼兵身体晃了晃，想要追上去已经来不及。

    那黑鬼回头看了一眼那六人，怪笑一声，以示嘲讽，然后飞身上了城楼，得意洋洋的朝下方遁去。

    但是他的得意，只持续了几秒钟不到：

    一道暗金神符，挟带着六道奔雷，迎面打来。

    黑鬼一愣，也只有硬拼了一记。

    轰的一声巨响，叶少阳跌坐在城楼上，却是一脸笑意，望着对面被从空中轰下去的黑鬼。

    黑鬼也在看他，本以为他是阴司哪一位大佬，结果一看，居然是这么一个少年，回想方才那一击的威力，分明是人间道术。

    人间法师，什么时候混到鬼域来了？

    叶少阳跳起来，站在城门口上，冲黑鬼招了招手，挤眉弄眼的说道：“不服是吧，来来来，本天师等你！”

    天师……

    人间天师，怎么会有这么强的法力？

    落地之后，黑鬼一跃而起，怪叫着扑来，一只手好像巨蛇一样，迎风暴涨，朝叶少阳张口咬来。

    叶少阳祭出天风雷火旗，双手结印作法，又是一击硬拼，将黑鬼再次震落下去。

    虽然自己身躯也晃了晃，体内有些不好受，毕竟是三等鬼啊。

    那黑鬼暴跳如雷，再一次凌空飞跃，想要跟叶少阳一决高下，不过没这机会了：

    他身影刚飞起来，就感到脑后生风，回头一看，一只巨大的手抓了过来，急忙施展鬼术地方，一时间阴风呼啸，朝那只手卷过去。

    “他强任他强，铁索拦大江！”

    一声暴喝，那大手的主人轻轻拂袖，产生的一股罡风，与阴风对掉，另一只手拿出一把巨大的木剑，用力一刺，噗的一声，刺进黑鬼的身体，提了起来，好像吃撸串一样送到嘴边，右手扣掉两只眼珠子，直接塞进口中干嚼起来。

    “好吃好吃，他么的！哈哈！三等鬼的肉，就是有嚼头！”

    那三等鬼几次想要化形，却被他牢牢握在手中，动弹不得，口中哇哇大叫，十分凄惨。

    叶少阳等人站在至少十人高的城楼上，傻傻的仰着头，望着面前这个比城楼还要高的人应该是鬼。

    这鬼头戴乌纱，身穿大红色百花蟒袍、腰系川锦狮蛮带，脚蹬翔云黑马靴，腰间还挂着个葫芦。

    再看容貌，面色漆黑，长得豹眼环睛，额头和下巴都往前面凸出，一张奇丑无比但霸气十足的脸上，长满了络腮胡子。手里提着那三等鬼，好像啃精武鸭脖一样，吃的满嘴是血。

    最后把脑袋敲开，把鬼脑子连同鬼血，哧溜喝掉，砸了咂嘴，从腰间解下酒葫芦，咕咚咚喝了几口。

    “痛快痛快！哈哈哈……”那大鬼仰天长笑，出一声奔雷般的巨响，又喝了几口酒，好像有些醉了，往地上胡乱一坐，口中大声吟唱起来：“阴间阴魂阴风愁，阴风愁兮鬼血流，喝不完的小鬼血，啃不完的大鬼头！”

    叶少阳身后几人，悚然到了极点，慕清雨拉住叶少阳的胳膊，全身忍不住颤抖起来，之前那惨烈的一幕，和大鬼身上散出的气息，令人不敢仰视。

    “钟……钟天师，参见钟天师！”那六个守门小鬼也是到这时才回过神来，连忙跪下磕头

    “嗯？连个小鬼都拦不住，一群废物！”

    钟馗袖子一挥，一阵罡风，将那六人吹得东倒西歪，在地上翻滚了一会，起来之后，仍旧匍匐在地上，不敢看钟馗。

    “钟馗……阿弥陀佛，这大魔头……”

    四宝喃喃说道，不管是鬼域还是人间，没有人不知道“钟馗”这个名字，不过多数人只是听过，从来没见过，就连叶少阳，也只是第二次见到，第一次还是随青云子一起走阴，与钟馗打过一次交道。

    钟馗喜欢吃鬼，被他吃掉的鬼，立刻魂飞魄散，化作精魄。据说他白天吃鬼，晚上休息的时候，精魄就从口鼻中飞出来……

    钟馗仿佛听见四宝的话，抬起头来，往城楼上看了一眼，表情微怒。