    第293章 杨广御驾亲征。

    在这开隋九老当中，忠孝王伍建章是老弟，越王杨素这是老幺，两人乃是一个头磕在地上的弟兄。

    在这开隋九老当中，若是论起武艺的话，那杨素的武艺是最低的。但是，比起他这些个兄长，杨素的战绩却也不次。杨素乃是一个智将，而且为人心思缜密，做事更是很有章法。

    忠孝王伍建章觉得，征伐高句丽这是一件大事，这管粮官还得用自个的人，如此才能放心。

    杨素很有本事，又是伍建章的结拜兄弟，正所谓兄弟齐心，其利断金，伍建章对于杨素十分放心。

    伍建章请杨素给自个当管粮官，这让杨素如何能够拒绝。杨素点了点头，应道：“好，既然如此，我便给大哥当这个管粮官。”

    大殿上一番商讨之后，征伐高句丽的东征大军就已经定下了。这个结果，不管是门阀世家，还是杨广都十分满意。

    杨广对李牧信赖是一回事，但是他急于证明自己又是另外一回事。杨广此事急切的想要证明自己，证明自己麾下如今人才济济。

    此时，门阀世家用的就是一个阳谋，或者说，在征伐高句丽的时候，杨广的潜意识里挂帅的最佳的选择并并不是李牧。

    杨广知道，用李牧挂帅来打高句丽是必胜的。但是不知为何，杨广心中对李牧有着一种想用，又不想用的感觉。

    此时，朝堂之上，征伐高句丽的事情基本已经完全定下了来之后。只见裴世距朝着众臣当中，其中一人使了一个眼色。

    此人，似乎是明白了裴世距的意思，微微点点点头。

    这中年人名为麻叔谋，那是兵部的一名侍郎，官职倒是不大不小。

    兵部尚书李圆通这是杨广手下的人，这麻叔谋自然也是杨广手下之人。而且这个麻叔谋极其擅长溜须拍马，所以也算深得杨广的信任。

    麻叔谋表面上来看虽然属于保皇派，但是实际上，早就已经和门阀世家勾结在了一起。明面上是为杨广做事，实际上则是在为门阀推波助澜。

    今个早朝之前，裴世距便交给了麻叔谋一个极其重要的任务。这个时候，事情已经定夺下来，早朝即将散去。裴世距给麻叔谋使了一个眼色，那意思就是该着他出场了。

    麻叔谋接到裴世距的信号之后，当即大步往前迈出列来。朝着杨广施大礼道：“陛下，臣以为陛下当御驾亲征，方能显示出我大隋的皇位浩荡。”

    “陛下乃圣天子，天可汗，陛下所到之处，当如同浩日巡天，无人敢不拜服。”

    “臣以为，陛下御驾亲征必然能够取得全胜。”

    麻叔谋跪在地上，小嘴如同摸了蜜一般，对着杨广那就是一队激烈至极的猛舔。这一番舔，可谓是三百六十度全方位无死角的舔。

    谁又能够拒绝一个舔狗呢？

    麻叔谋的这一番话，可谓是句句说道了杨广的心坎里。圣天子，天可汗，这是那个皇帝不想要的尊称。但是，这些尊称那得是有这平蛮灭夷之后才能有的称呼。

    也就是活，这个称呼你得打的四面八方心服口服之后，这才能够被人尊称为圣天子，天可汗。

    现在的大隋虽然平灭了东突厥，打服了西突厥，但是这是人家李牧打的，虽然严格意义上来讲，也算是杨广在位的功绩。

    但是，这别人打的哪里有自己打的舒服。因此，被麻叔谋这一番舔之后，杨广顿时心中升起了一种“我又行了”的感觉。

    “大胆麻叔谋，陛下乃是万金之躯，你蛊惑陛下到前线是何居心？”忠孝王瞪着大眼珠子问道。

    这行军打仗，为主帅的，最怕的是什么，最怕的就是当皇帝的御驾亲征瞎折腾。

    你想想啊，当皇帝的若是御驾亲征，你是不是得派人保护他。在者说了，这到了前线，这皇帝若是时不时的在指挥你一下子，你是听也不是，不听也不是。

    所以，在忠孝王伍建章看来，杨广御驾亲征，那就是纯属给他添乱。

    忠孝王怒目虎视麻叔谋，但是麻叔谋可不怕，他是门阀世家的狗，他的主子让他咬谁，那他就得咬谁。

    “忠孝王，这几十万大军，难不成还保护不了陛下不成？”

    “陛下，当年也是平南陈，灭北齐，立下不世之功的。难不成，你以为陛下还能是个累赘不成？”麻叔谋回怼了伍建章一句。

    麻叔谋作为一个舔狗，他知道自己所言的绝对正好说到了杨广的心里。因此，他现在可谓是有恃无恐。

    “哼！”

    “此一时彼一时，我大隋如今国泰民安，乃是守天下之时，不是当初打天下的时候了。”

    “陛下乃是万金之躯，万万容不得冒险。”伍建章正色道。

    杨广思量片刻，麻叔谋是说到了杨广的心坎里，而伍建章又说的十分有道理。杨广是左右为难，一时间拿不定主意。

    “传朕旨意，由太子杨昭监国，靠山王杨林辅政。朕要摆驾辽东城，为前线将士助威。”不等两人在争吵，杨广索性直接下旨。

    下罢旨意之后，杨广又对忠孝王伍建章说道：“爱卿，朕单单只是摆驾辽东城，这前线作战之事，还是全盘由爱卿做主。”

    杨广一说这话，伍建章心中倒也宽松了许多。伍建章最怕的，就是到了前线之后，杨广在图一时之快，瞎指挥那可就麻烦了。

    而且，杨广要是只待在辽东城内的话，那安全也是能够保证的。辽东城乃是一座坚城，又有大军驻扎。即便是大隋战败，这辽东城也巍然如泰山。

    “陛下，那咱们一言为定，你只可待在辽东城内。”忠孝王伍建章在此强调道。

    “好，朕保证，只待在辽东城。”杨广承诺道。

    杨广要的是御驾亲征的名分，即便是他待在辽东城内，只要这次东征灭了高句丽。那这史书上也会记载，是他杨广御驾亲征灭的高句丽。

    杨广如今乃是大隋的皇帝，万金之躯，自然不能像当初为晋王之时，冲锋陷阵了。

    但是，他去与不去，这就是另外一回事了。但凡是杨广跟着大军出发，到了辽东城，那他便是御驾亲征。

    (本章完)

