    八月十五日，振华中学开学，开学当天又是考试。

    两天之后，成绩出炉。

    项南、凌翔茜继续高居榜首。

    林杨、余周周、韩叙、余淮等同学等而下之。

    项南注意到，辛锐的成绩已经滑落到年级一百五十名左右，班级排名三十余位。

    可见这半年来，她的成绩不知没有提升，反而在不断的下滑。

    这也符合项南对她的预判。

    辛锐的成绩，很大程度上取决于她的心态。

    如果她的心态好，充满自信，那么就容易取得好成绩。如果她心态差，缺乏自信，那么就很难考出高分来。

    而这半年来，她的情绪一直就不怎么样。

    一是身边的朋友少了。米乔和奔奔走到了一起，余周周和林杨走到了一起，两对都忙着腻乎，自然没空理她。

    除了这俩人之外，辛锐身边就没什么朋友了。而她是一个极度自卑的人，需要靠着外人的肯定来证明自己的价值。没有朋友的鼓励、支持，她自然信心不足。

    二是她自己也添了很多心事。年初试图追求林杨，结果刚冒出个头来，就把人家给吓跑了，让她受了不小的打击。而她又担心林杨把这件事告诉别人，所以心情一直惴惴。

    再加上同是宏志生的徐志强，不停地对她騒扰，也让她的心事越来越重，烦闷无处消解，郁结于心，自然影响心情。

    所以，她的失败，几乎是注定的。

    ……

    新学期开学之后，学生会换届选举，项南辞去学生会主席职务，不再做这种出力不讨好的差事。

    实话说，学生会主席虽然听着威风，但其实就只是个芝麻绿豆大的官儿，手上并没有多大的权力。

    可是负责的事情却不少，比如管理社团、举办活动、维持秩序、传达意见、主持广播等等，其实还是挺牵扯精力的。

    楚天阔之所以想做学生会主席，也只是想着混个优秀学生干部，以便能高考加分。

    不过，项南已经保送北大，所以，加分对他来说，真的没什么用，自然也就没动力继续连任了。

    可是他这光明正大辞职的行为，却被某些人解读成真面目曝露，没有脸皮再继续做学生会主席。

    “谋求连任，也得竞选。他肯定是怕自己选不上，所以就先提前撤了。”

    “连自己的家境都不敢公开，一直假装王子，现在还有什么面目谋求连任。”

    “依我看，他是知道没人选他，所以自己就先溜了。也亏他还有自知之明，没有自取其辱。”

    某些人唧唧喳喳的议论道，气人有，笑人无。

    因为项南已做了两年的年级第一，又顺利保送北大，还找到凌翔茜这样的校花女朋友，所以很多人对他都是羡慕嫉妒恨。

    只是他一直没什么缺点，让他们自然也无可指摘。现在终于揪到项南的小辫子，他们自然就狠薅着不放手了，一直拿贫寒家境来做文章。

    ……

    “这些人真是可恶，都过半个月了，还揪着不放手呢。”凌翔茜听到他们的议论，都替项南打抱不平道。

    “别生气。谁人背后无人说，谁人背后不说人。”项南摆手笑道，“他们喜欢说就说吧，说不掉我一根汗毛。”

    “我只是替你觉得委屈。你做学生会主席，不敢说当牛做马，但起码也是兢兢业业吧。你对同学，不敢说体贴入微，但起码也是面面俱到吧。

    他们凭什么这么说你呀，真是一群小人，小人！！”凌翔茜兀自生气道。

    “好了，好了，既然知道他们是小人，还真他们较什么劲呢。”项南劝道，“那种人就是苍蝇，理他们都算你输。”

    就在这时候，林杨匆匆跑了来。

    “楚天阔，潘主任找你。”他气喘吁吁道。

    “好。”项南点点头，随即来到潘主任的办公室。

    进去之后，却见办公室不只潘主任一人，还有两位陌生人。

    “潘主任，您找我呀~”项南笑道。

    “不是我找你，是这两位先生找你。”潘主任笑着摆手道，“他们是荣盛文化公司的，是吧？”

    “对，对，我们是博通文化公司的。”两位陌生人笑道，“我是出版部业务代表谢文赟，这位是我们法务部同事史可。楚天阔同学，我们今天是带着很大的诚意来得。”

    项南一听，却是板起了脸。

    博通文化之前就曾给他打过电话，想拿到《鬼吹灯》、《盗墓笔记》的出版权，不过被他给直接拒绝了。

    却没想到，他们居然直接找到学校里来了。

    “不用了，没得谈。以后别来学校騒扰我，否则我会报警处理的。”项南冷冷的拒绝道，随即向潘主任一鞠躬，“潘主任，您要没什么事，那我就先走了。”

    “哎，天阔，这是怎么个情况？”潘主任还有些纳闷，搞不清楚状况。

    文化公司找项南到底为什么，项南又为什么那么厌恶他们……真是让他小小的脑袋里，充满了大大的疑惑。

    “没什么。”项南笑了笑，随即转身走了出去。

    “楚同学，楚同学，再商量商量，再商量商量嘛。”谢文赟、史可一见，连忙追出去道。

    不过他们到底没项南走得快，加之又不熟悉学校的地形，一眨眼的功夫，项南就已经消失在人群中了。

    ……

    项南回到图书馆，皱着眉头，一脑门子的官司。

    文化公司打电话沟通不成，都追到学校里来了。而有一家，就有两家，往后就没个完了，这样一来，他想瞒都瞒不住了。

    真是麻烦！

    这些文化公司就是属蚂蟥的，闻到钱味儿就全都围了过来，自己怎么轰，怎么赶，他们还都锲而不舍。

    难怪老话说，殺头的买卖有人干，赔本的生意没人做。为了赚钱，殺头都不怕，还怕自己甩脸子么？

    这也难怪他们。要知道《鬼吹灯》、《盗墓笔记》真的太火了，算是二十一世纪内地最畅销的通俗小说，总销量超过千万册。

    两位作者天下霸唱、南派三叔都因此赚了数千万版税，就更别提出版公司能赚多少钱了。冲着这么多钱，出版公司也会前仆后继的。

    想到这儿，项南更愁了。

