    凌辰携带着宁雅，不，应该说宁雅携带着凌辰一起到上海拜访寒伯安。

    宁雅的美容事业做得红红火火，宁雅想在上海开店，也想把总店搬到上海来。

    当然，想要在上海开店，总得找些人支持。

    寒伯安和凌辰见过几面，两个人的关系还算不错，凌辰便带着宁雅一起去拜访寒伯安，想找寒伯安帮帮忙或者看看有没有好的建议。

    寒伯安刚开完董事会，便接到凌辰拜访他的电话。

    “凌辰？就是那个被宁玥甩了又转身去追宁雅的那个？”苓希看着寒伯安问道。

    寒伯安将寒家几个重要的航线给了苓家，苓家现在也是股东之一。

    寒伯安不置可否的看了一眼苓希。

    “琪哥哥，我想见见那个凌辰是什么样的人。我能不能见见他？”苓希看着寒伯安撒着娇。

    寒伯安皱了皱眉头：“都多大的人了还和小孩子一样？”

    “起开！离寒总远点！”李长卿一把拉将苓希推开，站在寒伯安的身边。

    “李长卿！”苓希气呼呼的喊着。

    “别喊，我现在是工作，工作！”李长卿冲着苓希举了举拳头。

    苓希恨恨的瞪了一眼李长卿。

    经过努力，安阳算是把李长卿拿捏住了，但是李长卿就是个憨憨，压根就不知道怜香惜玉，动不动就动拳头，那拳头也真的硬，苓希一生气就会和李长卿过几招，每次都被李长卿揍得浑身疼还看不到伤痕。

    苓希在寒伯安的面前告了好几次状，可是每次寒伯安都说苓希大题小做，寒伯安说：“苓希，你不要小题大做，李长卿跟着我很多年了，忠心耿耿，你要有能容人之心，别老针对他！如果你继续针对他，我不介意让你离我远一点。”

    苓希为了能在寒伯安面前站稳脚跟，便只好对李长卿忍气吞声，苓希心里不知道把李长卿骂了多少遍，偏偏对李长卿无可奈何，此时，苓希就在心里恶狠狠的骂着李长卿：“等这次用完安阳，等我将安男那个贱人赶走，李长卿你也跟着他们一起去吧。”

    “你们不要闹了，跟我去见见凌辰。”寒伯安心情很好的说。

    只要李长卿在身边，苓希就会生气，苓希一生气，寒伯安的心情就很好。

    寒伯安在会议室会见来了凌辰和宁雅。

    苓希和宁玥是同学，两个人的关系不错，倒是从宁玥的口中知道凌辰和宁雅，却没有见过面。

    寒伯安到会议室的时候，凌辰和宁雅已经等了十几分钟。

    凌辰和宁雅见寒伯安进来了，两个人同时站起来：“寒总！”

    苓希看着凌辰和宁雅，不由在心中暗暗赞叹了声：“好一对璧人，难怪宁玥心心念念呢。”

    凌辰棱角分明的五官带着淡淡的笑意，星眸中藏着点点锋芒。

    宁雅肤如凝脂，长发披肩，苓希脱口而出：“芭比娃娃！”

    寒伯安回头瞪了一眼苓希，苓希握住了嘴，那个宁雅真的是真人版的芭比娃娃，只是眼睛是黑白分明而已。

    “寒总，这位是？”凌辰看着苓希问道。

    “凌总、宁总请坐。”寒伯安笑着走到自己的位置上。

    凌辰见寒伯安满意介绍苓希，便也不再多问。

    坐下后，凌辰看了眼宁雅，便对寒伯安说：“这次冒昧来打扰寒总，是有事情想向寒总讨教，雅儿想将公司总部搬到这边来，想请寒总给点意见。”

    “公司总部在哪里都无所谓，最重要的是管理，管理好了哪里都可以作为总部。不过宁总做的是美容行业，我对美容行业还真的不是很了解，不过我可以推荐一个人给你们认识一下。”寒伯安轻笑一声说。

    “美容行业啊，我可以，我可以帮你们看看。”苓希插话道。

    “你是什么都想插手是吧？”李长卿冷冷的看着苓希。

    “苓希虽然对美容行业不了解，不过她手中有几条很重要的航线，凌总倒是可以和苓希谈谈。”寒伯安看了一眼凌辰说。

    “是吗？那这位就是传说中寒总为博一笑而将寒家重要的航线作为礼物总给其心爱的女子的苓希苓总了？”凌辰看着苓希笑着说。

    宁雅也冲着苓希点点头，微微一笑。

    李长卿嗤笑一声：“凌总，这是寒总的青梅竹马。”

    苓希柔声细语的开口道：“凌总，美容方面其实我也是可以的，毕竟女人所见略同嘛，我听说宁总的事业那是红红火火，我也想入一股。”

    宁雅看了看寒伯安又看了看苓希，笑着说道：“我这次来不是募资的，是来看看地点的。”

    苓希的脸色一变，抬头看了看寒伯安。

    “你和凌总可以谈谈合作，他们最近有一批货要出去，不能让老五他们做了。”寒伯安对苓希说。

    “凌总，不知道你们的货什么时候出去？”苓希问凌辰。

    “大概得一个多月吧。”凌辰喝了一口茶淡淡的说。

    “一个多月？”苓希皱了皱眉头，沉思了一下。

    “甸城的货大概也得一个多月的时间，我们需要给甸城那边做好准备。”苓希看着寒伯安说。

    “我的意思是你刚好和甸城的一起帮着凌总把这一批货走出去。”寒伯安不满意的看了一眼苓希。

    “凌总的货多吗？”苓希问凌辰。

    “货不多，但是如果苓总能帮着我们把这批货送出去，我的美容医院分你一股。”宁雅看着苓希微笑着说。

    “那我想想办法吧。”苓希听宁雅说要给她一股，便有些心动。

    苓希一直跟着吴润竹，吴润竹心里怎么想的，苓希一直很清楚。

    多条生财的路子也不错！

    “谢谢寒总，谢谢苓总，只是我这个货可能会人随货同行，不知道.....?”凌辰看着寒伯安和苓希问道。

    “这个估计不行，甸城那边应该人比较多。”寒伯安拒绝了。

    “我这批货必须得有人跟着一起过去收款，我的人也不多，就五六个，如果可以的话我就找你们，人不能一起我怕是得另外找人了。”凌辰有些为难。

    “这样吧，如果你信得过伯安，那你就安排一个人同行，让李长卿再带几个人帮你一起去收款，说实话，你们的人我们不放心。”苓希考虑了一会说。

    “这样最好不过了，我当然放心你们。”凌辰大喜。

    “你就知道给我找事情。”寒伯安看了一眼苓希。

    “又不让你去，让李长卿带几个人跟着一起去不就行了，况且安阳会跟着一起，给他们两个人放几天假。”苓希是无时无刻都在想着怎么把李长卿从寒伯安的身边弄走。

    “凌总，你看这样的安排如何？”寒伯安看着凌辰。

    凌辰站起来冲着苓希弯了一下腰：“谢谢苓总想得周到。”

    “既然凌总满意，那苓希你就去安排这些事情吧，要带什么人你和李长卿商量着去安排，我呢带着凌总和宁总去转转。”寒伯安对苓希和李长卿说。

    “我也想去。”苓希想跟着寒伯安。

    “你们去挑选人，我过几天要出一趟门，要带走一部分人。晚上回来之前把名单给我，让凌总过过目。”寒伯安语气冰冷。

    苓希见寒伯安冷下脸，便什么也不敢说，拽着李长卿一起去挑选人去了。

