    凤挽歌看着这些人不紧不慢的问，半点没有被包围的紧张。

    这些人中有年轻的，也有上了年纪的，又是灵宗的，也有灵帝和灵主的，包围着凤挽歌这个实力还没有显露出来的人。

    就连高台上的教席团和云北宸也被这边的变化也吸引到了，云北宸看到凤挽歌被这么多人包围心也跟着紧张起来，如果不限制凤挽歌的力量对上这些人或许还有胜算，现在……

    云北宸不自觉的紧张起来，手指摩擦着。

    胭脂和云秀看到凤挽歌倒霉，不约而同的在心里幸灾乐祸。

    这个女人不是看不起他们，处处与他们为难，现在终于尝到苦头了吧？这些人把她杀了才好。

    凤挽歌不知道在场有多少人想要置她于死地，她本人倒是没有多大的感觉，而是好笑看着这些人。

    “既然已经决定好要一起围攻我了，那就一起上吧，我可没有那么多时间陪你们在这里慢慢的浪费。”说完，凤挽歌冷眼扫过他们，手中的藤蔓慢慢滋长出来，变成一根长长的鞭子。

    那些人见凤挽歌打算出手也不再犹豫，一起朝着凤挽歌进攻。

    可是就在他们要靠近凤挽歌的时候，突然发现全身上下都动弹不得，甚至就连灵力都无法使用出来。

    回头一看才发现他们所有人都被青绿色的藤蔓给缠绕住了，他们浑身上下的灵力像是被瞬间抽空了一般。

    庞大的藤蔓，根本分不清哪里是哪里，但是却能把这些人准确的控制住，释放着微量的毒素，将他们的灵力吞噬。

    不过是眨眼之间局势骤变，凤挽歌居然能够瞬间一招就把他们全部控制住。

    “你你你……你对我们做了什么？”

    听到这句之文，凤挽歌没有忍住笑了出来，“你是猴子请来的逗比吗？你们想要对付我，我不过就是正常的反击而已，你居然反过来质问我，这个就有点好笑了吧？”

    那人一阵面红筋胀，显然也意识到了自己这个问题有些愚蠢，不过很快他就没有时间感叹了，因为他们身上的灵力正在不断的流失，费力的想要挣脱这些藤蔓，但是他们越挣扎，缠得越紧，里面消失得更快。

    有几个实力高于凤挽歌的，拼着两败俱伤的可能挣脱凤挽歌的控制，一挣脱凤挽歌的控制不约而同地朝着凤挽歌，可是他们并没有如愿的靠近凤挽歌，反而还没有靠近凤挽歌就被铺天盖地的藤蔓再次袭击而来，尝试过藤蔓的厉害，他们不敢让他们接触到身体，赶紧躲开藤蔓的攻击。

    他们一边躲避藤蔓的攻击，一边想要靠近凤挽歌，尝试了多种办法都没有办法靠近凤挽歌。

    “这个女人的大局观相当的强悍，必须要找出他视野的死角，不然我们都没有办法靠近她。”

    很快有人意识到凤挽歌，完全是想控制下毒，根本就没有打算和他们正面对抗。

    高位上的云北宸看到凤挽歌只用了一天的时间，就可以运用的如此自如，唇角勾勒出一抹不明显的笑容。

    教席团的那些人看到凤挽歌的表现都都露出欣赏且满意的表情来。

    “不愧是这七桥城的风云人物，年纪小小就能够将精神力修炼到这种程度，同时控制这么多敌人，虽然只是木系，但是藤蔓上带有毒，运用得当也可以杀人于无形。”

    “她这个灵技等级应该相当的高，这些人中也有好几个灵皇，可是在她手下依旧讨不到半点好处，这是一个人才，若是带回圣教一定能给圣教带来一员猛将。”

    几个教席团的人得出结论，一个人就站出来阻止这场多人围殴反被限制的局势。

    “好了，这一场人已经选出来了，就留这位红杀，请红杀阁下到一旁休息，半月之后随我们一同前往光辉学院。”

    “唉……”

    凤挽歌被选中她自己一点都不意外，只是对上面的人点了点头，然后就转身离开。

    那些落选的人无不失望的离开。

    到这里来参加选拔的人哪一个不是想要进入光辉学院，很想踩着凤挽歌上位，结果偷鸡不成蚀把米，他们没有被选上，反而被他们围攻的凤挽歌被选上了，这叫什么事儿啊？

    凤挽歌这样就离开，高傲的态度可以说是半点都没有给光辉圣教面子，被选上了也没有表现的欣喜若狂，反而还高傲的给他们留了一个后脑勺。

    不过对于的人才就说是光辉圣教也很稀少，对于天才他们的容忍度明显提高，也没有管凤挽歌的态度如何，继续接下来的选拔。

    凤挽歌离开会场后，感觉身后有人跟着自己，而且还不止一个人。

    最近喜欢跟着她身后的人还真多呢。

    她走进旁边的小巷子，卡着那些人死角的位置，跳上房顶，看着那些一路跟着他过来的人，正是之前和他在台上比赛的那些人。

    因为输掉了比赛，所以想要了私下里找自己的不痛快吗？

    “人哪去了？”

    “明明看着她走进来了呀？”

    凤挽歌坐在房顶上，看着他们跟无头苍蝇一样到处找，谁知冷笑：“就你们这个跟踪人的技术也好意思跑来跟踪我？”

    凤挽歌一出声，那些人才注意到凤挽歌在他们头顶上。

    “既然你自己出来了，那就准备好接受我们的愤怒吧，你这样的人根本不配进入光辉学院，只要杀了你，我们就可以进入学院了。”

    凤挽歌单手撑着下巴，眉目之中满是戏谑和讽刺，“想要杀我，你们大可以来试一试，毕竟我手上的人命也不算少了，多你们一个不多少，你们一个不少。”

    “狂妄的女人，你该为你的狂妄付出代价。”

    这几个人都有灵皇的修为，一起动手凤挽歌确实有些压力，不过这些人都不清楚她的修为，而且她也不只是木系灵师，想要杀这些人有的是办法的。

    “砰——”

    凤挽歌打了一个响指，那几个原本想要攻上来的灵皇，突然感觉自己的五脏六腑一阵扭曲，他们甚至都还没有反应过来，就全都全缩在地上痛苦的翻滚。

