    天气晴朗，碧空万里，这绝对是一个让人拥有好心情的日子。

    因为鹰联集团老虎城分公司的明星派对今天就要在鹰联大厦二楼会场举行。

    对于鹰联集团而言这是一个盛大的庆典，甚至对于整个老虎城整个东部区，这也是一场热闹的盛会。

    十天前，鹰联集团动用了一万多人在老虎城的西郊灭了42级特级BOSS，拿下拓荒点，由此开发一个海陆空三通的航点，这个航点有着非常重大的意义，一旦建成后它将使南、中、东、北四大地区实现直通，成为重要的中转站点。

    为了庆祝这一胜利，鹰联集团邀请了东部区众多高手、明星、名流来参加派对，实际上也就是一个宣传活动。

    为了确保这次派对的成功，叶天明、枫叶红等两个分公司老总也可谓煞费苦心，昨晚是通宵达旦都没有睡觉，今天一大早，两人身着名牌西服早早在鹰联大厦门口迎接宾客，大门口光是记者数量就有三位数，可见这场盛会的热闹。\\*\

    当然，也有一些不请自来的“宾客”凑热闹，比如像伍华这样的客人，一天之前就潜入了老虎城。

    伍华到来的第一件事就是联系旺财，不过接收器一直提示无法接通。

    伍华又去了一趟仙乐都，那里已经被夷成了平地，满目荒凉，据周围路过的人相告，旺财等人好象在当天的直升机偷袭中就挂了，然后鹰联公司派出大部队人马开始类似日本鬼子扫荡式的搜索，打出来的口号那是相当地刺人：“杀你回零级”。旺财等人不知所踪。

    伍华没有发火，现在纵有天大的火也得忍住，如今和以前不同了，即使你有一流的身手和装备，也得看准时机再出手。\/*/\

    此刻，伍华和碧蓝星空趴在“望江大厦”的60楼天台上，这是老虎城的标志性建筑，距离鹰联大厦的空中直线距离有3500米之远，但是这里能够把会场里的情形一览无余。这是最佳狙击点了。

    伍华拖出枪盒，把审判之眼的零部件拿出来一件件的开始组装，再过一会儿，所有地敌人都将接受这把枪的无情审判。

    在伍华眼中，下面开的不是明星派对，而是死亡大会。

    Cheyec战术电脑、热带森林狙击镜、Kestrel4000O传感仪、OPSINC消音器一一被装上，光是组装这些辅助设备就用了好几分钟时间，足见此枪构造的精密度。\*\

    在现实世界中。真正的专业狙击手都会附带一名观察员，这位观察员主要是俯察周边情况、观看大局、分析数据、同时为狙击手提供更多的信息。现在碧蓝星空端着望远镜就开始担当起这项任务，虽然她并不是真正的观察手，但可以注视会场上下的情况。

    “嚓”地一声轻响。热带森林狙击镜第一次打开，焦距依然是圆形视野，但它和黑鹰狙击镜不一样。两条十字线虽是交叉形成，但是两头粗大，中间交汇处细微得几乎用肉眼都无法看见，这是为了让狙击手更清楚的辨析目标单位。

    狙击镜只显示三排数据：距离、子弹到达时间、伤害效果评估，而其他的大量环境数据则在掌上战术电脑上出现，由智能软件进行全自动修正。\\*\\\

    伍华趴在地上，深深的吸了口气：“让好戏登场吧！”

    碧蓝星空点点头，拿起身上地卫星电话道：“可以送货了。”

    下面鹰联大厦门口的热闹氛围正是最顶点的时候，无数豪华名车云集，身着各式礼服地男男女女不断出现。手挽手的进入红地毯会场。

    宝贝主儿一向喜欢这种奢华的热闹。喜欢穿着各式礼服的高贵男女们在她的面前含笑为礼，更加喜欢那些扛着摄象机的记者把闪光灯和焦距对准她。最喜欢的还是那些男人和女人用贪婪与嫉妒的目光交相打量着她全身上下。

    宝贝主儿在现实中多年前参加过“草女”的选秀活动，可惜被评委无视。\*\/\最后名落孙山，但星战帮她完成了这个明星梦，她进入星战后选的是非战斗类地新闻职业，而且还完成过很多次非常艰难地任务，最后增加了几点威望，换取了联邦政府的明星勋章，这个勋章可以美化玩家容貌80%，就凭这一点，宝贝主儿一跃成为众多玩家喜爱地星战明星之一，诸如此类的名流活动都少不了她，因为她靠这个玩意赚信用点。

    今天她送给鹰联公司地礼物是一个巨大的花篮，但鹰联公司回报她的却是高达五位数的信用点，她一进场，顿时艳光四射，满堂惊呼声，叶天明和枫叶红已经满脸堆笑的迎了上来：“宝贝小姐大驾光临，欢迎欢迎。”

    宝贝主儿礼貌的笑道：“恭喜贵公司开通西航点，也恭喜叶总枫总的邀请。”

    当然感谢，今天能来到这里作为客人的，多多少少都有点背景。

    不过外面天楼上的人却没有背景，有的只是背影。

    “叶总，又有人送礼物来啦。”牛卖神剑走上来小声，“联邦快递公司的NPC服务员，估计是其他公司送的贺礼。”

    “快接进来摆在大堂上。”叶天明面带喜色。

    礼物很快抬进来了，之所以要抬进来，那是因为这份礼物够“大”，至于怎么个*，那是因为这是一个起码有三米之高的古代吊钟。

    “咦，谁送的钟呀？”枫叶红惊呼起来。

    他不出声还好，一出声所有人都把目光投向大钟，这种场合居然有宾客送钟，看来是要给人“送钟”了，非常之不礼貌。

    钟上居然还用白纸黑笔写着：“为鹰联全体员工送钟，祝大家派对愉快，爆疯敬上！”

    全场顿时大哗，爆疯的名字在场不知道的人恐怕还没有，这尊瘟神不偏不差的在这个时候找上门来，难道今天要把大家爆得疯狂？

    叶天明的心“咯噔”一下跳开了，不过他还是不慌，这里到处都有保安系统，外围的有500多个战斗玩家保驾护航，爆疯若能闯进来，那才是奇迹。

    “各位女士，各位来宾，大家好。”叶天明走上主席台，拿起话筒道，“欢迎大家今天来参加敝公司的明星派对，我们的派对邀请了……”

    天台上，伍华的嘴角边露出一丝残酷的笑意：“我真佩服这些人的胆子。”

    碧蓝星空道：“为什么？”

    伍华笑道：“收到我们的礼物了居然还敢上台来装大佬，他不死谁死？”说完，伍华的手指扣动了扳机。