    “现在，我宣布，苏州武林大会，现在正式开始！”

    随着江狂的话音落下，这次苏州武林大会，也终于正式宣告开始。

    武林大会嘛，当然是以武会友，各方切磋，然后推选出一位实力和名声都足够的人来担任‘龙头’，来领导整个苏州武林。

    当然，几乎在场的所有人都知道，这次的‘龙头’之选，最后的赢家肯定是慕容龙城，不过这并不影响那些小门派之间的切磋，就算明知道选不上，他们也都会积极的借着这次机会在苏州武林的同道面前展现一下自家的实力和武功。

    甚至还有一些人顺便借着这次机会，名正言顺和那些与自己有过节的人了结一些恩怨。

    毕竟江湖江湖，除了混一个名声之外，剩下的就是图一个快意恩仇。

    晌午时分，在热场的‘表演赛’结束之后，慕容龙城终于在所有人的注视下，站上了武林大会的擂台。

    “苏州武林的各位同道，在下慕容龙城，请诸位赐教。”慕容龙城站在擂台上，环视四周所有的武者，霸气开口。

    前面那些人的‘表演’全都只是铺垫，当慕容龙城站上擂台的那一刻，所有人都知道，真正的正头戏开始了。

    接下来，慕容龙城将在这座擂台上，接受整个苏州武林所有人的挑战，唯有将自己的强大，在所有人的面前展现出来，他才能名正言顺的坐上苏州武林‘龙头’的位置。

    “在下白马剑派，马如龙，慕容宗师赐教！”

    一名白马剑派的武者跳上擂台，对着慕容龙城报上名号之后，便朝着慕容龙城发起攻击，一剑朝着他刺来。

    慕容龙城施展斗转星移的功夫，对着那朝他刺过来的长剑上轻轻一拨，马如龙手中的剑锋便调转而回，刺破了自己的肩膀。

    “这就是传闻中‘以彼之道还施彼身’的斗转星移，果然厉害，在下甘拜下风！”

    马如龙朝着慕容龙城恭维了一句，然后便收起佩剑洒脱的跳下了擂台。

    接下来，陆陆续续又有不少人上台挑战慕容龙城，这些人中，有的人是真的想挑战，有的人则是为了上台去衬托慕容龙城的强大，不过不管这些人是出于什么目的，都被慕容龙城以‘斗转星移’的功夫轻易击败。

    傍晚时分，慕容龙城又击败了以为上来挑战的武者，然后静静的站在那里，等待下一位挑战者上台，不过他等了许久，都没有人再上台来挑战他。

    这时候，坐在那里的江狂见已经没有人在上台挑战，便看了身旁的慕容垂和智胜禅师一眼，三人微微颔首后，他站起身来，大声道：“还有没有人想要上来挑战。”

    “还有没有那位同道想要上来继续挑战！”

    江狂走上擂台，又问了一遍，见台下无人应答，便来到慕容龙城的身边，对着台下大声说道：“既然没有人想要继续挑战，那老夫就在这里正式宣布，这次苏州武林大会的魁首为慕容龙城，从今天开始，慕容龙城将正式成为整个苏州武林的‘龙头’，领导整个苏州武林群雄。”

    “龙头！~”

    “龙头！~”

    在场无人反对，全都为慕容龙城喝彩，高呼‘龙头’。

    呲吟！

    就在所有人都在为慕容龙城喝彩时，一声嘹亮的剑吟之声突然响彻，而后一道璀璨的剑光从天而降，落在了擂台的正中央。

    一道身影随着剑光而来，徐徐从天空飘落，最后轻轻踏在那直插在擂台中央的剑柄之上，双手负于背后，俯视众人，犹如谪仙降世。

    这谪仙一样的人物，自然正是又换了一副更加帅气模样的李乘风。

    “什么人，”

    “大胆，你是何人，竟然在此捣乱！”

    “……”

    李乘风的出现，出乎了所有人的意料，但当他们反应过来，又看清了李乘风那年轻的模样后，便纷纷朝着他厉声呵斥。

    “聒噪！~”

    李乘风轻喝一声，同时负在后背的手轻轻一捏，将手中的【雷音符】捏碎，下一刻，他的轻喝声便犹如惊雷一般在所有人的耳中炸响开来。

    瞬间，修为在一流之下的所有人全部栽倒在地，一流武者也是被这声音震的双耳失聪，头晕目眩。

    这一下，不说慕容龙城，就算是慕容垂他们这些修为早就已经达到了宗师境界老牌强者，也是被李乘风这一声【雷音】震的面色发白，再看向李乘风的目光中也全都没有了轻视，只剩下了震撼和惊恐。

    “你到底是什么人，突然闯入武林大会，想要干什么！”慕容龙城满脸凝重的看着飘然立于剑柄之上的李乘风，沉声问道。

    “武林大会？”李乘风环视众人，一脸轻蔑的笑道：“呵，不过是一帮三脚猫功夫的垃圾在这里玩过家家而已，也配叫做武林大会？”

    “我来这里，只不过是拿回师门之中被偷走的一件东西而已。”

    “至于我是什么人，你们还不配知道。”李乘风一脸不屑的说道。

    听到李乘风的话，慕容龙城不禁心中一突，忽然有种不好的预感，他看着李乘风，冷声说道：“虽然不知道阁下是什么人，但你如此出言不逊，未免也太目中无人了吧！”

    “没错，我们这里汇聚的都是整个苏州武林的正道英雄，你想找什么被盗的东西，怕是来错地方了。”江狂也是看着李乘风，沉声说道。

    “武林正道？呵！”李乘风冷笑一声，然后看向慕容龙城，面无表情的说道：“你刚才出尽风头的那招，是从《周天星神鉴》上学来的吧？是你自己交出来，还是让我亲自来取！”

    慕容龙城听到李乘风的话，眼中闪过一丝慌乱，但马上就回复了镇定，他脸色难看的看着李乘风，沉声说道：“在下并不知道什么《周天星神鉴》，阁下休要血口喷人，‘斗转星移’乃是我独创的武学。”

    “独创？你也真够无耻的。”李乘风冷笑一声，不屑道：“斗转星移不过是《周天星神鉴》中的基础招式，你连这都学的不伦不类，还好意思说是什么是你自己独创，简直是笑死人了。”

    “我最后再问你一次，是你自己交出来，还是我亲自来取！”

