    大家都是靠脸吃饭的艺人，档期都排满了，要是打架导致脸上挂彩耽误了拍摄，那可都是要赔违约金的。

    “砰！”

    在宋泽又一次试图伸手去拉秦菀时，江晏忍无可忍抬手就是狠狠一拳击打在宋泽脸上。

    “有本事你就告，小爷有的是钱给你当医疗费。”

    丢下这句狂妄自大的话后，在宋泽捂脸痛恨的目光中，江晏抱起秦菀头也不回地走了。

    就在这时，一双盈盈水眸突然眼含心疼地看向宋泽……

    宋泽虎躯一颤，刚想退缩的心立马生出无限勇气。

    然后，宋泽又冲了上去……

    “啊！”

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    看着身后宋泽被打趴在地的惨状，秦菀心里快笑疯了。

    渣渣！

    最让秦菀没想到的是，江晏这个损人竟然真的在打完宋泽后接过经纪人递过来的一沓钞票扔在对上身上。

    “去医院挂号看看吧。”

    “有什么问题随时跟我经纪人联系，我会安排好律师团队跟进你的后续情况的。”

    “要打官司还是要赔偿，我这边都会尽力配合的。”

    冰冷坚硬的钞票无情的砸在宋泽的脸上，再加上周围众人看戏的视线，宋泽的大脑“轰”的一下彻底炸了。

    啊啊啊！

    江晏！

    我不会放过你的！

    绝对不会！！！

    房间。

    为了避嫌，也为了秦菀好，江晏并不是独自抱着她回房，而是叫了二人的助理一起跟着。

    总统套房里，两个助理在客厅里等着，江晏把人送回房间就要出去，不料秦菀直接翻身拉住了他的手。

    “不要……”

    “什么？”江晏没听清，皱眉看向明显还在醉酒没清醒的秦菀。

    “不要丢下我……”秦菀微弱的呢喃声传来。

    “……没有丢下你，我去叫助理进来照顾你。”

    江晏无奈叹息，伸手轻拍了一下秦菀的手背安抚着她。

    “不要，不要丢下我一个人。”

    秦菀似是梦到什么，不断地摇着头轻声呢喃着，她眉头紧蹙，精致的小脸上尽是无助不安之色，抓着他的手也在不断地收紧。

    江晏无奈，只好在床畔坐下，无声地握住她的手，试图通过这种方式给她力量安抚。

    “乖，没有丢下你。”

    “我在。”

    “一直都在。”

    在江晏的安抚下，秦菀的噩梦似乎结束了，她紧蹙的眉头也慢慢地放松下来。

    再然后，秦菀迷迷糊糊的睁开眼睛，看到身边的江晏，她以为自己还在做梦，下意识地伸手碰触着江晏的脸。

    “我以为你不会回来了……”秦菀轻声喃喃道。

    江晏皱眉，“什么不会回来？”

    “你明明答应过我，会一直一直陪着我的。”秦菀好似没听到江晏的话，自顾自的说着。

    电光石火间，一些尘封的记忆浮现在心头。

    彼时他和秦菀尚且年幼，在一个雷电交加的夜晚，秦母彻底抛下年幼的秦菀离开了……

    彼时，秦父还在外面的温柔乡不曾归来，电话也打不通。

    秦菀哭着跑到他家来，哭着求他帮她救救妈妈。

    医院里，从医生口中得知残忍真相的那一刻，小姑娘哭得上气不接下气，停都停不下来。

    是他一直陪着她，安抚着她。

    彼时，小姑娘被他抱在怀里，小心翼翼地抓着他的衣襟问，“江晏哥，你会不会也跟妈妈一样丢下我，不要我？”

    当时他的回答是“不会”。

    可没过多久，他们举家搬迁海外，他食言了……

    想到这，浓烈的愧疚感充斥在心头。

    【江晏好感度加5，当前好感度59。】

    “抱歉，是我食言了。”江晏愧疚道。

    秦菀失神地看着他，好似还以为在做梦，她眼含期待地看着他，轻声问道：“那你以后还会丢下我吗？”

    闻言，江晏先是一怔，仅仅只是一瞬便回过神来。

    江晏的视线直勾勾地盯着她，似是话中有话，又似是如同昔年一般，仅仅只是出于邻居哥哥对于邻居妹妹的照顾。

    “你呢？希望我留下来吗？”

    四目相对……

    看着江晏眸底还不够清晰明了的淡淡情愫，秦菀一眨不眨地盯着他看了好一会，然后突然起身扑进他怀里，双手紧紧抱着他的劲腰。

    “我要你留下来。”

    “我要你陪着我，一直一直陪着我。”

    “江晏，你不要再走了好不好？”

    “不要再丢下我一个人了好不好？”

    “我好怕，我真的好怕……”

    “你走的那天下了好大好大的雨，还打雷了，和妈妈离开的那天一模一样。他一直没回来，家里只有我一个人，我好怕，我去你家找你，可我怎么也找不到你……”

    “我以为你跟妈妈一样都不要我了。”

    “我坐在你家门口一直等一直等，可我一直等不到你回来……”

    听到这，江晏心头的愧疚更浓了。

    起初，他还因为被秦菀突然抱住身体有点僵硬。

    可听完秦菀的这番话，他再无顾虑和迟疑，伸手轻轻回抱着她，轻拍着她的背部无声地安抚着她。

    “对不起。”

    “是我不好。”

    “都是我的错。”

    “是我说话不算话，是我骗了你。”

    同样都是雷电交加的深夜，同样都是离别，难怪她后来直接离家出走，和秦伯父闹得那么僵。

    难怪她对宋泽的执念那么深。

    原来一切的问题都出在他身上……

    【江晏好感度加5，当前好感度64。】

    愧疚加心疼充斥在江晏的心间。

    “我答应你，这一次我绝不食言。”

    “以后我会一直陪着你。”

    “就算真的要离开，我也会带上你一起走。”江晏认真地，郑重地承诺着。

    闻言，趴在他怀里的秦菀唇角微勾，眸底是满满的得逞之色。

    在江晏的陪伴安抚之下，秦菀激动的情绪逐渐平复下来。

    时间悄然流逝着……

    江晏也不知道秦菀是什么时候又睡过去的。

    他发现时，她已经在他怀里睡得一脸恬静，之前紧蹙的眉头也舒缓放松下来，身体卷缩成小小的一团趴在他怀里，对他的依赖展露无遗。

    小心翼翼地将她抱回床上躺下，动作轻柔地为她盖好被子，捏好被角后。江晏这才轻手轻脚地走出房间，回到客厅，迎上两位助理八卦的目光……

