    气氛忽然有些不对劲。

    但是顾天涯心里却暗暗一喜。

    他表面上装出说错话的讪讪，猛地一拍脑袋道：“哎哟不好，忘了帮我娘烧火做饭……”

    说着转身便走，转眼跑到锅台那边。

    此时老娘正在烧火做饭，顾天涯凑过去抹了把汗，小声小气道：“老娘，第三个的套路果然管用，那女人听我劝解半天不见起色，最终还是第三个办法起到了决定性作用！”

    说到这里，回头看了一眼，心有余悸又道：“只不过，管用是管用，只是威力未免有点太大了，那女人现在的架势有点吓人啊。”

    说话的过程中，他用眼角余光偷偷观看，不知为何，总觉得脊背凉飕飕的。

    他发现，那女人的眼睛一直在直勾勾看着他。

    很诡异！

    很凌厉。

    “这莫不就是传说中的‘杀气’？”

    顾天涯下意识擦了把冷汗，压低声音又对老娘道：“您快看，您快看，她下床了，她往这边走了，老娘，要不我先出去躲躲，你去跟她解释解释？”

    可惜老娘还没答话，猛听身后响起女人的声音，虽带虚弱，英气却足，似是沉吟，实为笃定，缓缓道：“刚才那番话，是一个计策，对否？”

    人已走到身边，撞上充楞肯定不行，无奈之下，顾天涯只能转头看着对方。

    却发现女人缓缓蹲下身来。

    然后慢慢坐在了地上。

    双膝弯曲起来，双手抱住了膝盖，一双妙目似是盯着锅台下面的炉火，眼睛之中闪烁着莫名味道的光色。

    这幅模样，忽然竟给人一种温婉如水的错觉。

    直到这个时候，老娘才温声而笑，开口道：“丫头，你可不要生气，我家儿子刚才只是吓唬你，他可没有胆量去碰一个姑娘家。”

    只见女子妙目平静，好半天才轻轻道：“可我身有自知，我落水之后确实灌了很多河水，而现在，我之腹中，点水也无……”

    言下之意，不说自明。

    有人在她昏迷的时候确实按压过她，所以才能把她灌进腹中的河水全都压出来。

    顾天涯连忙一指老娘，急急解释道：“是家母动的手，我对你从未碰触。”

    老娘在一边点了点头，再次温声道：“我们家里虽穷，我儿子家教却好，丫头你大可放心，顾儿他确实不曾碰过你。”

    女子似是放心下来，口中舒缓的吐出了一口气。

    她一双目光看向顾天涯，突然再次又问道：“所以说，刚才那番话只是一个计策，对否？”

    顾天涯咳嗽一声，满脸正气道：“如果我不那么说，你肯定还是死气沉沉的架势，故因如此，给点刺激，让你产生羞赧，才会脱离那种浑浑噩噩的状态……你别用这种好奇的眼神看着我，这套路说穿了并不算多么高深。”

    “套路？”女人迟疑一下。

    顾天涯连忙解释，补充一句道：“就是计策的意思。”

    他似乎想要转移话题，紧跟着又道：“我听你谈吐之言不似一般，开口便能说出‘计策’这种字眼，显然不是普通人家出身，莫非竟是个豪门贵族不成？”

    这既是在转移话题，也是在套取对方的底细。

    果然只见女人被他牵引节奏，忍不住点了点头道：“你方才不是已经猜测过么？我确实不算个穷苦人家的出身。”

    “那么就是豪门贵族喽？”顾天涯紧跟着追问一句。

    可惜这一次，女人明显迟疑，足足好半天之后，才见她缓缓点头道：“你若坚持认为是，那么就算是吧！”

    “好啊！”

    顾天涯一拍大手，脸上故意装出兴奋之色，急急开口道：“既然如此，那么你更不能再去寻死了。贵族多好啊，活的悠哉又悠闲，不愁吃，不愁穿，哪怕国破山河碎，照样钟鸣鼎食烹，你若是就这么死了，可对不起老天爷让你投了这么好的胎。”

    老娘也在一旁温声开口，轻轻劝慰道：“是啊，活着多好，不管再苦再难，总归还要活着，活着，才有希望。”

    “希望？”

    这又是一个生疏的词汇。

    女子明显沉吟一下，好半天才弄懂了这个词的含义。

    她仍旧屈膝坐在地上，双手就那么抱着自己膝盖，她一双妙目再次看向锅台下面的炉火，口中忽然发出一声消沉落寞的叹息，仿佛喃喃道：“有些人，活着看不到希望，有些人，活着的每一天都是这么。”

    顾天涯心里有些好奇，忍不住开口问道：“莫非你家里天天有人打你骂你么？”

    女子微微一怔，随即微微摇头道：“我说的折磨，并非这种折磨，而是，而是……”猛然指了指自己的胸口，苦涩道：“而是心中的折磨。”

    她说完抬头，目光仰望着屋顶，喃喃又道：“寻死的人，都是过不去心里的坎。”

    “我还当是多大的事呢！”

    顾天涯哈哈一笑，脸上故意装出轻松之色，他把脸庞往前一凑，满脸神气活现道：“你有什么憋屈，直接跟我说说，实不相瞒，我最擅长的就是给人开解心中苦闷，不信你问我老娘，这可是我天生就有的本事。”

    老娘在一旁同时也说了句，温声和缓道：“如果顾儿劝不开你，老身也能劝劝你，丫头啊，你到底哪里想不开。”

    可惜，女子忽然又陷入沉寂不言。

    顾天涯偷偷和老娘递个眼色，随即凑到女子身边坐下，故作好奇道：“看你年龄，应该比我大不了几岁，你是个豪门贵族的出身，却在大冷天里选择投河自尽，那么便让我大胆猜测一下，你莫不是因为感情出了问题才会如此？”

    这次他不等女子迷惑，紧跟着就补充解释道：“我说的感情特制男女之情，比如情情爱爱啊，比如藕断丝连啊，你是女子，又是大户人家出身，那么再让我猜测一下，你若是感情出了问题应该是男女情爱，比如，你心里有个喜欢的人，但你的家族需要你和另一个人联姻，你为了爱情不断抗争，可惜小女子的胳膊无法拧过家族的大腿，如此伤心绝望之下，才会觉得这个世间让你心如死灰，对不对？”

    仅凭这一番猜测，简直能写出一个话本传奇，其中涉及的曲折凄婉，甚至能拿到城镇里的酒楼去说给人听，保证有人叫好，听的浮想联翩。

    可惜，顾天涯似乎没猜中。

    只见女子原本双手抱着膝盖，此时突然抬起一手指了指自己身上，轻声问道：“你难道一直没有好奇么？为何我身上穿着大红色的服饰。”

    “大红色的服饰？”

    顾天涯微微迟疑一下，总觉得这是女子再给自己某种提示。

    可惜他一时琢磨不透。

    幸好老娘突然开口，略作提点道：“红男，绿女！”

    顾天涯脑子嗡的一声。

    他已经恍然大悟。

    红男，绿女。

    这是婚庆嫁娶之时的讲究。

    中原男婚女嫁，喜服颇有讲究，男方新郎官，须得穿大红色服饰，女人新娘子，则是穿浅绿色裙装。

    当然这是大户人家的喜服，穷苦人家肯定穿不起。

    虽然穿不起，但是讲究还得遵守。

    比如穷人家的新郎在娶亲之时会在手上绑着一小角红布，穷人家的女孩会在出嫁之时攥着一角绿纱，哪怕再穷，出去找人借，总得弄点红色绿色，如此才算遵循了婚嫁的风俗。

    ……

    红男！

    绿女！

    然而现在，顾天涯救回的这个女子却不一样。

    她穿的满身大红色喜服，这应该是新郎官才会穿的服饰。

    按照这个情况来看，符合的说法只有一个，那就是，招婿。

    唯有招婿上门，男女双方的身份才会互换，既然身份互换了，穿的喜服自然也会互换，如此才能改成眼前这种情况，女子穿大红色，而那位不知身份的赘婿穿绿色。

    顾天涯隐隐觉得，这女子寻死应该不是因为感情的事。

    果然只听女子缓缓开口，像是在跟人诉说心思，缓缓道：“我虽是女子，然而并不柔弱，所以普通深闺那种情爱憧憬，在我这辈子算是从未有过的事，我活了十八岁，并没有喜欢的人，前几年家里给我指定了一门婚姻，我对那个男子并没有多少恶感和喜感……”

    她说着看了一眼顾天涯，轻声叹息又道：“没有恶感，自然不会产生厌恶，没有喜感，自然也谈不上喜欢，既然不厌恶也不喜欢，我也就遵从长辈的意思答应了……”

    顾天涯心中十分好奇，忍不住道：“那你为何直到今日才穿上大红色喜服？”

    女子妙目看他一眼，叹息道：“这算是我不想欠他们的债吧。我选择自尽寻死，总归是让他们感觉颜面难堪，所以我在临死之前穿上喜服，勉强算是遵从了婚嫁的礼仪，虽未成婚，像是成婚，如此就算死了，别人也不会嘲讽。”

    顾天涯点了点头，沉吟道：“照你这么一说，你自尽寻死的原因应该不是情爱之伤，也许稍微牵连一点点，但是肯定不是导致你心如死灰的主因。”

    女子默默点了点头。

    顾天涯又和老娘交换一下颜色，随后试探着对女子问道：“莫非，是因为争夺家产？”

    争夺家产？

    女子似是诧异转头，有些发怔问道：“你怎么会有这个猜测？”

    顾天涯‘哈’了一声，故作胸有成竹道：“此事有何难猜？豪门常有之事！”

    说着指了指女子，开口说道：“你是大户人家出身，又是招婿上门的情况，按说应该欢欢喜喜的过日子，可你偏偏选择了寻死自尽，综合这些情况，我才大胆猜测，你必然是和亲族之人产生隔阂，又因隔阂不断扩大最终导致无法弥补，所以才伤心欲绝，感觉这世间毫无留恋之处……”

    他说到这里停了一停，目光不断观察女子的表情。

    可惜女子面无表情，看不出来到底什么心思。

    顾天涯只能继续又道：“能让一个大门不出二门不迈的豪门女子伤心欲绝之事有多少呢？说穿了无非也就是那么众所周知的两三件而已，要么是情爱之伤，要么是至亲之伤。对不对？”

    他再次观察女子表情。

    可惜仍旧得不到答案。

    无奈只能继续，再道：“刚才你已经说了不涉及男女之情，那么很可能就是至亲之伤。而豪门大户的至亲之伤又很简单，一般都是因为争夺家产才会产生隔阂，隔阂越来越多，最终伤心欲绝，姑娘，不知道我这个猜测是对呢，还是错呢？”

    不知道是对呢？还是错呢？

    顾天涯这一段长篇大论，说的连他自己都感觉猜中了一切。

    只见女子也是缓缓仰头，似乎被人说中了心中一大痛楚。

    “原来还真是争夺家产啊？”

    顾天涯眼睛一亮，忍不住凑过了头去。