
　　“娇娇，你姐姐才是俞劲松明媒正娶的妻子。”桑老夫人听桑娇娇这么说，她忍不住地出口斥责道。

　　这些年当哑巴对俞家的事情不闻不问，早把她的良心给弄得发痛，再听桑娇娇厚颜无耻地说这些话，恨不得马上上去打死她。

　　“她不是！”桑娇娇接过桑老夫人的话，“俞劲松到桑家来，是向我求婚的，他要娶的人是我！”

　　“可是你自己不要了。”桑老夫人说道。

　　“对，我开始是不要了。可是后面我回来了，姐姐拿走了属于我的东西，她难道不该还给我吗？”

　　“是我的东西，她为什么霸占着不放！”桑娇娇再说道。

　　桑老夫人一愣，脸色发白地往后退了一步。

　　她想起来了，在桑娇娇的小的时候，每次桑娇娇把一件东西玩腻了，都会丢给她姐姐。然后她姐姐玩得很好的时候，桑娇娇看不顺眼又要了回来。

　　这样的事情太多了，以至于让桑娇娇的心里觉得，只要是自己看中的东西，哪怕给了别人，也是自己的。

　　玩具一样，男人也是一样。

　　是她把桑娇娇给宠坏了。

　　“那不是东西，那是个人。”桑老夫人淡淡地说道。

　　“不是一样吗？”桑娇娇冷嘲道，“我都把俞劲松给了姐姐好些年，我既然想要回来了，她干什么占着不放手。”

　　“她不放手不说，也要让我滚。”

　　“滚！没有我，她嫁得成俞劲松吗？”

　　桑娇娇越说越恨，越说她的眼底越多的恨意。

　　“要不是我，她做的了俞夫人吗？能和劲松在一起吗？享受够了，竟然抓着不放了。”桑娇娇冷笑着说道，“既然是这样，我为什么不把属于自己的东西给夺回来！”

　　桑娇娇一说完，俞贝贝忍不住地接道，“我见过很多不要脸的，没有见过比你还不要脸的东西！”

　　“明明是你当小三，设局抢走我妈妈的位置，还能站在这里厚颜无耻地说是拿回自己的东西！”

　　“俞劲松是东西吗？俞家是东西吗？你当初为了爱情和男人私奔，吃了苦头见我妈过得幸福，就想着夺回来！你要不要脸！”

　　俞贝贝越说越恼，咬着牙骂道。

　　“恐怕，你当初爬上我爸的床，也是你设局的吧！”

　　俞贝贝猜测道，不，她听了桑娇娇的一番话是肯定。

　　不然，俞劲松放着好好的妻子和女儿不要，和桑娇娇鬼混在一起。

　　“胡说！”桑娇娇不肯承认，说道，“你爸爸他爱我！”

　　“爱你？”俞贝贝冷嘲道，“我妈跟我爸的时候，是清清白白，你早被男人睡了不知道多少次，还生了个女儿？俞劲松外面要什么年轻的女人都没有，非要睡你。他是脑子有问题了！”M.23sk.com

　　“桑娇娇，为了想要的东西，你真是不择手段！”

　　桑娇娇一愣，俞贝贝说对了。

　　她为了拿回自己的东西，假装被前夫家暴了，然后利用姐姐的同情心住进了俞家。

　　到了俞家后，只要姐姐不在面前，她就在俞劲松面前晃悠。

　　哪里知道，她和俞劲松独处的时候，俞劲松说的全是她姐姐。

　　她怎么能甘心？看着俞劲松和姐姐幸福！这原本是她的男人。

　　所以，故意诓了姐姐回桑家看桑老夫人，她留在俞家给俞劲松下了药。

　　一个晚上，她和俞劲松睡了。第二天起来的时候，她还没有开口，俞劲松的第一句话是，不要和姐姐说。

　　然后，俞劲松依旧对姐姐好，不，是更好。

　　而她，被俞劲松忽略着。在告诉俞劲松她怀上身孕，俞劲松想都没有，直接拿了卡给她，要她打掉孩子，然后离开俞家。

　　“俞劲松他爱的是我，我都和他睡了，也怀上他的孩子。他竟然告诉我，让我滚出俞家，不要破坏他的婚姻，他更告诉我，他爱的是你那一天到晚生病的妈妈。”桑娇娇恨恨地说道。

　　她要的东西，从来没有得不到的。

　　“所以，你就把我妈妈给害死了。”

　　俞贝贝红了双眼，厉声说道。

　　“你妈妈是活该！”桑娇娇嘲讽道，“在俞劲松出差的时候，我跑到她的房间，故意告诉她，自己怀上了身孕，是俞劲松的。”

　　“知道吗？你妈妈听到的时候，竟然晕了。”

　　“哈哈，这么差的身体，还要占着劲松不放！”桑娇娇大笑起来。

　　“然后她再醒来，说给我钱，让我把孩子给打掉。”“她怎么可以这么地心狠，我怀孕了，肚子里里面的可是一条生命。她占了我的位置不说，还要我把孩子给打掉，真是自私！“

　　听到最后桑娇娇对自己妈妈的评价，俞贝贝”呵呵“地笑出来。

　　”她把自己的丈夫让给你才是自私！“

　　”桑娇娇，你口口声声地说，我妈让你打掉孩子是心狠。她和俞劲松已经结婚有了我，你去抢占又是什么！“

　　”这个天下最恶毒，最不要脸的人是你！“

　　俞贝贝瞧着桑娇娇那张无辜，还有理的脸，她不能再忍受这个女人，上前去抬起手朝着桑娇娇的脸上打了过去。

　　桑娇娇没想到俞贝贝当着桑老夫人的面打自己，她捂着发痛的脸颊，看着桑老夫人，气恼地说道，”妈，你看到没有！“

　　”她不仅害死我的慧茹，赶走我的曼曼，现在还打我！你还不替我做主吗？“

　　桑娇娇的话没有得到桑老夫人的认可，桑老夫人扯了嘴角冷声地回道，”你活该被打！“

　　桑娇娇见桑老夫人不帮着自己，她只能自己动手，反正这里只有自己和俞贝贝／还有桑老夫人。

　　“俞贝贝，我就替你爸妈好好地教训你。”桑娇娇早想对俞贝贝动手了，在俞家她就想了，碍着俞劲松，她没敢。

　　说着，桑娇娇冲向俞贝贝，她的手抬得很高，往下来的时候也是用足了力道。

　　俞贝贝怎么可能让桑娇娇打自己！

　　她接了过来，桑娇娇立即用另外的手打向俞贝贝。

　　俞贝贝一下子没注意，被桑娇娇一推，差点摔倒。

　　桑老夫人连着去扶俞贝贝，担忧地说道，“贝贝，没事吧！”

　　见俞贝贝不是自己的对手，桑娇娇更是得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1098章：你竟敢打我免费阅读。https://xs.23sk.com 