    “搞什么搞？嘿嘿，你们这还真奇葩，就算是末日了毫无顾忌，也应该把这白花花的女人捆起来玩吧，弄个白胖子在上面挂着，有什么意思？”
    最近杨牧确定了一件事情。
    他吞噬的原石越多，原石探测能力就会越强。
    现在他已经能够感受到二十米范围内的原石，而且还能大概定位，定位范围在一平方米内。
    因此这时杨牧看一眼就知道原石在左边个子较高的男人身上。
    “你是谁啊！”
    女人满脸纠结，任谁听人说要把自己挂起来玩也会不爽。
    两个男的急忙到一边去，拿起了武器。
    一个球棒，一个高尔夫球杆。
    杨牧站在门口面带微笑，很谨慎。
    带着原石的家伙有一级石。
    自己就是个血肉之躯，如果中了一级红，那也要受大伤的。
    “小伙子救我！我给你钱！我是这家公司的老总！我很有钱，我给你十亿好不好？二十亿！二十亿！”
    “哦，原来你是老总，那怎么被吊起来了？”
    “他们没好心啊！原本都是我的员工，现在却这样对我。以前他们都是最能跪舔的，现在就变成这样了。”
    “这也没什么，谁让你有钱了，以前身居高位，现在社会泯灭，身份地位重新洗牌，人家难免翻身当家做点坏事。”
    两个年轻人听杨牧这样说，对望一眼其中一人笑道：
    “兄弟看的透彻，我们这里如今在革命，员工们终于翻身做主人了。不管能不能活下去，我们现在就图个爽快，你是过路的人吧，我们可以给你点食物。”
    “嘿嘿，我对食物没兴趣，这大姐可真白净，身材也丰满，是我喜欢的类型。”
    杨牧说话间就奔着那女人走去。
    房间中几人脸色都变，思绪复杂，搞不清楚杨牧是什么意思。
    杨牧不管不顾的到了女人身边，抬手就在胸上抓了一把，很用力。
    女人做梦也没想到杨牧会直接下手，竟没躲开，啊的叫出声。
    房间里的两个男人急忙走来，想要制止杨牧。
    杨牧的注意力好像是放在女人身上，其实是防着两个男人。
    他用的不过是声东击西的手段，利用女人去引开两个男人的注意力。
    等他们靠近，杨牧忽然出脚。
    踢倒一个，扔出一级红，将另一个弹飞撞墙，倒在地上起不来。
    杨牧快速走到被踢倒那人身边，一脚踩住他，在他身上翻出一颗一级蓝，还有五颗其他原石。
    “把它分开，要不我只能杀了你。”
    那人被杨牧踩着无法反抗，听到杨牧冰冷的声音，听着自己同伴的惨叫，他是害怕了，只能把被杨牧放在手心的一级蓝握紧，手掌松开的时候已经变成十颗原石。
    杨牧收起所有原石，抬手出刀，二段瞬间开启。
    长而锋利的鞭刀甩过去，割断了胖子手上捆着的绳子。
    胖子掉下来也不是吃素的，去一边捡起球棒，对着刚刚被杨牧抢了原石的男人就是一通乱砸，只把他砸的脑袋暴血，昏迷过去才停止。
    房间里女人已经害怕的跑出去，胖男人立刻去追。
    女人太紧张在外面跌倒，被男人抓住头发带回来。
    杨牧看的有些咋舌。
    真没想到胖子这么狠，出手丝毫不拖泥带水。
    想想也正常，人家搞了这么大的企业，一生不知道经历过多少复杂的事情。
    之前一定是不小心被控制了，现在回复自由当然会如此果断狠辣。
    “妈的！这群垃圾，都背叛了我！所有人都是垃圾！”
    胖子将那女人甩在地上，一边骂一边找衣服穿。
    “兄弟，我不是为富不仁的，承诺给你的钱我一定给你，我叫钱来财，我一定把钱都给你。”
    这名字可够土的。
    反正也不着急走，杨牧就暂时留下来看看，听听。
    “钱没用了。”
    “你不是要原石吗？咱这边没有了，但我知道一个地方个有好多，距离不远。不过那边丧尸也很多，等回头我把那边的原石弄来都给你，就当是钱了。”
    “哟?钱老板，难道你还是个言出必行的汉子？”
    “那当然！哎，原本我也不会被困在这里的，就是为了一批食物。”
    “食物？”
    “是啊，末日爆发前我认识的一个外省老板答应给我发好几个集装箱的食物。那时候这边想要买到东西很难了，我想上个月工资也没给员工发，现在他们也不看重钱了，要不就发点食物吧。”
    “哦，所以你就把员工都叫公司来，结果末日却爆发了？”
    “是啊！之后被困！这群人竟然怪我，说如果不是我发放食物他们根本就不会被困在这里。你打晕那小子是我的办公室助理，我打晕这小子是业务部的部长！这两个人最坏了，就是他们鼓动别人一起把我抓起来的，然后控制了我的公司，又打我又虐待我！他们就是仇富心理，末日了就想着找我这个富人的麻烦！真是良心都给狗吃了！”
    钱来财说完又过去踢了两个昏迷的人几脚。
    杨牧觉得很有趣，没想到这老板还是个有良心的，果然不能以貌取人，因为他肥头大耳就以为他很无德，这是不对的。
    “哼，反正这里也出不去了，这些背叛我的人，我一定要他们好看。”
    穿好了衣服的钱来财走到那一声不吭的女人身边，抬手就是两个嘴巴，终于把女人打的叫唤了。
    “这娘们是我秘书！平时在我面前都搔首弄姿的，可劲的勾搭我。妈了个叉，看老子被困了就投了那两个男人，陪他们睡觉也就罢了，竟然跟他们一起来虐待老子！看我不打死你个婊子！”
    “不要！老板放过我吧！老板！我是被他们逼得！啊！”
    女人被钱来财拳打脚踢，打的哭爹喊娘。
    杨牧冷眼旁观的时候，也在重新打量这个大办公室。
    它还连接着两间比较大的卧室，同样很豪华。
    其中有一间竟然是情趣酒店里的那种圆形大床。
    床也是巨大化的，上面躺四五个人没问题。
    “老板，我还有些同伴，我把他们叫过来吧，在你这里休息一下？”
    “小哥，你救了我的命，想要干什么都行。”
    钱来财一边说话一边打，已经呼哧带喘。
    那女人被打懵了都，抱着钱来财的大腿不松手，一个劲的求饶着，一会叫爷爷，一会叫亲爹，一会又叫爸爸。
    杨牧走过去开门，见自己一行人也跟了过来。
    “来吧，这边环境不错，调整一下再说，还要看看接下来的路怎么走。”
    “我去侦查！”阿神果然年轻，体力回复的快。
    “不用了，之前经过那边大楼的时候我就已经看过，根本没路，现在要做的不是着急走，而是走一步稳一步，就休息吧。”
    人们进入房间后也被这里的豪华震撼，同时被那暴虐的胖子吓到。
    不过与杨牧走了一路，他们懂得规矩，旁人的闲事都不要管，除非是杨牧要管。
    一行人被杨牧安排到了两间卧室里，他们也在这边冰箱中找到了吃的。
    杨牧继续出去看热闹。
    胖子打累了，直接就坐在了女人身上。
    杨牧看的有些刺激。
    这大胖子估计两百多斤，根本不用打啊，只是坐也能把这娘们坐死。
    果然，女人已经支撑不住身体，瘫软下去，一个劲的哭。
    可怜之人必有可恨之处，谁让她做了背叛者呢？
    杨牧收起心思，不在管闲事，和胖子打了个招呼就离开，向都上走，一直上了顶楼天台。
    放眼四处看，杨牧依然还是有些被吓到。
    这周围全是丧尸啊！
    也不知道就怎么走进来的，真是作死。
    不过事情要分为两面，如果是一开始被困就出不去，那就要愁苦了。
    可杨牧是主动进来的，刀口舔血玩的就是这心跳，为的是以后的大富贵。
    等他有个几千几万原石，如果到了高原安全区，能不能成为首富？
    当然，杨牧并不打算去那边，以后的路以后再说，现在......
    跑了好几天，应该休息调整一下了，车道山前不是总有路吗？他中有机会逃出去的。
    想到刚才钱来财坐在那女人身上的一幕，杨牧就觉得身体里一股血液沸腾。
    或许他也可以玩玩这个游戏？
    目标当然是圆圆。
    这几天一路探险，都忘记赵圆圆玩了。
    杨牧从楼下返回，心中想着这些事。
    忽然间，一声巨吼从外面传来，让人升畏。
    杨牧急忙跑到走廊窗口向外看。
    这边看不到什么。
    是什么在吼叫？声音竟如此响亮，刚才在天台上也没看到啊。
    附近有一个房门打开着，杨牧走进去，到了窗前向外看。
    从这边的方向上可以看到那巨兽了！
    刚才在天台之所以没发现，是一群楼把它的身影挡住。
    如今它从楼后边走出来，看上去很暴虐！
    这是一只身高足有二十米左右的巨大恐龙，显然不是霸王龙，但从他那锋利而充斥着血腥的牙齿上可以看出，应该也是食肉的。
    杨牧内心微颤，巨冰领地的迷雾散去了吗？所以恐龙们出笼了！
    　　
