
　　“去尼玛的宇宙审判庭！”

　　“没什么理由，就是爷乐意，我不喜欢看到世界的破坏。”

　　“看好了，这可是只有在绝望的时候，才能看到的光芒，这光芒的名字叫做-------”

　　“哈！”

　　半夜，秦阳惊醒了，他做了一个梦，梦到了自己变成了一个奥特曼，一个全身大部分都是红色的奥特曼，但就是记不起来他的名字了，唯一记得的，就是那个奥特曼左手上面的银色护腕。

　　他擦了一下脸上的汗水，举起了左手，手腕上有一个弓形的痕迹，这个东西从以前就有了，迫水他们都说是秦阳的胎记。

　　“巧合吗？我记得那个奥特曼护腕上面就是一个金色的长弓，都是大古那家伙，日有所思，夜有所梦，说什么看见了奥特曼。”

　　挠了挠头发，秦阳再度睡了下去，醒来是第二天早上九点了。

　　洗漱完毕来到了客厅，桌子上放着早餐还有一杯咖啡，是迫水临走前做好的，现在有些凉了，但还是可以吃。

　　“迫水叔叔还真是忙啊。。最近好像都没看到他休息。”

　　秦阳吃了早饭后，换了一身衣服出门准备溜达。

　　“小阳，车怎么样，没问题吧？”

　　碰巧遇见了骑车锻炼的早田，秦阳挥手打着招呼。

　　“没问题，早田叔你的手艺还用说吗？”

　　“嘿嘿，那就好，对了，晚上别忘了啊。”

　　“OK！”

　　大古他们四个每周都会有几次聚会，而早田他们每周也会聚一次，那个聚会就是今天，作为他们的养子，秦阳每次也都参加了的。

　　走了差不多一个小时，秦阳开始慢跑了起来，休息的时候他都会坚持锻炼，这也是他从小的养成的习惯。

　　横滨中学，也是秦阳的母校，慢跑的他正好路过了这里，停下了脚步把住了栏杆往里面看去。

　　“哎，都变样了啊，操场跟教学楼都翻新了。。”

　　“肯定啊，你也不想想你都毕业多少年了。”

　　秦阳转头惊喜道。

　　“矢的猛老师！好久不见啊！”

　　矢的猛就是秦阳初中的班导，一直都是优秀教师。

　　“哈哈哈，小阳，好久不见，大古他们三个呢？”

　　“他们今天休息，肯定还在睡懒觉呢，我梦可能起来了，飞鸟跟大古不睡到中午是不会起的。”

　　看着曾经的学生，矢的猛也很开心。

　　“你们还真是没变啊，当年就我梦成绩最好，你跟飞鸟的成绩我很是头疼啊。”

　　“嘿嘿，都陈年旧事了，老师您还在执教么？”

　　“当然啊，以前不就跟你们说过么，我的梦想就是教书育人，我可是一直坚持到了现在呢！你呢，我可是记得你要成为大明星的，现在怎么样了？”

　　一提起这个，秦阳有些尴尬。

　　“还好啦，最近一直在小剧院排练。”

　　矢的猛很高兴。

　　“真的么，那可要加油啊，你已经走出了第一步，我等待着你成为宇宙级别的大明星。”

　　“谢谢老师，那个，我突然想起来还有事情，矢的猛老师再见，下次再聊！”

　　“好！要保持朝气！”

　　“是！”

　　离开了学校，秦阳买了瓶弹珠汽水，晃了晃瓶口的珠子，眼睛逐渐失去了焦距。

　　“还是以前好啊。。至少敢想。”

　　当初他也是带着成为明星的憧憬进入了现在最火的经纪公司杰尼斯，也得到了一些资源的支持，但是有一次遇见高管猥亵女艺人看不惯修理了那个高管一顿后，被各种针对，最后一年合约到期了，自己离开了哪里，回到了横滨当了小剧场的幕后。

　　“抢劫啦！抓抢劫犯！”

　　这时，街头那边传来了喊声，一个拿着刀的壮汉跑了过来，后面还有三四个警察在追捕。天籁小说网

　　“小阳！？快！拦住他！”

　　“了解！”

　　其中一个警察就是迫水，看到了秦阳连忙让他拦截，对于秦阳的身手他是清楚的，不然不可能让他帮忙。

　　“臭小子！滚开！”

　　“好的。”

　　秦阳乖乖给壮汉让出了一条路，壮汉也没多想，毕竟自己有刀，秦阳看起来很瘦弱，被吓到也是应该的。

　　在壮汉跑过秦阳身边的时候，秦阳突然伸出了脚对着他一勾，壮汉失去了重心摔了下去。

　　“这很重的样子，跟雷德王一毛一样。。。。”

　　刚刚说完，秦阳愣了，他脑海里面突然多了一些东西，那是很模糊的记忆。

　　“希尔啊，不就是个雷德王么，你上去打它的脚就行了，一个玉米棒子有啥好怕的。”

　　而他手腕的那个弓形胎记，也悄悄放出了一些光。

　　秦阳捂着脑袋蹲了下去。

　　“希。。。尔。。。到底是谁？为什么会有这种亲切的感觉。”

　　而壮汉已经翻了过来，手里的刀对着秦阳，目光阴狠。

　　“你在找死！”

　　“住手！”

　　迫水看着突然蹲下的秦阳，潜能被激发了出来，整个人快到产生了残影，瞬间冲到了秦阳身边，一拳打晕了壮汉。

　　“小阳？你怎么了？头疼吗？”

　　秦阳甩了甩脑袋。

　　“没事。。。有些晕，谢啦迫水叔叔。”

　　迫水满脸的关心。

　　“去医院检查一下吧，是不是最近太累了？”

　　“还好啦，迫水叔叔，你们忙，我歇一会儿就好了。”

　　迫水还是担心，拿出了一万日元塞给了秦阳。

　　“生病了不要省，身体才是本钱，明白么？”

　　“我。。。”

　　“行了，去医院看看，我们要带他回局里了。”

　　“好吧。。。”

　　看着远去的迫水跟手里的一万块钱，秦阳叹了口气。

　　“我确实得去看看了，等演出后找个心理医生吧。。”

　　横滨港口，飞鸟召集了大家。

　　“飞鸟，怎么了？”

　　秦阳赶到的时候，大古也刚刚到。

　　“我跟你们说，我昨天做了一个梦，梦见我变成了一个叫戴拿的奥特曼了！”

　　大古有些震惊。

　　“真的假的？”

　　我梦也点了点头。

　　“我也梦到了，我变成的奥特曼好像叫盖亚。”

　　秦阳愣了。

　　“你们都梦到了？”

　　三人皆是看着秦阳。

　　“阳，你也梦到了？”

　　“嗯，不过我不知道他叫什么，但是我记得他有一个银色的护腕。”

　　大古激动了。

　　“阳！你说的护腕是不是上面有金色的弓形图案！？”

　　“呃。。。。你怎么知道的？”

　　大古手舞足蹈道。

　　“你忘了我昨天说的吗！我看到你变成了那个奥特曼了！这一切都是真的！”

　　飞鸟跟我梦相视一眼，笑了。

　　“哈哈哈哈！大古这小子还在说梦话呢！”

　　“就是，站在科学的角度上，这是不可能的。”

　　大古有些着急。

　　“那怎么解释我跟阳看到的都一样呢？！”

　　我梦笑着抓住了秦阳的左手举了起来。

　　“那是因为我们都知道阳的左手上面有个胎记，以前小时候我们不也一起梦到过阳的这个胎记是一把神弓的例子么，我们都太熟了，梦境有时候会差不多的。”

　　大古有些失落。

　　“这样啊。。”

　　但是秦阳却把这个事情记在心里，最近的一切都太不正常了，他觉得就算大古说的不是事实，也是一个预兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第192章，超奥特八兄弟！(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 