
        “啊——，你还真咬啊！”

    刘长青一只耳朵被咬到，惊恐的大叫。

    正在这时，王小玉跑了进来，看到两人这姿势，咯咯咯的笑出声来。

    苗晓曼连忙松口，瞪了刘长青一眼，脸红扑扑的跑了出去。

    “王姨，进来前不能敲个门吗？”刘长青摸着耳朵说道，两个人之前那举动，说白了就是瞎胡闹；但是偏偏这种瞎闹能让人心灵亲近，就算被咬上几口，也甘之若饴。

    他不由在想：自己是不是有点受虐倾向。

    “门没关啊，我敲哪里去？”王小玉站她面前，白着眼说道，“出去一个月，怎么感觉又长高了啊？你不是早就发育好了吗？”

    “有吗？”刘长青自己都没注意。

    王小玉又往前面跨了一步，身体直接贴着他了，胸前两个大团子重重的撞了他一下，道：“你看看，以前我眼睛能看到你下巴，现在都看不到了。”

    我的天！

    这王寡妇，每次都吃他豆腐，以后要改名叫王豆腐才对。

    “饿了，我去吃饭。”

    “我就是来叫你吃饭的，你两个舅舅喊你呢，看样子好像要给你相亲，别说我没给你通风报信啊！”王小玉说着朝他眨眨眼，甚至还快速朝他抓了一把，这才赶紧离开。

    抓一把，能过瘾啊？

    刘长青好笑的摇摇头，跟着走了出去。

    酒宴已经开席。

    刘长青看到两个舅舅坐在一起，还有舅妈什么的，他那个护士表姐崔小兰也在，另外果然还有一个年轻的女孩子，二十出头的年纪，穿着一身白色的衣服，倒是一个清秀的姑娘。

    可也就是清秀罢了。

    跟苗晓曼苏漓这样的美女一比，那就逊色了不少。

    “长青，长青，来这里！”何梅眼尖，看到刘长青马上站起来，朝他招手，让他过去。

    刘长青下意识的摸了下鼻子，那是两个舅舅，在农村里，舅舅的地位可是很高的。特别是他这种没了父亲的人，有很多类似的家庭，母亲没本事，那就是舅舅说了算了！

    “好的，我先上个洗手间！”刘长青露出笑容，其实表情有点僵硬。

    刚转身走了两步，马上打电话给苗晓曼。

    “干什么？我就在门口的位置。”苗晓曼接道刘长青的电话很是奇怪。

    “江湖救急！”

    “嗯？什么情况？”

    “装一回我家母老虎，哦不，我女朋友。”

    “嘶——”

    “有人要给我相亲，帮不帮？”

    苗晓曼听到这个，心头一跳，眼神微微虚眯，嘴角轻轻勾起，心情非常的美妙，嘴里却小声说：“我有什么好处啊？这么多人面前演这个，代价很大的呀！”

    “你想什么好处？”

    “最近没衣服穿了。”

    “给你买十套。”

    “好久没人给我捏脚了啊！”

    “……给你捏两次。”

    “二十次！”

    “不是吧？十次。”

    “三十次！”

    “我靠，成交！”

    时间紧迫，不得不如此，加上给苗晓曼捏脚，本身就是福利好不好，只不过不能说出来，不然的话，岂不是让苗晓曼发现自己有多么……怪癖了吗？

    在新建好不久的厕所里撒了泡尿，撒尿的时候一转头，看到对面施工到两层楼的民宿，心里不由冒出个念头：“两层楼的民宿是不是太浪费了？五层不说，四层总要的吧？”

    这个念头一起，就挥之不去了。

    主要是现在口袋里有点钱了，那计划和规划自然是会有区别的，得，等会吃完饭就跟周海逸打个电话，沟通沟通。

    从厕所出来，刘长青洗手，擦拭干净，在经过苗晓曼身边的时候碰了她一下；苗晓曼早就等着他了，这时莞尔一笑站起身来，挽上刘长青的胳膊朝崔大志何梅那一桌走了过去。

    “长青来了，长青来了。”何梅笑着说道。

    以前的她都是二狗子二狗子的叫，但是今天也是注意了，因为要给他相亲啊，直接叫二狗子，岂不是让人家女孩子看不起？

    何梅之所以这么激动，那是原因的。

    她介绍的对象叫何仙菇，没听错，跟何仙姑的读音一毛一样，姑娘今年19岁，刚刚高中毕业，马上就要上大学了；最重要的是，何仙菇是她的亲侄女啊！

    要是这门亲事成了，刘长青这个新晋大老板，怎么也要特别照顾一下她这个大舅妈吧？

    何仙菇之前就看见刘长青了，那清秀和自信的样子让她心头砰砰跳动，从样貌方面来说，她很满意；而实际上，刘长青最近被传日赚百万之后，脑袋上自带光环，就算他长的像头猪，那也是可爱的猪。

    可是，何梅喊了两声后，忽然看清楚跟着刘长青一起过来的苗晓曼，眼神一缩，立即知道情况不妙了。

    “大舅，大舅妈，小舅，小舅妈……”刘长青走到桌边，笑着招呼人，然后在何梅要介绍何仙菇之前，拉着苗晓曼介绍，“这是我们村的村长，我女朋友，苗晓曼，大舅妈以前见过的……喊人。”

    后面那句是跟苗晓曼说的。

    苗晓曼闻言一怔，都懵了，她答应配合演戏，可没说要喊人啊！

    “大……大舅妈。”

    做戏做全套，苗晓曼知道这个道理，虽然很不情愿，但是脸上看起来非常乐意，既然一声叫了，其余的人也就一个个喊了个遍。

    最可怜的是刘长青的腰，苗晓曼喊了几个人，他的腰肉就受了几次罪，现在不用看肯定都青了。

    何梅也在笑，可是笑的比哭还要难看。

    至于何仙菇是什么心情，反正刘长青并不关心。

    从这边桌子离开，苗晓曼脑袋靠在刘长青的肩膀上，看起来非常恩爱，可苗晓曼说的是：“喊一声，加三次捏脚，刚才我喊了六个，增加十八次，你不答应，我就去告诉你大舅妈，我是假冒的。”

    刘长青无语道：“我给你按一辈子，你敢不敢？”

    苗晓曼美眸弯弯：“那就一言为定了。”

    入席，喝酒，吃饭。

    刘长青时不时要去给人敬酒，没办法啊，谁让他现在是家里唯一的男人，那么多客人，还有长辈，总要敬一下；好在他内功有成，任督二脉都打通了，从少商剑逼出酒精更加快捷方便，倒是越喝越猛，结果一圈下来屁事没有。

    正在这时，有个村民走了过来，拿着一个塑料袋，说：“二狗子，你是小神医，快帮我看看，这是不是人参，值多少钱？”
  