    第55章 有人送死，本座成全他（求票票！）

    “父王，我们当从何处开始调查小师叔遇害的事情？”

    神辇之上，秦枫疑问地看向魁梧中年大汉。

    巫江王说道：“保护你小师弟的家仆，是一个长生七重境的道人。”

    “只要我们探听一下，最近南州那里发生过长生境级别的战斗威势，便可以找到事发地点了。”

    “这南州之中，听说只有一个长生道人天龙道人，只要有长生境战斗发生的地点，肯定就是你小师叔遇害的地方。”

    不愧是镇守十万里巫江妖兽的一方王，心思缜密。

    “原来如此，父王，那我们现在就去打听吧。”秦枫笑道。

    巫江王先到了天龙皇城，想要打听一下消息。

    结果，天龙道人陨落，天龙皇室被全部灭杀。

    如今的天龙王朝，到处都是争夺地盘的战争。

    “看来这南州之中，来了强者，连天龙道人都死了。”

    “说不定，此人就是杀你小师叔的凶手。”

    巫江王沉吟道。

    “父王，如今为了蔺仙尊宝藏，很多势力的人都前来了，会不会是他们杀了小师叔？”秦枫怀疑地说道。

    巫江王摇了摇头，“不会，他们还没有这个胆量，得罪我极道仙宫。”

    小师弟的身份，他们肯定知道，在这个节骨眼下，怎么可能去杀了他。

    要知道，如今大家都定下了规矩，长生道人不可轻易出手。

    否则，将受到联合攻击。

    这个时候，也没有哪个势力敢破坏规矩。

    随后，又继续打听长生道人级别战斗的消息。

    终于，让巫江王打听到了。

    “凤京城？两次出现长生境战斗气息，一次是天龙道人，另一次目前没有人知道是谁。”

    “走，我们前去凤京城看看。”

    巫江王操控着神辇，向着凤京城飞去。

    随后，他有打听了当一些关于神凤王朝的消息。

    “神凤女皇？不到三十岁修炼到神劫境？”

    “果然是一个绝世妖孽，强势霸道的女皇。”

    “为父现在已经非常确定，你小师叔就是死在凤京城。”

    巫江王肯定地语气说道。

    对于自己的小师弟，他还是非常了解。

    定然是看上了那神凤女皇，想要征服她，成为自己的女奴。

    但，不知为何，小师弟和青老，居然都陨落在了那里。

    小小一个南州的王朝，有能够杀得了长生七重境的青老？

    况且，青老手中还有八品法宝“紫霄雷珠。”

    他却不知道，紫霄雷珠和昆吾神剑，两件八品法宝，已经被瓜分。

    紫霄雷珠被神凤女皇获得。

    昆吾神剑被蔺灵芸所得。

    她修炼的是剑道，有了昆吾神剑，终于不用以箫代剑。

    “这神凤王朝也太胆大了，居然敢杀小师叔。”秦枫脸色深寒地说道。

    “具体发生了什么，我们去查一查便知。”

    巫江王加快了神辇的速度，朝着凤京城而去。

    他还是非常好奇，这小小的神凤王朝，是怎么样杀得了青老的？

    ……

    凤京城外。

    此时，一身青衣的蔺灵芸，化作一道剑光冲天而起。

    御剑飞行，直插青云之上。

    刹那间，天地之间，剑气纵横，锐不可当。

    万千道剑影，环绕在她的四周，高速旋转之中。

    “斩天剑术！”

    蔺灵芸人剑合一，化作参天巨剑，在万千道剑影的保护下，直冲一座山脉冲去。

    轰隆隆～

    一剑，将一座巨大的山峰削平。

    整个巨大的山脉，都在剧烈颤抖之中。

    “蔺妹妹，恭喜你练成了斩天剑术。”

    “你的青莲剑意也有些火候了。”

    这时候，一身白衣长裙，如同仙子下凡，圣洁高雅的白芸，笑盈盈地走了出来。

    蔺灵芸也是激动不已，俏脸涨红，“也是远祖教导有功，否则靠我自己领悟，不知道要等多久。”

    学会了斩天剑术，就算不使用太皇钟，对付一些普通的长生道人，她也有些信心了。

    恰巧，这时候，巫江王的神辇路过此路。

    “好强的剑意，这一剑之威，恐怕一般的长生道人也很难接住。”

    “这偏僻的南州之中，到底是谁有如此强大的剑道境界？”

    “本王到要去看看，究竟是何人。”

    感受到青莲剑意的强大，巫江王很是吃惊。

    随即，控制神辇前来。

    “白芸！”秦枫很震惊，一眼就认出了白芸。

    “父王，那是稷下学宫的圣女白芸。”

    “小师叔就是追她来到南州的。”

    秦枫连忙向着自己的父亲说道。

    然后，巫江王的目光，却被蔺灵芸手中的长剑吸引了。

    “昆吾神剑！”

    “是小师弟的法宝。”

    “看来她们和小师弟的死，脱不了关系。”

    巫江王脸色深寒，浑身杀意冲天。

    昆吾神剑在对放手中，发生了什么事情，不言而喻。

    这时候，白芸和蔺灵芸也注意到了杀意，看向巫江王父子。

    “巫江王，是巫江王。”

    “蔺妹妹快跑！”

    “快去鸿月木雕店。”

    白芸脸色大变，着急拉着蔺灵芸以最快的速度逃跑。

    她可是深深知道巫江王的厉害。

    青老恐怕在他的手中，都接不上一招。

    传闻，巫江王还在仙人的追杀之中，逃过一命。

    绝对是仙人之下，最强大之一的存在。

    面对这样的强大的存在，就算如今她和蔺妹妹脱胎换骨，依然不是一合之敌。

    “父王，她们跑了，我们快追。”

    秦枫着急无比地说道。

    “不急，这两人都是神劫境，不可能杀得了青老。”

    “我们慢慢追上去，看看她们背后的人是谁。”

    巫江王冷冷地说道。

    他肯定不相信是两个神劫境杀了青老。

    背后肯定有强者存在。

    让她们逃，引出那个强者。

    就这样，白芸和蔺灵芸不急不慢地往鸿月木雕店逃去。

    巫江王父子，在后面不紧不慢地跟着。

    不久后，白芸和蔺灵芸就逃回了鸿月木雕店。

    “蔺兄，君无邪的大师兄巫江王杀来了。”

    白芸说道。

    “又来一个送死的？”蔺天鸿嘴角微翘。

    “就交给我吧。”

    心中冷声道：有人来送死，本座就只能够成全他了。

    “白芸逃到这家木雕店就不走了。”

    “看来，杀还青老的神秘强者，就在这里面。”

    巫江王的嘴角泛起一丝冷意。

    然后，带着自己的儿子，进入了鸿月木雕店。

    PS：960张推荐票，惜败！

    呜呜~今天能不能打破一千的记录了？拜托各位读者哥哥了。

    (本章完)

