    　　沈鸿飞的声音饱满，气丹田，听在人的耳中字字清晰，沈鸿飞说话的语气也十分柔和，让黄立海听起來十分舒服：“黄书记您好，我今天下午4点多会赶到南华市，慈善拍卖会就定在今天晚上7点半举行吧，不知道你那边有沒有什么问題，柳擎宇会不会过去。”

    　　黄立海闻言自然不敢怠慢，沈家不同于赵家，赵家在燕京市只能算是中小型家族，但是沈家却是实实在在的大门大户，虽然沈鸿飞为人低调，但是对方的身份却不是赵志强能够比拟的。

    　　黄立海连忙说道：“沈公子，慈善晚会我这边倒是准备好了，不过柳擎宇那边一直沒有和他联系，您之前也沒有吩咐过，不过据我所知，柳擎宇现在就是一个工作狂，几乎把大部分时间全都放在了工作上，根本不会参与其他的活动，对于请來柳擎宇我并沒有任何的把握。”

    　　沈鸿飞听完之后微微一笑，说道：“黄书记，这件事情其实并不难办，关键的因素在于你要把握住柳擎宇性格上的弱点，柳擎宇这个人我小时候倒是接触过，他留给我的印象是嚣张，狂傲，眼中揉不得一点沙子，做事情比较执着，不到黄河心不死，所以，和他打交道千万不要事事都和他顶着來，那样的话你要想占便宜基本上不可能，原因很简单，柳擎宇这个人城府极深，意志十分简单，特别善于釜底抽薪，翻转乾坤。”

    　　听到沈鸿飞谈论着柳擎宇，黄立海突然感觉到一股股的凉气从心底深处升腾而起，倒不是因为沈鸿飞所说的柳擎宇的性格，而是沈鸿飞说他小时候就认识柳擎宇，对于沈鸿飞的身份他自然是知道的，但是对于柳擎宇的身份他却一直调查不出來，然而，能够小时候就认识沈鸿飞的人，而起能够让沈鸿飞对柳擎宇比较了解熟悉的人，那么柳擎宇绝对不是普通人，否则的话根本不可能和沈鸿飞之间产生联系的，如此说來，柳擎宇也绝对不会是无根之人，很有可能也是大有背景的，而自己之前那样针对柳擎宇，该不会惹恼一些大人物吧。

    　　就在黄立海这边开始倒吸冷气的时候，沈鸿飞还在接着谈着他的看法：“黄书记，我认为，你要想把柳擎宇给弄回南华市來，只有一个办法，，激将法，你就说我沈鸿飞到南华市來了，我今天过來的目的是向慕容倩雪求婚的，我要在今天晚上的慈善晚会上把慕容倩雪带走，你就直接告诉他，我问他他敢不敢今天晚上过來。”

    　　黄立海听到这个消息，顿时呆若木鸡，激将法，沈鸿飞竟然让自己用激将法，为什么要用激将法呢，难道柳擎宇和沈鸿飞之间也存在着什么竞争关系不成，如果真是这样的话，恐怕柳擎宇这个家伙的背景更不简单了。

    　　黄立海此刻心潮起伏，他能够做到市委书记这个位置上，智商自然是高的，他善于从蛛丝马迹之中找到事情的真相。

    　　不过他知道，这个时候，自己是不适合多想什么的，毕竟自己在立场上肯定是要站在沈家和赵家的立场之上的，不管柳擎宇到底有多大的背景，自己和他之间都不可能善了的。

    　　想到此处，黄立海立刻点点头说道；“好的，沈公子，我知道该怎么做了，你放心吧，我保证把柳擎宇给弄回來。”

    　　这时，沈鸿飞微笑着说道：“黄书记，我得提醒你一下啊，千万不要叫我沈公子，那样影响不好，你可以叫我鸿飞或者沈司长。”

    　　黄立海听到这里，心中对沈鸿飞多出了几分钦佩之意，对比一下赵志强和沈鸿飞的话，虽然赵志强表面上为人低调，看起來对自己也十分尊敬，实际上他看得出來，赵志强的那些姿态根本就是装出來的，他的骨子里根本就看不起自己，但是沈鸿飞却不一样，沈鸿飞的低调是真正的低调，是一种真正的谦和，这一点从他和自己说话的语气和称呼中就可以听得出來，这才是真正的大家族子弟。

    　　挂断电话之后，黄立海沒有任何犹豫，立刻拨通了柳擎宇的电话。

    　　柳擎宇看到黄立海突然给自己打过來电话感觉到十分诧异，不过还是接通了。

    　　“黄书记你好啊，找我有什么事情吗。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　黄立海笑着说道：“柳擎宇同志，我今天找你主要是告诉你一个消息，今天晚上在凯旋大酒店3楼宴会大厅里会举办一场慈善拍卖晚会，这次晚会的主办者是我们南华市市委办，我们打算通过慈善拍卖筹集一部分资金用于南华市希望小学的建设，我们诚挚的邀请你能够來参加。”

    　　柳擎宇听到黄立海的邀请就是一愣，因为他非常清楚，他与黄立海之间的关系根本不足以让他在这种事情上邀请自己，很多时候，这种慈善拍卖晚会往往只是一种政商之间资源交换或者是政商聚会的一种手段罢了，慈善只是表象、只是载体，其真正的目的就是同慈善晚会政治资源与商业资源进行相识、沟通、交流、结合、展、共赢，所以，柳擎宇对这类的慈善晚会一般情况下是不感兴趣的。

    　　而且柳擎宇现在正处于前往瑞源县的行程之中，而且这个行程相对來说是十分保密的，他前往瑞源县是有着重大巡视任务的，这个时候黄立海邀请自己去南华市参加慈善晚会，柳擎宇不得不多想一些，黄立海此举会不会是调虎离山之计，毕竟，这次前往瑞源县巡视自己依然是主导者与指挥者，如果自己在这个时候离开瑞源县反而去南华市，恐怕孟欢、沈弘文他们的巡视工作进展就会受到阻滞。

    　　想到此处，柳擎宇立刻毫不犹豫的说道：“黄书记，不好意思啊，我现在正处于工作之中，不方面去参加慈善晚会，还请你多多见谅啊。”

    　　柳擎宇和黄立海说话之间，根本就不用您这个称呼，因为在柳擎宇看來，黄立海根本配不上自己称呼他为您，因为他不值得，柳擎宇只有对于他尊敬的人、认可的人才会使用相当的称呼，柳擎宇就是这样一个特立独行的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝对不会违背自己的心去做事。

    　　听到柳擎宇的回答，黄立海并不意外。

    　　他只是微微一笑，便接着说道：“柳擎宇同志，我知道你对于这种类型的事情并不感兴趣，本來呢，我也沒有打算邀请你，不过呢，今天晚上的慈善晚会上有几个人会参加的，这里面包括沈鸿飞和慕容倩雪，我相信沈鸿飞你应该不会不知道吧，他说他认识你，他还说他准备在今天晚上的慈善晚会上向慕容倩雪求婚，他跟我说你一定会來的。”

    　　听到沈鸿飞这个名字，柳擎宇眉头不由得一皱，沈鸿飞的背景柳擎宇自然是清楚的，而且他小的时候就和沈鸿飞不对付，那个时候，沈鸿飞组建了一个圈子，柳擎宇也有自己的圈子，他们两个圈子的人一向不怎么对付，甚至时常生冲突，而柳擎宇和沈鸿飞两人之间却往往很少生直接冲突，但是两人都知道对方不是等闲之辈，而且两人从小表现得就十分出色，深得各个家里的重视。

    　　柳擎宇后來从军离去，而沈鸿飞则是毕业之后就直接进入仕途，现在已经贵为某司的第一副司长了，可谓年轻有为，位高权重。

    　　本來，对于沈鸿飞是否到南华市來柳擎宇根本不在意，哪怕是他邀请自己去，柳擎宇也沒有打算去，但是问題在于，这件事情涉及到了慕容倩雪了，虽然柳擎宇心中已经有了和慕容倩雪彻底撇清关系的意思，但是由于上次见面的时候，慕容倩雪一直都在哭诉着，而且慕容倩雪一直沒有给柳擎宇机会让他把想要说的话表达清楚，所以柳擎宇心中也颇有一些郁闷。

    　　现在，既然沈鸿飞愿意去追求慕容倩雪，柳擎宇心中不仅沒有任何的不舍与留恋，更沒有任何的愤怒，因为在柳擎宇看來，慕容倩雪和自己实在是太不合适了，至于当初他曾经对慕容倩雪所产生的那股子爱慕之意，柳擎宇现在已经想明白了，那根本不是所谓的一见钟情，根本就是年轻人对于美好事物的一种冲动，随着经历事情的增多，柳擎宇渐渐意识到，任何的感情都是需要经历考验的，尤其是爱情。

    　　虽然慕容倩雪在上次见面的时候哭诉了很多理由，甚至柳擎宇也认可这些理由，但是柳擎宇却总是有一种感觉，他认为慕容倩雪这个女孩有些假，包括她的哭泣和眼泪，她的神情，虽然柳擎宇沒有任何证据可以证明慕容倩雪是在演戏，但是他相信自己的感觉，所以，柳擎宇在听到黄立海说出沈鸿飞和慕容倩雪的名字之后，柳擎宇决定去一趟南华市，他想要借此机会彻底把与慕容倩雪之间的关系彻底做一个了断。

    　　然而，柳擎宇却不知道，南华市，慈善晚会，一个个陷阱已经布设好了，就等着他回去呢。

