    战争学院。

    身披甲胄的卡特琳娜面无表情，行走在学院内的小径上。

    四处都能看到匆匆而过的学员，有大有小。

    她在南边的时候一直有听闻这座学院的大名。

    甚至不仅如此，她更是知道自己妹妹也进入了这座学院，就读历史系。

    卡特琳娜此时前进的方向，正是历史系的方向。

    每个系院都有自己的主要场馆，战争系的角斗场，行政系的政务楼...

    而历史系，则以战争学院图书馆为中心，包括了周边的几座大楼。

    学院图书馆，是帝国最大的图书馆，几乎所有帝国收集到的书籍在这里都有拓本。

    包括各个家族珍藏的，包括瑞恩的私藏，甚至包括黑色玫瑰收集的部分秘密。

    走进宏伟的图书馆，卡特琳娜没做停留，目不斜视的踏上了木质台阶。

    她已经打探清楚，自己要找到的人正在三楼的恕瑞玛文化研讨室。

    她的任务是取回物品，但前期安排也不能放松。

    吱呀！

    她径直打开了研究室的大门，先是大片大片的书架映入了他的眼帘。

    隔着书架的缝隙，她看到了三人正在一张桌前激烈讨论着什么。

    二男一女，其中有两人她认识。

    开门声引起了三人的注意，坐于主座的伊泽瑞尔一下闭上了嘴，坐在他旁边的女孩也身子往后缩了缩。

    只有带着蛇尾的森蚺有些迷茫，看到其余两人的动作，显然来人的身份不凡。

    但他也不认识，只得硬着头皮招了招手：

    “你好，请问这位将军您找谁？”

    旁边的女孩听到，忍不住反驳出声，声音中带着些许羡慕和嫉妒：“那可不是什么将军。她，卡特琳娜·杜·克卡奥，崔法利议员，南线指挥官。”

    “南线指挥官！？”森蚺张大了嘴，满脸震惊。

    南线，可不就是帝国在恕瑞玛的战线吗。

    眼前这位冷面女将看起来很年轻，没想到已经是帝国的高层了。

    他不知道议员究竟意味着什么，但却知道南线指挥官能决定他族人的生死。

    “克卡奥议员，不知您来这里是...”

    森蚺小心翼翼问道，生怕一个出错自己仅剩的族人就没了。

    卡特琳娜没有理会森蚺，在她进门后，视线就一直注视在女孩上。

    这个女孩的出现，让她略微有些意外。

    女孩是她的亲妹妹，从小由母亲培养的卡西奥佩娅。

    “卡西奥佩娅！当时就不该让母亲管教你。”

    卡特琳娜看着自己妹妹近乎扭曲的表情，不禁微微皱起了眉头。

    “你没资格这么说！你从小就被家族的人称作优秀，但我始终不认为自己比你差！”卡西奥佩娅倔强道。

    卡特琳娜微微摇头，心里叹了口气。

    她和妹妹小时候关系很好，但由于天赋原因，父亲选择了她，而卡西奥佩娅则被母亲教导。

    从那以后，二人的关系也逐渐疏远，见面都是互相冷嘲热讽。

    她并不想维持这样的姐妹关系，但如果宣泄能让妹妹好受一些，她也愿意被说几句。

    选择做出的那一刻，她们的命运就发生了截然不同的变化。她未来注定继承家族，卡西奥佩娅则会变成家族联姻的牺牲品。

    两条都是绝望的路，曾经她会觉得自己背负了很多，而妹妹相对轻松。

    但经过追随瑞恩的日子，她的心态发生了不小的转变。

    每个人的路走起来都不容易，妹妹也有自己的痛苦。

    她不想看到悲剧在自己家族上演。所以，她战胜了不可一世的父亲，背负起了家族的命运。

    “卡西奥佩娅，我很乐意接受你未来的挑战，以你克卡奥家族次女之名。”卡特琳娜冷声道。

    “你什么意思？”

    卡西奥佩娅微微一愣，讶异的望向她，好似在确定着什么。

    “字面上的意思，我现在才是克卡奥家族的掌权者，你那注定灰暗的未来已经结束。你可以选择自己追求的路，继续执行使命也好，想去恕瑞玛证明自己也罢，哪怕是想挑战我的位置，我也不会拒绝。”卡特琳娜淡淡开口。

    “你...”

    卡西奥佩娅神情复杂的望着她，像是第一次认识对方。

    她在这里的主要目的，就是为了挣脱家族对她的枷锁，又或者更进一步...掌握家族。

    为此，她必须证明自己的价值。

    她知道崔法利议会对恕瑞玛历史的重视，这也是她所擅长的地方，她已经规划好了后面的计划。

    但卡特琳娜的出现，将这一切都打乱了。

    “卡西奥佩娅，我尊重你的选择。”

    伊泽瑞尔在一旁出声，面上一副‘我很理解’的表情。

    他的心中在滴血，好不容易找到了一位得力助手，居然会是女魔头的妹妹。

    当时在皮尔特沃夫，他最怕遇上两个人，一个是萨勒芬妮，一个就是卡特琳娜。

    一个能看透他想法，一个对他根本不感冒，上来就是动刀子。

    他只要敢说一句诺克萨斯或是瑞恩的不是，立马会被一把刀抵住脖子。

    如果卡特琳娜或者她妹妹真不愿意跟着他干，他也只能选择放手。

    卡西奥佩娅犹豫了半晌，面容不断变化，还是开口道：

    “卡特琳娜，我不会改变自己的想法。我会帮助伊泽瑞尔教授，在她这里我能学到很多。”

    “不错的想法，坚持走下去。”

    卡特琳娜不置可否，将视线移向伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔见状，赶忙表示道：

    “卡西奥佩娅小姐的历史知识很博学，不少地方能帮到我和帝国。”

    看到卡特琳娜没有移开视线，他心思急转，忽的露出恍然之色：

    “放心，卡西奥佩娅只是我的助手，不会去到那些危险的地方。”

    “我相信她不会不自量力。”卡特琳娜平淡道。

    森蚺旁观了整个对话，身子不由得盘起，有些畏惧的看着卡特琳娜。

    这是他第一次近距离接触这种大人物，果然和传闻中的威严气场相近。

    但是...对待亲人，似乎也和大多数人一样温柔呢...

    “卡特琳娜议员，这次来不止是卡西奥佩娅小姐的事情吧。”伊泽瑞尔小心问道。

    他在昨天就收到消息了，自己即将要探索的阿克扎姆陵寝，正是由眼前的卡特琳娜带队。

    当时他都觉得天塌了，不过听说后来听说卡特琳娜要继任议员，他的心思又活络了起来。

    德莱文兄弟应该是最弱的议员，那样的实力都不是他能抵挡。

    曾经议会长先生的护卫负责带队，并适时保护他的安全，那岂不是说他未来...

    在他畅想未来之际，卡特琳娜打断了他的思绪：

    “我即将回恕瑞玛地区，你还需要多久的准备时间？”卡特琳娜直接了当问道。

    她只在意什么时候拿到瑞恩指定的物品，力所能及的范围内，她会用力量保护伊泽瑞尔一行。

    不过她有自知之明，那里面的具体资料，她帮不上什么忙，需要专业人员给予讲解。

    里面必然充满危险，但她已经做好了准备。

    伊泽瑞尔见谈起正事，也是头疼的揉了揉太阳穴，苦笑道：

    “关于艾卡西亚的资料几乎都了解过了，可能出现的危机也都有预案。但现在就只有一件事，我们到现在都没法解决。”

    “什么事？”卡特琳娜问道。

    “依靠议会长先生的力量，我们进去不难。但我们出来还得借助外力，而一旦借助外力，整个陵寝就什么都不会剩下了。”

    伊泽瑞尔面露苦恼，揉了揉自己刚涂过润发剂的金色秀发。

    借助外力打开一个供他们通过的口子不难，但那个口子很难将他们接出来。一旦借助某种确定坐标的道具，陵寝的禁制就会被触发。

    要是放他以前，他早直接就进去了，哪里会管这么多，陵寝没了就没了。

    但这可是他加入帝国后的第一战，怎么甘心出现瑕疵。

    万一能解除陵寝的禁制，那他可就赚大发了。

    等帝国搜刮完里面的宝贝，这里总归要重建天日。

    英勇无畏的伟大探险家伊泽瑞尔有了重大发现，大陆唯一一座保存完好的艾卡西亚时期法师王陵寝被发掘。

    噢，天啊，这比瓦祖安的发现要伟大一百倍。

    伊泽瑞尔已经能想到这个发现曝光出去后，考古界和探险界把他奉为探险者之神的场景了。

    所以...这一次不容有失！

    “给个具体时间！”卡特琳娜淡淡道。

    她不在乎陵寝是否损坏，瑞恩也没有给出明确要求。她只想更快的完成任务，跟随了瑞恩这么久，她能看出他想要那件物品的迫切。

    “再给我半个月，我一定能想出办法！”伊泽瑞尔认真道。

    关于艾卡西亚和恕瑞玛的书籍，这些天他们三人都快翻烂了。

    实在不行，他也只能问问议会长先生了。

    “好！”

    卡特琳娜得到答案，毫不拖泥带水的离开了研讨室。

    待到他走后，森蚺这才缓了过来，咽l了咽口水出声道：

    “教授，卡西奥佩娅的姐姐好强...我的身体都不自觉会颤抖。”

    “你什么意思？”卡西奥佩娅不善的望向他。

    她最讨厌有人说自己不如姐姐了，面对她的时候，森蚺可没有这种表情。

    “啊...不好意思，抱歉。我的意思是...你姐姐很让人畏惧，你和她是两种人。”森蚺慌忙解释。

    他这不解释还好，解释完反而让卡西奥佩娅眯起了双眸：

    “我就那么无害吗？”

    森蚺听着，下意识抬起了头...

    卡西奥佩娅有着一张近乎完美的面容，姣好的身材在贵族礼服的衬托下也相得映彰。华贵的妆容和身体不自觉散发贵气让她在研讨室灯光照射下宛如一名公主...

    他发誓，自己从未见过这么美丽的女人。

    但和卡特琳娜相比...他总觉得对方少了一丝锐气和杀意。

    犹豫了片刻，他结结巴巴道：

    “卡西奥佩娅，你们不一样，你是个好人！”

    “噗...”伊泽瑞尔听到这，差点偷笑出声，好在及时憋了回去。

    他将一本书端起，用来遮住自己表情，双眼则是有趣的来回扫视。

    一个单纯的老实男孩说一个心思复杂的贵族女孩是好人，怎么听着就很有意思呢？

    “好人...呵...”

    卡西奥佩娅面露异色，也是端起了一本书，掩盖住了自己嘴角的自嘲...

    没有人比她自己更清楚所犯下的罪孽，她就像是一条毒蛇，在暗地里为了达成目的不择手段。

    但今天...居然有人说她是好人，还是跟那个从小耀眼的姐姐相比。

    真是...讽刺啊。

    森蚺见二人都端起书不说话，也是面色有点发懵，有些不知所措。

    好在伊泽瑞尔指了指他面前的书籍，这才让他恍然大悟，拿起书开始认真阅读起来。

    他还得为了自己的族人找到解除诅咒的方法，不能懈怠！

    ......

    不朽堡垒，光盾壁垒临时驻地。

    嘉文神色复杂的放下手中父皇亲笔的文书，轻叹了一口气，问向眼前的男人：

    “纳特皇叔，这件事还有谁知道？”

    纳特·光盾，龙禽骑士团副军团长，嘉文三世的族弟，他的皇叔。身高直逼2米，浑身充满了爆发性极强的壮实肌肉。

    由他亲自送信，已经足以证明上面所述的真实性。

    此刻纳特的方脸盘上写满了严肃，沉声说道：

    “八大高官以及盖伦剑尉长。至于他们会不会传出去，暂且未知。”

    “劳伦特老将军...唉，我不该让他回去。”嘉文叹了口气。

    “这是诺克萨斯人的阴谋，我们躲不掉。”纳特语气中带着对诺克萨斯的厌恶，“哪怕这次躲了，下次还会用其他手段。”

    “我知道。”

    嘉文摇摇头，他岂能不知道呢。但落后就要挨打，没有任何余地可言。

    “纳特皇叔，有件事很抱歉，这次还请你回去禀报父皇。”

    “何事？”特纳虎眸微张。

    “光盾壁垒于不朽堡垒战死20人，他们都是光荣战死。”嘉文默然道。

    “因为之前败给崔法利战团的事？”特纳眉毛微皱，很快便想到了原因。

    在百人乱战中，光盾壁垒完败于崔法利战团，这已经是两国皆知的消息。

    当这个消息传回雄都时，让德玛西亚人的心气又散了不少。

    “对，他们杀死了诺克萨斯百余名角斗士，但最终也不幸身亡。全部都死于一对一的角斗，公平公正，对方也没用任何肮脏手段。”嘉文郑重道。

    他无法也不该阻止士兵去讨回荣耀与光辉，只能将事态变得可控，不再节外生枝。

    那些死去士兵的仇，他早晚会报！

    “他们是英勇战死，但我不希望之后你们再去愚蠢的挑战诺克萨斯人。光盾现在的局势很不妙。”特纳沉声呵斥道。

    “雄都发生了什么？”

    嘉文敏锐的发现了问题，只有雄都发生了变故，特纳才会这样说。

    特纳看了眼嘉文，语重心长道：

    “皇兄并不想让我告诉你，但你作为皇子，或许有知情权，我很矛盾。”

    “纳特皇叔，到底发生了什么？请务必告诉我！”

    嘉文面上带着急切，他怕一些不可挽回的事情已经发生。

    纳特犹豫了片刻，对上嘉文坚定的双目，还是微叹了口气，开口说道：

    “冕卫家族暗中笼络了不少人手，都是曾经信仰飞翼保护神的人，由他们家下一代的直系女孩出面。”

    “拉克珊娜？这不可能！？”嘉文瞪大眼睛。

    在他眼里，那是个充满光辉的羞涩女孩，怎么可能会暗中笼络人手。

    这个节骨眼上笼络那些信仰飞翼保护神的人，任谁都知道这意味着什么。

    “我不确定你那位兄弟知不知道，但有一件事我们能肯定。战前他被缇亚娜大元帅调回雄都，那并不是皇兄和八高官共同下的命令。”纳特直言道。

    这句话，让嘉文的面色一下就变了。

    他知晓自己皇叔的潜在意思...

    早在他们开战前，冕卫家族就有了不一样的心思，甚至有提前通敌的嫌疑。

    而那些暗探的死，很难说只有黑色玫瑰的原因...

    纳特看了眼沉思的嘉文，满意的点了点头，继续说道：

    “如果劳伦特老将军确认是黑色玫瑰，他们家族第一顺位继承人是他的大儿子，那也亲近我们的人。但最近发生了一件事，老将军的小孙女加入了审判使团。”

    “审判使团...那位准备和冕卫旁支联姻的女孩吗？”嘉文的面色越来越差。

    不怪他以最大的恶意揣测他人，实在是在这个节骨眼上，德玛西亚经不起任何折腾了。

    他相信盖伦不会参与其中，但对冕卫家族其他人却并不信任。

    尤其是拉克珊娜的事情他尤为介意，那个曾经跟在他们后面的小女孩，没想到在德玛西亚危难之际...

    “大致情况我已经了解，纳特皇叔，这件事我不会告诉任何人。”嘉文很快回过神，郑重给出了自己的保证。

    他知道这些信息是王国高层机密，哪怕他是储君，暂时也不该知道这些，至少不能从纳特这里知道。

    “你知道这些就好，我先回雄都了。我会在那等你凯旋。”

    纳特欣慰的拍了拍嘉文肩膀，又交待了一些，这才离开驻地，带着自己龙禽骑士小队，离开了不朽堡垒。

    在骑上龙禽飞上天空之际，纳特嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

    他那双光盾家族独有的琥珀色眸子中，好似倒映着一朵黑色玫瑰的图案。

