    但让朱雄英没想到的是，自己好不容易出来看个热闹，竟然还能遇到一群老熟人。

    看见老章头的那一瞬间，朱雄英瞬间就不慌了。

    “你个小王八蛋，跑这里来干嘛？”

    朱元璋两眼一瞪，翻着白眼问了起来。

    尽管这小子确实没说错，他们都是来看热闹的。

    但同样的意思，怎么从这孙子嘴里说出来，味道就变了呢？

    你个小王八蛋就不能说的好听点？

    就不能是见证奇迹的时刻？

    就不能是洪武大帝的高光时刻？

    非要说咱是来看热闹的？

    好像咱显不过似的！

    咱没揍你，那说明咱涵养好！

    看着眼前这一幕，徐妙锦已经惊得不知道合上嘴巴了。

    这个人身上穿的衣服，虽然是官服，但品级也不过就是个小旗罢了。

    “老章头？”

    这是什么神奇的称呼？

    最离谱的是，陛下竟然一点都没生气？

    不仅陛下没生气，自己老爹徐达跟那些叔叔伯伯，竟然一个个都是一副习以为常的表情！

    甚至跟这小子，好像还很亲密的样子！

    这到底是个什么情况啊？

    陛下的脾气什么时候这么好了？

    以徐妙锦对朱元璋的了解，朱元璋越是亲近的人，那就越是没有丝毫的皇帝架子，在亲近人面前，就跟普通人没啥二样。

    可是陛下跟眼前这个奇怪的小子，对话的神态，这哪里是亲近啊？

    这简直就是皇家血脉啊！

    这小子怎么看着这么眼熟呢？

    对了，他长得好像已故的皇长孙朱雄英啊！

    难道这小子是陛下的孙子？

    看来只能是这样，才解释的通了！

    “咦？还有两个人，怎么没看见？”

    朱雄英环顾了一下这群人，不由得好奇的问了起来。

    这群人里，唯独缺少了蓝玉跟罗大锤。

    “你以为大家都跟你一样，整天那么闲啊！”

    “老余去军营了，看时间，应该也快来了。”

    “罗大锤嘛，还不都是你小子，捣鼓出来那个什么混凝土，罗大锤整天抱着啃呢！就差熬汤喝了！”

    朱元璋再次翻了个白眼，解释了一下。

    听见朱元璋这番言辞，朱雄英瞬间就不爽了。

    你竟然这么看本公子？

    本公子啥时候闲了？

    本公子一不用上朝，二不用处理政务的。

    倒是老章头你，好歹也是个四品官！

    你看看你，你才是真的闲！

    “哇！”

    此时的徐妙锦，听到朱元璋跟朱雄英如此对话，终于忍不住了，张嘴就惊呼起来。

    朱雄英最近的风头，那简直大的没边了。

    徐妙锦就算没有出过门，也知道了棒棒糖是谁做出来的，而且不管是陛下，还是老爹，口中时不时就要提起这个人来。

    比如刚刚陛下口中那个混凝土。

    徐妙锦虽然不知道为啥要把堂堂工部尚书罗复仁，叫罗大锤，但是关于罗大锤，呸！

    罗尚书的光辉事迹，那也是听说了的，最近罗尚书，那可是整天抱着那个混凝土，几天功夫，就瘦了十来斤了。

    徐妙锦可是不止的老婆，进宫给马皇后请安的时候，在抱怨罗尚书宁愿抱着混凝土睡觉，都不上床。

    但徐妙锦没想到的是，那个传说中的神仙一般的人物，竟然就是眼前这个少年！

    竟然如此的年轻！

    竟然如此的帅气！

    竟然只是个小旗！

    这个人，前途怕是不可限量啊！

    在知道朱雄英就是那个传说中高人之后，徐妙锦对他的观感，瞬间发生了翻天覆地的变化！

    先前觉得这货就是个偷奸耍滑的小混混，此时已经成为了一个年轻有为的大好青年了！

    “嗯？”

    “竟然还带来了一个小美女？”

    徐妙锦一直站在马皇后身后，因此朱雄英第一时间并未注意到她。

    “这位公子，我是男孩，不要乱说！”

    徐妙锦见朱雄英突然说她是个小美女，不由得一愣，赶紧辩解起来。

    梁山泊祝英台的故事，炎黄子孙耳熟能详，那梁山泊跟祝英台一起那么久，都没发现祝英台是个女的。

    这个高人，竟然一眼就看出来自己女扮男装了？

    肯定是瞎蒙的！

    我才不信。

    看见这两人的反应，朱元璋跟朱标，不由得眉头一皱。

    糟了！

    竟然忘了这茬！

    朱元璋之所以认徐达的女儿为干女，那是因为对于徐达，已经赏无可赏了。

    但朱元璋又需要徐达帮他砍人，因此才来个亲上加亲。

    等徐妙锦长大点，好许配给自己的儿子。

    甚至人选都找好了，老四就不错。

    马皇后倒是没想那么深，而是淡淡的笑着，看着眼前这一幕。

    马皇后觉得，要是用徐妙锦，能把这小子拉到朝廷中，为国效力，那也不错。

    徐妙锦话音落地，朱雄英就不由得翻了个白眼。

    本公子看起来很蠢吗？

    连你的性别本公子都看不出来？

    你觉得自己穿个男人的衣服，本公子就不知道你是女的了？

    要不是本公子穿越到古代了，还以为你是穿越者，古装戏没少看吧你？

    朱雄英懒得跟她计较，一边自顾自的从自己的包里拿出来一大堆零食，一边招呼着众人。

    “大家都来吃，不要客气。咱们一边吃，一边看热闹。”

    “瓜子花生没泡面，啤酒饮料矿泉水。”

    朱雄英朝着众人，招了招手。

    这群人跟朱雄英是老相识了，自然不会客气，见这小子抓出来一大堆好吃的，当下二话不说，一人抓了一把瓜子花生，就吃了起来。

    就连徐妙锦，此时也忍不住，好奇的抓了一把干果，偷偷吃了一口。

    “哇哦......”

    “怎么可以，这么好吃？”

    众人一边吃着东西，一边看着窗外。

    外面的认越来越多了，人人脸上的表情都不一样。

    有些人一脸愁苦，有些人一脸喜悦。

    “这怎么看的清楚啊？”

    朱雄英也趴在窗户上，努力的眯着眼睛看着外面。

    虽然这个位置，极佳，但实在是人太多了，压根就看不清楚。

    “你小子，就不要白费力气了。”

    “你又没有千里眼顺风耳，怎么能看的那么清楚？”

    朱元璋一边吃着干果，一边打趣起来。

