    “后来我才知道，那个时候随手召唤出‘椿姬·提泰妮娅’、‘姬葵·玛丽娜’、‘红姬·知流姬’以及‘樱姬·塔莉亚’，并且使用这‘春夏秋冬’的四季力量封印三幻神的那个白发少女，就是当时还不是决斗王的东风谷惠。”

    鲛岛校长颇为感慨地讲完了当年的那一段经历，然后接着说道：“后来，二代决斗王将那三张被封印起来的‘三幻魔’的卡交给了决斗学校，并在这座岛上建立了封印阵——负责封印‘三幻魔’的，也正好就是当时将祂们打回原形的四位‘花姬’。”

     说到这里，校长稍微缓了缓，然后用眼神示意了一下一旁的凯撒，想让他接着往下讲。

    因为校长讲的太久了，嘴里有点儿干，他想去喝口水但是这个时候自己身前的那杯茶早就在不知不觉中被喝完了。

    不过，丸藤亮在看到鲛岛校长的眼神之后却眼观鼻鼻观心，丝毫不为所动——开玩笑，他上次在开会的时候接了话茬子，结果才被自己这个老顽童一般的师父刁难了一番。

    现在无论说什么，凯撒都要保持高冷。

    “咳咳！”就在鲛岛校长咳了第三声，都快被在场的学生们以为他是不是感冒了的时候，凯撒终于起身了——他面色复杂地走到了鲛岛校长的面前，然后……端起了校长那早就被他不知不觉中喝空了的水杯。

    “还是有乌龙茶颜色、能喝出红茶口味的绿茶是吧？我知道了。”

    然后，丸藤亮头也不回地离开了校长办公室，只留下鲛岛校长一个人在这里风中凌乱。

    【这……亮他这是怎么了？受什么刺激了吗？】然而自作孽不可活的鲛岛校长此时还是云里雾里的。

    不过，现在凯撒不肯接话，自己又渴得慌，鲛岛校长一时半儿居然不知道该说话还是该接着等下去。

    不过好在这个时候，十代突然开口打破了沉默的局面。

     “诶，等等！校长你讲的东西和外面流传的不一样啊？！”就在大概沉默了五分钟后，游城十代突然有些奇怪地说道：“我记得，在外界流传的版本里，‘三幻魔’是和二代决斗王东风谷惠大战了三天三夜，然后被二代决斗王使用妖刀‘不知火’插在头上，封印于岩浆之中的吗？”

    某背后灵（大汗）：【那个十代，小惠是法系加点——不是甘道夫那种“闪光术精通”的法系，是正常的法系。】

     在黎政这种对小惠病弱的体质非常了解的人（鬼？）看来，那只病气的半灵少女手持一把太刀，面对体积庞大的“三幻魔”一个气刃袈裟斩接跳劈开刃……这场景怎么想都违和。

    十代的这个问题鲛岛校长也是不得不回答的，他稍微缓缓之后，对十代说道：“嘛，现实和传说肯定会是有些区别的。至少当年在我的眼中，二代决斗王她的的确确是很利落地就把‘三幻魔’封印了。虽然说后来她也出了不少汗，但我没有从她的眼神中看出疲劳的意思。”

    “原来如此啊……”十代两眼发光，然后对一旁的明日香和奥佳欧说道：“看来，‘决斗王’三个字所表达的实力，可能真的是超过了我们的想象……真是期待啊，如果有哪天能和决斗王决斗一场的话。”

    “但是，也不能就这样掉以轻心吧？”这个时候鲛岛校长刚想要忍着唇焦口燥提醒十代不要大意轻敌，明日香就代替他完成了这个任务，这让明日香在鲛岛校长的眼中显得简直不要太乖巧懂事：“的确，对二代决斗王而言这是很容易的事——是不是真的容易不知道，至少在校长的眼中她是很容易就办到了——但是对我们而言，这也绝对不可以轻敌大意。”

    鲛岛点了点头，然后开口用有些沙哑的声音说道：“其实现在，你们要面临的更多还不是‘三幻魔’，而是觊觎‘三幻魔’力量的人——根据IFD那边给校方的情报，一群被称之为‘七星王’的神秘人物，已经开始对这三张卡起贪心了。”

    这一点倒是可以理解——就算和决斗王比起来要差了一些，但是“三幻魔”毕竟是当年改变了洋流、为环太平洋的世界各国造成了大量经济损失、甚至不少人员伤亡的强大魔物，会有人觊觎他们的力量，这简直不要太正常了。

    一想到要和那样的敌人战斗，十代就开始兴奋了起来——这毫无疑问将会意味着好几场高强度的恶战，这对十代而言是有着致命的吸引力的。

    “为什么要告诉我们？”和身边那跃跃欲试想要马上开始和传说中的黑暗决斗者“七星王”决斗的游城十代不同，奥佳欧很快就从鲛岛校长的话当中察觉到了不对劲的地方：“如果说依照一般情况下来分析的话，学校在面对这种程度的敌人时，不是应该尽可能地让学生不要知道为好吗？”

    奥佳欧一边这样说着，一边在自己身边的一个纸杯里装上了一些清水人，然后在校长感激的眼神之中递给了鲛岛校长。

     “谢谢……嘛，没想到岛田你在这个年龄就能想到那么多了。不过这样也好，我本来就是想把这些告诉你们的。”终于喝上了水的鲛岛校长有些赞赏地看了看奥佳欧，然后说道：“因为，你们已经无法置身事外了——之前和darkness的决斗，以及在‘龙魂馆’探险时接触到的那位黑暗决斗者……都是和‘七星王’有关的人。”

    “那个‘泰坦’也是吗？”十代有些惊讶地问道：“如果说他也是的话，那岂不是学校早就被‘七星王’渗透了吗？”

    “这个……倒是不用担心。”鲛岛校长的光头上滴了一滴汗——十代这样说不就是在变相地告诉他决斗学院的安保很成问题吗？“泰坦的那次事件，根据IFD的调查，是彻头彻尾的一场意外，泰坦是慌不择路地逃到这座岛上的。”

    “原来如此。”明日香点头，随后说道：“但是校长，目前有‘七星王’会以什么方式来到这里，然后怎么破开‘三幻魔’的封印的情报吗？而且，‘荣誉决斗王’，所布置的封印，真的会那么容易就被破坏吗？”

    明日香的这个问题问的很好，校长正想要回答的时候，办公室的大门突然打开了——凯撒终于端着茶杯回来了。

     “……”看着一脸“诺，你要的茶”的弟子，鲛岛校长突然感觉有点儿胃疼。