    徐老大听到这话，疼痛让他的脾气更加暴躁，正要放声喷时姜放屁。

    却被徐老二一把拉住，然后使了个眼色，让徐老大先不要讲话。

    “小丫头的嘴皮子很厉害啊，先不说徐家给没给钱的事。我们家老大被打伤了，以后能不能生孩子可能都成问题，这件事你们又怎么说？”

    徐老二阴沉着一张脸，指着徐老大的双腿间，直接质问道。

    徐老大看到二弟指着的地方，再听到二弟说的话，先是一脸尴尬，后又脸皮一白，隐隐传来的疼痛感仿佛消失没了知觉一般，这比刚才疼死人的感觉更让他害怕。

    时姜眨巴了两下眼睛，然后就一脸无辜的朝姜婆子一家瞅了过去。

    她还是个宝宝，啥生孩子什么的，可是一点都不懂。

    “徐家给没给钱，你们自己心里清楚，至于你们大哥被打，要是不来这一趟，也挨不了打不是？”

    听到时姜这么说，姜婆子他们觉得好有道理，纷纷点头称是。

    只是，没等他们高兴的太早，就听到时姜话锋一转。

    “虽然话是这么说，可你大哥要真被打出个好歹来，自然也不能就这么算了。

    有句话说的好，冤有头，债有主，谁打的，你们找谁去呗！”

    说完，时姜转头朝捂着腰的姜婆子和扶着她的儿子们裂开嘴露齿笑了笑。

    嘶……姜婆子和她的四个儿子倒吸了口凉气。

    随着时姜的眼神，徐老二也看向姜婆子他们几个人，只是，刚才打架，他们几兄弟可没得什么好处。

    柿子捡软的捏，在徐老二眼中看来，姜婆子一家自然比时姜一个小姑娘难啃。

    只是，刚才时姜突然的出手，让他心中有些顾忌。

    可转眼，他就觉得自己真是多想了。

    一个小姑娘罢了，就算再能打，还能比他们几兄弟厉害？

    “她是你奶奶，自然你来承担责任。”

    徐老二对着时姜阴阴的露齿笑了笑，然后就突然上前，想抓住时姜，把她撂倒了绑起来再说。

    只可惜，时姜哪里会如他的愿。

    要不是她肩膀受伤，早就上前，揍的这帮人哭爹喊娘了。

    现在看到徐老二上前，正中她下怀，弯腰避开徐老二的魔爪，转身拎起原本栓门的那根木栓，直接朝徐老二的膝窝处打了下去。

    直接让扑了个空的徐老二惨叫一声，然后“咚”一声响，跪倒在地。

    “老二……！？”

    “二哥？臭丫头，你找死。”

    徐老大夹紧了双腿，眼睁睁看着老二摔倒在地，想要上前，去有心无力。

    徐老三却是个没脑子的，看到二哥被打了，举起拳头就朝时姜冲了过去。

    只是，还没靠近，就被时姜单手拿着木栓给打的抱头乱窜，嗷嗷直叫唤。

    原本还想抓住时姜算账的姜婆子和围着她的四个儿子，目瞪口呆的看着变身女暴龙的时姜。

    特别是姜婆子的那几个儿子，原本他们也不想来的，只是因为听自己亲妈说自己亲兄弟的钱可不能给拖油瓶占了去，所以才会一起过来给他们亲妈撑个腰的。

    他们没想到，居然先跟徐家兄弟打了一顿，现在浑身疼痛。

    原本认为好拿捏的时姜，此刻把原本跟他们打架的徐家兄弟暴打的嗷嗷叫，要是换成他们的话？

    不能想，不能想，姜家几兄弟浑身抖了抖，然后几只脚异常同步的朝门口挪了过去。

    随便还夹着想挣脱开身子的姜婆子，姜老四还偷偷伸出手，捂住了姜婆子的嘴，不让她随便开口，免得招来暴打。

    徐老三一开始一边嗷嗷叫唤，一边还嘴硬的口出污言。

    只是，他每吐一个脏字，时姜的木栓就跟长了眼似的，朝他身上最痛的地方打下去。

    到最后，他连喘气喊疼都没力气了，哪还有力气骂人。

    看着被打成一条死狗一样躺在地上的徐老三，时姜手里的木栓朝后一丢，直接砸在门口的门板上，然后落在姜家兄弟几个人的脚趾头前面。

    “怎么，不留下看热闹吗？”

    姜家四兄弟夹着姜婆子不约而同的摇头，这就是个霸王花，他们留下看她的热闹，那不是老寿星上吊，嫌命长了么！

    “既然不想留下，那就把这三个垃圾打包带走，毕竟，人可是你们打伤的，有什么扯皮的事，你们回去自己好好扯个清楚。”

    时姜下巴微抬，朝捂着双腿努力朝徐老三爬去徐老大指了指。

    姜家兄弟对视了一眼，满心的不愿意，可想到刚才时姜揍徐老三的样子，只能让姜老大扶着姜婆子，其他兄弟一人一个，半拉半拖的把徐家兄弟三人给拉出了姜家的大门。

    时姜看着他们出去，面无表情的上前，弯腰捡起手上的木栓，然后“呯”的一声关上大门，落下门栓后，这才朝身后俩个紧紧抱在一起的姜红秀和姜小宝瞧去。

    “我不怕你，你个JIAN丫头，都是你害的爸妈被抓起来的。”

    姜小宝早习惯了当初欺负时姜，就算刚才看到时姜打人的模样，心中虽然胆颤心惊，可还是强硬着嘴，满眼恶意的对着时姜嚷嚷道。

    姜红秀却是连忙捂住他的嘴，不让他再开口，整个人往后缩起来，深怕时姜想起来刚才她祸水东引的举动。

    时姜上前一脚踢在姜红秀的膝盖处，疼的她惊呼一声，整个人一歪，自然就把姜小宝放了开来。

    一把接住姜小宝，直接单手拎着进了姜富贵和刘小草的房间里，啪一下关上门后，就把姜小宝往地上一丢，上前单腿跪压在姜小宝的后背上，用那好的手狠狠地在姜小宝的PI股上狠狠揍了起来。

    姜红秀捂着痛的钻心的膝盖，想上前推开门让时姜放开。

    可一想到之前和今天时姜下手的狠劲，她就退却不敢上前阻拦。

    姜小宝被揍的简直不敢相信人生，这不是他认识的时姜，恶从胆边起，挣扎的同时嘴里不干不净的骂着时姜，完全忘记了刚才时姜揍徐老三时是怎么做的。

    等到姜小宝想起刚才时姜对徐老三下手的狠劲，赶紧讨饶已经来不及了。

