    这位老祖宗同样沿着整个七星剑派的山门，御空飞行了一圈，仔细观察着各个方位，试图找出破解之道。

    想要破解阵法，自然应该先领悟着阵法的精妙之处，再针对其弱点，逐个击破。

    如此，才有可能将这护山大阵完全解除。

    但这位神通境的老者，围绕着护山大阵转了一圈又一圈，仍然皱着眉头，百思不得其解。

    “此阵只应天上有，凡间哪得几回闻？这九天星辰大阵，当真了不得！”

    许久之后，老者回到了卫平和夏炎二人的面前，忍不住感叹了一句。

    “废话少说，这九天星辰大阵，能不能破掉？”

    这位老者，只不过是五大家族的一位伪神通境高手，在真正的神通境强者面前，屁都不是。

    更何况，卫平更是位高权重。

    若不是因为此人对阵法有些研究，卫平和夏炎压根就不会想到此人。

    “不可能！”

    老者摇了摇头，十分的坚决，可是看到卫平和夏炎二人的脸色，又急忙补充了一句，道：“在下可以尝试一番，但在下觉得，希望不大，这布置阵法的人，对阵法的研究，远远超越了在下，恐怕，放眼整个天元大陆，都没有人能够破解这九天星辰大阵！”

    “在下对阵法这一道，不是吹嘘，恐怕天元大陆也没有多少人能比我厉害，如果在下破解不开，就真的没有人能够破开了，除非使用蛮力！”

    老者觉得，自己要提前解释清楚，否则，一旦自己等会儿无法破开这九天星辰大阵，这两位大人愤怒之下，要了自己的小命，这可就太憋屈了。

    听到此话，卫平脸色稍缓，道：“你尽管去，即便破解不了，我也不会为难你，尽管放心！”

    “多谢大人！”

    老者抱了抱拳，突然转身离去，飞到了九天星辰大阵高空之上，从上往下俯视，仔细地观察着，一时间，谁也没有打扰。

    老者正在努力判断这九天星辰大阵的关键位置，试图先看出一些端倪。

    如此过了许久，都没有任何动静。

    老者沉浸在自己的研究之中，忘了时间的流逝。

    夏炎早就已经不耐烦了，看这老家伙在这装神弄鬼，恨不得上去就是一刀，但他知道，如今这老者，是破解这阵法的唯一希望。

    夏炎强行忍住了。

    所有人都在此静观其变，一面注意着这老者的脸色，里面用紧紧盯着七星剑派门人弟子的动静。

    所有的禁卫军以及真龙卫高手，全部散开，将整个七星剑派围成了铁桶，无论从哪个方位，一旦有七星剑派的门人逃出来，瞬间就会被击杀。

    卫平不会放过任何一人。

    时间匆匆流逝，一转眼，天色渐黑。

    当九天星辰笼罩夜幕，在虚空中静坐的老者，突然睁开了眼睛，仰头看着天空，神色显得有些激动。

    终于，他已经参悟到了九天星辰大阵最为关键的一点。

    “怎么？有什么发现吗？”

    夏炎一直紧紧盯着这老家伙，见他脸色激动，便直接冲了过来，连忙追问道。

    老者点了点头，脸上浮现出一股自信，道：“大人请抬头，看天上的星辰，应该就能有所发现！”

    卫平此刻也赶了过来，听到此话，立即抬头看天。

    果不其然，二人同时发现，九天之上的星辰，和着下面的九天星辰大阵，遥相呼应，正在源源不断地注入九天星辰之力，维持着九天星辰大阵的运转。

    “这便是九天星辰大阵的绝妙之处，布置此阵法的人，真是天纵奇才，当今世上无人能敌！”

    老者面带激动之色。

    这让夏炎又重新燃起了希望。

    “然后呢？能不能破解掉这个阵法？”

    卫平也有些期待了。

    然而，老者摇了摇头，道：“不可能，这九天星辰之力，来自九天之上，你能摘下这九天星辰吗？所以，绝无可能！”

    夏炎闻言，整个人都呆住了，心中恼火之极，一把揪起了这老者，道：“说了半天，全是废话，既然破解不了这阵法，要你何用？”

    老者吓得脸色发白，连忙求饶，道：“在下实在无能为力，并非不愿帮忙，只是这布下阵法的人，境界远超在下，这九天星辰大阵，没有人能破解，除了布置阵法的那个人！”

    “算了！”

    卫平长叹了一口气，一脸失望。

    夏炎闻言，松开手，将这老者丢到一边去了。

    事到如今，他们二人已没有任何的办法。

    但那老者却并未离开，反而有些激动的道：“听闻七星剑派，是陆尘创立的，那布置阵法的人，难道也是那陆尘？”

    夏炎扫了他一眼，眼神冷漠，却并未多说什么。

    老者仍然在那喋喋不休。

    “此子当真是天纵奇才啊，居然能够布置如此厉害的阵法，假以时日，前途不可限量，对了，二位大人为何来此？又为何要破解这九天星辰大阵？”

    这老者一直在家族闭关，这一次是被夏炎直接揪出来的，根本来不及了解如今发生了什么大事，还以为，陆尘仍然是大夏王朝的天之骄子。

    却不想，此言一出，却给他惹上了大祸。

    “前途不可限量是吧？那你便去追随他吧！”

    夏炎突然出手，一刀挥出，爆发出耀眼的刀芒，瞬间就将这老者劈成了两半。

    这老者好歹也是伪神通境的高手，面对夏炎，毫无还手之力，瞬间就被杀了，即便到死的时候，他脸上惊骇的表情，仍然凝固，只是，他再也说不出话来了。

    “废物！浪费老子一天时间！”

    夏炎脾气火爆，犹自不解恨，冲过去将自己手下的一帮禁卫军全部都给骂了一遍。

    “你们都是废物，连个阵法都破不开，要你们何用？”

    夏炎发泄怒火，他的属下，一个个却不敢吱声。

    卫平一言不发，许久之后长叹了一口气。

    事到如今，他也不知如何是好。

    而此刻，远在中州皇城，陆尘被困在皇宫禁制之中，已经有十余天了。

    在此期间，皇帝尝试过各种手段，攻击炼妖鼎，最后依然无法破开，只能放弃。

    而现在，皇帝已经放弃了。

    现在，他唯一的希望，就是抓到青州城陆家的人，待到皇城来，当着陆尘的面，狠狠的折磨，以解心头之恨。

    但是，连续等了五天，都没有任何的消息传来，这让皇帝心中疑惑。

    终于，负责前去捉拿陆家族人的卫平，传来了消息，这一次行动失败了。

    陆家全部都藏到了七星剑派九天星辰大阵之中，而这九天星辰大阵，实在太厉害，根本无法破开，卫平也是无可奈何。

    听到这个消息，皇帝直接傻眼了。

    此刻，炼妖鼎中，传来了陆尘的声音。

    “姬天傲，你不是说要拿陆家的人来威胁我吗，人呢？我还等着见我家人呢？赶紧带过来啊！”

    陆尘的话，真的把皇帝给刺激到了。

    原本平静下来的皇帝，此刻又是暴跳如雷。

    “让我猜猜，你抓的是哪个人？难道是我们陆家的太上长老陆元真？哎呀，这可如何是好，太上长老可是我们陆家的主心骨，一旦他出了事，我陆家可就成了群龙无首啊！”

    “看你的表情，显然不是，难道是我们陆家新近冒出来的那个绝世天才？这可不得了，这位绝世天才，可是代表了我们陆家的将来，你拿他来威胁我，那我肯定会就范，老老实实出来，任你打杀，快点，将人带过来吧！”

    “说了这么久，怎么还没有看到我陆家的人，我可想死他们了，皇帝老儿，你不会这么没用，一个人都没抓到吧？”

    “哈哈哈哈！”

    陆尘那嚣张之极的话，简直气得姫天傲暴跳如雷，可是偏偏，他毫无办法。

    陆家的人，一个都没抓到。

    卫平和夏炎这两个饭桶，根本奈何不了这九天星辰大阵，虽然皇帝心中恨不得将这两个废物给杀了，但也知道，恐怕就连自己亲自前去，同样也奈何不了这九天星辰大阵。

    卫平的实力很强，比起自己只是稍差一筹，和王公公实力相当。

    连卫平都破不开，自己去了，也是无用。

    这该死的陆尘，居然如此有恃无恐。

    “小师弟也真是的，何必说这种话来故意气我皇兄呢？”

    长公主殿下这些时日以来，一直都待在这里，他在想尽一切办法，试图缓和小师弟和皇兄之间的矛盾，但是，此刻两人都在气头上，根本没有任何的办法。

    这会儿，听到小师弟故意奚落皇兄，长公主是又好气又好笑，她忍不住暗暗叹了一口气。

    不过，长公主心中也是极为震撼，早就听闻小师弟布下的九天星辰大阵，极为了不得，现在看来，确实如此。

    怪不得师尊司徒明月，对小师弟如此偏爱，小师弟的确是天纵奇才。

    长公主心中也是放下心来，她不希望九天星辰大阵被破掉，如此一来，陆尘的七星剑派，势必会就此覆灭，陆家所有人，都不会留下活口。

    这对陆尘来说，太残忍了。

    对于自己的皇兄来说，这个矛盾，也就永远无法再解开了。

    当然，本来就已经是如此。

    皇兄后宫佳丽三千，虽然长公主心中不怎么喜欢这些人，但到底也是自己皇室的成员，全部都死在了陆尘的手中，也是太过残忍了。

    一开始长公主也是很生气，但得知前因后果之后，心中也已经释怀。

    这一切都是自己皇兄贪图陆尘手中的两门奇术而引起的，更是污蔑陆尘造反，要朱陆尘的九族。

    自己的小师弟也是逼不得已才如此。

    “皇帝老儿，我早说了，你连废物都不如，给你机会了，你不中用啊！连我七星剑派的九天星辰大阵都破不开，你拿什么来威胁我？”

    陆尘继续叫嚣。

    与此同时，还在不断的吞噬着灵液，让自己的炼气修为，一点时间都不浪费。

    “这样吧，我给你出个主意，既然奈何不了我的九天星辰大阵，要不然，就算了，反正我刚刚才离开青州城没有多久，对我的家人，也不是特别想念，反而，我太想我师尊了！”

    “要不然，你派人去把我师尊接过来，让我见上一面可好？”

    陆尘的语气，显得极为怪异。

    但皇帝一听到这话，突然眼神一亮。

    的确，九天星辰大阵防御太强大了，眼下，根本无法破开。

    即便调集千军万马，恐怕也无济于事。

    但是，还有七绝宗啊。

    七绝宗可是陆尘的师门，那里也有陆尘的师兄弟以及师门长辈，他们和陆尘的关系，本来也是极好的。

    既然不能拿陆尘的家人来威胁，用七绝宗的人也是一样。

    “呵呵！那朕就成全你！你莫非以为，这奈何不了七绝宗这个小小的门派吗？”

    “传令下去，攻不破七星剑派，就攻打七绝宗，将这门派的所有人，能活捉的活捉，不能活捉的，就地诛杀，不惜一切代价，违令者死！”

    大夏王朝皇帝下了命令，很快便有人传到了卫平等人那。

    长公主正在一旁，听到陆尘的话，一下子目瞪口呆。

    “小师弟这是……想师尊了？”

    一时间，长公主哭笑不得。

    好一个小师弟，实在是太阴险了，他居然祸水东引，把自己的师尊司徒明月都拉进来了。

    故意引诱皇帝，去攻击七绝宗。

    在世人的眼中，七绝宗只不过是一个小小的门派，不足为奇。

    但是长公主却知道，这个小小的七绝宗，并非表面上看去的那么简单。

    自己的师尊司徒明月，正是七绝宗的其中一位峰主，平时不显山不露水，没有多少人知道，司徒明月的实力，有多么的可怕。

    有司徒明月坐镇，长公主丝毫不担心七绝宗的安危。

    只是，自己的皇兄这一次派兵出征七绝宗，只怕又要失败了。

    或许还会损失惨重。

    长公主正要从中劝解，可此时已经来不及了。

    皇帝已经果断的下了命令，金口玉言，无法收回。

    对此，长公主唯有叹了一口气。

    “小师弟真是，太坏了！”

    不过，长公主突然想到，或许，小师弟此举另有他意，或许，他是想向师尊司徒明月求救。

    毕竟，一直被困在这皇宫之中，也不是办法。

    长公主寻思着，若是自己的师尊司徒明月来此，要破掉这九龙锁空阵，应该也不是难事吧。

    这样应该能够顺利的救出小师弟。

    可是如此一来，皇兄怎么办？长公主十分为难。

    消息传递非常快。

    皇帝陛下这一次没有惩罚，让卫平和夏炎暗暗松了一口气，二人调集大军，直接扑向了七绝宗。

    这一次，二人决定一鼓作气，直接将七绝宗推平。

    连一只虫子都不给他留下。

