    庞大的魔法在吞噬翡翠领主周围的怪兽，怪兽都被魔法吞噬成为魔法的一份力量。

    最后篮球场那么大的巨大能量球已经形成，翡翠高举法杖，大声吟唱，魔法已经完成，任何威胁都不能靠近他。

    地面出现了第二个太阳，而翡翠的目标就是世界树总部，那高达百米，由各种坚固金属和先进武器组成的庞大要塞。

    “去死吧，人类！”领主要用事实说话。

    轰！

    魔法能量球移动了，所过之处寸草不生，万物寂灭。距离是半座城市，能量球虽然在天空，可是地面的建筑物屋顶都被掀飞了，瓦片材料全部被吸收，那就好像是一个小型黑洞一样。

    翡翠冷笑连连，因为没人可以在这样的攻击下存活，没有人。这一招本来是要留着对付白亚的，但现在就成全地球人吧。

    杜兰开了几枪，可是单一水果的能量根本不能撼动魔法球分毫。

    “杜兰，快撤退了！”吴岛贵虎已经拉响了警报，全员疏散，他们要去异世界避难了，不能朝要塞外面跑，因为跑不了的，唯有躲到异世界才有希望。

    将封闭的传送门再一次打开，大家都进入其中，最后只有吴岛贵虎和杜兰了。

    “杜兰你愣着干什么？”吴岛贵虎还以为杜兰不服气呢，杜兰一直以来都是最强骑士可是面对领主也只能望洋兴叹了，这魔法球已经超越人类的理解：“快走，不然来不及了！”

    此时魔法球已经近在眼前了，世界树已经摇摇欲坠。吴岛贵虎真不明白杜兰还想要干什么，难道他真的要自寻死路？

    当然不是，此时杜兰正在和相乐说话。

    相乐是来见证世界树的坍塌的，他对杜兰说：“你失败了，你所守护的东西都会被他毁掉，你的异种西瓜虽然可以保护你，却不足以保护这个世界。”

    相乐是异世界的意志，他可以随意出现在任何地方，但他最喜欢出现在历史的拐点上，比如现在他就很乐意看到杜兰失败。

    杜兰都准备撤退了，却没想到相乐来冷嘲热讽：“失败？”

    相乐看杜兰不认同的表情，心说这个最强骑士还真是固执：“难道你还不想承认么？领主一旦认真起来，你们人类根本没有办法抵挡。”“事实摆在眼前，就是你的失败！”

    “你要是不出来的话，我已经准备战略后撤了，可偏偏你出现了，还说我失败？我杜兰是最强骑士，我的字典里没有失败两个字！”杜兰目光如炬地说道。

    没有失败两个字？相乐感觉这个家伙还真是死鸭子嘴硬，什么战略后撤，逃跑就是逃跑，尽整些没用的。

    “事到如今，你还能怎么办呢？如果你再不离开，你的自大就会和世界树一起化为乌有，当然还包括你的生命。”相乐依旧觉得历史已经决定，无人可以更改。

    “我还有腰带，还能变身！”杜兰说完就变身了。

    相乐表示你变身也挡不住这魔法能量，然而杜兰可不是要自己挡下魔法，而是要利用异种西瓜的能力：“来吧，战士们和我并肩作战！”

    杜兰大吼一声，面前出现了数百道传送门。相对的，在世界树的兵工厂里，无数还处于仓库中的西瓜火力支援单位纷纷通过传送门被传送到了战场。

    一时间天空都是西瓜绿的颜色，一道道绿光耀眼，一架架机械狰狞。

    相乐愣住了，没想到杜兰的异种西瓜竟然还有这么一招多重传送，杜兰将兵工厂的西瓜机器人全部传送到了战场，组成一面墙壁，难道认为这样就可以抵挡魔法能了么？

    或许可以！

    相乐只见到机器人们抬起手用有限的力量集合成为了一面绿色的能量护盾，已经和魔法球零距离接触了。

    轰！

    光芒万丈，晴空万里。

    两者碰撞结果在瞬间分晓，世界树的一半被完全吞噬，但还有一半顽强地耸立在市中心。

    天空不停有零件落下来，在焦黑之下还能看到些许绿色，那就是西瓜机器人大阵的残骸。最后的最后西瓜机器人都被毁掉了，但也起到了阻挡的功效。

    “哈哈，看到了吧！”杜兰站在残存的一半世界树上哈哈大笑，看着半空漂浮的相乐，宣布这是自己的胜利。

    相乐也没想到杜兰竟然逆转了命运：“在我的无数岁月中，这也是少有的奇观，杜兰你真的做到了，我也很高兴，你证明了命运的不可定性。”

    “不可能！”倒是翡翠领主目瞪口呆，自己必杀的一击竟然只成功了一半？他却发现杜兰已经瞄准了他。

    “再见！”杜兰无情开火，翡翠脑袋消失也殒命战场。

    现在领主只剩下最后两个，他们也害怕了，因为他们属于五个领主中最弱的两个了：“撤退！”几乎没有犹豫，两个领主丢下一切跑回了海姆冥界。

    “万岁！”这是人类的胜利，虽然损失不小，可是他们把敌人打回老家了，他们胜利了！

    看着人类欢呼雀跃的样子，相乐却告诉杜兰：“一切还没有结束，你们只是打败了海姆冥界的寄宿者，却还没有打败海姆冥界。现在你们时间不多了，禁果即将成形，到时候地球还是一样会毁灭。”

    杜兰打断了对方：“除非我们拿到禁果，然后去吞噬另外一个文明是不是？”

    “看来你知道了拯救世界的办法，没错海姆冥界其实并不一定会毁灭文明，他只会收集文明的精华，而在这个过程中只要有人自愿奉献自己，那么海姆冥界自然会离开，继续它的旅行。”

    “我已经安排了，你不用担心。”

    杜兰的话又让相乐一愣，他突然发现杜兰好似什么都知道一样，这让他很受伤，明明他才是引导的人，怎么杜兰都提前安排好了？那自己的存在意义还有什么价值？

    不过相乐还是很坚强的：“你准备让谁去得到禁果？”

    “这个我自然有安排。”

    “你最好安排好，不然地球也会重蹈覆辙，禁果的诱惑是无限大的，人们会为了争夺它而自相残杀，毁灭自己的文明。”相乐见过太多太多这样的悲剧了，但这一次他觉得地球人或许可以给他一个惊喜。

