    北格林威治体育馆，气氛为之一静。

    真理之门。

    守门人。

    在全球国际超凡科学会议里，在几十名四转层次超凡者面前，在大家要以武会友，打成一片的时候……出现了？

    寸寸冰花爆裂，从守门人足下往真理之门展开，不一会儿就将真理之门冰成了一座奇异的冰碑。冰面宛如透明玻璃，真理之门七盏点燃的圆环火焰清晰可见，一丝白气都没有升腾。

    虽然伦敦气温很低，于匡图在这里都得一直依靠觉醒法术保温，但也没达到冰块都不能液化的程度啊。

    就这样围观着守门人呆呆过了10秒，巫师议会议长提斯雷尔终于打破了沉默：

    “现在处于全球直播时间。”

    “按照之前的情况，真理之门和守门人的降临时间约为8分钟~16分钟之间。”

    他只说了这两点，然后所有人都动起来了。

    于匡图其实之前一直都很好奇，求知者究竟是什么。

    初战地灵还好说，但二战六猎人，三战联邦军的时候，周围明明有那么多普通人，然而真正被真理之门和守门人认可的守门人，却依然只有几名强大超凡者。

    从视频里是看不出真理之门的神异之处，对于匡图来说，那只是一座充满奇幻色彩的大门，网络上的宗教学者和神秘学者都不知道为了这座门的样式图案争论了多少g流量。

    直到亲眼看见真理之门，于匡图才明白为什么都是强大超凡者会变成求知者。

    那是全，也是一。

    那是善所追随的，那是恶所倾慕的。

    那是光明的渴望，那是黑暗的希冀。

    那是超越一切的存在，是神为万物镀上的色彩。

    于匡图的气旋正在疯狂运转，他感觉到这个世界的灵气不再是以前所感应那样的乌合之众，那样的混乱无为，而是无数涓流形成的灵气大势，玄妙中带有命运，流动中宣示未来。

    他自以为的强大，自以为的火焰，在这浩瀚的世界里，不过是沧海一粟，不值一提。

    初升四转，天下无敌。

    一见真理，寸步难行。

    于匡图忽然发现一个宏大而微小的事实：他的身体时时刻刻都被无限灵气冲刷，他身体里的每个原子都来自一颗爆炸了的恒星。

    形成他左手的原子可能和形成你右手的来自不同的恒星，流过他左眼的灵气可能和流过他右眼的源自不同的法术。

    我们都是星尘，我们都是法术。

    最后最后，当所有思考沉淀，当所有知识升华，于匡图只剩下一个单纯而又炽烈的念头——

    朝闻道，夕死可矣。

    刚才被守门人风暴打回去的参战者，再一次杀回去！

    之前毫无交流的各国修士，但这一瞬却是自然形成了配合：八人拦截守门人，七人破开真理冰！

    “来起舞吧。”

    守门人没有丝毫担忧，就这样站在真理之门上方迎接八名四转修士的围杀！

    “我懂你们的欲望。”

    转珠矩阵同时触发五土珠，守门人的‘护甲’叠加三层，与此同时触发五土珠法术「刃甲」，将所有远程攻击反弹！

    “人心是不可考验的，因为在你考验它的时候，你就已经怀疑它了。”

    守门人伸手钳住宛如奔雷突刺而来的欧洲超凡者的闪电右手，在后者的惊恐和茫然中，右手爆出剧烈罡风，直接将他砸向后面一名非洲超凡者

    “不能治的病不是病，是命。”守门人微微一侧身，避开武魂殿武士的暴斩，撞入武士怀里，一脚将他踢飞，刚好命中正在半空中准备五火球法术的巫师！

    “人世间除了生死，其他以外，都是闲事。”守门人身形化为诡魅，避开了影子里跃出的突袭者，反手一拳将突袭者打落！

    兔起鹃落间，守门人已经解决了所有围攻者！

    而正在用各种办法打破真理之门外面冰层的超凡者们，却是徒劳无功。

    腐蚀、烈焰、冲击……所有法术都试过了，然而这面覆盖着真理之门的冰层不仅坚硬，恢复速度还极快，他们刚弄破一点点，冰层就马上回复如初。

    他们自然而然看向真理之门门板上的守门人。

    这时候提斯雷尔忽然说道：“守门人先生一直在施放冰系法术加固真理之门的冰层，如果不先击败守门人，或者令守门人离开整理之门，否则你们是没办法打穿这个保护冰层的。”

    守门人看向主席台上的提斯雷尔，笑道：“议长好眼力。”

    “只是一点微不足道的小看法而已。”提斯雷尔谦虚说道。

    守门人：“议长，以后难过的时候，就将自己当成别人吧。”

    提斯雷尔智珠在握的表情终于发生了变化，他看了看那些被守门人打飞的超凡者，发现这些傲气冲天的超凡者，被守门人说了几句后，现在几乎一个个都是失魂落魄的模样。

    提斯雷尔轻轻呼出一口气：“真理之门知道的真多。”

    “一切，都是真理之门的安排。”守门人淡淡说道。

    守门人环视一周，看着各国的最强超凡者们，笑道：“还不一起上吗？没时间了哦？”

    “你一直在怂恿我们围攻你。”天使扎克不动如山地坐在座位上，遍布伤痕的脸上满是怀疑：“对你来说，群体乱战更方便你操作吧？我们会顾虑其他修士的安危，你可以尽情拿他们当挡箭牌。”

    守门人笑笑不说话。

    这时候，主席台后面的卡莲过去躺在姐姐尤菲怀里。

    正在死死注视着真理之门，满心思都是试图洞悉真理的尤菲忽然清醒过来。

    尤菲抱着卡莲松了口气，看着真理之门和守门人，心里忍不住产生一丝后怕。

    她居然就这样无声无息地被真理之门的力量所吸引，若不是有卡莲在，她肯定也忍不住过去战斗了。

    “卡莲卡莲，”尤菲低声问道：“你现在有什么想法？”

    卡莲眨了眨大眼睛，歪着脑袋，说出一番尤菲听不懂的话：“不是所有的空城都是计。”

    与此同时，天使扎克跟其他守望者商量过后，高声说道：“为了避免被守门人利用，六大超凡组织各派两人作战，尽快试探出守门人目前的战力情报！”

    天使扎克倒是想直接冲过去将守门人暴打一顿，洗刷自己两次被这些超凡存在暴打的耻辱，洗刷联邦军队被守门人一人镇压的耻辱。

    但守望者劝住了他——战斗归根究底其实是情报的交锋，为了避免出现意外，还是先派人试探出守门人的具体战力情报最为稳妥。

    毕竟守门人背靠真理之门，说不定有轻易制服甚至控制天使的方法，那时候天使扎克就会第三次丢人了……

    五秒之后，十二人落到真理之门的门板上。因为守门人用冰层加厚了真理之门门扉，因此他们十二人倒是勉强有位置站。

    “你们也想起舞吗？”守门人笑道。

    「钢铁烈阳」的两名四转修士，戴泽和哈斯卡首先发动攻击！

    哈斯卡的面具的火焰仿佛燃烧全身，他哈哈一笑用匕首刺穿了自己的心脏，带出的沸血在匕首上形成了火焰长矛，身上更是燃起无休止的血火，高大的身躯忽然驼背弯腰，像是一只饿狼一样冲向守门人！

    戴泽举起水晶骷髅法杖，暗影光辉在哈斯卡身上编织，一道黑光从天而降集束在哈斯卡身上！

    「沸血狂舞」，哈斯卡现在全身血液都融合了沸腾的灵气，他流的沸血越多，就有越多灵气灌注他的身体，他的一切抗性和战斗速度都会不停上升！而流出来的沸血则会成为他贯穿敌人的长矛，甚至能点燃敌人的血肉！

    「暗影编织」，戴泽将暗影的力量化为黑光，时刻守护哈斯卡的要害，加强哈斯卡的恢复力，哪怕哈斯卡血流光了也不会倒下！

    哈斯卡咆哮着怒吼着，高举的沸血长矛一根根往守门人投掷而去，仿佛要将守门人钉在地上！

    “十年饮冰，难凉热血……吗？”守门人笑着一抬手，一座冰墙平地而起，挡住了哈斯卡所有沸血长矛！

    但下一秒，哈斯开就直接撞破冰墙，浑身血火沸腾，高举匕首刺入守门人怀里！

    「血袭」！

    与此同时，守望者图留斯和乌弗瑞克分别站在守门人的左右两侧，他们张开嘴巴发出巨大的吼叫声，竟然直接形成音波震动往守门人席卷而来！

    「龙吼」！

    巫师议会两名四转巫师已经吟唱完毕，两道巨大的黄色迅雷从他们的法杖尖端冒出，体育馆所有灯管破碎，仿佛天地间只剩下法术的雷光和热血的红光，以及龙吼的震鸣！

    「雷枪」！

    在这一瞬间，守门人被三方超凡者配合夹攻，前后左右，四面受敌！

    轰隆！

    随着巨大的轰鸣声，所有围观者都迫切地站起来，想看看战局情况如何。

    然而无数灵气交错的声音和光怪陆离的诡光将整个体育馆空间都污染了，提斯雷尔高举法杖吟唱一句，一个巨大的光球从他杖尖冒出，照亮了整个空间。

    随着光球的温暖光线亮起，围观群众们慢慢露出愕然的表情。

    “怎么可能……”

    只见真理之门门扉上，守门人一手提着哈斯卡的衣领，两只脚踩在四转巫师的背上，至于图留斯、乌弗瑞克和戴泽，更是被他直接打飞，摔到体育馆地面上昏死过去了！

    就在光线熄灭的短短几秒内，守门人居然直接打垮了夹攻他的六人！

    而他自己本身，却是丝毫无损！

    不少人脸色大变，就连天使扎克也露出惊容。虽然之前守门人也曾在前三关轻描淡写地镇压了求知者，但那些求知者数量不多，而且守门人也只是刚刚好能应付他们，并没有体现出太过恐怖的实力。

    然而‘应付镇压’和‘瞬间打垮’是两个概念！

    到现在都还没有人能逼出守门人的极限！

    他究竟有多强！？

    “是空间法术。”

    提斯雷尔忽然说道：“就在刚才空间发生波动，守门人在黑暗中连续瞬移多次，才能瞬间打败六人。”

    空间瞬移！？

    大家仔细一想的确很有可能，不过同时不少人也暗暗记下了提斯雷尔泄露的情报——能察觉出瞬移的，自然只有同样能使用空间法术的超凡者。

    守门人赞赏地点点头，将手里的哈斯卡扔出去，轻轻一抬脚，下一瞬就移动到冬堡的两名战士上空！

    优雅，瞬发，难知如阴！

    「东承灵的空间行走术」。

    然而冬堡的两名战士也反应极快！

    ‘撼地者’瑞格直接双拳往冰面一锤，剧烈的震动传遍整个空间，就连守门人也因此凝滞了！他再举起背后的巨大图腾，整个空间都因此颤动起来！

    「回音」，瑞格的一举一动都能制造出灵气回音，影响世界万物，大地为之震鸣，空间为之撕裂！

    ‘雷熊’乌尔萨发出一声咆哮，双爪缠满雷霆，以迅雷不及掩耳之势撕破守门人的灵气屏障！

    「雷爪」，撕裂万物，快若奔雷！

    而守门人身后，‘枪天下一’佐仓杏子舞着一杆大枪破空而来，灵气聚合化为金翅大鸟，席卷空间！

    「幻想武技·胧裏月之金翅鸟王」！

    上空忽然洒落了一阵黑色烟尘，当守门人注意到时，一把野太刀从烟尘中斩落，黑色烟尘瞬间爆炸，化为震鸣火花，遮蔽一切视线！火花中的刀影也衍化为四面八方袭来的三十六刀，铺天盖地袭落而下！

    ‘剑忍’薄井右近左的「烟花术」和「飞渡涡卷云」！

    武魂殿和冬堡这两批近战强者，初次合作便形成绝杀！

    空间法术如此强大，他们自然也了解过。所以他们知道，空间移动瞬间无敌，但并非无解！

    空间移动需要视线进行跳跃，需要灵气平缓方可进行！现在灵气激动，视线遮蔽，甚至连空间都受到影响，守门人你怎么闪！？

    你怎么闪！

    我不闪。

    “区区沙砾。”

    守门人平静的声音响彻体育馆，与此同时暴起的，还有无尽的暴风涡流！

    “不及我半分。”

    刹那间，六十四道咆哮的黑暗雷霆龙卷粉碎了围攻者的所有攻击，三十二道冰龙从真理之门冰层里暴起冲击，以无法抵抗的数量优势，将他们尽数击飞到观众台上！

    “怎么可能！？”这下子连提斯雷尔都震惊了。

    多么恐怖的法术！

    多么恐怖的法术数量！

    守门人怎么可能一瞬间就施放出这么多法术的！？

    「林羡鱼的风暴法律」！

    「任星美的时间规则」！

    「白忌的水晶之恋」！

    短短一分钟内，参与围攻守门人的六势力十二人，就已经被守门人轻松击败了十人！

    只剩下……

    守门人转过头，看向一直盘腿坐在冰层上，双手合十，全身浴焰，连头发都差不多化为火焰的于匡图。

    手持双剑，守在于匡图前面的陈辽注意到守门人的视线，笑道：“以守门人你的实力，不介意我的同伴再憋一会大招吧？”

    “不行。”守门人摇摇头，说道：“他是最危险的一个。”

    嗯？

    居然能被守门人评价为‘最危险’的？

    正准备出手的天使扎克看了一眼远处的游戬，发现游戬不动如山。

    难道这个玄国超凡者，真的有机会击败守门人？

    想到这里，天使扎克就按捺住心思，其他人也一样。既然守门人如此重视这个玄国超凡者，就等他们打出破绽的时候再出手。

    “真是可惜。”陈辽从怀里拿出一张符咒：“如果守门人你之前就表现出瞬移的能力，那我刚才就会将这玩意给他们用了……你真是狡猾呢，但现在也不晚。”

    符咒无火自燃，化为飞灰散落到陈辽和于匡图身上。

    “这是万里长城出品的空间禁止符咒，虽然只能维持一段时间，虽然我本来以为是没机会用的，但现在看来，应该人手一张才对。”

    守门人嗯了一声：“有意思，但我只是不能瞬移到里面去，我可以走过去，或者远远用法术将这个火男打飞啊。”

    陈辽耸耸肩，双手各手持一把合金长剑平举，就像一个‘十’字一样横亘在真理之门冰层上。

    “刚好。”陈辽发现自己的剑长恰好能到达冰层边缘：“这是我最擅长的距离。”

    “守门人，我跟你一样，都是守护者。”陈辽说道：“守门人，既然你知道那么多秘密，那你应该也知道我们万里长城的二千五百里山河，道士游戬吧？”

    “当然。”

    “那你知道我是谁吗？”

    “你是陈辽，万里长城的新量尺，职责是游戬的秘书，保姆，以及……”守门人淡淡说道：“守护者。”

    哇！

    所有人都震惊地看着陈辽和游戬，一向捅破天地，甚至敢踏破仙宫的道士游戬，居然有守护者？不是他守护别人吗？

    陈辽笑道：“你果然知道很多，承蒙领导错爱，我其实实力比不上游戬先生，更多时候是先生守护我。”

    “我法术不精，修为不强，作为先生的守护者，我实在是名不副实。”

    “唯一能拿出来的优点，就是……”

    陈辽舞出令人目不暇接的纷乱剑花，笑道：

    “从来没有人能越过我的剑围，先生也不能，你呢？”