    第365章 开拍   

    元旦。

    

    楚天耀的背背佳广告，正式进入拍摄流程了。

    

    趁着放假期间，楚天耀只是花了点小钱，便租下了一家广告公司的摄影棚，另外还聘请了一支广告摄制组。

    

    楚天耀一共准备了三份广告文案。

    

    跟之前星耀啤酒的广告一样，楚天耀这次走的也是洗脑式循环的套路，每个广告最多不过三两个镜头，不超过十秒钟，突出的就是一个迅速切入主题。

    

    广告公司的摄影棚里。

    

    叶静坐在躺椅上，一边看着手里的剧本，脸上带着一丝不满。

    

    “这也叫广告？

    拍的这么短一点内涵都没有……还有我的台词，为什么就只有一句话？”

    

    将剧本扔到一旁，叶静抱怨着道。

    

    边上，陪在其身边的经纪人何丽，则是笑道：“这是拍广告，又不是拍电视剧，台词越少不就越省事吗？”

    

    有这样的广告金主，何丽自然是高兴还来不及。

    

    她也看了这三份广告文案，和其他家那些长篇大论的广告不同，楚天耀设计的广告，倒是有几分新颖。

    

    “演员就位！”

    

    摄影棚里，摄制组的导演一声令下，当即已经化完妆的几位广告演员，则是纷纷走到了布景棚里。

    

    见状，楚天耀亦是蹲在机器前，紧挨着导演。

    

    “action！”

    

    随着导演一声令下，场记手中的场记板一合，正式进入开拍状态。

    

    布景棚里搭设的是一间装饰豪华的客厅，客厅的大门上贴着一个倒过来的福字，四周则是挂着几条红色的华夏结，乍一看便充斥着一股浓浓的年味。

    

    而随着门铃响起，镜头一转，一个穿着衬衣，职场打扮的年轻男子便提着一个方形的红色礼盒，走进了屋子里。

    

    屋子的主人是一对颇有气质的中年夫妇，而打扮的很是洋气的叶静，也扮演着领导家孩子的角色出现。

    

    就在这时，镜头突然拉近，扮演领导角色的中年男子，在见到前来送礼的下属后，不由得眉头一皱。

    

    而这时，只见年轻男子一脸笑容的将手中的礼盒举起，递到了叶静的手中。

    

    “新年不止是送福，孩子健康也重要！”

    

    话一说完，镜头再转！   

    下一个镜头里，已经穿着好背背佳的叶静则成为了主角，站在客厅中央笔挺着身子，一副开心的模样。

    

    而就在叶静的身后，坐在沙发上的中年夫妇，看着自家孩子也是露出了一副满意的微笑。

    

    最后镜头切到叶静的脸上，借着叶静之口，说出了最后一句台词。

    

    “今年过节不收礼，收礼只收背背佳！”

    

    话刚说完，场外的导演顿时喊道：   

    “cut！”

    

    听到导演喊咔，几名演员也都是松了一口气。

    

    叶静顿时也是瘪了瘪嘴，脱掉了身上的背背佳，迈步走了出来。

    

    “不愧是拍过戏的演员，咱们这个镜头算是一遍过了。”

    

    导演笑着向叶静拍了拍马屁。

    

    他只不过是个广告导演，能接触到叶静这样最近风头正盛的小童星，自然也是机会难得。

    

    一旁，楚天耀也点了点头。

    

    毕竟只是一个几秒钟的镜头，叶静倒也是拍的中规中矩，没什么大问题。

    

    “休息十分钟，换好服装，准备拍下一场！”

    

    楚天耀站起身来，冲着众人说道。

    

    一听这话，几名演员顿时是脚步匆忙的走进了化妆间，不过叶静却是一脸不悦。

    

    见状，导演扭过头来，向楚天耀说道：   

    “楚总，咱们没必要这么赶吧，让大家多休息休息吧。”

    

    “休息？”

    

    楚天耀眉头一皱，凝视着面前的导演。

    

    “这才拍了一场就叫累了？

    你要是觉得累，我可以让换人来拍。”

    

    听到楚天耀这话，那导演顿时没了声音。

    

    毕竟楚天耀才是金主，他只不过是个挂靠在广告公司里的广告导演，还是不知名的那种。

    

    这要是楚天耀换人，他这个月可得喝西北风了。

    

    “行了行了，早点拍完早点了事！”

    

    叶静耸了耸肩，当即也走进了化妆间里。

    

    十多分钟后，化完妆，换上一身朴素的服装，叶静打扮成一个普通人家的孩子，出现在了众人的视线当中。

    

    楚天耀只是看了一眼，觉得莫名有些异样。

    

    很快，第二段广告开始进入拍摄环节。

    

    场记牌一打，演员已就位。

    

    一个风尘仆仆的中年夫妇回到了家中，这般形象，一看就是常年外出务工的打工一族。

    

    中年夫妇回到家里，将从大城市里带来的礼物交给了孩子。

    

    紧接着，镜头一转，穿上一身背背佳的叶静出现在了镜头前，整个人跟刚才的形象完全截然相反。

    

    “停，这段重拍！”

    

    也就在此刻，还没等导演喊咔，楚天耀则是高声道。

    

    “楚总，这段您不满意？

    这可都是按照剧本来的。”

    

    导演有些疑惑的看向楚天耀。

    

    若非对方是自己的金主爸爸，外人敢在他面前喊咔，估计他早就火冒三丈了。

    

    “感觉不对，再来一遍……”   

    楚天耀瞥了一眼场间一脸不悦的叶静，随即说道。

    

    “行，那咱们就再过一遍！”

    

    对于楚天耀的话，导演自然得遵从，反正浪费的底片又不是他出钱。

    

    摄影棚里，拍摄的时间过的飞快。

    

    第二场的广告内容虽然简单，但无论怎么拍，楚天耀却还是有些不太满意。

    

    无奈，只得提前结束了今天的拍摄工作，让叶静等人回去休息休息，准备好明天重新拍摄。

    

    而楚天耀自然没时间整日呆在摄影棚里，当即便又回到了蛇口大厦。

    

    办公室里。

    

    楚天耀看着自己手里的广告文案，不由得陷入沉思。

    

    这第二段广告，演绎的是一个打工者回家过年的场景，叶静饰演的是自然是一个留守儿童。

    

    九十年代，外出打工者不计其数，甚至已经形成了一股打工浪潮。

    

    这也是国内留守儿童与日俱增的时期，这个问题一度也引起了社会关注。

    

    楚天耀这则广告，说白了就是要契合这个时事热点，将之与自家产品有机结合起来。

    

    但不知道为什么，每当镜头切到叶静时，他总觉得有哪里不对。

    

    形象！   

    脑海中忽然出现一个词，楚天耀猛地是恍然大悟。

    

    “没错，叶静的形象不对！”

    

    楚天耀自语出口道：“准确的来说，是这家伙的演技不够，还脱离不了这种富家公子的形象，所以拍不出这种感觉。”

    

    一想到这里，楚天耀便有了换个演员的想法。

    

    

