    说是旷日持久的战争，其实从苗头的发生到战争达到高潮时期，也不过仅仅过去了不到20天，而林灏这段时间，除了每天单方面与母亲和吕婉柔发发短信聊聊天，简单打理一下公司的运转，更多的时间便是投身于直播和游戏之中。

    　　因为只有这样，他才弄觉得自己的生活更为充实，也不至于独自一个人胡乱的思考着什么。而在游戏之中，他这几日做的最多的事情，便是趁乱着重发展自己的帮派，并且随时狙杀三大超级帮派的领军人物。

    　　现在这场战争，已经超过1亿人次参战，绝大部分的平民玩家将林灏当成了自己的精神领袖，整个寻梦轩的人气一时间飙升。现在，整个天启世界的玩家大部分都成为了林灏的眼线，不管出于何种目的，但是对此事的林灏来说，却是很完美的解决了自己帮众人手不足的情况。

    　　……

    　　另一方面，刘帝华演唱的《碎银》已经完事便引起了歌坛的轩然大波。这一首迥然于现在的歌曲风格深受广大音乐爱好者和资深的音乐艺人们追捧。顺带着，词曲作者林灏也被大家所熟知。

    　　黄永泽几次三番的打电话对林灏表达了赞美之情，刘帝华这边也几次与林灏通话，表达了对这首歌曲的喜欢与对林灏的欣赏之情，二人聊的很是愉快，林灏还答应如果有机会，二人会更深一步的合作。

    　　林灏的灏天电竞公司已经按部就班的运转，而一直以来无所事事的冯提木也迎来了她的首秀。

    　　她的父母在与其过完了中秋节之后，便放心的回家去了，临行的时候还嘱咐冯提木，这个老板虽然年轻，但是魄力非凡，虽不至于以身相许，但是却也要多多与老板亲近，这样对未来的发展有着极大的好处。

    　　就在三天前，也就是林灏与弑神冥王匪决战的那天，百无聊赖的冯提木终于接到了入职以来的第一个任务。

    　　“小提木，最近的生活工作还顺利吧？”林灏一边虐杀着弑神冥王匪的队伍，一边抽出了时间与冯提木打着电话。没办法，由于母亲的离开和吕婉柔的间接性消失，使得林灏心里极度空虚，这才忽然想起了自己签下但却有一度冷落的冯提木来。

    　　冯提木毕竟是个十八九岁的小女孩，对于被忽视也是心有怨气。不过她也知道最近似乎天启世界发生了大事，整个公司的宣传部、战斗组，甚至老板都在忙得不可开交。懂事的她并没有去打扰，只是静静的等待。

    　　今天接到了林灏的电话，一时间也是欣喜若狂，不过还是很傲娇的嘟着嘴道：“老板你这个大忙人，终于想起人家了。你签下我，就是为了让我在公司吃白饭吗？”

    　　听到冯提木故意装出来的生气语调，林灏一时间哑然失笑道：“呦，吃白饭还能有收入，这样的好事你居然不喜欢啊？”

    　　“可人家也不是花瓶啊，再说了，从来到公司就开始休假，感觉整个人都要崩溃了耶。”冯提木的声音很甜，林灏在电话的另一边都能感觉到这个妮子此时此刻满脸幽怨的表情。　　“好了，那今天开始，假期结束。”林灏嘴角掀起一抹弧度。

    　　冯提木听到这话却是一惊，随即一喜，知道自己展现的机会终于到了，连忙问道：“老板您说，要给我安排什么任务？”

    　　“咱们公司是电竞公司，但是也会主打直播方面。现在的直播平台一惊如同雨后春笋一般，所以我并不打算创建直播平台。”林灏操作着角色，直接选取了观照万象对弑神冥王匪的队伍做最后的地毯式轰炸，而口中却笑道：“天启广场虽然是个以天启西游为主的直播平台，不过现在越来越多元化了，我前几天已经跟他们达成了合作，我旗下艺人可以优先得到推荐和签约，所以你的任务就是在我给你创建的直播平台内，开始你的直播生涯。”

    　　“直播吗？”冯提木有点担心，“就是像之前那种？”

    　　“不不不，”林灏哈哈大笑，想起了冯提木之前的直播房间名称，“你要一方面学习如何成为主播，另一方面要展示自己的才艺。对了，一会企鹅给你发一份文件，要好好研究，是我给你写的一首主打歌。”

    　　一听此话，冯提木顿时双眼一亮。她早有耳闻，天皇巨星刘帝华都已经演唱了自己老板的歌曲，没想到他居然会给自己写歌，难不成他对自己有意思？哎呀，提木啊提木，你在想什么呢！不过话说，老板其实还蛮帅的，小小年纪这么有才华……

    　　不知道冯提木心中想法的林灏听到对面没有声音，认作是默许了，随即便挂断了电话，将早已经准备好的文件发送了过去。

    　　这是他前不久写的歌词和简谱。前一世比较火爆，但是这一世却没有问世的“原创”歌曲。

    　　……

    　　灏天电竞公司写字楼内，第九层的一间公寓内。

    　　居家风格搭配淡粉色少女风格的房间，一个身着简单却不失大方，年纪虽小却以初具规模的少女正抱着一个大大的毛绒玩具，嘟着嘴巴愤愤的看着电脑。此人正是冯提木。

    　　直接被林灏挂断了电话的她心中没来由的有些小脾气。难道是自己长得不美吗？这个直男老板怎么连跟自己多说一句话都欠奉呢？

    　　不过，他还是忍了下来，毕竟自己是来工作的，又不是来谈恋爱的。

    　　打开了刚刚下载好的天启梦幻广场这个直播平台，她很是认真的填写了自己的信息，按照林灏的指示加入到了他的旗下。

    　　片刻之后，她便在天启公司的工作人员帮助下，成为了林灏旗下第一位艺人，并且拥有了自己的直播间。

    　　这个直播间是天启公司特别为林灏的公司准备的，是一个复合直播间，算是一个微型的直播平台，其中只要是林灏旗下的艺人都可以在这里直接申请自己的直播间。

    　　为了与林灏合作，天启公司也是耗费了苦心，林灏看在眼中，也记在了心里。

    　　冯提木拥有了自己的直播间，思考了半晌，便将直播间名称改为“灏天艺人冯宝宝前来觐见”。

    　　随后她也没有进行直播，而是打开了林灏发来的文件认真的品读了起来。

    　　说实话，刚刚看到林灏发来的文件内容时，冯提木是很想吐槽的。这……五线谱都没有，直接用了简谱标注，并且没有分音符、重音符、连续音符等，完全就是一堆阿拉伯数字，只有个别数字带有高音标志，看得冯提木是一脸的蛋疼。

    　　但是当她整体通读了一边，对于乐谱了解一番之后，她当时便震惊了。

    　　这……

    　　太美了！

    　　不仅仅是曲谱对于她来说迥然于自己之前唱过的歌曲风格，就连歌词都写的诗情画意，毫无疑问是一曲能够比肩《碎银》的传世之作。

    　　但是老板就这样简单的给了自己？文件的最后标明了，这首歌冯提木拥有绝对的处理权。这……太壕了吧？

    　　不断的跟随着乐谱轻哼，时不时的在文件内标记修改，经过了长达3个多小时的整理，一首半成品的词语已经被冯提木修改好了，现在就差后期制作了。但是这对于冯提木来说简直是轻车熟路。

    　　看了看时间，已经是上午9点多了，她只是简单的吃了些早点，便继续埋头奋战。

    　　她的房间是公司按照她自己的心意装修的，不但空间大，还拥有自己的音乐室，里面各种乐器设备都有，所以她直接在音乐室内忙活到了下午四点多，经过了多次的尝试与整理，最终完成了音乐的后期合成制作。

    　　心满意足的冯提木邀功似的将作品发给了林灏，等待林灏的赞赏与表扬。不过此时的林灏却是在睡觉，根本没有理会。

    　　直到晚上7点多，冯提木的企鹅才响了起来。

    　　“嗯，很不错，很完美。如果在高潮部分加入循环，并稍加转音，效果会更好。期待你今晚的首秀。”

    　　看着林灏发来的夸奖，冯提木双眼一亮，随即再一次进入到了修改之中。

    　　这次很快便修改好了，而且经过了一整天的创作整理，她对这首歌的理解也深刻了一些，词曲已经郎朗上口了。

    　　换好了一身中规中矩的服装，简单的化了妆，一张精美的脸蛋跃然屏幕。调整好了摄像头位置和相关的一切后，冯提木终于深吸一口气，点击了“开始直播”选项。

    　　新人房间，刚刚开播，一时之间并没有多少关注度。

    　　不过谁让这是林灏的小直播平台，是与灏神的账号绑定在一起的。也就是说有人关注林灏的直播账号，那便会直接被关注其旗下各位艺人。

    　　所以没几分钟，便有一两万人涌入了冯提木的直播间。这瞬间增长的人数，着实令冯提木有些惊慌。不过好在她心理素质还算过得去，虽然声音有些颤抖，但是却很认真的与各位打起了招呼。

    　　“哈喽大家好，欢迎来到灏天艺人冯宝宝的直播间，我便是你们的新朋友冯宝宝。”

