    时间流逝，一周的时间转瞬即逝，在这一周的时间中，天玄国又遭受了两次地之大陆武者的袭击。

    从这些武者袭击的情况来看，叶冷觉得地之大陆的武者们好像都是各自为战，每次来袭击的武者都只有十来个，给叶冷的感觉，这些地之大陆的武者完全是将天之大陆当成了NPC，就像是组团刷副本一样的感觉。

    如果这些地之大陆的武者都是这样，叶冷觉得完全有可以可以抵御地之大陆武者的进攻，毕竟混乱无序的进攻，总没有有秩序的进攻可怕。

    不过叶冷他也清楚，地之大陆真正的顶尖强者绝对不会像这些低级的武者一样，那些人绝对是有规模有秩序的发起进攻，一旦想要灭掉某个城池，绝对不会给任何的机会。

    而且这一场战争，哪怕某一方的低级武者被全灭，也没有任何的用，只要顶尖的战力依然存在，那就拥有对抗之力。

    当然，如果某一方的低级武者真的全灭，那就算顶尖战力还活着，也没有太大的意义了，仅仅是拥有对抗之力，也不会再拥有胜利的可能了，毕竟战争可不是几个人的游戏，除了顶尖战力之外，可供驱使的低级武者也必不可少。

    现在叶冷的心中突然生出了一个念头，那就是展开偷袭，偷袭的目标自然不会是地之大陆那边的顶尖战力，而是那些低级武者。

    如果将地之大陆的低级武者全部干掉，那这场战争是不是就有可能结束了？

    叶冷的脑海中现在全部被这个念头给占据，加上在天玄国遇上几次地之大陆的低级武者袭击的事情，叶冷觉得这些低级武者很可能是自由行动的，如此一来，寻找他们应该不会太麻烦。

    想到就做，叶冷也不是空想家，他立马安排了下去，这一次他只带上了妖瞳一个，其他人则是全部留在了天玄国，而且现在驭兽宗也派了人手过来，他师父洪龙也到了。

    现在天玄国中的力量很强，叶冷不认为地之大陆的武者会派大量的顶尖战力来对付他们一个小国家。

    叶冷觉得这是一个机会，在那些顶尖武者对付那些大国的时候，他趁机去击杀实力低微的武者。

    至于为何只带妖瞳一人，原因很简单，因为妖瞳的群战能力很强，那无差别的幻境能力，可以轻易的杀死实力低微的武者。

    做好了决定之后，叶冷直接带着妖瞳离开了天玄国，他的目标是天玄国四周的国家，他相信地之大陆的低级武者必定会对他们这种小国家发起攻击，肯定可以在路上堵住不少的低级武者。

    叶冷率先前往的是距离最近的天威国，在快要抵达天威国的时候，叶冷幸运的发现了数十名地之大陆的武者，正鬼鬼祟祟的在天威国附近，看样子是在准备发起偷袭了。

    叶冷自然不会容许这种事情发生，他现在有了一个更好的想法，那就是从这些地之大陆的武者口中逼问出他们的据点在什么地方。

    叶冷将须弥戒指中的妖瞳放了出来，他让妖瞳用幻术干掉这些低级武者，同时从他们的口中问出地之大陆武者聚集的据点。

    对于这种简单的小事，妖瞳表示保证完成任务，而妖瞳也确实没有让叶冷失望，靠着强大的幻术能力，他轻易的就问出了地之大陆武者聚集的地点。

    根据妖瞳用幻术从这些低级武者口中套取的信息来看，地之大陆武者们似乎也不是铁板一块，据点一共有数十个，每个据点的首领都是一名九品的强者。

    叶冷觉得这是一个很好的机会，偷偷摸摸的潜入据点，然后将据点中的低级武者全部干掉，如此一来，没有了低级武者，只剩下九品武者和八品武者，恐怕也蹦跶不起来了，毕竟没有了手下，那几乎算得上是光杆司令了。

    不过唯一美中不足的是，这些低级武者只知道他们的据点所在，其他九品武者建立的据点，他们也不太清楚，不过这也正常，谁又会傻到将自己据点的位置告诉其他人。

    但是这事对于叶冷来说都不算是事，他只需要找到其他据点的低级武者，靠着妖瞳的能力，就可以轻易的查探出对方的据点所在。

    叶冷他再次将妖瞳收入须弥戒指，然后直接前往刚才妖瞳从那些低级武者口中套取到的据点位置赶去。

    这一次叶冷前往的据点位置，实在一座荒山之上，以叶冷使用爆裂步的速度，想要赶到那据点，都需要一天多的时间。

    在这一天多的时间中，叶冷在赶路的期间也遇上了不少地之大陆的地级武者，不过遇上的武者都被他干掉了，而叶冷也如愿以偿，靠着妖瞳的能力，再次从这些低级武者的口中搞清楚了几个据点的位置。

    现在叶冷他不再是没有事做，这么多的据点都在等着他去袭击，让他感觉都有些热血沸腾。

    不过眼下最重要的事情，还是先将这荒山上的据点中的地级武者给干掉。

    当叶冷到达了这个荒山据点之后，他和妖瞳两人躲在远处，朝着据点观望，在两人的查探中，并没有发现那名九品实力的据点首领，但是在这荒山据点中，仍然有着两个八品的灵力气息，而且都不弱。

    以叶冷现在的实力，干掉两个八品武者，压力并不大，他现在可是七品武者了，在他六品的时候，都干掉了不少的八品强者，现在八品强者对他来说，算不上是什么麻烦。

    “一会我们两人过去之后，你就将那些低级的武者全部干掉，那两名八品武者，你就留给我就行了！”叶冷对妖瞳开口说道。

    妖瞳闻言，微微点头，表示明白。

    随后叶冷也不再多说，直接和妖瞳两人朝着这荒山据点冲去，两人的灵力气息猛地爆发，整个黄山据点中的人全都炸锅了。

    “敌袭！敌袭！”

    大量的武者出现迎战，而那两名八品武者也很快出现在叶冷和妖瞳面前。

    “两个人也敢袭击我们，胆子不小啊！”其中一名八品武者盯着叶冷两人讥笑道。

