    第379章 我会护着他   

    “三三……”萧桀轻唤了一声。

    

    “他，乃神境强者。

    如今，你年纪尚小，故不是他对手。

    ”白三三缓缓道。

    

    并非子契不够强， 而是他年纪太小。

    

    修炼也不过短短二十余载。

    

    二十余载能达到化劫期的境地，在千界也未曾有见。

    已是闻所未闻的奇才。

    

    而楚沉的这个身体，已修炼或有万年。

    

    即便子契又强大的妖力在身上，目前也是必然打不过楚沉的。

    

    按理来说，化劫期连神境的随便一道真气都是难以抵御的。

    

    可子契却能和他纠缠这么久，已是难得。

    

    看到白三三手中的陨星，楚沉眼中也微微动了一下，低声道： “ 陨星，原本，应当是来寻我的。

    可如今，它却认了另一个人为主。

    

    萧桀神色也微微有了一丝变化，但目光却一直看着三三。

    

    白三三手中虽然拿着陨星，却并未打算动手。

    

    “虽然不知是为何，你们二人之间有这般渊源。

    但若你是为我而来， 那你现在便可离去。”

    白三三平静道：“陨星曾是我的剑，但它如今已认子契为主，那便是子契的了。

    我的心，曾也是我的。

    如今在你身上，那便是你的。

    缘分止于此，便不得强求才是。”

    

    “我虽不记得成神之前发生了什么，但到底，是因你而做了一些事。

    也许，成神之前，你我之间有很深重的渊源。

    但那渊源，也应已结束。

    ” 她缓声淡淡道：“ 如今，我魂魄重聚，再活一世。

    我便只做眼前之事，找出想要我魂飞魄散之人，救我所在意之人性命，护他们周全。

    ”   

    她的声音明明有抚慰人心的力量，可如今每个字，都像是一把刀子扎进了楚沉的心口。

    

    “你执念太深，已失去了你的本来面目。

    虽我对你依然有亲近之感，可却并非执念之情。”

    

    白三三的这句话让楚沉脑海中立刻浮现出了一句熟悉的声音。

    

    “我一心所求不过俗物，无拘无束，游戏人间，喝好喝的酒，看好看的美人……而你是虽我最亲近信任之人，却并非我驻留之人…… ”   

    他眼底微凉，“不，阿芷，你只是忘了。

    你只是，因为没有心，所以才会对我说这些话。”

    

    “ 从我醒来之初，我所做的事，便是找你。”

    他盯着白三三，忽然咧嘴温和笑了起来，看着她的眼神仿佛揉碎为了冰雪，“我已经……找你很久很久了。”

    

    “阿芷，跟我离开。

    我带你去，你曾经最喜欢去的地方。”

    他缓缓道：“你会想起来的。

    我重新陪你一起长大，重新等到你成神。”

    楚沉看着她，口吻和眼神都变得温和无比。

    

    萧桀的大手立刻包裹住了白三三的小手腕。

    

    那眼中有害怕，像是生怕三三被拐走。

    

    他的心里第一次如此没有底气，连说话都没有了底气。

    

    但他知道，他不会允许有人将三三从他身边抢走。

    

    只要三三不愿意，谁都不能……   

    他眼中满是坚定， 握住三三的手也不自觉的用了点力气。

    

    三三能感觉得到自己手腕又被攥紧了一些。

    

    她对着楚沉，轻轻摇了摇头。

    

    也在这一瞬间，打破了楚沉方才所沉浸的美好幻想。

    

    “我如今，还有事情在身，亦不愿与你动手。

    若你，不愿自行离去…… ”白三三轻轻叹息一声，看着楚沉。

    

    空间中，焰川脖子上挂着那颗雪灵珠忽然开始发光，灼热发烫。

    

    焰川立刻握住身上的雪灵珠，阿芷这是要……   

    楚沉看着她半晌，眼中隐下一丝什么，“我明白了。”

    

    “你最是不喜有人勉强你。

    ” 他轻轻一笑，声音里也有些许怀念，“从前便是如此，你受伤时，非要闹着喝酒。

    我不让你喝， 你一剑便朝我劈砍过来，要与我比斗。

    既然你现在不愿意跟我走。

    那我……自也不会勉强你。”

    

    他的话，好似故意一般，在说的时候，眼睛也撇向了一眼萧桀。

    

    “你想让我现在离开，那我便离去就是。

    ” 他重新看向了白三三，幽深的眼中是毫不掩饰的难过。

    

    “只是阿芷，他不是我。

    你与他亲近，也只不过是把他当成了我。”

    他沉声叮嘱，“他是另一个人，终有一天，我会抽散他的魂魄， 让你明白。

    他不过是在利用我的气息接近你，诓骗于你。

    ”   

    萧桀冷眸盯着他， 对这个男人，他的眼底也隐隐浮现出了一丝杀意 。

    

    可他心底此时也有了一丝害怕，害怕…… 三三真是因为他的气息，才与自己亲近。

    

    可是，师父曾说他早已将身体里的另外一个意识融合炼化，已经不存在另外的残魂和意识了。

    

    已经融为了一个整体，他的身上……应该不会在有另外一个气息才对。

    

    但即便如此，他还是有这样的害怕。

    

    三三不是因为他本身才和自己亲近，而是因为……   

    白三三颦眉，“子契没有骗我，若你想杀他。

    我自会护着他。”

    语速缓慢却每个字都是认真。

    

    楚沉的话被打断，心中也一下沉了下去。

    

    萧桀的嘴角却微不可见的上扬了几分，然后突然脸色一变， “咳咳咳……”   

    一口血猛的从嘴里溢出， 整个人也面色惨白。

    

    “三三……”他轻唤，面色痛苦。

    

    白三三侧身，立刻单手结印，为他输入真气疗伤。

    

    银白色的狼耳也微微颤动了一下。

    

    楚沉握紧了袖中折扇，“阿芷，我会再来寻你，你要记住我所说的话。

    这个男人迟早会露出他的真面目，你勿要被蒙蔽。”

    

    阿芷不喜别人为难她，阿芷现在赶他走，若他不死不休，只会招惹阿芷厌恶。

    

    如此，正好让那个男人有可趁之机。

    

    阿芷总要走成神之路，早晚会与他相见。

    

    而这个男人，他也早晚，会杀了他。

    

    那么久他都等了，不在乎再等一时。

    

    白三三正为萧桀疗伤，便没有回楚沉的话。

    

    楚沉在说完之后，看着三三半晌，便飞身离开了此处，眨眼便消失在为了九头山。

    

    当他离开此处之后，便飞身落在了一处冰雪之地。

    

    见到他，在原地等候的所有白衣行者全都屈膝下跪，“尊上。”

    

    楚沉冷冷道：“回灵界。”

    

    他要去找一个人，问清楚，到底是怎么回事。

    

    

