    此时，万族战场。

    洛无尘还在肆意屠戮着身周的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    突然，有着无形的恐怖力量降临，禁锢了他的身躯。

    万族战场中，所有的人族及异族，都遭受到了这股恐怖能量的禁锢，半分动弹不得。

    整个画面，就如同突然时间静止了般，所有生灵都停止了动作，定在了原地。

    “这是？怎么回事？”

    “我怎么突然动不了了！”

    场中的夏国战士，全都不由自主的喊叫了起来，奋力挣扎。

    可，任由他们如何挣扎，身躯就是动弹不了半分。

    也，正在这时。

    一道无比浩大的宏伟之音，突然响起，响彻了整个万族战场。

    “鼠族、蚁族向人族提出裁决之战！”

    “鼠族、蚁族与人族，双方各可派出七位代表，进行一对一决斗。”

    “胜方，将获取到败方的全部诸天气运，并，万族战场开启后，所有死亡的族人皆可获得重生。”

    “败方，整个种族将会被永久抹除，一方七名出战代表，全部战死，则为败。”

    “请选择，接受或拒绝！”

    “如果拒绝，蓝星人族各国，将付出所有诸天气运作为拒战代价。”

    声音落下。

    蓝星所有人，内心全都震颤不已。

    鼠族、蛇族，竟是如此的疯狂！

    裁决之战，以战之名，裁决种族命运！

    败，整个种族将会被永久抹除！

    这样代价，实在是太过于沉重了。

    如果拒绝，代价同样也很大。

    将会付出所有的诸天气运！

    战场各地，所有还存活着的人族战士，内心也都掀起了巨大波澜。

    他们根本想不明白，鼠族、蚁族为何会突然向人族发动裁决之战。

    明明鼠族、蚁族、蛇族，占据着整个战场的绝对的优势。

    在它们的全面猎杀下，人族一方，应该支撑不了多久。

    明明占据着巨大优势，为何又要发动裁决之战，背上如此巨大的赌注？

    只是，横也是死，竖也是死。

    在这个时候，接受和拒绝，对于战场中大多数还存活着的人族战士而言，根本没有什么区别。

    与其在黑暗狭缝中继续挣扎，不如来个彻底，放手一搏，与鼠族、蚁族战上一战！

    几乎所有在万族战场里四处绝望逃生的人族战士，在这一刻，都选择了接受。

    裁决之战，一对一的决斗，他们或许还有着希望取胜。

    ……

    梅国，东部地区。

    “胜方，万族战场开启后所死亡的全部族人都可获得重生吗……”

    “我接受！”

    沃尔德毅然选择了接受。

    在他们这片战场上，梅国战士一方，同样也占据了上风。

    如果拒绝，他们完全能够继续活下去。

    甚至，向梅国区域中所有的鼠族、蚁族、蛇族军队展开反攻，从而将之彻底击溃。

    但，为了那些万族战场开启后，死去的所有梅国战士，被主神磨灭的梅国民众。

    他，毫不犹豫的选择了接受！

    战场中追随沃尔德的所有梅国战士，也都做出了与沃尔德相同的选择。

    ……

    寒国。

    崔正智以及五十多名寒国战士，已经陷入了绝望之末。

    他们这五十多人，是寒国最后的战士。

    每个人，也都负了很重的伤，支撑不了多久，就会被身周的鼠族、蛇族、蚁族尽数歼灭。

    可，就在这时，那浩大宏伟的神灵之音传来。

    战场中，所有的一切都被禁锢，静止在了原地。

    “这样的赌战，似乎更刺激！”

    “我接受！”

    崔正智眼中涌现出了最后的疯狂。

    在这种战局下，他和寒国的这群战士们，根本别无选择。

    选择接受，还有希望能博得一线生机。

    ……

    摩多酋国。

    依旧是那片阴暗的山地丛林中。

    克里斯昂正在穿梭着的身形，突然停了下来。

    “我的子民，有救了！”

    克里斯昂眼中露出了希翼之光，直接选择了接受。

    万族战场开启后，摩多酋国的战士死亡人数，是蓝星各国最先达到四千之数的。

    如今，只剩下了一手之数。

    裁决之战的开启，让他看到了复活族人的希望。

    ……

    夏国，汉武城外，洛无尘所处的这片战场中。

    林初夏、林若晨、陆剑一等所有夏国战士，皆都选择了接受。

    如今，他们击溃了眼前这支夏国地域中最强的鼠族、蛇族、蚁族大军。

    士气，攀升到了最顶点。

    除此之外，他们还亲眼目睹了洛无尘的强大。

    连天雷，都杀不了洛无尘。

    与鼠族、蚁族展开裁决之战，又有何惧！

    他们坚信，人族一方必胜！

    这一刻，这些夏国战士们，仿佛已看到曾今死去的战友，重获新生后的场景。

    那时，整个人族，都将迎来新生，踏向崛起之路！

    “接受。”

    洛无尘也没有任何的犹豫。

    不为别的，只为让战死的同袍重生，让鼠族、蚁族彻底从这个世界抹除！

    同一时间，战场各地，各国人族战士，都作出了一致的选择。

    每个人身前，所浮现出的‘接受’和‘拒绝’选项框上。

    ‘接受’选项框后面的选择率，很快就达到了100%！

    ‘拒绝’选项框的后面，选择率，从始至终都是0%。

    也，正是这时。

    万族战场以及蓝星，天地间再次响起了那宏伟浩大的神灵之音。

    “人族战士接受鼠族、蚁族所发动的裁决之战。”

    “现在，双方种族，请进行出战代表选择。”

    洪亮的声音落下，每个人的身前，就出现了一个虚影光幕。

    虚影光幕上，存有着当前，万族战场上所有人族还活着的战士代号。

    不仅战场中的人族战士能够做出选择，蓝星所有人也都有选择权利。

    “如今战场上，各国人族战士，只剩下三万多人了吗……”

    看着眼前光虚影光幕，洛无尘沉吟了声。

    当即，就锁定了夏国战士一栏。

    夏国战士列表最上方，第一个位置，显示着的就是他的代号。

    洛无尘没有任何犹豫，直接就勾选了自己代号后面的出战框。

    当他选择完毕后，虚影光幕上，所有战士代号的后面，就浮现出了选择的人数。

    【夏国第996号战士，选择人数：167946867】

    三秒还不到的时间，就有一亿六千多万人，选择了他，代表人族出战！

    PS：以上为Q群号，喜欢的可以加下。

