    “大事？什么大事？难道是……去盗那些大圣地的强者陵墓？”

    黑皇的大眼珠转了又转，觉得华云飞要开始大肆吞噬强者与特殊体质的本源了。

    然而，华云飞却摇了摇头。

    “这件大事，可是与你有关的。”

    黑皇有些迷茫，与它有关的大事能是什么？

    紫山？那不可能，它可不会带华云飞去紫山，那里有一大堆太古生物，要是被发现了，搞不好他们都得死在里面。

    虽然，它知道一条小路，但，也有很大的风险。

    除此之外，就只有……

    “你要去找万物土？”

    黑皇猛然间想到了这一茬，直接蹦起来几丈高。

    它兴奋极了，因为，华云飞说过，那种五颜六色的沙砾土壤，是不死药无比渴望的栖息地。

    如果，能挖到一盆，那么，不死药便会主动往里面跳。

    这种神土，它先前曾擦肩而过，这让它难受了好久。

    现在，华云飞与它要去寻万物土，只要能找到，便可弥补它当初的遗憾。

    不过马上，它又蔫了下来。

    “本皇不是说过了吗？想不起来了。当时脑子里混混沌沌的，什么都不知道。

    连神土在旁边，本皇都无动于衷，唉～唉～”

    黑皇连声哀叹，非常的懊悔。

    华云飞笑了笑。

    “这一次，不需要你想起来。”

    “嗯？”

    黑皇疑惑，不需要它想起来？难道华云飞知道在何方？

    忽然，华云飞的眼眸不再被迷雾遮掩，露出了本来的样子。

    它们，与黑皇先前见过的样子，没有太大的改变，仍旧是半黑半白，但是，黑白交替之处，不再是模糊不清。

    一条金色的龙形曲线，隔开了黑与白。

    “这……”

    黑皇瞪大了眼睛，有些难以置信。

    因为，华云飞之前的眼睛虽然很厉害，但是，却给人一种很分散的感觉，瞳孔与眼球中黑白并没有形成一个整体。

    现在，有了那道龙形曲线，黑与白有了界限，不再模糊不清，整个眼眸形成了太极神形的模样。

    此时，华云飞的眼睛，已经完全融为了一个整体，再也没有了胡拼乱凑的组合之感。

    黑皇能清晰的看见，华云飞的眸子之中，有无数深奥玄复的符文在闪烁，那些符文，只是略微瞟上一眼，便感觉头晕目眩，难以为继。

    “你这小子，怎么这么变态？这种眼睛，古籍中可是从来没有出现过，想来，你应该是第一个拥有者。

    按理说，这可是要遭天打雷劈的。”

    黑皇目露惊色的看着他。

    当年，无始大帝也曾做到过类似的事，然后，被恐怖的雷劫险些劈死，黑皇正好了解那一段秘史，所以心中有些震惊。

    华云飞摊了摊手。

    “已经被劈过了，差点没挺过来。”

    “嘶！你真的闯过了这种东西出世时降下的雷劫？

    不可思议！”

    华云飞讪讪一笑，他可不是靠自己闯过去的，看当时那雷劫的威力，他能活下来了就不错了。

    “说正事，你不要动，让我施展秘术，探寻一番。”

    他走上前来，用手按住黑皇的狗头，眼睛之中流转起神秘的光华。

    黑皇忍不住磨了磨牙，这小子，自从吞噬了重瞳本源后，根本就咬不到他，重瞳赋予华云飞的那种能力，让黑皇完全接近不了。

    现在，华云飞的手近在咫尺，自己要不要……给他狠狠地来一口？

    “汪！让本皇在这鸟不拉屎的地方足足等了十八天，以为区区一块神源就能摆平本皇？”

    正当它恶念丛生，马上就要忍不住下口之时，华云飞突然感叹了一声。

    “唉～这次切出了两块神源，一块喂狗了，另一块不知道能用来做什么，真是烦恼呀。”

    黑皇闻言，顿时一激灵，赶紧把那些不好的想法止住了。

    “真的吗？让本皇看看。”

    它的口水，如那决堤的江河一般，泛滥成灾，直接流成了一条小溪。

    华云飞另一只手掌中，突兀的显现出了一块神源，依旧是拳头那么大。

    这些神源，是临行前，绝代神王给他的，华云飞没有拒绝，他的确用得上，除此之外，还有一大堆黑皇曾嘱咐他要大肆收购的材料，都是用来制作各类纹阵的神材。

    黑皇见此，耳朵都竖了起来。

    “本皇觉得……你可以继续用它来喂狗。”

    华云飞头摇的像拨浪鼓一般。

    “不行，喂了狗，狗还咬人，还不如喂别的，比如……鸡。”

    “鸡？本皇一口就能吞下十只鸡。”

    “此鸡非彼鸡，我要养鸡的话，至少也得是一只纯血仙凰。”

    “你想多了吧，还纯血仙凰？世间哪有这种生物？就算有，你有那个实力养吗？”

    “当然有，没有的话，我也不会说出来，总之，比养白眼狗好。”

    “汪！本皇怎么觉得你好像话里有话。”

    “没有的事，你干什么？头不要乱动，干扰我施法了。”

    “汪！”

    ……

    “砰！”

    虚空炸开，一个黑影从中跌落了出来。

    那竟是一尊气象非凡的黑鼎，鼎身之上，刻有花鸟虫鱼，飞禽走兽，诸天星辰等事物，古朴而大气。

    黑鼎处在虚空爆炸的中心，受到了极大的力量冲击，直接极速坠落到了下方的山谷之中。

    “轰！”

    下方，大地开裂，直接被黑鼎撞出了一个巨大的深坑。

    巨大的烟尘四散开来，在空中形成了一朵蘑菇云。

    山谷中的鸟兽等，皆被吓的四散飞走，到处都是飞禽的鸣叫之声。

    随后，深坑底部，传来了骂骂咧咧的声音。

    “黑皇，你怎么搞的？怎么渡到一半，阵纹就爆炸了？”

    “本皇也不太清楚，可能是……你给的材料质量不好吧。”

    “放屁，我给你的可都是来自一个荒古世家的高级材料，明明就是你自己的问题。”

    “这……没道理啊，本皇明明刻画的没问题，怎么会中途爆炸？”

    华云飞收了黑鼎，脸色非常的难看。

    这黑狗太不靠谱了，一会传偏了方向，一会又半途阵纹爆炸，就没一次正常的，搞的现在他都习惯了时时刻刻把黑鼎攥在手里。

    看着大黑狗穿着花裤衩在那里摆弄阵台，刻画阵纹。

    华云飞满眼睛都是怀疑之色。

    他眸中闪烁着光华，无数符文在其中飞舞，在这双史无前例的太极因果重瞳下，一切的事物都仿佛没有了秘密。

    黑皇这一次刻画的是一个单向阵台，目标距离非常的远，足以横跨半个东荒，到达中州。

    “你那里的道纹是不是有问题？跟周围的道纹虽然能够组合，但是稳定性很差，容易崩裂。”

    华云飞看了一会儿，突然指着一个地方说道。

    黑皇闻言，本来想出声讽刺华云飞，不要拿他的爱好来挑战自己的饭碗。

    结果，它斜瞟了一眼华云飞指的那一处，眼皮陡然一跳。

    还真是有点问题。

    如果没发现的话，他们待会可能又得躲到黑鼎里了。

    即使有黑鼎护着，他们也是极为不好受的，那震动的频率，让黑皇五脏六腑都仿佛翻了一个身，总之，它可不想来第二次。

    不过，就这么承认的话，是不是有点没面子？

    “汪！你小子不错，发现了本皇故意留下的破绽，不错，不错，后生可畏。”

    它非常淡定的将那处存在些许误差的道纹修改了一下。

    “好了，小子，用你的眼睛再看一看，找一找吧，本皇留下了不少问题在里面，都是为你设下的考验。”

    它眨了眨眼，故意这般说道。

    其实，它很自信，觉得这次没有什么错误了。

    华云飞将太极因果重瞳催动到了极致，他的双眼像是两尊熊熊燃烧的仙炉，有无数先天大道符文在其中飞舞。

    恍惚间，仿佛有一个混沌大世界被开辟了出来。

    黑皇越看越觉得恐怖，这眼睛太特码变态了，要是华云飞道行上去了，还有什么秘密能瞒得过他？

    就在这时，华云飞的眼眸中，射出了两道蕴含神秘符文的仙光，在黑皇刻下阵纹的玉台上来回扫视。

    没过多久，华云飞就出声了。

    “这里，有一点偏移。”

    黑皇闻言凑过去看了看。

    “小子……你……很不错，这里确实是本皇留下的一处错误，本皇原以为自己做的很隐蔽了，没想到还是被你给发现了。”

    它一点也不脸红，赶紧将那处错误改了过来。

    “还有这。”

    “对！这里也是我故意留下的。”

    黑皇擦了擦额头的汗水，心里嘀咕起来。

    “不应该啊，本皇明明检查了很多遍的。”

    一人一狗蹲在深坑底部，不时出声，将那玉台上的道纹阵法的错误全都改了一遍。

    “哈……哈哈，小子，你行啊，本皇留下的错误，你全都找出来了。

    在道纹一途，你很有天赋嘛。”

    黑皇看着直勾勾盯着它的华云飞，尬笑了几声。

    “要是我不看一下的话，你准备让我们传到哪去？”

    就在黑皇有些尴尬之时，天突然黑了。

    它瞬间想到了一个转移华云飞注意力的方法。

    它抬起狗爪子，指了指上方。

    “天怎么黑了？”

    不用它说，华云飞也注意到了，并且，他脸色剧变。

    一根粗大的因果之线悄然而至，连接到了华云飞的身上。

    “我去，至少是半步大能级别的可怕生灵。”

    一人一狗同时抬头望天。

    一只擎天巨鸟张开了翅膀，遮盖天日，将附近的一大片土地都化作了黑暗之地。

    “咕噜！”

    黑皇吞了吞口水，额头的汗水哗啦啦的往外流。

    “这是……一……一只半步大能级别的三头魔鹫？”

    华云飞也有些头大，这三头魔鹫，三个光秃秃的大脑袋，正好奇的盯着他们看。

    “黑太狼，看你干的好事，这特么什么鬼地方？”

    突然，三头魔鹫的三颗头颅俯了下来。像是想离华云飞与黑皇近一些，好看的更清楚。

    这种从荒古时代遗留下来的妖兽，进化之路出了差错，即便实力强大，智力也不会有多高，神识弱更是它们的一大缺陷。

    所以，华云飞准备出其不意，以神识攻击它，然后跑路。

    它传音给黑皇，让它准备跑路。

    虽然阵台已经刻画好了，但是，这魔鹫实力强大，要是直接开启阵台，它能生生将他们给拍出来。

    准备好之后，华云飞眉心之处，那紫色的神识小湖直接分出三柄紫色的晶莹小剑，分别对准了三头魔鹫的三颗脑袋

    “嗡！”

    电光火石之间，三柄小剑冲出，刺进了魔鹫的头颅之中。

    瞬间，三声凄厉的惨叫震石裂空。

    三头魔鹫突然遭遇了打击，头疼欲裂，双翅在那里疯狂扑打，摧毁了好几座山脉，看的华云飞心惊肉跳。

    他与黑皇趁机跑路，在一个安全的地方，一人一狗开启了传送玉台。

    “嗡！”

    玉台发出了一道强绝的光，贯穿了虚空，而后，将他们包裹住，横渡虚空而去。

    ……

    “嗡！”

    虚空一阵摇晃，一团布满道纹的光芒包裹这华云飞与黑皇从虚空中洞穿了出来。

    华云飞与黑皇舒了一口气，这一次总算没有半途跌落了。

    然而，下一秒，华云飞就脸黑了起来。

    因为，黑皇身上，那道朦胧到几乎不可见的混沌光，方向变了。

    这说明，他们又传错方向了。

    他立即飞到高空，观察起四周的环境。

    放眼望去，四面八方，全都是草，以他的神瞳的目力，也没有见到别的事物，只有草。

    “这又是哪里？按理说，咱们应该去往中州方向的。”

    他看了看黑皇身上的混沌光方向，思索了一下，发现，他们在中州的北边。

    “这不会是北原吧？要不然，哪个地方会有这么大的草原？”

    黑皇闻言，有些心虚。

    华云飞无语，他明明已经将那道纹玉台的错误地方指出，并由黑皇修正了，结果，他们仍然偏离了这么多。

    这只有一个可能，那就是，黑皇刻的道纹，整个都是有问题的，根本不是朝着指定方向去的。

    他指出的都是道纹本身的小错误，传送玉台的大方向仍然有问题。

    这黑狗到底是有多离谱？误差大的恐怖。

    “你把道纹教给我吧，要不然，咱们老死都到不了目的地。”

    华云飞有些心累的说道。

    大黑狗摇头，道纹可是它的宝贝，它可舍不得外传。

