    安娜瞬间明白陆离的用意，半透明的魂体渐渐隐去，躲入里世界，观察那片传出响动的树后。

    手杖探查身前的地面，陆离如同置若未闻身后的动静，继续毫无防备地向前走去。

    窸窣——

    虬结的树根边缘，几片落叶边缘翘起。

    安娜眼眸微微睁大，挡在陆离身后，防备即将到来的袭击。

    躲藏起的存在没让安娜与陆离等待太久。陆离远离的行径让它变得躁动，几秒后，一道浑身沾染泥污的存在猛地从树后窜出，六肢并用迅速爬向陆离！

    窸窸窣窣——

    密集的爬动声身后快速接近，陆离听到了却仍未转身。

    “喝！”

    防备已久的安娜一声轻喝，双掌朝向爬动而来的身影，大片网状念力向前蔓延，拦在前方。

    爬行的存在冲入安娜布置的念力网，迎面传来的阻力让它的动作变得迟钝，缓慢，直到近乎静止在陆离身后。

    等待对方步入陷阱的陆离在此刻转身，通灵枪离开枪套，被平举着对准它的额前。

    “六只手……它是六脚野人……？”

    安娜刚刚看清自己控制住的是传闻中的存在，有些被吓到，立即维持不住英气形象，又变成那位胆小的贵族少女。

    手指勾住扳机，却未叩动。陆离在打量这只传闻许久的存在。

    它体型上近似人类，全身没有毛发，身体表面裹着一层肮脏的沼泽淤泥，腰间围着破布，这种伪装让它近乎与沼泽融为一体。

    引人注意的是它的上身，除了原本的一双手臂，在人类腰部位置它另外拥有一双手臂。那双脚依旧是脚，不存在传闻那样的‘六只全是手’。

    不过可以理解，四脚野人和四手双腿野人听起来没有六脚野人恐怖。

    异于人类的不止这一点，它的关节如同节肢动物，腿部与手部的上下部分长度相等，这种构造让它可以更快速的爬行，却无法像人类直立。脸上的眼睛位置什么都没有，只有一双占据半张面孔的嘴巴。

    依靠声音辨别方位的么。

    面前的六脚野人被安娜束缚，无法动弹。它挣扎了几下，突然裂开嘴角，口腔里挤满锯齿状的上下排尖牙突然快速摩擦起来，朝着发出尖锐的摩擦声，像在进行某种威胁。

    也可能是召集同伴或标记陆离。

    这时候应该扣动扳机解决这只六脚野人，陆离却收起了燧发枪。

    枪套屏蔽了通灵枪带来的窃窃私语声，身上的阴冷感则一时半会儿无法消散。

    陆离抬起手杖，点在面前这只六脚野人的肩头，轻轻一推。

    施加在它身上的舒服瞬间散去，六脚野人磨牙行为停住，转身朝着来路快速逃离。

    “为什么不开枪？”安娜盯着六脚野人逃离的背景，不解问道。

    “这里是它们的家园，我们才是闯入的外来者。”手杖从左手交到右手，陆离说道：“而且别忘了求知者的提醒。”

    “沼泽可以听到不属于它的东西？”安娜响起那句话。“可这不是虚假的吗？”

    “以防万一。”

    陆离回答。

    真实与虚假的问题太大，前者有致命的缺陷，后者也有，这让陆离无法分辨哪个才是对的。

    而且六脚野人腰间围着的破布让陆离有些在意。

    是模仿人类的行为？还是由智慧催生出的？

    陆离转过身，准备恢复前进。忽然间，身后传出一道沉闷的落水声。

    “嘎啦嘎啦——”

    隐约磨牙声从树根后响起，比刚才更加清晰，也更加急促。

    安娜从磨牙中听出一种焦急意味，询问目光看向陆离。

    “过去看看。”

    陆离和安娜退回到树根后，他们看到陆离先前绕过的那片水泡中，六脚野人深陷其中，六条节肢搅动着粘稠的泥沼，不让自己完全沉没。

    响亮的磨牙声从它占据半张脸孔的口腔里传出。

    “踩到自己家园里的陷阱？噗……”安娜捂住嘴巴发出噗噗窃笑。

    感应到声音，这只在水泡里挣扎的六脚野人转动面孔。那张脸庞上除了嘴巴什么都没有，却让陆离与安娜感受到它此刻的痛苦。

    “可能是想远离我们而没留意。”

    无论如何，这一幕让六脚野人身上的神秘和危险一瞬间减去大半。

    起码安娜已经可以做到直面对方了。

    六脚野人的挣扎开始变得缓慢，在四只节肢完全陷进泥沼后它已经没有了挣扎的气力，更加快速地下沉，只剩下胸口以上和两只徒劳挥舞的手臂。

    一道劲风突兀在它脑袋上空晃过，停在脸庞前。

    感应到救命稻草的六脚野人伸出仅剩下的两条手臂，尖锐的手掌抓住手杖，将身体向外拖动。

    陆离右脚向后迈动半步，重心向后，一步一步后退将六脚野人扯出水泡。

    没有道谢，也没有类似道谢的行为。六脚野人像是对人类警戒心极强的野兽，在被拉扯出的瞬间拖着疲倦身躯朝一侧逃去，稀疏声远离，逃入丛林深处。

    “喂！啊疼……”被陆离用枪柄敲了下的安娜捂住脑袋，不敢再大声喊了，低声朝六脚野人的背影嘟囔：“别再踩到水坑了……”

    她对六脚野人没有任何举止就离开有些不满，尤其是害自己第一次被陆离打，嘟起嘴道：“为什么救它？”

    “想救就救了。”

    陆离甩掉手杖根部六脚野人留下的淤泥，转身继续前行。

    安娜有些愣神，怔怔注视陆离的背影，忽然想起他对待自己与幽灵时，与其他人截然不同的态度。

    她的眼眸微微弯起，真是冷漠表面下隐藏着完全不符的温柔的男人呢……

    “快点跟上，在下雨前找到目标。”

    平静声线从前方传来。

    “喔。”

    安娜回过神，飘身追了上去。

    ……

    半小时后，沼泽里向血色触须接近的陆离和安娜多了一个跟班。

    那只偷偷跟随的六脚野人身上的污泥还未完全干涸，它遥遥跟随在陆离与安娜的身后，保持着距离。

    “它跟着我们会不会是要报恩？”

    少女的心思总有一种近乎天真的浪漫情怀。

    “最好是。”

    陆离选择保护，而不是戳破。

