    凌桥无奈，这晏欺霜初初接触，感觉她温婉可人，又娇艳美丽，但若是多接触，便能发现，她骨子里带着王府中人的任性妄为。

    不知为何，她似是对萧承煜格外有兴趣，所以就一而再，再而三地以此来接近。

    前阵子萧承煜受伤，这才得以脱身，但晏欺霜却因此而开始折腾起凌桥。

    绿枝拿出干净的骨瓷餐具，盛好粥，就扶住晏欺霜坐下，“小姐，您先吃点东西垫垫肚子！”

    晏欺霜看着桌上的菜色，虽然就是按照她刚才的要求去买的，但现在看着她却没什么胃口，她注意到凌桥手里的纸包，鼻尖闻到香味，她好奇道，“你手里的是什么？”

    “……”凌桥：“是肉干。”

    “肉干？”晏欺霜眸子转了转，“你给我看看。”

    凌桥：“您大病初愈，该进些好克化的。这肉干味……”

    “拿来。”晏欺霜打断了他的话，她略略抬下巴，“我就要吃你手里的肉干。”

    凌桥抿了抿唇，不甘不愿地把半袋子肉干贡献了上来。

    绿枝动作利落地打开了袋子，用筷子把肉干给夹出来放在同色的骨瓷盘子里，嘴里道，“这肉干瞧着不干净啊，怎么黑不溜秋的。小姐，您还是别吃了吧？仔细对身体不好。”

    晏欺霜夹起一块肉干拨弄了下，眼睛却是看向凌桥，“这是哪里来的？”

    凌桥：“大哥给我的。”

    这是赵宛舒的厨艺，他都没尝过，所以回答的时候语气也不大好。

    晏欺霜闻言，眼眸亮了亮，她轻轻笑了笑，“萧大哥原来喜欢吃这些吗？那我也得尝尝看。”

    她把这块看起来颜色有些怪异的肉干送入嘴中，入口是扑鼻的肉香味，鲜香的口感让她忍不住把整块都给吃了。

    晏欺霜还想再吃，但吃肉干有些不雅观，而凌桥不知为什么，突然目光炯炯地看过来，她瞪了一眼，“咳，凌侍卫先出去吧！我得用膳！”

    凌桥握了握拳头，眼睛落在桌上半袋子肉干上，还没来得及说话，就被绿枝推搡着赶出了门。

    等到送走凌桥，晏欺霜忍不住又夹起了一块肉干，绿枝扭头看到这一幕，连忙道，“我的好小姐，你怎么能吃那么多这个？仔细不好克化，晚些肚子疼！”

    晏欺霜摆了摆手，边嗷呜地啃边道，“没事没事，我身体还没差到这地步。绿枝，你也来尝尝。”

    绿枝推拒不过，又很是好奇，便也尝了一块。

    霎时，两主仆就一站一立啃起了肉干。

    绿枝：“呜，好吃，奴婢还以为肉干的味道很柴很涩！没想到那么好吃，一点都不腥，还很入味，吃下去还余味无穷……”

    晏欺霜眉眼间的愁绪顿散，她啃得一脸满足：“那是，这可是萧大哥买的。回头我得问萧大哥问问是哪里买的，让再买些，回程路上咱们也能当个零嘴。”

    ……

    凌桥从跨院出来，又碰见蹲在门口守着的巫阳，见他眼巴巴的望来，他冷冷地回了句，“别看了，没有了。”

    “诶？”

    “全给霜小姐了。”凌桥越过他，板着脸快步离开。

    徒留下一脸懵逼的巫阳，“霜小姐那么漂亮的姑娘家，啃肉干？不是骗我的吧？”

    小姐不都是喝仙露的吗？

    夜凉如水，明月高照。

    萧承煜拿出了怀里的信件，赵宛舒的信件他已然细细阅读过了，写的虽然不过是些感谢和日常的话语，却让此刻的他有着难得的宁静。

    他依着门框，略略抬眼望着头顶的圆月。

    也不知道此刻的小光和赵姑娘在做什么呢？

    “大哥。”凌桥从走廊一侧走来，走到他跟前，把手里拎着的酒坛子送到他跟前，“可要喝一些？”

    萧承煜摇了摇头，“不了。怎么了？瞧着心情不好。”

    凌桥也不勉强，往他旁边的门槛上一坐，随他一起抬头望月，“没事。”

    他喝了一口酒，“明明是大哥，从下午收到信开始，就有些恍惚。是想小光了吗？”

    萧承煜愣了愣，他没想到凌桥那么敏锐，连他这点情绪都捕捉到了。

    他淡淡应道，“有点。我还从没离开他那么久，也不知道他现在怎么样了？我是个不称职的哥哥，让他一直跟着我东奔西跑。”

    凌桥摇了摇头：“不是的，无论是对我还是对小光而言，大哥都是最好的大哥。”

    萧承煜抬手摁了摁他的头，笑了笑，“我很高兴。”

    凌桥向来话少，这还是难得能听到他这些话呢！

    凌桥：“下午送来的信，不是赵家人写的吧！是赵姑娘写的吧！”

    萧承煜又是一怔，“阿桥……”

    “大哥别骗我了。当时你的眼神是不同的，跟看到小光的信是完全不一样的啊！”凌桥昂起头看他。

    “之前巫阳跟我提过几次，说是自从宛城回来后，大哥你有些奇怪。”

    “而且，上回大哥守着那只白狐两日未睡，这才把它给斩杀了，为了皮毛完整，你费了不少功夫。甚至还亲手鞣制，我原先还以为你是要给小光的。”

    “但大哥展开信的时候，我看到了，你送给了赵姑娘！”

    “大哥，你不会是喜欢赵姑娘吧？”

    毕竟，也只有对着自己喜欢的姑娘，才会这样细致费心，甚至连信都舍不得叫人多看一眼，送的吃食都舍不得分给人多尝尝。

    对着晏欺霜那样身份尊贵，美貌倾城的姑娘都能漠然推拒，也就只有心有所属的人了！

    萧承煜面对着他的疑问，他垂着眼眸想了想，诚实地回道，“我也不知道。”

    “赵姑娘帮我良多，她心地善良，温柔体贴，倔强聪慧，是个很好的人。”

    “小光很喜欢她。”

    越说，他的目光越是柔和，萧承煜可能自己都不知道，这一刻的眼眸就如夜空里最明澈温煦的一泓月光。

    “金银到底冰冷，我送她白狐皮，是因为她照顾小光，也是因为这白狐皮最是适合小姑娘家家的。”

    最后，他深深舒了口气，“别的我真没多想。”

    也不敢想。

    【作者有话说】

    因为某些原因，萧承煜需要人推一推！大家期待的感情戏也快有进展了！

