    赵氏庄园，前厅。

    孙氏家族和李氏家族的核心成员，全部汇聚一次。

    “李飞怎么还没回来啊？”其中一个成员，抱怨道。“不就是说让他查看一下仓库嘛，怎么去了这么长的时间。”

    说者无心，听者却有意。

    “李荣，你带几个人，去看仓库看一下。”

    李荣点了点头，抱拳离开前厅。

    这李荣可要比李飞聪明多了。

    他在临离开之后，告诉自己的朋友，和自己保持通话。

    很快，李荣就带着一群人来到了仓库。

    看着仓库外尸横遍野，李荣大叫：“谁？给我出来！”

    “什么情况？”李荣的朋友在通话中询问。

    李荣赶紧回答：“李飞和李飞带去的人，全部都被杀了，无一生还。而且仓库门口和仓库内的守卫，可能也都已经死亡！”

    李荣朋友赶紧将这件事汇报给了李氏家族的族长。

    “李氏家族的人，跟我一起去仓库！”李氏族长意识到了事情的严重性。

    李氏家族成员，倾巢而出。

    “族长，难道咱们不去吗？”孙氏家族的成员问孙氏族长。

    孙氏族长冷冷一笑道：“如果李氏家族能解决那个人，那皆大欢喜。如果解决不了的话，我们去了也是白给。”

    孙氏族长嘴上这么说，但心中却并不是这么想的。

    敢在这个时候潜入赵氏庄园的人，绝对是高手中的高手。

    而他现在则想借助这个高手之手，让李氏家族覆灭。

    这样的话，等圣殿入城之后，他就能独享圣殿的恩宠了。

    人啊，一旦眼红了，心就会变黑。

    孙氏族长，忽略了一个非常重要的问题。

    如果李氏家族真的被灭的话，那他们的人质肯定会被救走。

    他们一旦失去了人质这个依仗，那他们就距离覆灭不远了。

    冷静时，孙氏族长可定会想到这一点。但他现在，满心的都会贪婪和欲望。所以，这导致他的思考出现了问题。

    李氏族长带人来到仓库。

    他在仓库外，看到了正在蹲在地上数蚂蚁的高牧。

    “高分馆主，您又何必对我们赶尽杀绝呢！”李氏族长来了一个恶人先告状。

    高牧起身，望着不远处的李氏族长。

    “如果我最早找你们的时候，你们将家族中的卧底杀了，我想事情也不会到这一步吧。”高牧开口道。

    李氏族长看着高牧，很是认真的说道：“如果你是我的话，你会杀掉家族中的卧底吗？”

    “不会。”高牧想都不想，直接摇头道。“如果我站在你的位置上，我也是绝对不会杀掉那些卧底的。”

    毕竟家族内的卧底，都是家族中打断骨头连着筋的血亲。

    就算高牧再如何的杀伐果断，也做不到杀掉自己的血亲。

    “既然如此的话，那您为什么不能放过我呢？”李氏族长再问。

    “我站在你的角度思考了问题，那你为什么就不能站在我的角度思考问题呢？”高牧对李氏族长说。

    言至与此，李氏族长也明白了高牧的态度。

    “既然如此的话，那大家都别犹豫了，抓紧时间动手吧！”李氏族长脸色一沉，抽出武器便朝着高牧冲去。

    族长都动了，众人也纷纷抽出武器。

    “杀！”

    一时间，庄园内喊杀声四起。

    “叫这么大声，有什么用啊？”高牧有些嫌弃的扣了扣耳朵道。“难道你们认为，喊的大声了，就会是我的对手吗？”

    “皆字秘！”

    高牧的实力，瞬间提升十倍。

    “草字剑诀！”

    灵气凝聚而成的劲草出现！

    高牧遥指李氏家族众人。

    劲草飞出，瞬取十几人性命。

    其余人见状，脚步瞬间迟缓。

    “怕也是死，不怕也是死！”李氏族长大叫。“我们现在唯一的选择，就是拼死一搏！”

    鸡汤这种东西，有的时候管用。但有的时候，却并不管用。

    李氏家族的众人，并没有因为他的鸡汤而变的英勇。而退缩的人，还是悄然退缩。

    “你们就算是跑了，也活不下来！”李氏族长再次大叫。

    可那些逃跑的人，对他的话却置若罔闻。

    “有功夫给人灌鸡汤，真不如来点实际的！”

    高牧说着，便再度出手。

    “平乱决！”

    剑气生出，急速而去。

    李氏家族众人，再折损十来人。

    他们现在距离高牧，已经很近了。

    但就这很近的距离，却犹如天堑一般，难以跨越。

    “仙劫剑诀！”

    一柄柄带着雷电的仙剑，在高牧的头顶成型。

    高牧遥指。

    仙剑飞出。

    仙剑共有三九二十七柄，每一柄都会带着一个李氏家族成员的性命。

    等李氏族长冲到高牧近前的时候，李氏家族就还剩下他一人。

    高牧的龙纹剑，搭在他的肩膀上，笑眯眯的看着他：“后悔吗？”

    “不后悔。”李氏族长眼神坚定的摇头。“就算是让我重新选择一次，我依旧会做出相同的选择！”

    “好家伙，有性格，我喜欢！”高牧一边笑，一边挥剑划破了李氏族长的喉咙。

    至此，李氏家族成为历史。

    神机基地市四大家族，仅剩一家。

    “还没来吗？真的是有够慢的！”

    高牧在仓库外，无聊的等待着武馆众人的到来。

    十分钟后，江小刀和陆天平，浑身是血的来到高牧面前。

    “我说你们，是不是有些太慢了。”高牧忍不住吐槽。

    江小刀刚想反驳。

    可当他看到那一具具尸体的时候，闭上了嘴巴。

    “这些人都是你一个人杀的？”江小刀满脸震惊，就好像是看妖怪一般看着高牧。

    “这很厉害吗？这还不是有手就行？”

    论起装杯，高牧那可是大师级人物。

    “装，你就继续装吧！”

    江小刀白了高牧一眼后，便指挥苍穹武馆的人去打扫战场。

    而极道武馆的人，则负责解救人质。

    “你是他的领导吗？我要投诉他。”一人质刚被解救出来，就对着江小刀大叫。“他滥杀无辜！”

    江小刀看了那人一眼，冷声道：“*刚被解救就投诉自己的救命恩人，你这种人啊，就不配活着！”

    江小刀的话，让那人面露惊恐之色。

    他还没来得及做出反应，一把刀就刺进了他的胸膛。

