    白阳城不大，人口也不过四十来万。

    可其中大大小小的家族却有上百家，商业更是繁盛无比，冠绝幽州位列十三城之首！

    光是做正经生意，怎么可能养得起这么多家族！

    可以这样说，将整个白阳城里的家族，包括王家在内全都杀一遍，也没有一个无辜的。

    所以王盘杀起来也没有丝毫手软，没有听手下人的劝诫，王盘一马当先，仅仅三招就将白家中的易筋境武者斩杀当场！

    仅仅片刻，浑身染血的众人就从白家府邸中出来，去往下一家。

    “老爷，少爷是不是就是不动脑的那种？”

    这么大的事，王吉自然知道，却没有制止，反正有自己在，任由这小子去闹吧，自己负责善后就行。

    “说的什么屁话，我儿英明神武，小小年纪就有这般气魄，可谓人中龙凤！”

    王吉瞪了秦严一眼，会不会说话？

    秦严自闭了，自家老爷太双标了。

    “我这里不用担心，你去暗中跟着盘儿。”

    “这小家伙也太胡来了。”

    “我就怕盘儿一帆风顺下去，栽一个跟头就起不来了。”

    “现在吃点苦头也好，我们还在，只要摔不死，我都能够扶他起来。”

    王吉脸上带笑，觉得这次之后，一定要到张家坟前，给他们多烧几炷香。

    张家是好人啊，能够用全族上下的命来给自己儿子上一课，这样的好人不多了，不好找啊。

    秦严撇了撇嘴，暗骂一群人心脏的不行。

    “让我们的人准备好，时刻关注，一旦王家的人遇到麻烦，第一时间上去帮忙。”

    荀家，荀框眼中精光闪烁，下令到。

    “儿子，你不是问什么猎物吗？”

    “现在看来，王盘要的比我想的还多。”

    “整个白阳城里的家族，谁都可能是他的猎物。”

    原本荀框以为在灭了白家后，王盘就会收手，结果没想到这都第五家了，可王盘却丝毫没有停下来的意思。

    “不过，气魄虽大，可到底还是太年轻，白阳城中的这些家族可都不是省油的灯。”

    荀框笑呵呵的说着，但也没担心王盘的生命安全，显然是知道一些王家的底牌。

    “父亲，那我们为什么不现在就支持王家。”

    荀有财有些不解。

    “锦上添花容易，雪中送炭才能见人心。”

    “你要记住，我们的人可以死，但是不能死得没有价值，要让王家记住我们的付出才行。”

    “爹不反对你跟着王盘，但是你要记住，先是家族，然后才是王盘！”

    “你要明白，不管什么时候，家族才是你最大的助力。”

    荀框耐心教导着，看样子是将荀有财当做下一任家主来培养。

    这也意味着荀有财的兄弟姐妹们已经出局，家主之位和他们已经没关系了。

    “可要是王家一己之力将城里大部分家族清理干净了，那我们到时候该怎么办。”

    “那个时候，我们上赶着上去的行为，不就是成了父亲您口中的锦上添花了吗？”

    荀有财觉得不对，提出了自己的看法。

    父子俩都是决定帮助王家，只不过理念却不同。

    “你能想到这些为父很欣慰，不过人是很奇怪的生物，有时候你上赶着上去白给，别人不一定会珍惜。”

    荀有财觉得认定一个人，那就一开始将筹码全部放上去，坚定不移的跟在对方身后。

    荀框则是比较保守，认为一旦王家压不住城里的其他家族，那荀家太早跳出来，过后就会遭到这些家族的打击。

    那时候王家会不会在乎荀家的死活，可就不知道了。

    而雪中送炭就不一样了，等王盘快要玩脱时，荀家再出手帮助王盘，那意义又不同了。

    哪怕是在外人面前装，王家也会装下去给别人看，不会放弃荀家。

    荀家可以真正得到王家的认可，从而和王家共同进退。

    这场对话，最终荀框说服了荀有财。

    不过荀有财转头就偷偷带着几个护卫，跑去找王盘，跟在王盘身后一路呐喊，摸鱼。

    “啪！”

    “反了，反了！”

    “光天化日之下，王家到底要做什么？”

    白阳城知府将自己心爱的砚台砸在地上，脸上满是怒气。

    这些家族简直无法无天，当自己这个知府不存在吗？

    当即知府就让手下人去调动城防军，准备平息这一场风波。

    结果手下人回来告诉他，城防军察觉到敌情。

    八位千将在统领的带领下已经出城了，剩下的百夫长们说没有统领和千将调令，城防军不能离营。

    这让知府气得直哆嗦，怎么可能这么巧，分明就是不把自己这个知府当回事。

    良久，知府也叹了一口气，罢了罢了，当今天子昏庸，幽州牧更是贪财如命，自己老老实实当个吉祥物吧。

    想明白这一点后，顿时往日里的烦躁，压力一扫而空。

    回到自己府上，美滋滋的叫上几个貌美婢女，知府大人觉得他又行了，说不定以自己四十八岁的高龄还能为府上添几口人。

    王盘可没管那么多，难得有实战的机会，还不好好把握住，想啥别的。

    “我陈家没有哪里得罪你们王家吧，你们这么打上门，可是觉得我陈家好欺负？”

    先冲进陈家府内的几个强身境武者如炮弹一般倒飞出来，将地面砸出一个个浅坑。

    几人躺在坑里，胸口塌陷，口中大口大口吐出鲜血，这般伤势，已经没救了。

    随着王盘带着众人连续灭了好几个家族后，城内的所有家族都戒备起来了。

    这也是为什么几个强身境的武者刚一进陈家，就被打出来的原因。

    一个四十来岁的中年人带领诸多陈家护院走了出来，神色阴沉。

    之前陈家众人还在对被王家灭了的家族而感到幸灾乐祸，结果没想到转眼王家的人就打进了自己府内。

    “易筋境大成？这个给我，其余陈家人交给你们解决。”

    王盘上下打量着这个中年人，脸上露出开心的笑容。

    其余人也没有反对，之前还有些担忧怕王盘出事，结果这一路走来，王盘都打死四五个易筋境了！

    话落，王盘直接冲了上去，拳出如龙，向着中年人砸下！

    王盘认为，打就打，那么多废话干什么，这是你死我活的战斗，不是朋友请客吃饭。

    咋的？打架之前还要聊聊家常，讨论讨论白阳城最新时事啊？

