    晚上八点多，王芬一脸兴奋的样子冲了进来，身后跟着林国良。

    王芬一把拽住了林子溪，急切的问道：“女儿，我刚刚在门外碰到了岳晨，他说钱还给我们了？是真的么？”

    王芬一脸欣喜的冲向林子溪，拉住她的手询问。

    林子溪微笑点了点头说道：“是啊，已经还给我了，明天我就可以去把公司的事落定下来了。”

    王芬一脸欣慰，双手合十闭眼说道：“谢天谢地，真是太好了，这岳阳这次可真是帮了大忙了。”

    林子溪疑惑，询问道：“妈，您说啥？”

    “没有没有，饭做好了没有，一高兴感觉都有点饿了。”王芬遮掩一笑，摆手说道。

    萧战天穿着围裙，从厨房里面端出了一盘肉末茄子，微笑说道：“这是我去接小小的时候买的菜，回来菜市场都快关门了，我就随便买了点。”

    王芬闻言，登时心里来气，指着萧战天一顿埋怨：“那你不会早点去买菜啊？你说说你，你一天天的能干嘛？跟岳阳简直差远了！”

    萧战天面对王芬的态度，不由得心中嗤笑，心想，自己好歹是一个堂堂战神，却被岳母拿来跟一个小喽啰相比，真是可笑。

    “好了，妈，别说了，今天难得高兴，我们先吃饭吧，明天我还有好多事要忙呢。”林子溪上前劝解道。

    王芬对着萧战天挖了一眼，冷哼道：“今天我看在子溪的面子上，就不跟你计较了！”

    拿回一千万之后，林子溪也是顺利的将金融大楼给租了下来，随后几天又奔波于工商处注册公司经营许可证，因为集团手续繁琐，所以多耗费了几天。

    这天，萧战天正在会议，看到林子溪发送过来公司注册成功的短信，嘴角不经意扬起。

    而这一点细节，正好被吴万东所察觉。

    前几天，去拜访工商处的好友，正巧遇到了林子溪，便于她闲聊了几句，得知她现在正在筹备开办公司。

    看萧先生的笑意，应该是公司顺利注册成功了。

    会议之后，吴万东拿着一张黑卡，找上了萧战天。

    “萧先生，抱歉打扰了。”

    吴万东对着萧战天躬身说道。

    “有事么？”萧战天询问道。

    “这是我的小小心意，是我名下一家餐馆的会员黑卡，还请您收下。”吴万东恭敬的将黑卡递给了萧战天说道。

    萧战天刚想拒绝，吴万东便抢先一步说道：“萧先生，庆祝夫人公司顺利开办，吃个饭还是需要的，这张卡在我的名下企业，都能够使用。”

    吴万东身为南城首富，所涉及的行业有服装业，餐饮业，商场，还有房产等等，几乎能在大街上看到的，多数都是他的产业。

    萧战天心想，也是，总不能晚上还让林子溪在家里吃，怎么也应该出去庆祝一下。

    “那好，我就收下了，你那餐馆的名字叫什么？。”

    萧战天接过黑卡，将它收入了囊中。

    “叫飘香府。”

    飘香府，是一家会员机制的餐馆，在南城可得算的上是顶尖级的，凝聚了江城大部分顶层人士，在这，可以见到很多只能通过周刊还有电视才能看到的大人物。

    一楼大厅，只接待一些白银会员，多为散客，大多数都是南城的普通民众。

    二楼以上，则开始对客人的身份有划分。

    二楼，是黄金会员，才能使用的黄金包厢，会员资质资产得是上千万级别的。

    三楼，白金会员，白金包厢，资产过亿才有资格成为。

    四楼，钻石会员，资产超过千亿需要超过。

    这有资格进入四楼包厢的人，南城之内，屈指可数，其中便包括了吴万东，许振文，还有岳宗麟。

    晚上，萧战天为了庆祝林子溪公司顺利开办，便提议自己请客到飘香府吃饭。

    王芬闻言，高兴的是连连点头，这谁不知道，飘香府的菜肴可是南城一绝，用飘香府，作为庆祝女儿公司开办成功的餐馆最为合适了。

    林子溪则是面色为难的拉了拉萧战天，轻声说道：“算了吧，我们直接到我们家庭餐馆吃点算了，飘香楼人均消费都上万了。”

    王芬一阵阴阳怪气说道：“要是庆祝还要去你的餐馆，那和在家吃有什么区别？”

    萧战天也是附和着笑道：“是啊，既然要庆祝，那肯定得在外面吃了，不然怎么叫庆祝呢。”

    “可是，我担心你……”林子溪心疼萧战天的钱包会大出血而已。

    虽然在远东集团这么大的公司工作，但是也禁不起这么挥霍啊。

    “好了，没事的，我心里有数。”萧战天拍了拍林子溪的肩膀，给了一个放心的眼神。

    无奈，林子溪只好点头。

    萧战天开着自己的奥迪越野车载着一家人，前往了飘香府。

    来到门口，便看见飘香府内门庭若市，门口的车一辆比一辆豪华，也只有萧战天的越野车在车群里最为显眼，不因为别的，只因为是这些车里面最次的那个。

    忽然，一道刺眼的远光灯了过来，随后便是一阵刺耳的刹车声，一辆顶配价值两百万的宝马740停在了林家人面前。

    萧战天伸手替林子溪遮住了眼睛。

    王芬抱紧了怀里的小小，不由得咒骂道：“什么人啊，餐馆门口开着远光灯，真缺德！”

    车上走下来一个身穿大亮片的墨镜男，看见林子溪之后，迎面走了过来。

    “哟，这不是我们学校的校花么？林大美女。”墨镜男摘下了眼睛，眼中充满了仰慕之情。

    “你是甄亮？”林子溪疑惑道。

    萧战天不禁失笑，真是人如其名，确实挺亮的，身上的衣服都快把人眼睛闪瞎了。

    “是啊，好久不见了。”甄亮对着林子溪伸出手说道。

    萧战天见状，将林子溪护在了身后，上去便是自我介绍：“你好，我是林子溪的丈夫，萧战天。”

    甄亮不禁恼恨，在大学的时候，对林子溪就倾慕已久，却惨遭她的拒绝，大学毕业之后，得知她嫁给了一个吃软饭的，心中不忿好长一段时间，心想自己怎么也是甄氏集团的大少，怎么就比不过一个吃软饭的呢？

    今天总算是被自己遇到了，怎么也要让林子溪好生后悔，当初没有答应自己的请求。

