    

    苏媛媛也想起了去年弄到的那辆汽车，想了想还是拒绝了“我也没有用处，但是没准你能用到。还是你留着吧。”

    自己能有什么事？就是有危险了。也能藏起来。谭绍庭就不一样了。

    谭绍庭神色复杂的看着苏媛媛，也知道她的想法。

    “可是你总是想要往外跑，有车的话也安全一些。”

    “我就算出去也不会有什么危险的。再说都是在火车上。这车我用不上。

    不要推让了。你自己留着。”

    谭绍庭马上就要离开了。他现在后悔了。

    “媛媛，我不去了。”

    苏媛媛看着他“为什么？不用担心我，说句不好听的，就是没有你，我也是这样过的，所以你大可不必为了担心我而留下。

    你有自己的理想这是好事。我支持你。

    还有，你应该对我有信心。”说完还拍了拍谭绍庭得胳膊。“我看好你。放心，真的放心。”

    这种被人惦记的感觉挺窝心的。

    “还是不能给我承诺吗？”

    苏媛媛抽了抽嘴角“承诺是什么？我不喜欢被约束，我心里有你的位置，不管以后能变成什么样子，我也不知道。所以，给彼此时间吧。”

    这已经是苏媛媛说过的最让谭绍庭高兴的话了。

    “好，我给你时间。”

    晚上两人靠在一起，等到苏媛媛睡着了谭绍庭抱住了她。

    他心里也挺好笑的。其实以他的经历，根本就对权势地位金钱没有什么想法，对于女人也同样是。

    可是就是不一样了。现在自己不仅心里有了这个女孩子，而且还愿意为了这个女孩子去沾染世俗。

    这就是变化，自己和以前的区别。

    三天以后他们到了市里。这就说明谭绍庭要离开了。

    “我还是把你送回去再走吧。”

    苏媛媛这几天终于见识到了一个男人反反复复的。

    “不用，有什么担心的？明天晚上我们就到了，别担心了。”

    张会计也知道这位小谭要离开了，看着两个小年轻黏黏糊糊的，觉得年轻真好。

    两人靠在一起，这一路上苏媛媛把自己空间里的东西能够拿出来的，都分给了谭绍庭一些。所以现在也没有什么好说的了。

    “我走了，你要保重，一切小心。”谭绍庭狠下心来，抱着一下苏媛媛，马上又放开了。

    苏媛媛看着谭绍庭得背影，心里也难受，两人在一起好几年了，早就熟悉，融入了彼此了。说实在的，分开还真的不习惯。

    但是既然他有要展翅高飞的想法。自己就一定会支持的。

    谭绍庭坚定的往前走。可是心中有万分的不舍。突然回头，看着脸上带着笑容的小丫头，就这样看着自己。

    他突然坚定了信念了，说实在的，他也不知道以后会怎么样，但是在这个世界上。至少他努力了。

    挥了挥手，转身离开了。

    苏媛媛他们继续前行，身边突然间少了谭绍庭，苏媛媛真是非常的不习惯。

    夜里他们停下来，这几天气温已经回升了很多了。不过晚上灯光照在冰上，还是非常的不好走，也不差这一天的时间。所以他们还是停下来休息了。

    张会计坐在了苏媛媛得身边“小苏，不舍的小谭啊？”

    一个老男人这么八卦真的好吗？

    “还行。张会计，到农场我就直接的带着一车回家了。”

    张会计点头，“知道那一车是人家自己花的钱，而且就是这三十吨要是没有人家也弄不来。”

    “小苏，你一个人用的了这么多吗？”

    苏媛媛摇头“用不了，到时候有剩的，就给场部。”

    张会计笑着点头“那真是太好了。”

    第二天下午三点他们到了农场。昨天晚上已经商量好了，张会计带着三辆车去了场部，苏媛媛是一辆车。

    虽然农场很大，但是看到卡车进来的还是不少，其实有很多人都知道他们去弄化肥了。

    所以大家伙都奔着场部去了。

    苏媛媛带着司机直接到了谭绍庭以前的房子，化肥还是放在这里吧。

    可是要离着自己远点，这十多天闻着这个味道实在是让她太难受了，感觉眼睛都疼了。

    卡车是直接的开进了院子里“司机师傅，你去休息好了，我自己慢慢的卸车。”

    这司机也是一个二十出头的小伙子“没事的，我帮你。”

    “真的不用你，赶着明天白天一定能卸完，你们不是有一辆车出毛病了，你还是过去帮忙好了。”

    “那里不用我。”

    苏媛媛没有办法了，这人怎么这么热心呢？

    “师傅你去休息，你看到了那是我家，你去那边自己生火吧，一会儿我这边也会有朋友过来帮忙的。”

    还真的让苏媛媛说对了，赵家兄弟五个都过来的路上了。

    “我还是先跟你卸车吧，一会儿你朋友来了，我再去休息。”

    苏媛媛实在是没有办法了。本来他是想着用空间过渡一下的，到时候直接的都放在屋里了，可是这位这么热情，也是没有办法了。

    其实也挺好的，空间里不用有化肥的味道了。省的自己膈应。

    其实空间里根本就不会留下这个味道，是苏媛媛心里的作用，就是不愿意收起来罢了。

    两人都往下扛，那个小伙子看着苏媛媛挺心疼的。这个小姑娘居然扛着一百斤的化肥。所以这位的的动作快了很多。

    等到赵家兄妹到的时候，他们两个已经卸了快有两吨了。

    “媛媛，你歇着，我们来。”

    苏媛媛喘着粗气“好，我也干不动了。你们悠着干，我去家里做饭，这位司机师傅还要去休息，这里就交给你们了。还有二十袋子码成一堆。

    对了。给你们二十袋子，记得一会儿剩下，直接的装上驴车。可别再费劲了。”

    赵庆祥点头。他们一直没有和苏媛媛说就是因为手里没钱了。实在是不好意思，没想到还是有他们的。

    “司机师傅。”

    “我叫周永兵。”

    “周同志，你跟着我回去休息吧。”

    周永兵也没有再客气，所以两人就往回走。

    苏媛媛觉得浑身难受，感觉满身都是化肥的味道了。

