    周围一群看客真的震惊，这简直就是神仙打架啊。
    太激烈了，他们的战斗估计一分钟都不到，但彼此相搏已不知持续了多少次。
    别说是刘援朝他们，就连李天竺和桃花都是看的目瞪口呆。
    “李天竺，他们都已接近真神境了吧？”
    李天竺下意识点点头。
    桃花叹气道：
    “看来你是对的，投降是对的。”
    “我没投降，他只是用实力折服了，我现在决定信仰他而已，懂吗？你才是投降。”
    “切，咱们明明一样。”
    “当然不一样。”
    两个人正在议论时，猛然间一股强大魂力充斥四周。
    “啊啊！”
    她们几乎同时乱叫出声。
    这是怎么了？
    这是什么奇怪的魂力？
    她们身上都带着魂力测试仪，这在神魂世界很流行，外形看上去像是水晶戒指，用上边的铝物质元素收集魂力辐射，可以瞬间在戒指一圈上形成数字。
    一百万？
    这东西是坏了吗？
    从没见过什么神魂可以让极限魂力值突破一百万。
    两个神系都感觉自己的魂力也在飙升了，被杨牧吓的。
    而这时，徐天子已不是对手，杨牧每一种幻想能量的爆发率攻击范围都已达到极致。
    有了杀徐天子之心，捏碎一百情绪符后又一次开启幻体。
    十三级的透明胶从四面八方包围过去，足足八十颗破灭融入透明胶里，向着徐天子射去。
    徐天子这一次竟无法突破结界封锁，眼看着破灭就要射在他身上。
    对于杨牧的忽然强大他实在是太意外，并且真的无法防御了。
    无奈之下，徐天子只能使用了自己的保命绝招，青色死亡幻想，体爆！
    这可是有些厉害。
    十二色青色幻想，以主动自爆身体激发，强大的幻想爆炸能量竟然将杨牧的十三级蓝色系透明胶都给炸开了。
    不但如此，强大的冲击波直接炸裂四周各种建筑，一千米之内的范围都受到波及。
    杨牧快速撤退保护住刘援朝一些人。
    那些好不容易用十五色原石制造的人竟死了一大半。
    没办法了，杨牧来不及保护他们。
    这真是凶险，没想到徐天子还有这样的青色攻击方式。
    果然不能自大，与这种神魂强者战斗，是任何状况都可能发生的。
    杨牧叹了口气，抬手起风，吹散了一部分迷雾，看着那倒地一片的尸体。
    这下好了，自己还想干掉这些不知道到底是什么来历的制造人呢，现在徐天子出手干掉了这么多，倒是让自己轻松了不少。
    这一战来的突然，解决的其实也算快。
    只是杨牧如今动用了一百种情绪符咒，变得有些虚弱。
    徐天子呢？
    身体爆裂还应该有虚无形态的魂在。
    杨牧觉得应该把他收了，免得以后麻烦。
    这小子一直在嫉妒自己，今天估计决定要出手，被自己打败之后一定不会善罢甘休吧？
    杨牧这样想着，开始释放魂力去寻找徐天子的魂，可是，怎么感受不到？
    已经走了吗？
    ......
    女神岛内，准确来说应该是暴君城。
    不过此时的暴君城已经改名女神城，所以原本暴君城的所在也可以称之为女神岛了。
    这座群岛号称固若金汤。
    从岛内到岛外武装到了牙齿。
    最稳定的还是要数魔法岛，丽尔公主给的封印结界是魔法元素，不同于幻想。
    不能说它有多强，反正至今为止没有人能侵入。
    杨牧她娘吴芬芳给孩子了喂奶后，就去看自己的孙女们。
    花花姐妹团六人与杨开心已经打成一片。
    六个小姐妹好像是没有欺负杨开心，她们都心地善良，觉得林悦的孩子杨开心只有一个人，那她们都姓杨，就应该关心爱护这位小姐妹，大家一起玩。
    当然，这只是花花姐妹团跟大人们的说法，具体是不是这样，大人们并不知晓。
    即将快要十二岁的孩子按理来说不应该有太多心事，毕竟周围对她们好的人太多，即使爸爸不在家，也有太多人关心着她们，爱护着她们。
    花猫是花花小姐妹里最能玩的一个，现在是假期时间，她连假期作业都没写完，每天都勾搭姐妹们四处疯玩。
    吴芬芳的身体现在是越发结实。
    虽然儿子不在身边有很多的遗憾，但儿媳妇们都孝顺，亲家们都有爱，小儿子又十份招人疼爱，孙女们又都乖巧懂事，她实在是没办法太纠结。
    迈着矫健的步伐走入七个小姐妹的院子，就听到一小女孩道：
    “姐妹们，咱们今天偷偷出去魔法岛，然后去穿越时空门，到暴君城玩吧，去找大森叔叔，还要看看年糕婶子新生的儿子，我听说他叫年豆包！哈哈，跟了婶子姓，大森叔可真是怕老婆。”
    吴芬芳站住，没有继续走进去，偷偷的听，暗道这一定花猫了，天天就想着玩。
    她慢慢将头趴在门缝上，刚好可以看到院子中，七个小姐妹都在，正围成一拳坐在草地上，拿着一个皮球丢来丢去。
    “花猫，不许背后说长辈坏话。”
    作为老大的花钱没开口，耿直而有些二的二姐花生出口训斥了，一副小大人的模样。
    花猫跟本不理她。
    花生是亲妈李大花亲自带大的，李大花可是交给她任务了，要团结姐妹，还要帮着大姐花钱教育姐妹们。
    只可惜花生愧对了亲妈的交代。
    干开始还好，姐妹们都给她面子。
    可后来发现她是个傻二姐，智商应该跟花猫差不多，于是也就在她发表意见的时候直接忽略了。
    花猫跟着其他姐妹有样学样，也养成了习惯。
    花生看花猫根本没拿她当回事，就去拉支援。
    “大姐！你说啊！”
    花钱，被唐琪养大的花花姐妹团正统大姐，七胞胎里被第一个从李大花肚子重拿出来的。
    性格善良温柔，唐琪一直对她不冷不热，她可是还一直喜欢着这位养母。
    听花生叫自己帮忙，有些早熟的花钱点头道：
    “花猫，听二姐的，不许背后说长辈坏话。”
    花猫花钱两姐妹从小就认识了，并且玩在一起，所以比较熟悉。
    对于花钱的话她还是有点在意的，小声道：
    “我没说大森叔叔坏话啊，怕老婆是好话，等我长大了也要找个怕老婆的。”
    门外，做奶奶的吴芬芳直接捂着嘴巴笑了。
    已经有些风情万种的小大人花魁是老三，李宝珠养的。
    这时也捂着嘴笑。
    “呵呵，你还是个小孩子呢，就想着嫁人了？你可真怪！”
    花魁的身上有着那么一股子公主气，说完话将手中接着的皮球就扔向花猫。
    花猫是个爱动的，很淘气。
    看皮球过来直接一拳打出。
    七个孩子现在都是十级原石拥有者，这一拳力量很大，直接把球给打的飞了出去。
    花蕊是个不拘小节的机灵鬼，李双环养大，从小沾染了一些匪气。
    她也认为自己跟其他姐妹不同，她们都很幼稚，自己才成熟呢。
    如果不是养母和亲妈都告诉她要姐妹团结，她才懒得去和她们玩。
    看到傻呵呵的六妹如同个小孩一样把皮球打去那么老高，花蕊就撇了嘴，打了个哈气，给自己的小黄人下达了命令，飞一样的追上拿球，将它抱了回来，然后传给花椒。
    花椒是个内向的，心智上也早就成熟，因为她经历了太多的苦难，在地下世界里被不太靠谱的杨牧带大，能活下来就算幸运了，现在又有了这么多姐妹，她是满足的。
    将球直接接过扔给杨开心。
    杨开心接过后就不再抛球了，而是道：
    “要不然咱们给妈妈说说吧，去暴君城玩一次，其实我也想出门玩玩，我们好不容易放假，却还要待在魔法岛上，自从被带回来，我都没离开过这个岛，闷死了！”
    画画姐妹团一下瞪圆了眼睛，就连没什么精神头的花蕊都兴奋了起来。
    花蕊直接开口道：“嗯！开心说的对！开心无聊了，是要出去玩玩！”
    花生点头道：“是啊！开心是后来的，是我们的妹妹，我们当然要照顾她！”
    花魁道：“对，去跟妈妈说，开心想出去玩，我们一定要陪着她。”
    花蕊道：“那当然了，我们可是同一个爸爸！”
    花猫道：“绝对不能让开心感觉不开心，要不然她就不叫开心了！”
    花钱总结道：“好，既然大家都这么想，走吧，去找妈妈们，告诉她们开心要出去玩，我们一起陪着！”
    六姐妹转一圈说话表达意见。
    杨开心一脸的懵。
    咦？
    怎么感觉好像自己被甩锅了。
    什么嘛！
    不是说做好姐妹的吗？
    外面的奶奶实在忍不住，自己的孙女们也太有趣了，于是她推门而入。
    “哈哈，你们啊，偷偷摸摸的就欺负开心！”
    杨开心一看奶奶来了，急忙站起来飞奔跑过去。
    “奶奶！”
    其他六个急忙也过去，不过最有利的位置已经被杨开心占领，让奶奶抱在怀里。
    花花姐妹一个个笑嘻嘻，似乎无所谓的样子，她们精明着呢，知道抢不如恭。
    吴芬芳看着一个个乖巧懂事的小家伙们，笑道：
    “大森是你们爸爸的大哥，三兄弟结拜过的，你们要叫他大爷。”
    这是东北人的称呼，爸爸的大哥叫大大爷，二哥就叫二大爷，如果是南方则叫大伯和二伯。
    反正不应该叫叔叔。
    七个小姑娘立刻点头。
    吴芬芳道：“奶奶今天就带你们去转转吧，我也好久没出门了，年糕那孩子生了小的，我这个做长辈的是要去看望的。”
    花花姐妹团和杨开心立刻全高兴了。
    哈哈！
    太好了！
    老佛爷发话，一群妈妈们没辙了。
