    杨帆口中的几个，其实只有三个。

    一个四十五岁的赵振华，一个二十一岁的刘新辰，还有一个是只有四岁大小的公上桐华。

    其他人个也就罢了，在听到皇甫姿报上公上桐华的名字时，杨帆直接就呆了几秒钟。

    使劲地瞅了瞅那个只有四岁左右的小女娃娃。

    “公上桐华，公上桐华？这应该不会又是一个同名同姓吧？”

    杨帆口中念叨着，公上桐华这个名字对于他来说，简直就是有些如雷贯耳了有木有。

    尤其是在他医师的身份表露出去之后，几乎每一个被杨帆给医治过的大佬都会顺带口地把他跟医王公上桐华比较一番。

    不是问他是不是公上桐华的徒弟，就是吹捧他说他的医术已然不逊色于公上桐华。

    生活在联邦政府辖下的每一位高阶医师，头上仿佛都笼罩着公上桐华这座医道大山，是他们一辈子攀登也绕不过去的关卡。

    对于这位医王大人，杨帆一向都是只闻其名，而一直都无缘得见，所以他其实并不认识公上桐华具体长什么样子，更不要说是四岁时的公上桐华长什么样子了。

    所以，看到眼前这个长相俏皮，正睁着一双大眼一脸好奇地盯看着他的小姑娘，杨帆其实并不确定她到底是不是后世的那个联邦第一医王。

    虽然公上这个姓氏很少见，但是也未必就不会是同名啊。

    “中级鉴定术！”

    杨帆的精神力外探，冲着眼前这个小姑娘施展了一次中级鉴定术：

    姓名：公上桐华

    年龄：4 

    气血强度：2/2（未觉醒 2/50)

    精神力：142/142(一级精神念师 142/200)

    血脉天赋：药王（完全激发，天生的医者，使用医术、医药治疗伤病时治疗效果提升百分之百！）

    力量：11

    体质：28

    敏捷：12

    智力：88

    技能：无

    备注：不得不说，你可能又捡到宝了！

    杨帆不由睁大了双眼，这么专业对口的血脉天赋，再加上88点儿的天生超强智力属性，又恰好也叫公上桐华。

    这丫头若不是一百多年以后的那个医王，还有谁能是？

    哪怕小丫头现在还只是一个白板，可是就凭她身上所拥有的如此出色的天赋能力，未来在医术上的成就，必然不凡。

    当然。

    前提是，她能活得过这末世最开始也最混乱的这十年。

    杨帆很快稳下心神。

    他知道，哪怕眼前这个小姑娘确实是未来的联邦第一医王，可是那也是一百四十年多年以后的事情了。

    现在的公上桐华，就只是一个什么都还不懂的小姑娘。

    杨帆又用中级鉴定术扫了一眼赵振华还有刘新辰，再没有什么能让他眼前一亮的优秀属性。

    二人都没有血脉天赋属性，而且智力属性也远没有公上桐华那么耀眼。

    赵振华的年龄最长，可是智力属性却是三人之中最低的一个，只有六十五点，刘新辰稍好一些，达到了七十一点。

    虽不出众，可是也算得上是普通人中的佼佼者了，毕竟能够觉醒精神力，本身就已经说明了他们的与众不同。

    要知道，哪怕是在后世，能够觉醒精神力成为精神念师的人，也是少之又少，每一个精神念师对于联邦政府来说，都是不可多得的财富。

    “先自我介绍一下，我是蓉城特事局的特别顾问杨帆。”杨帆的目光在三人脸上扫了一遍，淡声道：“想来刚才皇甫姿局长也已经跟你们说过了，我再向你们确认一遍，你们三个，可愿意拜我为师，学习为他人治疗伤病的医疗能力？”

    “我愿意！”

    中年人赵振华最先回应，隐藏在两片厚厚的近视镜后的小眼睛里面，闪烁着兴奋希翼的光芒。

    “我也愿意！”

    刘新辰也轻轻点头，眼中带着喜意。

    只有公上桐华似乎还不太明白拜杨帆为师的意义是什么，不过看到一同过来的两个叔叔全都点头同意，她也跟着点头，娇声道：“那……那我也愿意！”

    杨帆莞尔一笑，点头道：“那好，现在就开始拜师吧！”

    因为事先就已经跟他们交待过拜师的一些流程，所以拜师仪式进行得特别顺利，毕竟只是规规矩矩地鞠躬一礼再叫一声师傅而已，哪怕是年龄最小的公上桐华也能做得很好。

    拜师过后，系统提示如约响起。

    这一次，杨帆没有再对他们三个施展魅惑技能，因为医师本来就是非战斗序列，收他们为徒只不过是为了方便传授给他们治疗术而已，可没指望过让他们上阵杀敌去刷什么气血经验。

    所以，门派忠诚度什么的，杨帆也就不是那么在意了。

    毕竟，哪怕是公上桐华这样的特殊人才，眼下也不可能会为杨帆带来什么特别的收益。

    向皇甫姿叫了一间静室，杨帆带着攀少阳还有三个新徒弟走了进去。

    “为师这里的治疗术，一共有初级、中级还有高级三个等级。”

    杨帆看了四人一眼，道：“高级的话，对精神力上限的要求太高，你们现在还学不了，就算是教给你们，在未来很长的一段时间内你们也用不了，所以就暂时先保留。”

    “现在我先把初级治疗术还有中级治疗术分别传授给你们！”

    四个人，除了攀少阳因为服用了炼魂丹精神力已然达到了三级精神念师之外，另外三个全都是刚刚觉醒了精神力不到一天的萌新，精神力储备甚至才刚刚达到一百点。

    这样的精神力上限，别说是高级治疗术了，就算是中级治疗术也有些够戗。

    让四个人全都并排盘膝坐好，杨帆凝神聚意，开始一一向四人传授一些基本的精神吐纳方法与精神力修炼方法，而后才开始将初级治疗术与中级治疗术传输到他们的识海之中。

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟公上桐华传授凡级武技——基础吐纳，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟公上桐华自动获取缩主百分之一的技能熟练加成，基础吐纳技能熟练度+150，当前技能熟练度（150/1000）。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟公上桐华传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟公上桐华自动获取缩主百分之一的技能熟练加成，神光久视炼神术持能熟练度+250，当前技能熟练度（250/1000）。”

    “……”

    技能不多，可是每一种都能当成是这四人在末世之初安身立命的根本。

    杨帆的愿望不大，也只是希望这四名弟子都能在这末世之初，好好活下去而已。如果可能的话，再帮助其他更多的人一同活下去的话，那就更好了。

    将所有的该传授的技能全都传授完毕之后，杨帆又翻手取出了九枚三品炼魂丹，分发给了新收的这三位弟子。

    “叮，你的弟子公上桐华服用了一枚三品炼魂丹，修为突破瓶颈，晋级到二级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮，你的弟子赵振华服用了一枚三品炼魂丹，修为突破瓶颈，晋级到二级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极大提升，门派忠诚度+10。”

    “……”

    不得不说，这个时代的弟子都很纯朴啊，门派忠诚度刷出得竟然这么爽利。

    本来杨帆都没有想过要从他们身上得到太多门派忠诚度的，可是这么随意的一番折腾下来，三个新弟子的门派忠诚度竟然全都达到了五十点左右。

    这也算是无心插柳柳成荫了，杨帆倒是也乐见其成。

    三枚炼魂丹，轻松将三位新弟子的精神力修为也推送到了三级精神念师的层次，每个人的精神力上限全都超过了四百点，公上桐华更是达到了七百点的高度，只差一百就能达到三级精神念师巅峰了。

    杨帆满意地看着他们几个，四百点左右的精神力量，已经足够施展十次初级治疗术与四次左右的中级治疗术了，虽然不多，可也勉强够用了。

    “注意，我传授给你们的功法，你们以后可以随意向外传承，而且传承出去的越多越好，没有那么多规矩，哪怕整个华国的人全都学会也没有什么关系。”

    杨帆特意向四人交待道：“但是，千万不要让我知道你们利用我传授给你们的功法在外面为非作歹，否则的话，不但要被逐出师门，为师还会亲自出过收了你们的武技，知道吗？”

    四人同时点头：“知道了师傅！”

    四个徒弟之中，除了公上桐华年龄太小，有些不太明白杨帆这么交待是什么意思之外，其余三人皆是心领神会，对于杨帆如此大公无私的精神感动不已。

    普通人得了这样的神功绝技，哪一个不是藏着掖着当传家宝一样地一代一代传承下去，深怕会被外人学出去招半式。

    像是他们师傅这样，非但不敝帚自珍，甚至还恨不得所有人都能学会他的武技功法造福整个华国的人，真是少之又少。

    能够拜在这样一位胸怀宽广、心怀天下的伟大师傅的门下，他们骄傲，贼骄傲！