    随着魔族二级主城【掠影城】的四千万玩家进军一级主城。

    一级主城【地狱城】与【伏影城】，人数开始上升。

    因为这两座主城，都是魔族主城。

    来自魔族掠影城的玩家，大部分都是魔族身份，必然会优先选择这两座主城进入。

    曙光城这边，也在一夜之间新增了五百多万的玩家！

    目前，还仅仅只是掠影城。

    到了后边，会有越来越多的玩家进入一级主城。

    在那之前，张奕继续号令龙族，抓紧时间发育。

    利用一个星期时间打通龙皇天塔一二层后，除了等级升到202级外。

    张奕他们，后续又收集到了一套冰属性的神皇套装！

    牧师用的，给了身为裁决者的胖子。

    冰系伤害，对于主打控制的胖子来说，虽然并无大用。

    不过重在套装的攻击冰冻效果，也是一种强力控制！

    结合胖子的天赋与伴生技能，可以大幅度延长冰冻时间，也是一个不错的控制技！

    不过当前，只有198级的胖子他们，都还没有到达装备神皇套装的需求。

    而对于张奕来说，202的等级，虽然已经可以消除【影魔之城】里210级影魔100%的【破伤】压制效果。

    张奕还是打算，等通关了龙皇天塔之后，再去影魔之城。

    毕竟现在，张奕的神皇套装还没到手，这些天实力几乎没怎么增涨。

    而且恰恰今天，张奕他们即将进军的龙皇天塔第三层，就是火属性堕落黑龙的领域！

    通过猎杀火属性堕落黑龙，就能掉落火属性神皇套装！

    前面收集到的冰属性神皇套装与雷属性神皇套装，分别给了胖子跟刑天。

    接下来，张奕终于也可以开始为自己着想了！

    而这个时候，恰恰龙皇天塔正式向全曙光城开放！

    因为张奕是在一个星期之前发掘的这个龙皇天塔，那时，系统规定权限：七天之内只有张奕，或者经过张奕授权的玩家才能进入龙皇天塔。

    其余任何玩家，七天之内都没有权利进入，除非等到七天之后！

    而龙族隐藏地图龙皇天塔公布之时，正好是魔族掠影城登陆一级主城之日！

    大批来自魔族掠影城的玩家，昨晚刚才抵达曙光城。

    次日一早，便有一道全城公告从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：龙族隐藏地图【龙皇天塔】已经正式开放，所有玩家均有资格进入龙皇天塔！”

    公告一出，威震八方！

    曙光城，无数玩家开始进军龙皇天塔！

    清晨，张奕使用炼药术将体力刷光，随而，便如往常一样，跟刑天一骑绝尘他们来到龙皇天塔。

    发现：此时的龙皇天塔外，已经人山人海，布满了玩家！

    听到龙皇天塔开放的消息后，无数玩家都开始进攻龙皇天塔，这就导致地图一下子爆满！

    许多玩家组着队，争先恐后的往天塔里面挤。

    由于龙皇天塔的入口只有一个。

    玩家们居然都很守规矩的在排着队！

    因为这里面，大部分都是来自流光城的玩家。

    曾经在二级主城流光城那边，大家一起共患难过。

    到了一级主城这边，就感觉像是曾经的一家人一样，也懂得了彼此谦让。

    不过，就在玩家们都在有序的排队进入龙皇天塔的时候。

    后方，忽然涌来一大群身上散发着魔族气息的魔族玩家！

    一个上千人的魔族玩家团队，直接来到龙皇天塔的入口处，准备强行进入龙皇天塔。

    这时，入口前面，一个人族的193级战士玩家对着那群魔族玩家说道：“没看到大家都在排队吗？你们不知道到后面去排队？”

    没曾想。

    那群魔族玩家之首，一个ID叫做【冥王】，等级高达196级的刺客男子冷哼一声，说道：“去打听打听，我们【冥界】在掠影城的时候，谁见到我们冥界的人，不是退让三分？”

    “你们算老几？敢在我们冥界的人面前猖狂？之前众神之战上面，还没被我们冥界第一高手冥界之主虐够吗？”

    那【冥王】的话，让场上一众玩家一阵惊讶。

    两个月前众神之战，最后一场至关重要的比赛，也就是掠影城的冥界之主对战流光城的天行那一场战斗，几乎全流光城玩家都有目共睹的。

    他们亲眼看到冥界之主凭借一己之力完败流光城顶级高手天行，并且拿下十连胜。

    尽管当时系统设定，所有参赛者都被隐藏了名字，大家并不知道那个人是冥界之主。

    但是通过这个【冥王】所说，难道那个人，就是他们所谓【冥界】的人？

    这时，龙皇天塔入口处的一群人族玩家死死堵住入口，指着那群冥界玩家喝道：“管你们是谁，到了我们人族的曙光城，就得遵守人族这边的规矩，排队依次进入，这就是规矩！”

    那196级刺客【冥王】忽然一个影刺，突杀到说话的那个193级人族弓箭手玩家面前，一刀直接刺入弓箭手体内：“我排你＊！”

    话音刚落。

    刷刷刷刷！

    冥王凭借刺客攻速快的优势，接连捅了那个弓箭手好几下。

    一个个高达五六亿的伤害，瞬间就直接将那个弓箭手秒杀！

    哗！

    白光亮起。

    周围，所有人族玩家都开始愤怒起来。

    那个挂掉的弓箭手的几个队友，立马抄起家伙反击冥王。

    而冥王手下的千号【冥界】玩家，却是以破竹之势发动先手围攻，瞬间将试图抵抗的几个人族玩家灭杀！

    “冒犯我们冥界者，死！”

    随着冥王一声大喝。

    周边，没有玩家再敢对他们动手。

    不知道为什么，他们的气场非常强大，而且一个个身上杀气四溢，跟普通人不一样。

    他们就好像，不怕死一样！

    看到周围的玩家不敢动手。

    冥王有些得意的吐了一声：“垃圾、”

    随而，领着冥界的千名玩家，准备进入龙皇天塔时。

    身后，忽然传来一声轻语：“你们知道什么叫做，无规矩不成方圆吗？”

    突如其来的声音，使得冥王驻足停下。

    回头一看，只见得后方人群中，一个身披黑色长袍的人族御兽师男子，徐步走来。

