    君梓阳和君梓玥满月这天，也是安意出月子的时候。

    其实以她的修为根本不需要做月子。

    而且她手里的丹药也随时都可以修复身体损伤。

    但是她并没有用。

    她想完整的体验生宝宝的过程。

    母爱之所以伟大，是因为她们不惧疼痛，毅然的生下她们的孩子。

    那种精神是无私的。

    她也想让她的宝宝知道，他们的妈妈很勇敢，也很爱他们。

    而做月子……

    是被一群男人逼迫的！！

    她可以不惧疼痛，不用丹药，让身体自己恢复。

    但她没说她要做月子，一个月连房间都不许出啊！

    可惜，反驳无效。

    安意硬生生被君以肆管了一个月。

    如今终于重见天日了，安意只想大笑三声。

    然后再喊一句：我胡汉三又回来了！！

    呃……人设不对，上面一句删除～

    满月宴并没有大办，只一群人在家里吃了顿饭，在场的除了安意一家，就都是灵溪门的管理层。

    安意的意思是等百天再大办一次，然后周岁。

    现在宝宝小，就不折腾了。

    毕竟作为宴席的小主角，两个宝宝还是要露面的。

    等他们再大一点比较好。

    吃过了大餐，众人放下贺礼便离开了安意的院子。

    都在宗门有住处，所以安意也没留他们。

    ……

    晚上，素了大半年的男人犹如饿狼，将安意拆吃入腹。

    这一折腾就是大半夜。

    宝宝醒了两次，君以肆都没让安意动，他给喂了奶粉换了尿布。

    等到宝宝们又睡下了，某男人转头盯着安意的眼神，让她浑身一个激灵。

    “老公，再来就要玩坏了。”安意弱弱的道。

    她知道只要她强势起来，他肯定会自己忍下。

    可眼前的是她的男人。

    大半年没吃过肉了，她也心疼他。

    所以舍不得对他说重话。

    君以肆看着她像个小可怜似的样子，凤眸闪过挣扎。

    最后暗自紧了紧拳头。

    “睡觉吧。”他上了床，将人搂进怀里，闭上眼睛。

    算了，一下子太疯狂他家宝贝受不了。

    来日方长，他不急于一时。

    安意往他怀里拱了拱，双手搂着他的腰，唇边勾起一抹浅笑。

    看吧，这就是她男人，永远不会让她失望。

    如果他硬要来，她也会给他，只是心里会委屈，他都不心疼她。

    可现在他选择委屈自己，她既感动又暖心。

    不知道是不是女人都这样，还是就她这么矫情。

    反正她安心的闭上眼睛，没一会儿就进入了梦乡。

    君以肆感觉到怀里绵长的呼吸，睁开了黝黑的凤眸。

    “小没良心的，睡的倒是快。”

    他轻声呢喃，声音里满是无奈与宠溺。

    静静的看了一会儿他家宝贝的睡颜，君以肆也合上了眼。

    ……

    翌日一早，安意睡到自然醒，睁开眼就看到旁边婴儿床里咿咿呀呀的儿子。

    老大眨着大眼睛，啃着小手手，小短腿蹬啊蹬。

    而他旁边的老二睡的呼呼的像个小猪。

    安意不自觉勾起唇角。

    她将老大抱起来逗弄着，“宝宝可真乖呀，妈妈爱你哦～”

    裹在包被里的小家伙好似听懂了般，冲着安意露出一个无齿的笑。

    安意只觉她的心瞬间被击中。

    小孩子那种纯粹的笑脸，真的太治愈了。

    “宝宝，你是听懂了吗？妈妈的宝宝真聪明！”

    安意稀罕的在他小脸上轻轻碰了下。

    小家伙肌肤太嫩，她不敢用力。

    而且听说太用力挤压脸颊，会导致宝宝流口水。

    所以她都小心翼翼的。

    “宝宝，饿不饿呀，爸爸喂过了吗？”

    “啊……啊啊……”

    小家伙挥舞着小手仿佛在回应。

    君以肆不在房间里，安意猜想是喂过奶粉的，而且宝宝小屁股干干的，一看就是换过了。

    要不是吃饱喝足，清清爽爽，他也不会这么乖的不哭不闹啃手手。

    对于自家崽子，安意还是了解的很。

    两个小家伙哪个都不是委屈自己的主。

    但凡尿湿了，不赶紧给他们换，那肯定哼哼唧唧。

    正跟儿子说着话，君以肆从外面走了进来。

    “宝贝，醒了？”

    “嗯，我们家大宝好乖，不哭不闹自己玩。”

    安意眉眼带着柔和的笑意夸赞道。

    君以肆凤眸含笑，说出的话却是……“嗯，还算懂事。”

    安意星眸一瞪。

    “我儿子本来就懂事，在肚子里就很乖的。”

    “好好，你儿子最棒，快起来吃饭吧，饿了吧。”

    君以肆立马认怂。

    他现在在家里的地位是越发的低了，他也认清了。

    谁让家里三个都是他的小祖宗呢。

    ……

    “对了，下个月的珍品拍卖会准备的怎么样？”

    餐桌上，安意边吃着东西边问。

    珍品拍卖会是灵溪门一年一次的大型拍卖会，不同于平时的小型拍卖会。

    每年珍品拍卖会，安意都会拿出几件重量级宝物进行拍卖。

    而拍卖会的压轴拍品本来是灵溪秘境名额。

    但因为现在很多秘境现世，所以压轴拍品变成了各宗门秘境名额。

    每个宗门都要至少拿出一个秘境参与压轴，让大家互通有无。

    因为每个秘境里有什么东西，都不一样。

    所以当安意提出这个提议的时候，取得了大家一致的认可。

    现在的古蓝星就他们这几个宗门，自然没有那么多勾心斗角。

    自己拿出一个秘境，却能得到其他好多个秘境的进入名额，何乐而不为？

    “已经准备妥当，你想一下要放什么宝物去拍卖就行。”

    君以肆在旁边又是夹菜，又是盛汤，还负责陪聊。

    “唔……”还真别说，一时间她还真不知道拿什么好。

    主要她仙府里东西实在是太多了。

    “等会我去仙府里看看。”

    “嗯，法宝随便挑几样就行，多拿些丹药吧。”

    毕竟虽然现在所有宗门都在发展，但宝物还是很少的。

    丹药更是稀缺。

    所以这时候拿出丹药，既能说明灵溪门的实力，还能拍卖出天价。

    君以肆不动声色就将其他宗门的钱袋子都算计到了自己的手里。

    人家辛辛苦苦找矿脉，勤勤恳恳挖灵石，最后却都送到他手里。

    不愧是那个让人闻风丧胆的君家主。

