    “残剑馆主和飞雪馆主可能会迁移书馆前往齐鲁之地。”

    “是了，秦国和楚国交战，齐国还是无恙的，迁往……齐鲁之地，是一个好的选择。”

    “可……天明师兄，以秦国目下之国力，纵然攻楚不胜，也可攻打齐国的，期时……，书馆又将迁往何处？”

    “我等又要前往何处？”

    那前一刻有些忐忑的心情为之缓解，然……下一刻，又突然间想到一件事，如果秦国攻打楚国，他们前往齐国。

    若是秦国攻打齐国呢？

    诸夏之大，似乎他们已经没有继续前往它处的目的。

    念及此……那张可爱的小脸上，再次陷入一丝沉默，自己是燕国王族的后裔，有着天然属于召公遗泽的荣耀和风华。

    父王自知难敌秦国！

    仍旧在奋力抗秦！

    果然将来自己真的生活在秦国治下，为秦国的子民，召水觉得……那不是父王希望看到的，也非燕国后裔所为。

    “诸夏之大，难道还没有我等的容身之所在？”

    “召水！”

    “不必着急，这件事情……不用你思忖，自有残剑馆主与你师尊决断，相信他们的能力。”

    “你待在书馆之内，是最安稳的所在。”

    “至于我……，到时候可能要出书馆了，呆在这里，于我修行无用，所以……为了那一日，我要尽可能的早一日破入化神。”

    “化神的修为，行走在诸夏，方可无忧。”

    召水对秦国有这般强烈的恐惧和抵制，更是令天明觉得……召水的身份更是燕国老贵族无疑，甚至于还有可能是秦国军中必要追缉之人。

    但……以飞雪馆主对于召水的关注，她应该知道飞雪的身份！

    还有雅湖小筑的纪嫣然，那是扬名诸夏之人，据传还同秦国武真侯有不小的关系，她能够为召水的师尊，对于召水的身份，应该也是清楚。

    即如此……，召水接下来的行踪，她们会安排好好的。

    不需要召水自己瞎想。

    自己的话！

    春秋书馆非自己久留之地！

    “天明师兄要走出书馆？”

    “你要一个人行走诸夏吗？”

    召水大惊，还是第一次听得天明师兄这般说道将来，也许天明师兄说得对，将来自己只需要跟着飞雪馆主和师尊，便可无忧。

    然……书馆之内若是没有了天明师兄，那……召水为之神容陡然焦急起来，近前一小步，快速问着。

    “诸夏这般大，无论待在书馆内多久，总归要出去走走的。”

    “况且，我待在书馆内，并无太大所学，乃是因为一些其它的缘故罢了。”

    天明颔首，这件事情自己早就想过，春秋书馆这里……不适合自己长期待下去，无论是自己的修行，还是其它的方面。

    召水的话，又飞雪馆主她们在，无忧的。

    尽管飞雪馆主有些时候办事不靠谱，可……残剑大侠还是值得信任的，算起来，残剑大侠一走半年多前往陇西经商。

    想来……也该近期回来了。

    “天明师兄！”

    召水的情绪有些低沉。

    从燕国南下，来到兰陵城，书馆之中，只碰到天明师兄这般有趣之人，果然它日天明师兄离去，书馆之内，自己当……安静了。

    “嗯？”

    “今日书馆有什么特别事情吗？”

    对于书馆平日里的事情，天明知道的并不多，除了每天修行、阅览典籍之外，并不太关心书馆俗务。

    然刚才灵觉微动，似是感觉到书馆的前方庭院汇聚好多不弱的气息，寻常时候，可没有那般多的书馆修行之人聚拢。

    剑眉挑动，将手中有些温润的茶水一饮而尽，看向召水。

    “这个……，书馆的特别事情？”

    “好像……，嗯，对了，昨天听飞雪馆主和师尊相聊，今日……残剑馆主要回来了，而且残剑馆主此行陇西商道，颇有所得。”

    “应是残剑馆主归来了。”

    召水修为尚浅，不能够感知前方庭院的迹象，可……天明师兄修为不弱，既然那般说，细细思忖……，到还真想起一桩事。

    面上也是一喜，对于残剑馆主，早就从飞雪馆主口中知晓到了，就是一直无缘得见，对于春秋书馆来说，残剑馆主更是一位真正的馆主。

    师尊也说了，果然残剑馆主归来，当一见的。

    “残剑大侠回来。”

    “我也该前往一见行礼的。”

    “待我整理一下，我们就走吧。”

    自己先前还正在算，残剑大侠也该这个时候归来，果然……，真回来了。

    细细感知前方庭院的气息，看了一下此刻自己的装束，贸然前往，真是有些失礼，对着召水一笑，放下手中的杯盏，返回里间。

    ******

    “公子。”

    “炼制化莲丹的材料已经准备好十份了。”

    南郡！

    江陵府城！

    总督府邸后方诺大的庭院，炼丹房！

    对于炼丹之法，周清觉得以自己现在的水准，在诸夏间，不说位列顶尖，但能够超越自己的应当屈指可数。

    自己所布置的炼丹房很简单！

    一处很是空旷的房间内，放置着一尊专门打造的炼丹炉，左边架子是炼丹所用的丹药，右边架子是炼丹的成品。

    由着从诸国守藏室内收集的丹方，历经咸阳那边的专人盘点之后，周清这里都有留存，别说……各种各样的丹药、汤药真不少。

    就是……一些丹药现在很难炼制之处，炼丹所需要的材料不容易寻找了，不过于周清而观，炼丹材料只要能够凑齐一副。

    对自己来讲，就是源源不尽！

    屈膝盘坐在炼丹炉之前丈许开外，着一袭单薄的浅蓝色道袍，长发随意一根蓝色丝带梳拢垂在身后，周身若隐若现紫韵玄光。

    炼丹房内，云舒正在整理炼丹药材，焰灵姬和弄玉等正在准备其它的东西，或是焚上一只静香，或是在将门窗打开一二。

    “十份炼丹材料！”

    “足矣！”

    备上一份炼丹材料，的确已经够了。

    可每一份药材本源就是不同，既然能够收集到那般的药材，周清准备将它们全部炼制而出，然后挑选其中药性最佳的一种材料。

    而后源源不断的演化。

    “炼丹需要一十二日！”

    “炼丹期间，非要事无需叨扰于我。”

    “芊红会处理的。”

    周清屈指一点，面前的炼丹炉内，便是火焰升腾，以本尊此刻堪为海域汪洋一般的内力，炼丹之火当无需炭火之类。

    以天地之力催发，炼丹炉内的火焰更合随心所动。

    “是，公子。”

    云舒近前颔首，公子的修为早就可以辟谷，一十二天的时间，不算什么，而且……眼下秋冬时日，四郡要务也没有太多。

    芊红姐姐足以处理。

    “公子，我等先退下了。”

    弄玉亦是近前，轻语而落。

    “公子，若不……奴家留在这里，以观公子炼丹，奴家怎么说所修玄功也是偏向五行火属的，要不……公子就教奴家炼丹吧。”

    看着旁侧那些炼丹的成品，都是一些各种各样的丹药，就是适合焰灵姬目下修行的几乎没有，大都是先天与化神层次需要的。

    以观云舒所准备的十份炼丹材料，焰灵姬还真是有些兴趣。

    自己平日里闲暇待在府邸之中，也是无事，府中大小事务有云舒、弄玉她们处理，自己除了修行就是修行了。

    炼丹……是一个不错的选择。

    隐现一丝丝霞光的精致神容上，微微一笑，缓步上前，看向公子。

    “炼丹？”

    “自然可以。”

    “待你真正踏足玄关之后，将阴阳无极参悟更加透侧一番，本侯亲自传你炼丹术。”

    闻焰灵姬那柔媚之语，周清好奇，她想要炼丹？

    这个，当然可行。

    焰灵姬所修偏五行火属，天然上就有极大的优势，如今又即将踏足玄关，故而，刚柔一体，阴阳并进。

    炼制一些丹药还是没什么问题的。

    “当真？”

    瞬间，焰灵姬为之大喜。

    “多谢公子。”

    随即，焰灵姬福身一礼。

    “去吧，修行有暇，可以让云舒为你取来本侯所留下的炼丹心得。”

    周清摆摆手。

    语落，对着云舒看了一眼，自己修行之余，经常会留下心得、笔录，大都是云舒整理的，弄玉也整理过不少。

    阅览之，二人应该有所得。

    未几，焰灵姬三人便是从炼丹房内离去。

    “化莲丹！”

    “合道之机！”

    “本侯也是很期待的。”

    化莲丹可以相助云舒她们更大可能性妙如悟虚，于自己来说，也是能够最大可能性发挥出千年雪莲那一丝千年灵韵。

    阴阳无极，水中火发，四象一体，契入合道之机。

    合道之境！

    终于要向自己招手！

    心随意转，抬手间，便是远处木案上的十份药材尽皆先后飞入炼丹炉内，分心操纵之法，于周清目下的境界来说，轻而易举。

    有着火焰的文武掌控，将一株株药材给予熔炼，时而化入无根之水，给予阴阳加持，至于千年雪莲，自然是带最后，将一株株千年雪莲化入其内。

    炼丹之前，已经推演过很多次。

    三日之后！

    炼丹炉内的药材尽数熔炼，化作浓郁的药液。

    六日之后！

    所有的药液给予提炼，洗净其内的杂乱事物。

    九日之后！

    十株虚幻真实的千年雪莲先后化作一束本源精华，涌入那一团团被熔炼的药液之中，当其时，整个炼丹炉内，异象升腾。

    一十二日后！

    看着面前已然归于寂静状态的炼丹炉，周清不由一笑。

