
　　第590章听到流言

　　“阿姨，你太客气了。我们也没有做什么，只是把齐欢同学送去医院了而已。再说了，齐欢是我们的同学，送她去医院也是应该的。”

　　“不管怎么说，你们帮了齐欢，感谢你们是应该的。说好了，中午一起去吃饭。我们也不去别的地方，就在学校食堂的二楼炒几个菜。”

　　“阿姨，还是算了吧，怎么能让您破费呢？”有人假惺惺的说道。对于能吃一顿齐母请的大餐，不少的同学还是意动的。毕竟在这个年代，家庭条件好的同学并不多，很多都是靠学校的补贴才能稍稍吃的好些。

　　可就算这样，也有不少的人舍不得吃，把钱省下来寄回家里。现在，有一顿免费的大餐等着他们，不吃白不吃。

　　所以，同学们只客气了几句，就同意了。齐母很是高兴，委婉的打听起了江茶的事情。对于江茶，自然有人喜欢，也有人不喜欢。喜欢的说她的好话，不喜欢的则是极力的贬低于她。

　　尤其是那些想要讨好齐母的，更是把江茶贬得一文不值。齐母是一个喜欢听好话的，自然是越听越高兴。

　　最后她直接就不走了，坐在女儿的教室里，和女儿的同学聊天。

　　一聊就是大半个上午，直到下课的铃声响起，才惊觉时间过的真快。

　　于是齐母站起了身来，笑着对同学们说道，“走吧，我们一起去吃饭。”

　　同学们又客气了几句，最后还是跟着齐母一起去了学校食堂的二楼。

　　学校食堂的二楼是可以单独炒菜的，当然了，费用也比较贵。如果光靠同学们自己可能好几个月，甚至好几年都舍不得来吃上一顿，因为在这二楼吃一顿饭所花的钱抵得上他们在下面大饭堂吃好几个月的钱。

　　花那么多的钱只为吃一顿好的，压根就没有几个同学能舍得这样花。

　　今天齐母请客，能省钱又能吃一顿好的，有谁能真正拒绝？

　　到了二楼，齐母点了一桌子的菜，一行十几个人就吃了起来。

　　菜虽然多，但是人也多，没几下菜就吃完了。齐母看着没有菜了，又叫人多炒了几个菜上来。

　　一顿饭吃下来，花了四五十块钱，这让同学们对齐欢的家世越发的羡慕。

　　也更加坚定了一些凤凰男要追求齐欢的心思。觉得只要娶到了齐欢，自己就一步登天了，以后就能过上好日子了。

　　抱着这个目的，他们对刘母越发的恭维，拍马屁的话，简直不要钱的说了一大车。

　　在他们的隔壁也来了一群吃饭的，和这边都在夸其还不一样。一群人说的这是学校里刚刚传出来的齐欢遭了报应这样的话。

　　不少的人对齐欢都有意见，你一句我一句的，把齐欢做的一些坏事，都给抖露了出来。

　　说完齐欢做的那些坏事之后，还有人特意站出来总结了一下。

　　“要说我啊，齐欢就是平时太作了，太得意了，太自以为是了。不然的话，她也不会遭到这样的报应。”23sK.com

　　“要知道这学校的楼梯走的人没有一万也有八千，你们看有谁摔倒过？也只有齐欢这么奇葩，不仅摔倒了，反而塞成了重伤。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第590章 听到流言免费阅读。https://xs.23sk.com 