    千金阁内，杜世荣招过来旁边的侍者，低声吩咐了几句，待那侍者离开，便与贾宝玉笑道：“距离花魁大赛开始还有相当一段时间，不过贾兄放心，千金阁的离落姑娘乃是琴艺大家，我已经提前与千金阁的老妈妈打过招呼，等会离落姑娘便会出来献曲，有她在旁边，咱们自不会无聊。”

    薛蟠一听立马道：“就是千金阁四大花魁之一的离落姑娘，杜兄竟然能把她请出来？往日里我到这里来，想要叫这几位出来唱个曲儿，那邱妈妈还推三阻四，不是这个没空便是那个有事，反正就是见不着。没想到今日这般场面，杜兄竟然还能把离落姑娘请出来？”

    “哈哈，不算什么，不算什么......”

    杜世荣自得一笑，有些话自然是不能说的。他当初结交薛蟠，起初本来只是想通过他结交贾宝玉，其实认真算起来，他除了银子没薛蟠多，身份可比薛蟠清贵多了。

    千金阁的邱妈妈自然不敢不给他面子，再说，他可是说今日他要邀请很重很重的贵客。他的贵客，身份地位能低得了？那邱妈妈自然老老实实的答应，横竖也不会少了她的银子。

    千金阁四大花魁么......贾宝玉略起了一些好奇心。

    其实贾宝玉应该知道，即便是今日决出的京城第一花魁，姿色、才艺也不一定能完全压得过杜秋娘，更别说只是千金阁的一个花魁了。

    只是当初他见到杜秋娘的时候，杜秋娘已经决心从良，开始压抑自己的个性。

    虽然后来在他的调教下，还是展露出了许多她在青楼学到的才艺，但是贾宝玉并不知道杜秋娘是否完全展露她以前的风情。从而也就导致他有亲自到顶级青楼来看看的好奇心。

    所谓不到黄河心不死大概就是这样的心态。

    “奴家敬伯爵爷一杯。”杜世荣身边的红衣女子倒了一杯酒，然后盈盈起身，在贾宝玉身边跪下道。

    贾宝玉笑着举杯喝了。

    红衣女子见贾宝玉这么给面子，面上笑容更诚挚三分，使得她本就娇艳的容貌更艳丽三分，然后看了一眼贾宝玉身边的黄裳一眼，轻启朱唇笑道：“奴家这个妹子年纪小，若是有伺候不周到的地方，还请伯爵爷千万见谅，不要与她计较，便是伯爵爷怜惜了。”

    面对这并不知道是否真心的关心，贾宝玉也无心去细究，只是摇摇头道：“不会。”

    便在此时，忽闻一道熟悉的声音：“哈哈，没想到还真的是贾兄弟！”

    贾宝玉回头一瞧，果然是老相识。

    冯紫英、陈也俊、卫若兰三个形影不离的好基友。

    他立马站起来，对三人也拱手道：“见过冯兄、陈兄、卫兄。”

    “你这个大忙人，以前我们找你出来一聚你都懒得出来，今日居然悄悄跑到这里来，也不知道叫上我们。”

    三人中冯紫英因为和贾宝玉关系更近些，走过来拍了他肩膀一下，然后又问候了一下薛蟠。

    贾宝玉微笑道：“冯兄言重了，今日我也是受朋友相邀，故而才至此处。”

    说着，指着也已经起身的杜世荣，与三人介绍道：“内阁杜大学士的公子，杜兄。”

    冯、陈、卫三家与贾家一般，皆是武勋将门，按理说应该与文官集团的公子相交甚少，不过此时显然列外，冯紫英听见贾宝玉的引荐，反而笑道：“杜小公子可是名声在外啊，久仰久仰。”

    陈、卫二人也抱拳一礼。

    “嘿。”杜世荣笑了一声，他还是听得出来冯紫英口中的名声在外大概不会是什么太正面的评价，因问贾宝玉：“三位仁兄如何称呼？”

    贾宝玉便将三人与杜世荣介绍了一下，待听见都是高阶武勋将门之后，杜世荣也认真了几分，见礼之后便出言邀请三人留下来一起喝酒。

    冯紫英有些迟疑，虽然他们与薛蟠和贾宝玉都相熟，但是显然这里杜世荣才是东道主。这并非酒席，说白了就是狎妓之所，若是不相熟的人一道，难免会不自在。

    这便是杜世荣今日没邀请自己的狐朋狗友的原因。

    贾宝玉此时也并不说话，故作大方。客从主便，他也不能因为杜世荣尊重他，便不顾他的想法随意拉人入伙。

    不过杜世荣却笑道：“我与薛大哥、贾兄一见如故，你们既然是他们的朋友，那就是我的朋友，不必见怪，反正这地方宽敞，不如大家一起坐下来喝喝酒，畅聊一番，岂不有趣？”

    杜世荣是何人？便是当着大街上的人他也敢狎妓，谁还能影响到他不成？

    薛蟠也在旁边道：“是呀，冯大哥你们就留下，咱们也好久没见了，正好一起高乐一番！”

    杜世荣不似作伪的话令冯紫英三人放下顾虑，终于笑着答应，于是薛蟠立马招呼旁边的侍者搬来矮几小凳，并重新布置一下座次，又另叫三名花娘出来陪侍......

    待众人重新落座，陈也俊笑道：“杜公子不愧是欢场名人，居然能包到这样的好位置。我三日前便派人到千金阁预定今日的位置，却只能预定到三楼的一个角落。”

    “哈哈，陈兄有所不知，每年的花魁大赛，好位置那都是各方争抢的，我可是一个月前就与千金阁的邱妈妈说好了，她敢不给我留个好位置？”

    杜世荣得意的解释道。

    众人一愣，然后纷纷对他竖起了大拇指。

    贾宝玉也是莞尔一笑，果然特么的还是术业有专攻，逛个青楼，还要懂行情。

    忽听后头门帘响动，木质房门被打开的声音。

    众人回头看去，之间他们背后三合六扇的厢房被打开，现出里面的场面来。

    早有一个蒙纱的美人端坐在一把古琴之后，两边各有一名持萧和笛的女子，两侧的角落，还有数名管弦乐手。

    “奴家离落，见过众位公子。”

    古琴之后的美人儿身形玲珑柔美，她就这么坐着，两只手臂轻轻的搭在古琴上，沿着酥臂往上是一抹纱衣，纱衣之下是一件紫红色的胸衣，可惜被薄纱笼罩未能见得全貌。

    美人有一双艳丽的美眸，眉间一抹花钿，虽然脸上系着白纱，以致于看不见鼻梁和嘴唇，但是完全无碍众人得出判断，这是一名绝色美人。

    离落，千金阁镇阁花魁之一。

    她蛾眉微动，螓首一点，雅淡而不失礼貌的与众人见了礼。

    “竟然是离落姑娘！”

    陈也俊没忍住惊呼了一声。本来千金阁的花魁级女子出场费便极高，更何况是今日这般情况，王孙公子不知来了多少，而离落却单独出来为他们献艺，确实令他很意外。

    至少陈也俊知道，若是方才没瞧见贾宝玉，而去三楼的话，他们是肯定叫不出来离落给他们献艺的。

    杜世荣作为京城欢场最有名好的公子哥之一，为免在座的人还有不知道离落名号的，此时便笑着与众人解释：“秦素素、唐婉儿、离落、红绡，如今的千金阁四大花魁。不过由于唐婉儿和红绡姑娘已经晋级了京城年度四大花魁，其中红绡姑娘金花榜第一，唐婉儿姑娘小花榜第二，等会的花魁大赛她们都会参与，所以今日是不会出来献艺的了。”

    言下之意，如今千金阁就两个能动的花魁，还被我请出来一个，我厉害吧......

    对此，众人自然没有反驳之意，薛蟠更是一双牛眼睛瞪的滚圆，似乎恨不得跑上去把人家保持神秘的纱巾撤掉，然后，嘿嘿嘿......

    青楼女子似乎都相当有耐性，等到贾宝玉这边彻底安静下来，离落方道：“不知众位公子想听何种曲目，若是离落会的，皆会尽力与众位公子弹奏。”

    贾宝玉等人是客，也不好点曲，而杜世荣也分不清什么曲好什么曲不好，于是就道：“离落姑娘只管把那最好听的曲儿弹奏一曲吧。”

    ......

    贾宝玉等人聚在一处，清音作伴，酒戏酣畅，自然是惬意无比，不过对于整个千金阁宽敞的大厅来说，动静还是微不足道的。

    大家都在默默等待着花魁大赛的开始。

    齐王府，二皇子近来颇觉颇觉繁累。

    他派出去追杀竺兰的人，不但毫无寸功，反而自身莫名其妙折损了不少。

    那个人，就像是从地底消失了一般，不论他怎么找都找不到半点踪迹。

    这且罢了，不过一个丧家之犬，他找他也不过是想要查清楚钱钊一门被灭的真相。就算找不到，也算不得什么，反正，就算真的查出来是他父皇做的，他也不能怎么样......

    另外一件事，景泰帝近来心情大差，以致于他每次从宫里出来，心情也都不会好。

    不过他也体谅景泰帝。知道是因为护国寺一案，景泰帝威望受损。

    唯一一件令他比较舒心的事就是，大皇子如今的名声已经如臭狗屎一般，对他的威胁越来越弱了。

    坐在书房中处理事务，内监六福给他送底下人传进来的京城最新消息，他随口问了一句有何要紧事没有。

    “要紧事倒是没有，只是有一件闲闻趣事，靖远伯贾宝玉应大学士杜安樘之子杜世荣之邀，前往千金阁观赏花魁赛。”

    二皇子一愣，抬头问道：“他不是在家养伤么，怎么去了青楼？”

    “靖远伯养伤已经一个多月了，估计也好的差不多了。”

    二皇子顿了顿，丢下手中的事，不爽道：“他倒是有闲情逸致！”

    沉着眉头想了一想，他忽道：“备轿，本王也去瞧瞧热闹。”

    ......

    千金阁不愧是京城第一楼，培养出来的花魁确实名不虚传。

    离落一曲清丽雅淡的曲子，听得贾宝玉都微微点头。

    这等水平，属实称得上是琴艺大家了。

    “离落姑娘琴艺精湛，听姑娘一曲，如饮甘泉，实在令人钦佩。”

    卫若兰发出了赞美。

    这个时候，本来也需要赞美，否则岂不显得不够和谐？

    “多谢这位公子。”

    离落谢过之后，复问可需要她再弹奏一曲。

    但是实际上，在场的大多不通音律，偶听一曲还罢了，一直听，也确实没那个兴致。

    主要是，放在这么一个大美人在远处弹奏，实在不符合杜世荣和薛蟠等人的心思。

    杜世荣道：“弹奏就不必了，我这几位兄弟都对离落姑娘十分仰慕，不知离落姑娘可能过来与他们斟酒一杯？”

    “杜公子吩咐，离落自不敢不从命。”

    美人也不扭捏，慢慢起身，款款走出房间，来到众人跟前，先是盈盈一礼，然后才从伺候在这里的姐妹手中接过酒壶，一一为众人斟酒。

    “嘿嘿，离落姑娘还遮着面做什么，难道还舍不得让我等一观姑娘美貌？”

    薛蟠最是个急性子，离落刚至他身前斟酒，他便把鼻子凑上去，作势吸了一口，然后就要伸手去摘人家的面纱。

    对此，众人并不觉得意外和什么不对。

    这个时候，再带着面纱，实则对他们这些大家公子有些不够尊重。

    离落看了体型肥硕的薛蟠一眼，见他面容淫荡，言语粗俗，眼中便闪过一丝厌恶之色，也下意识的躲开了薛蟠的手。

    不过随即她便笑道：“奴家面容丑陋，带着面纱不过害怕有碍各位公子观瞻而已，不过既然这位公子想看奴家的面容，奴家自己摘了便是。”

    薛蟠虽然是千金阁的常客，但是她并不认识，因为薛蟠从来没点到过她。

    她们这个等级的花魁，在阁内也是有地位的，基本上能够做到出台自愿。当然，若是十分得罪不起的贵客，千金阁也会“好言相劝”，让她们出场。

    “好好好，快摘。”薛蟠丝毫没发现面前的女人对他感官不佳，他拍着手，高兴的催促。

    离落扫了众人一眼，倒也不再迟疑，抬起罩着轻纱的手臂，轻轻将面纱摘下，顿时一张美丽动人的脸蛋照应在众人面前。

    杏眼修眉，小巧的鼻梁，一张迷人的小嘴。虽然算不得是倾国倾城的容貌，却绝对算是人间绝色了。

    确实不愧花魁之名。

    离落面上一点强迫之色也无，见众人都在观赏她的容貌体态也不害羞，反而微微一笑，端起酒壶继续为众人斟酒。

    至于薛蟠，她根本没再理会。

    混迹在千金阁这种地方，她早回擦眼观色，知道薛蟠在这群人中算不得主角，倒也不必太顺从他的面子。

    