    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　魏知要从这里回京，当地的官员当然要给他办一场欢送宴，本以为魏知会拒绝，谁知道他竟然应下了。

    　　不说绵州刺史，就是傅县令都高兴起来，尽心尽力的在县里最好的酒楼订了几桌酒菜，白老爷下午赶到的县城，刚和魏大人见过一面，他诧异的看了魏大人一眼，但没有说话。

    　　这一场酒宴，不少人都喝多了，白老爷面色也有些潮红，他没住在县城中的别院里，而是选择和魏知住在同一家客栈中。

    　　夜深人静时，白老爷出现在魏知的房间里。

    　　魏知将跪在地上的白老爷扶起来，道：“本官既然答应了你，自然会做到。你明日送完我后，先行一步在转道上等着。”

    　　白老爷闻言松了一口气，躬身退回自己的房间。

    　　但他心里并不平静。

    　　今天下午他从家里赶到县城时，魏知刚从最后一个严重的受灾村里回来，他上前求见，对方却似乎一点儿也不惊讶。

    　　随行的这么多乡绅土豪，他不仅记得他的名字，还能叫出他现居的地方，甚至在他说出邀请他单独前往七里村做客时，他意味深长的笑了一下，然后没有多问的就答应了下来。

    　　当时白老爷就觉得这位魏大人知道了什么。

    　　现在，他更加确定了。

    　　向外说要回京，却要悄悄的与他去七里村，虽然这很符合他的利益，但这是不是说明，魏大人他一开始什么都知道，甚至这两日七里村发生的事他也全都看在眼里？

    　　他值得信任吗？

    　　念头只是一闪而过，他便微微安下心来。

    　　应该是可信的，他连圣人都不怕，难道还会怕益州的这些官员吗？

    　　在益州，最大的也不过是益州王而已。

    　　除非魏知要造反，不然他有什么理由会勾结地方官和藩王呢？

    　　白老爷这样安慰着自己。

    　　第二天一大早，魏知的队伍就整装待发，魏知坐上马车，朝大家道：“夏收在即，灾后又有许多工作要做，我就不耽误你们的时间了，都回去吧。”

    　　这是不可能的，以绵州刺史为首的官员一定要把人送到十里长亭去。

    　　父母官都送了，跟来的乡绅土豪们当然不会落下，于是特纷纷跟随。

    　　浩浩荡荡的队伍就这么上路了，上了官道，又到了十里长亭，魏知就沉了脸，道：“再送下去，本官可就走不了了。”

    　　绵州刺史闻言有些尴尬，他可不喜欢这位瘟神留下，于是停下脚步，在十里长亭与魏知告别。

    　　白老爷跟着众乡绅土豪目送魏知走远，然后便与绵州刺史既各地县令告别。

    　　傅县令转头想和他商量些事情都没找到人。

    　　白老爷快马回村，在县城转入山道的那个转口等着，不过小半刻钟，魏知便带着两个侍卫骑马从另一条路赶来。

    　　白老爷松了一口气，就要上前行礼，魏知就挥了挥手道：“白老爷不必多礼，我们还是先上路吧。”

    　　“是。”

    　　俩人快马朝七里村赶去，骑着马当然不久，两刻钟不到就到了村口。

    　　而此时，大吉刚把画押好的供词交给刘氏，“除了右边房间的那人，其余俩人都愿意在口供上画押了。”

    　　刘氏颔首，将供词用油纸包起来，然后放在一个盒子里。

    　　她正想说什么，管家在门外汇报道：“老夫人，堂老爷带了一位贵客到了。”

    　　刘氏立即起身，道：“把人都打发到后院里去，约束好下人，让他们别乱走动，请堂老爷他们到前堂，我这就去。”

    　　刘氏这次连嬷嬷和身边的大丫头都没带，只带了大吉。

    　　刘氏到时，魏知正背着手站在门口看着院前的花卉，听到脚步声，转头去看。

    　　白老爷立即介绍，“大人，这是我婶娘，娘家姓刘，我堂弟是大贞元年的进士，后出任蜀县县令。”

    　　前厅里只有白老爷，魏知及他带来的两个侍卫，还有刘氏和大吉。

    　　刘氏行礼过后没有立刻说话，大吉看了一眼魏知带来的侍卫，先一步退下。

    　　魏知这才对他两个侍卫微微颔首，厅里一下只剩下三人。

    　　“老夫人有什么话现在可以说了。”

    　　刘氏便当场跪下。

    　　魏知连忙伸手去扶她，刘氏拒绝，抬头问他，“大人，此次犍尾堰本不该决堤的，死在大洪下的几万冤魂也本不该死的。”

    　　魏知叹气，紧紧地抓住她的胳膊将她扶起来，然后后退一步道：“本官知道。”

    　　一听这话，刘氏和白老爷就知道他们赌对了。

    　　六年了，刘氏投告无门，甚至都不敢将这冤屈露出来，如今总算是有了倾诉的口子。

    　　刘氏忍不住泣出声来。

    　　魏知道：“此次益州的洪灾很严重，陛下大怒，尤其是犍尾堰维修不过才过去两年，不，确切的说，犍尾堰的工程才完成了一年零八个月。”

    　　“此次洪灾是有夏日暴雨的原因在，但若平水槽不淤堵，飞沙堰固水分洪再坚固些，金堤也不塌，那这事就不会发生，或许就是拦不住洪水，那也多是洪水漫溢，不会山洪暴发。”

    　　这场决堤来得又急又猛，以至于下游的百姓都没反应过来就被冲走了。

    　　所以在魏知看来，这是天灾，也是人祸。

    　　“本官在查犍尾堰的修建时发现，大贞二年，蜀县县令白启曾上表过一封折子，想要从外地聘请劳工来修补金堤，只是还没递到京城，在益州刺史那儿就被打回来了。”

    　　这件事魏知本不应该知道，但不得不说白启足够细致，魏知也足够用心，他在查蜀县的各种账册，案宗时发现白启记录的工作日记，上面没有具体的内容，但写了日期，以及上折的标题。

    　　很正常，却又不正常的一封折子。

    　　正常在于，一般水利工程急需民工时，的确会从外地聘请或调遣一些劳工来支援；

    　　不正常在于，犍尾堰很庞大，因为年久失修，初步设计的工程年限便是三年。

    　　大贞元年开始拨款，到白启上折时，还有一年零七个月的时间才到齐，而后来事实证明，修补工作更长，一直持续到两年前的秋天才完成。

    　　这样长期的水利工程，一般多是州内各县的百姓轮流来此服役劳作，很少会那么早的从外地调派劳工。

