    圈内手滑点赞的明星太多了,以至于明星们都学会了人手一个小号刷微博，不刷微博的除外。夏以桐用小号刷起来微博毫无忌惮,把所有她觉得有意思的cp图以及MV都点了赞,至于同人文，她不好这口，吃不下,看到自己和陆饮冰的名字出现在同一篇文还有具体场景，或少或多的OOC都让她非常出戏。

    陆饮冰上午有戏,在外面等着拍,许久都没看到夏以桐出来,不由得心生不悦。不过转念一想她生病了就把那股不悦压了下去，也许她在里面睡觉呢。

    浑然不知对方刷微博吃粮吃得不亦乐乎。

    夏以桐确认了一遍现在登录的是小号，才关注了博主“咬定冰虾不放松”,成为忠实的四万冰虾粉之一。

    方茴眼观鼻鼻观心，给了她半个小时放纵的时间,时间一到,便提醒道：“夏老师,你该回去休息了。”

    “马上。”夏以桐眼睛粘在了屏幕上,随口道。

    “你该休息了。”

    “好的。”夏以桐眼角眉梢都是笑,这博主脑洞太大了,速写也画得好，往后翻翻日常,原来是个专业漫画家。

    方茴只好祭出杀手锏：“陆老师已经拍戏半个多小时了,她要是一直见不到你……”

    一定会生气的！

    夏以桐脑子里第一时间便浮现出这个念头,虽然她生起气来有点可爱，但夏以桐很怕惹她生气。

    方茴建议道：“我们先去外面看一会儿陆老师拍戏，然后再回宾馆休息，好不好？”

    “好。”夏以桐迅速收起手机，从化妆间出去了。

    《破雪》感情线和剧情线并重，夏以桐不必参与的戏份基本上都是权谋，出场人物众多，陆饮冰是其中的灵魂人物。趁着陆饮冰还在节食，秦翰林赶紧把前期需要拍的戏份都拍了，今天拍的是荆秀被软禁在宫中，种花养草，并和身边的影子交谈。

    荆秀并非一点势力也无，他有一个陪着他一起长大的影子。影子又有其他的下属，这些人个个以一当百，精锐无比，是他和外界保持沟通以及保护自己的重要武器。

    影子是哪里来的，他也说不上，从他有记忆开始，影子就跟着他。他时常觉得宫中似乎有一双眼睛在望着他，却又不知道究竟是谁。这么多年都过去了，无从追究也没办法追究。

    陆饮冰穿了一身布衣，脖子上围着条粗麻毛巾，挽起半截袖子，皓腕凝霜雪。她微微勾着唇角，摆弄她的花花草草，影子随侍左右，两人亲密无间得好像是一个人。

    正事说完了，陆饮冰将喷壶搁置一边，掸掸肩膀、手臂，袖子放下来，动作熟练地用手在衣服下摆随意擦了擦：“给我找两本话本来。”

    “殿下想看什么话本？”

    “看点神神鬼鬼，怪力乱神的罢，不爱瞧那些痴男怨女，无趣得很。”

    “是，殿下。”

    影子消失在原地。

    秦翰林：“卡，过了。”

    太阳已经全部露了脸，东方那一块天空被照得透亮，自云层后不遗余力地释放着自己的热量。秦翰林和戏里的陆饮冰用着同款毛巾，在额头上用力地抹了一把，说：“大家歇一下喝口水，再来一条。”

    “你怎么还没走？”陆饮冰一见夏以桐，下意识就皱了眉，然而下一刻她仿佛记起了方才夏以桐被她凶哭了的场景，放轻了语气，略微有些别扭道，“不是早说叫你回去休息吗？”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰以为自己依旧没有友好地表达出善意，实在不想看她再哭，于是脸上泛起些微的红来，索性扭过脸，直白道：“我是在关心你。”

    她那口气、表情就差把后一句“我不是在凶你哦你不准哭”说出口了。

    夏以桐第一次见到她脸红，震惊得完全忘记了怎么言语，不错眼珠地盯着她。

    她怎么能这么可爱？！！！夏以桐在内心嘶吼道。

    陆饮冰的脸红只持续了一瞬，在夏以桐的注视下百般不自然，感觉自己像是动物园的猴子一样任人观赏，啊不，应该是动物园专属于某夏姓艺人的猴子，得让她一个人看个够。

    “还看？”陆饮冰忍不住了，转回脸，不快道，“再看收钱，一秒钟三亿。”

    夏以桐赶紧把眼睛错开。

    三亿，全部身家只能看半秒，看不起，看不起。

    哼。

    陆饮冰坐到助理们的包围圈中，看见夏以桐完全不敢看她的样子，觉得舒服自在多了，那种被束缚和异样的感觉消失，仿佛一切又回到了正轨。

    有个声音在告诉她：这样才对。

    秦翰林恬不知耻地又过来蹭冷气蹭喝，助理D给他备了个小马扎，免得他抢自家艺人的椅子。秦翰林往小马扎上一坐，立马朝夏以桐招手：“快来快来。”

    夏以桐指指自己，秦翰林点头如鸡琢米。

    剧组“铁三角”坐在了一块。陆饮冰和夏以桐都不说话，秦翰林一吹并没有的胡子，瞪了瞪略显秀气的眼睛，“超凶”地说道：“刚刚谁说私底下关系还好的来着？”

    陆饮冰玩味地看向夏以桐，反正不是她说的，这小孩儿睁眼说瞎话的锅她自己背。

    夏以桐说：“我感冒了，会传染给你们。”

    秦翰林：“……”

    这个理由找得好找得充分。

    秦翰林说：“……不管你感冒不感冒吧，反正你尽早恢复好，在一起住几天，等你俩培养出cp感就上吻戏。”

    陆饮冰全程盯夏以桐，如果她没猜错的话，夏以桐肯定得脸红。

    果不其然，夏以桐一听吻戏整个人都不正常了，好像脑子一瞬间断了电，好半天，喉头微不可觉地滚了好几下，才红着脸勉强发出显得不那么激动的声音：“……吻、吻戏？”

    如果不是陆饮冰盯得仔细，根本看不出她吞咽的细节。

    吞咽活动，一般是人在面对恐惧时的活动，要么就是紧张，再要么就是某种特殊场景。陆饮冰自动排除了最后一种情况，心想：“夏以桐，你最好只是紧张，要是害怕的话……”

    要是害怕的话……陆饮冰卡了壳，恶狠狠的想道：“害怕的话，我就吓死你！”

    接下来，趁着休息时间，三人简短地聊了一会儿天。夏以桐了解到，关于秦翰林的这个决定，他是今早上突发奇想，立时便联系了陆饮冰，陆饮冰说她要考虑考虑，等夏以桐的意见，但事实上秦翰林并没有征询她的意见，仿佛知道她一定会答应，甚至有那么一点求之不得。

    夏以桐刚表现出那么一点惊讶，陆饮冰就斜眼她，问：“怎么？你嫌弃我？”

    夏以桐连忙道：“不敢不敢。”

    “那就不住一起了？”

    “不不不，住！”

    天上掉那么大的馅饼，祖坟上冒青烟烤羊肉串的事，她哪敢拒绝。不过陆饮冰的反应却着实在她意料之外，业界都说陆饮冰不好相处，通过夏以桐这段日子的接触，她的确是不太喜欢亲近别人，要不是自己锲而不舍地厚着脸皮打扰，或许还有那么一点儿投了她的眼缘，否则根本没有接近她的机会。连联系方式也是在秦翰林的催促下交换的，陆饮冰在心里把她当成什么呢？

    不说陆饮冰，就算是她自己，让她和一个拍戏搭档住一个房间，连她都要斟酌许久，陆饮冰怎么会这么爽快的答应？夏以桐心里的疑问再次冒了出来：她是不是喜欢我？

    然而她忘了，陆饮冰早晨只是对秦翰林说考虑一下，是现在看到夏以桐的样子才临时决定同意的，是冲动情绪之下的产物。

    有句大俗话，冲动是魔鬼。

    陆饮冰这天拍完戏回宾馆洗澡，就深刻地体会到了这句话的真谛。

    “小西，你说我是怎么想的？怎么就答应了呢？”

    “大概是觉得夏老师挺好……的吧。”

    “你眼睛怎么那么亮？”

    “刚滴了眼药水。”小西道。

    “哦。”

    啊啊啊啊天知道她已经有多迫不及待见到爱豆和自家艺人同床共枕的日子了，她作为贴身助理，一定有很多机会直面这种场景，想想未来的糖，眼泪都要甜出来了。

    “不行，我得问问秦翰林。”陆饮冰从床头柜上拿过手机，始终不放心。

    “老秦头，我们俩是住标间还是大床房？不会是一张床吧？”

    “到时候你就知道了。”

    “你说什——”

    “啊我这信号不好……我老公打电话给我视频，挂了啊。”

    “喂！”

    “嘟嘟嘟——”

    两天后，夏以桐感冒痊愈，速度快得超乎人的想象，简直让陆饮冰怀疑她是装的感冒！

    不管怎么样，两人的同居日子正式拉开了序幕。

