    韩铮脸上挂着淡淡笑容，一路沿着楼梯向着三楼走去！

    此刻，水玲珑众人都在位于三楼的一个豪华包间中，但她们却是被一群楚家的人给控制了起来。

    水玲珑，段馨妜，云叶婷三女都一脸怒火的被控制住坐在椅子上动弹不得。

    熊三明和乔兵，胖子三人则鼻青脸肿的躺在地上，尤其是乔兵，一条手臂都断了。

    小胖子蜷缩在一旁，双手捂着肚子，脸上则是痛苦异常！

    熊三明脸上带着无尽怒火挣扎着就要从地上站起来，但却被一名楚家人一脚再次踹趴在地上。

    在他们正对面，一次耀武扬威的端坐着六个人，五男一女，其中女子则是之前被韩铮一巴掌扇昏死过去的楚若晗，此时的楚若晗俏脸上则满是冷笑狠辣与狰狞。

    在她身边则一次做着五个人，四个青年一个和一个穿着古代锦袍的白须老者。

    楚雄怖，楚雄耀，楚雄碧，楚雄炼，楚家四大公子！

    而薛婉洐，齐蕾，分别被楚雄怖和楚雄碧两人强行抱在怀中，一双大手不断的在两女身上占着便宜。

    “楚雄碧，楚若晗，你们知不知道自己这是在作死？听我一句劝，在韩铮没来之前，现在放了婉洐和齐蕾，我可以装作看不到任由你们离去，如若不听劝，等一会韩铮来了，整个天下，无人能救得了你们！”

    水玲珑看着自己两个姐妹被楚雄碧兄弟两人欺辱，气的一张小脸变的铁青。

    之前，韩铮曾经严厉告诉他们，不管在任何时候都不要透露出去自己的身份。

    对于韩铮的脾气，水玲珑她们是自然清楚的很，只要他说了不行，那么自己就绝对不能轻易暴露他的身份。

    “玲珑，不要在说了，我们两人受点屈辱没什么，我相信韩铮一定会为我们出气的，一会，我会求韩铮将他的双手，软蛋都打爆打断，扔在金陵街头乞讨，受万人唾骂！”

    齐蕾俏脸异常的平静，虽然楚雄碧一直在她身上作乱，但她却忍着神色平静的吓人。

    “大兵，不要在动手，我知道你是爱我的，不要做无畏的牺牲，我相信韩铮一会就会到了！”

    齐蕾冲挣扎着双眼血红的乔兵心疼的劝说了一句，这么一会，乔兵的一根手指，被楚家的一名武者给生生踩断了！

    熊三明身为一个普通人，早就被对方一名武者一拳给打的昏死了过去。

    薛婉洐咬着银牙，和齐蕾一样一声不吭，不过双眼中则有大滴的泪水滑落下来。

    “呵呵，水玲珑你当真是太看得起你的小男人了，你以为他是帝君，还是剑宗无名？今天我楚家精英尽出，他韩铮就算有点修为，背后有点势力，但在我整个楚家面前就是一坨屎！”

    楚若晗端坐在椅子上，目光不屑的扫过水玲珑三女，若不是这三位出身很高贵，今天她就把她们三个给扒光了，让自己几个哥哥给轮了。

    “放心，今天我们楚家是不会动你们的，不过，半个月后，七大宗门少主出世，到了那时候，就算你们出身高贵，也难逃几位少主的蹂躏，若是没有你们背后的势力，你们三个在我眼中连贱人都不如！”

    楚若晗越说越气愤，言语上也变的肆无忌惮起来，张狂的样子让水玲珑看的就是一皱眉。

    她和楚若晗从小就在一起玩，自认两人间是有着发小友谊的，但现在看来却是自己一厢情愿了。

    “楚若晗，我刚刚还在想，等一会韩铮到了，我会为你求情，让他网开一面放了你，不过你的态度让我改变了主意，你这种心性的女人就应该沦落为猪狗不如，你才会明白你所依仗的在某些人眼中连做一坨屎的资格都没有！”

    这句话，是水玲珑有生以来说过最狠最粗鲁的话，可以看出她此刻内心有多么气愤。

    “玲珑你也是的，和这种人生气一点都不值得，她们自己送上门作死怨得了谁，等一会咱们男人来了，我要第一个踢爆了姓楚的软蛋，哎呦，想想都好激动……”

    段馨妜在这种时候，还是一副大大咧咧的呆萌性格，连说那么残忍的事情都手舞足蹈看的楚家四少都是双眼直放光。

    “哼，你们三个也得意不了几天，我现在就让你们看着，这小贱人的下场！”

    楚雄怖脸上带着狰狞冷笑，说着就把怀中的薛婉洐给按在了桌子上，嗞啦一声，将其裙子就给撕开！

    “你敢……”

    见到楚雄碧的作为，水玲珑直接站起来怒喝一声！

    “我有什么不敢，就让你看着我如何让她欲仙欲死！”

    面对水玲珑的呵斥，楚雄怖却是不为所动，伸手抓住仅剩的黑色蕾丝手上一用力！

    “碰……”

    就在薛婉洐打算直接咬舌自尽，也不想被这个出生羞辱时，要强上他的楚雄怖，整个人掀飞了出去，狠狠撞击在了包房墙壁上。

    身为化境宗师的楚雄怖，连他自己都不明白那一瞬间到底发生了什么，怎么就被击飞了，被谁给击飞了，连出手的人都未能看见。

    而一直端坐在椅子上闭目养神的白须老者，却是陡然睁开了双眼，目光如电的看向门的方向。

    在场的每个人目光都跟着看了过去，这才发现，原本的包房门，此刻却出现了一个西瓜大的圆形窟窿。

    透过窟窿，看到一个双手插兜的人，正从走廊不远处漫步走来！

    “妈的，是谁在暗中偷袭，给我站出来！”

    从地上爬起来的楚雄怖擦了一把嘴上的血迹，一双眸子中闪烁冷芒顺着众人目光看向了门口处，这才发现包房的门上不知何时居然出现了一个大窟窿。

    当他目光望过来时，双搜插兜的人已经走到了包房外，伸手将包房的门给打开走了进来。

    “楚家当真是好大的排场，看样子，你们这是将整个楚家的底蕴都给搬出来了？不错，竟然还有着一位武神巅峰，藏得可是够深的啊！”

    双手插兜的韩铮站在门口，目光扫了一眼包房内的场景，最后目光落在了抱着双臂蹲在地上哭泣的薛婉洐，和地上躺着的三兄弟，目光跟着冷了下来。

    “婉洐，你去到玲珑她们身边去，一会兄弟给你出气！”

    薛婉洐已经和熊三明两人确定了关系，在名义上，那就是韩铮的小嫂子。

    “我没事，只是三明受苦了！”

    见到韩铮到了，薛婉洐擦了一把脸上的泪水，站起来走过去，将躺在地上已经醒过来双眼中喷火的熊三明给搀扶了起来。

    “楚雄碧你想抱着我嫂子到什么时候？给你三秒钟时间，放开她，不然让你后半生做太监！”

    韩铮将目光落在了楚雄碧身上，因为齐蕾还被他死死的包在怀中！

    “年轻人，你太狂妄了，让你侥幸偷袭成功，难道你还想在老夫面前逞凶不成？”

    白须老者目光阴冷的盯着韩铮，刚刚韩铮一进来，就道出了他的修为，这让他心里就是一惊。

    不过仔细探查了一下韩铮的修为，发现对方才不过是大武宗初阶而已，一颗悬着的心终于放下。

    见韩铮要当着他的面对楚雄碧出手，老者登时就站了起来，倘若对方还敢出手救直接废了他。

    韩铮目光淡淡的看了一眼老者，只是不屑的冷笑了一下，并未搭理他。

    “姓韩的，今天我给你一次机会，只要你跪下来给我磕头认错，我就饶你一命，让你留下一条狗命，苟延残喘的活下去！”

    楚若晗稳稳的端坐在椅子上，对于刚刚韩铮能偷袭自己大哥成功，在她看来那就是一个意外。

    “韩铮，其实我一直都很佩服你的勇气，我一直不理解你拿什么来藐视天下人，就凭借自己有些修为，很有钱吗？这些东西我都不缺，今天苗大人在这，我楚家一百多位强者就在外面，你认为自己还有翻牌的机会？”

    楚雄碧说着，还示威的在齐蕾小脸上狠狠亲了一口，站起来的乔兵见此就要冲上来玩命，却被韩铮摆手给制止了。

    “姓韩的，给我跪下……”

    “啪……”

    一脸冷笑狰狞的楚若晗厉喝一声，然而，她的声音还未落地，就被一耳光给扇的从椅子上飞了出去，越过圆桌，然后撞在了墙壁上！

    整个上百平方的包间中陷入了一片死寂，白须苗大人，双眼瞪的滚圆，以他武神巅峰修为，竟然未能看清韩铮是如何出手的。

    “贱人，给你脸了，上一次放过你一次，这回，我同样不会杀你，留下给我做个暖床奴吧！”

    没有列外，楚若晗被韩铮这一巴掌，在一次给扇的昏死了过去。

    “把齐蕾放开，不然……”

    “不然你能如何？小辈，我今天废了你！”

    苗大人一脸的阴冷，韩铮连续两次在他眼皮子底下，出手连伤楚家两个人，这让他觉得自己的面色尽失。

    身形一闪就到了韩铮面前，一只到手在瞬间放大，抓向韩铮！

    “碰……”

    一声闷响过后，苗大人的大手却是被韩铮的手给抓住了手腕，澎湃的帝气从掌心中透出，直接渗入进了苗大人的全身各处。

    “雕虫小技……”

    苗大人冷哼一声，周身紫色罡气澎湃，就要将渗入体内的帝气给去除掉。

    但转瞬，苗大人的神色就凝固了下来，刚刚腾起的紫色罡气则直接消散于无形。

    “小友，不，大人手下留情，留我一……”

    苗大人面色巨变，在这短暂的顷刻间，他体内的灵元力居然被轻易镇压，使得他不能动用半分！

    这一可怕的结果，让苗大人一下子想到了一个可怕的后果，同时也在第一时间猜出了韩铮的身份。

    但他的求饶却已经晚了，全部修为被镇压，他在韩铮面前和一个普通人没什么区别，韩铮不等他话说完，张口句吐出一道剑气，直接洞穿了他的眉心，将脑海给绞杀成浆糊！

    一位武神巅峰强者，在短短一分钟不到，就身死在了这包厢中。

    “苗大人，您这是在做什么，直接打断他……”

    听到苗大人突然语气逆转，而且还对韩铮的称呼改变，让坐在苗大人身后的楚雄碧脸色十分难看，不由的出生催促，但他的话只说到了一半就在也说不出来了。

    因为在他说话之时，背对着他的苗大人身躯轰然倒在地上，就倒在了他面前，苗大人眉心处，鲜血汩汩流了出来，眼看是已经死翘翘了！

    “你杀了苗大人？”

    这一幕，让楚雄碧后辈冒出一层冷汗，一颗心都跟着颤抖起来！

    救醒了楚若晗的楚雄怖，一旁的楚熊耀，楚雄炼，和其余楚家的武者全部都是一脸的惊骇之色。

    苗大人是什么身份，他们是最清楚不过，对方可是和军神一样的武神巅峰，怎么可能就一个照面的功夫，就这样不明不白，一声不吭的死了？

    捂着红肿脸颊的楚若晗，呆呆的看着躺尸在地上的苗大人，她的面色则是一阵的苍白。

    “放了齐蕾！”

    韩铮看都不看苗大人一眼，而是目光清冷的看着楚雄碧，声音仿佛从冰洞中传出来一样，有着极致冷意。

    楚雄碧被韩铮的目光盯着，第一次，觉得死神距离自己是如此的近，身躯一颤，便松开了抱着齐蕾的双臂。

    齐蕾趁机直接跑过去将乔兵给搀扶起来，两人回到了水玲珑众人身边。

    “韩铮你不要乱来，外面可是有着我们一百多强者！”

    不等楚雄碧的话说完，包房的门被直接推开，一名浑身是血的中年人冲了进来。

    “不好了，下面来了一百多位大武宗，我们的人一个照面就全死了，全都死了……”

    浑身是血跑进来的是那三名大武宗中的一位，他的一句话，让包房内楚家的人如遭雷击！

    “什么？你在说一遍，一百多位大武宗，这怎么可能？”

    楚雄碧脸色巨变，跑进来的这名中年男子，乃是他楚家仅有的几个大武宗底蕴，他相信对方断然不会胡说，可又不相信，这世间怎么会一下子出现一百多为大武宗！

    ……

