    回去路上，李哥问我：“老弟，这么早，回去也睡不着，要不喝点儿去？”我发现司机群体特别喜欢下了班喝酒，这与他们的职业特性不符，或许是压力过大导致吧。

    “走吧，舍命陪君子！”话说完就想扇自己几个大嘴巴子，实则自己已经很累了！归根结底还是不会拒绝。

    “今天给你介绍几位新朋友！你老乡！”李哥神秘地说。

    到了夜宵店，我们俩先点了一条烤鱼，一点烧烤，一箱啤酒，开喝了。

    不一会儿，就看到李哥突然朝门外招手：“这这这…”

    我扭过头看，只见进来一位中年男子，后头跟着一位中年女性、两个小朋友。

    “来，我来介绍下，这位美女我叫姐，这我姐夫…”李哥对我介绍道。

    “这是我老板的秘书，王成。”转过头他又把我介绍给大家，坐定后，没有二话，便开始喝起来了，我才得知，这位“姐”也是安州的，“姐夫”是省城本地人，之前两人一直在杭州做电商，挣了第一桶金后就回省城安家了。

    得知是老乡，“姐夫”和我喝得更加开心了，我怎么都不会知道，以后我竟然会和他走的这么近，也不会想到，以后去哪将都会带着眼前这位看起来这么陌生的人。

    男人之间，几杯酒下去，就开始称兄道弟，我当然跟着李哥叫“姐夫、姐姐”了。

    眼前这位姐夫酒量是真的很大，喝了一件啤酒后还意犹未尽，于是又拿了一瓶红花郎，分着喝完后这才算了了！

    互相加了联系方式，相约着下次。这头李哥已经打好代驾了。

    回到家，一身酸痛，长期的应酬，连轴转让我身体机能已经出现了问题，我开始想要健身，也开始注意到身体健康！其实体制内有些人人肚子大、发福不是因为吃多了好东西，而是精神压力过大造成的！当然，绝大部分是因为吃多了！

    打开手机，给潘甜甜发了条微信：“睡了吗？早点休息，这几天天气变化快，注意保暖。”

    等了会，没有回，不知不觉进入了梦乡。

    早晨被鸡鸣声吵醒，这让晕乎乎的我还以为回到了老家，睁眼一看，回到了现实，要说wj大院里住着很多退休转业老干部，他们有着父辈的纯朴，也有些有着市侩的难缠！住到这院子，我基本上早出晚归，平时也不和这些人交流！

    “老弟，起来了吗？”朗哥一大早就发来消息。类似于这种问好的消息，每天都一大堆，让人不胜其烦，看着消息内容质量，大部分都是群发的，很显然朗哥这条不是。

    “怎么了？哥！”我随手打了一行字过去。

    “今天我会提早十五分钟到，你记得早点到你家楼下等我！”

    “好。”说完我就一个鲤鱼打挺，跑到了卫生间，我知道今天肯定有事，或许昨晚老板和朗哥说了，但为什么我不知道呢？有的时候就这样，患得患失，也担心“失宠”。

    朗哥到了，我装作不经意问他：“哥，今天这是怎么了？这么早就来接我了？”

    “昨晚送完院士回家路上，发现一家肠粉店，听说味道不错，今天带你去尝尝。”朗哥一本正经的样子不像是开玩笑。

    “我靠，我这感动得要死，我要是女的，我一定给你生猴子！”我开着玩笑，虚惊一场！

    不过我随即想到，朗哥找我肯定有事，否则咋可能平白无故特意请我吃肠粉，这么有心的举动，总不可能因为爱我吧？

    “胖子的找你办事了吧？”朗哥在吃饭的时候问我。

    我也着实搞不明白，都已经这样了，为什么，朗哥还要一直帮胖子说话，难道…？

    “找了，说他亲戚有什么事需要找我，我一忙给忘了回消息了。”我撒了个小谎。

    “他一位亲戚，因为在这边出了点小问题，想让你给地方领导打个招呼！”朗哥说了。

    “他找了你吧？我真的不懂啊，你为什么一直和胖子纠缠不清，他亲戚貌似经常出事，我们也不是小孩子，到底是什么情况，你也清楚，我也清楚！哥，如果你们有什么财产纠葛，就说吧，我们一起努努力帮你斩断这些…”我还是鼓起勇气说了这些。

    “老弟，以后和你说吧！”朗哥还是不肯说，但我知道他肯定心里有事，而且还是大事，这才会一次次硬着头皮帮胖子。

    “哥，这些忙我真的不能帮，我真的很担心会出事！也不想欠别人人情！你理解下我好嘛！”我说出了自己的心里想法和顾虑。

    “行，我理解你，老弟，其他的话都不说了！也很感谢你！之后胖子的事我不会再提！我们俩做我们的好兄弟。”朗哥吃完肠粉去结账了，他不知道我早早就结完了账，或许他知道。

    老妈难得给我发了一条微信，内容大差不差就是催我找媳妇，这些时间经常打电话给我，说谁谁谁家儿子找了媳妇，我的某某同学又生了崽…天下父母都一样，操心完儿子、操心儿媳妇，操心完儿媳妇操心孙子孙女…总之中国老人总有操心不完的东西。

    只好回了老妈一句：“老妈，我已经有了…”

    没成想老妈说过两天就来省城…

    这下我慌了，这可如何是好？上哪变一个女朋友去？

