    正如夏尔推测的那样，天穹那个巨大的破洞花费了数天的时间抚平了最后一处褶皱，向着这块大地倾注污泥的管口终于停歇了下来。

    从山巅俯瞰曾经的东境平原，现在这里已经变成一片黑色的大海，那些曾隶属于人类聚居地的城镇则变成了海上的孤岛，远远望去还能看见些高大建筑的影子，毕竟魔潮不吃死物。

    同样不合常理的还有领地外围的那一层光墙, 整整数天时间光墙都在那大海般的浪潮撼动前岿然不动，颜色虽然一直晦暗难辨，却总是能死死的将魔潮抗拒在外。

    缪兰小姐一直强烈反对夏尔搬回领地，但在亲眼见证这道光墙牢不可破的效果后，最终还是松动了口风。

    她终于允许夏尔在白天的时候到原来的办公室工作，不过晚上必须回到山上住。

    这道规矩总给夏尔一种强烈的既视感，以前学校放假的时候, 他的父母也总会强调“晚上十点前必须回家”。

    民兵队和部分领民已经搬回到了山下的领地, 他们在更专业的战士带领下，已经在光墙周围熟悉了许多遍领主大人总结出的有关于“墙和魔物”的重要准则。

    有鉴于其中大部分都是参与过之前那一次魔潮抗击的人，这些领民在墙内近距离看到魔物时并不慌张，有些胆子大的人甚至还会对着那些变成同伴模样的魔物指指点点，相互开一些玩笑。

    当然，触碰光墙这种禁忌行为的后果也在最后的熟悉训练中展示给了所有人。

    领民们亲眼看到那些战士向光墙抛掷一些绑在绳索上的小动物，那些动物一旦触碰光墙被会立刻被污泥捕获吞噬，拖回来的绳索上往往只能剩下一根被舔舐的干干净净的小碎骨。

    指点者和开玩笑者便再也说不出话了。

    停滞已久的领地便是在这样的情况下再度运转了起来，人们在熟悉墙与魔潮之后虽然依旧警惕它的危害，但也逐渐放大了胆子。

    就像是住在动物园的驯兽师，明知道狮子老虎很危险，但只要隔着一层笼子并经过长时间的相处便不会轻易产生恐惧。

    走在前往海边的路上，旺卡与夏尔谈及此事不禁感叹道：“我还真没想过那些普通人会有这么大的胆子，要放在荒原的兽民部落上，大家早就收拾东西能逃多远就多远了。”

    “恐惧往往源于未知。”夏尔望了望一直笼罩到海岸线上的光墙：“看来我们的精灵‘朋友’的确是倒了大霉，否则也不会悍然发动针对人类军团的报复。”

    大海也受到了魔潮的污染。

    那道光墙护罩的保护范围毕竟只有山脉一线的陆地, 没有顺着海岸线再分割出一条区域。

    于是理所当然的, 一面的道路被堵住的情况下, 魔潮向着其他三个方向扩散的速度更加激烈, 目之所及之处的近海区域也全是那种蠕动不休的污泥。

    卫队的战士已经提前到达了这片区域，忙碌的准备着作战计划。

    夏尔并不打算食言，确定天穹的破洞弥合之后便第一时间组织起了人手与爆炸物。

    他们必然是要打出墙外去的，只是从何处开始着手反攻是一个需要慎重考虑的问题。

    年轻人苦思冥想后的最终选择是从海岸线开始。

    谷猃

    魔潮的污泥虽然没有在水中化成泥沙，但在水中的移动速度得到了极度的降低，翻涌不休的浪潮总是能轻易的将那些移动迟缓的家伙卷回到水里面去。

    相比于真正的大海，现在进入到其中的污泥量级还是过于的少了一些。

    从海岸线边角开始向中央清除污泥浪潮，艾尔尼斯就能再争取到一个新方向上的安全，虽然污泥的数量实在是过于恐怖，但夏尔觉得这也不过是考验火药储备多少的问题。

    他已经做好了填上刚刚收复的三个硫磺矿以及山巅所有鸟粪石的准备，只要天穹的破洞弥合，魔潮的污泥得不到补充，清理掉所有淤泥只是早晚的事。

    沿着光墙与海岸线巡视了一圈，看起来前期的准备都很顺利，只待工匠们制备的硝石与硫磺到位，反击战便可以正式打响。

    夏尔到此还有另一个目的。

    之前雾精灵曾给他留下了联系方式，只要在海边最大的岩石刻下流言便自会有人前来联系他。

    现在亲眼见到海水中的惨状后, 这样的联系方式显然就已经失效了。

    化身成为大海霸主的雾精灵显然也没想到过大魔潮会以这样的方式到来, 除非他们能架着船从这片污泥海上驶过来，否则对方只能眼睁睁的损失掉插手这一次战争的机会。

    夏尔虽然不知道提前进入到帝国东境的精灵间谍数量，但那群人做出的反击看起来实在是过于无力。

    年轻人对另一个帝国级势力插手的担忧终于在这一刻消弭了不少，至少不需要像之前那样担心了。

    “咦，那是什么东西？”一直守候在光墙前面的战士突然喊道。

    夏尔下意识的和身旁所有人转头看向了他指的方向，远处污泥的浪潮上似乎多出了一个站立着的黑色人影，并且还在向着光墙的方向移动。

    旺卡警惕的对夏尔道：“阁下，我记得魔物只会在接近生灵时才会变化形态……”

    “不要急，等它接近了再看看，我们不是还有火枪吗？”

    旺卡点点头，吩咐周围的战士们将火枪填上弹药。

    那个黑色的人影像是有着什么特殊能力的，如同站在水面上一样的站在污泥的顶端却没有沉下去。

    他的速度与普通的魔物相比要快了不少，但比之正常人依旧要缓慢一些。

    在接近光墙几十米远的地方，那个黑影突然停了下来，似是感应到了墙后的活物似的仰天长啸，一道灰色的光环自他的身前腾起，扩散到了足有几十码的距离。

    夏尔不可置信的望着那个身影的面孔，虽然距离较远有些看不太清，但这个熟悉的面孔和光环立时让他想起了之前的一段经历。

    “开火！击毙他！那是对应非凡者的魔物化身。”

