    不过叶秋的真气恢复速度还是很快的，刚才只是消耗太大了。

    别看他捏死两个黄金战士很轻松，可是最后的消耗，比起干掉柳河他们还要多，直接耗光了两滴真液。

    于是刚才就剩下一滴真液给柳影儿治伤了。

    不过打坐稍微休息了一下，就恢复了不少。

    叶秋接着开始给柳擎治疗，好在他身上的伤口都是皮肉伤，消耗的并不大，而且只要止血就够了，所以很快就搞定了。

    “好了，情况暂时稳定了。”

    叶秋看向两人，问道：“你们到底遇到了什么事情，你们的副寨主居然会在巫教直接对你们动手，而且还有两名黄金战士，就柳河的本事，还没有能力叫来黄金战士吧？”

    柳影儿和柳擎对视一眼，旋即苦涩的说道：“是有些原因，姚圣子，不知道你……”叶秋挥了挥手：“不用叫我姚圣子了，你们现在也该知道了，我的确不是苗疆人，我的本名叫叶秋，你们叫我名字就好了。”

    柳影儿刚才看到叶秋出手，又加上叶秋对自己进行治疗，心里面早就有所猜测了，现在得到了确认，于是迟疑了一下，问道：“姚圣子，你是武者？”

    叶秋点了点头：“没错。”

    柳影儿听到这苦笑了一声，武者对于巫师非常的敌视，根本就没有武者愿意来隆水。

    但是同样的，武者也是巫师的天敌！因为只要距离足够近，那么巫师根本不是武者的对手。

    所以为了避免误会，一般巫师都不会跟武者有什么联系的。

    只是他们现在这个处境，就算是认识武者那也没有避讳的必要了，都这样子了，保命要紧。

    柳影儿深吸了口气，说道：“姚圣子……额，叶圣子，不知道你有没有听说过彼岸花蛊？”

    叶秋眉头一皱，也没有去管她那错误的称呼，沉着脸说道：“你们怎么会知道彼岸花蛊？

    你们寨主告诉你的？”

    柳影儿一愣：“叶圣子，你知道彼岸花蛊？”

    叶秋点点头：“你们寨主告诉我的。”

    那天晚上柳如眉就是告诉了叶秋这个秘密，才会让叶秋脸色那么古怪的。

    当然，主要还是叶秋觉得，柳如眉这么一个充满成熟韵味的女人，怎么看都像是经历丰富的少妇，结果没想到居然还是一个黄花大闺女……柳影儿张了张嘴巴。

    柳如眉居然连这种秘密都告诉了叶秋，要知道之前柳如眉可是连他们都没有告之，如果不是柳河曝光的话，那么恐怕根本就没有人知道。

    结果寨主居然告诉了叶秋！这……难道寨主她……对于叶圣子比较有好感，所以觉得和叶圣子那啥是一个不错的选择。

    所以寨主觉得，把这事情告诉对方也不觉得有什么问题？

    柳如眉顿时就有点方了，感觉到自己发现了柳如眉的小心思。

    她现在很想拿出手机找个有信号的地方，在网上暗摸摸的发帖询问这个问题，不知道会不会被杀人灭口，挺急的，在线等。

    柳影儿有些凌乱，随后整理了一下思绪，把事情详细的告诉了叶秋。

    “所以说柳河把这个秘密卖给了黎天神？”

    叶秋瞬间皱起眉头。

    柳影儿看着叶秋的脸色，心里面有点没底气，黎天神是巫教的大护法，最强的黄金战士，甚至能够匹敌陈青云。

    现在柳如眉落到了黎天神的手上，恐怕叶秋不会愿意出手相救吧，因为对方实在太强了。

    柳影儿叹息了一声，低声道：“叶圣子，我知道你比较为难，所以……”“为难？”

    叶秋回过神来，摇了摇头说道：“不，我只是在想一些事情，你们寨主之前帮过我，那么就是我叶秋的朋友，朋友的事情我是不会不管的，而且……”顿了顿。

    叶秋淡淡的说道：“我有一笔账正好要和一些人算一下，那么就先从黎天神开始好了。”

    说完，叶秋又问道：“我不在的时候，水族的老族长他们怎么样了？

    你知道他们现在的下落吗？”

    柳影儿摇了摇头：“不知道，不过有一些消息大家都知道，叶圣子你的那些朋友真的太厉害了，这几天内巫教死了不知道多少人，从白苗巫师到黑苗巫师，甚至天巫都有人死的，最厉害的是他们死了好几个三星天巫，而且根本就没有人发现他们的行踪……”她还从来没有见过那么嚣张的人，居然敢在巫教动手杀人，而且到了现在他们的行踪都没有被人找到，明明山谷都已经被封闭起来了。

    柳影儿觉得这些传闻可能有些水分，被人夸张放大了。

    随后柳影儿就把最近发生的事情，和叶秋详细说了一下。

    “那么看来现在他们应该没事。”

    叶秋舔了舔嘴唇，眼中闪烁着一道幽冷的红芒：“既然游戏已经开始了，那么我就不妨陪他们玩一玩。”

    因为柳如眉的事情，叶秋决定当即就开始行动，而黎黎他们则留在这里，有黎黎照看着柳影儿和柳擎，应该是不会有什么事情的，毕竟这个小丫头可是之前可是独自一个人，逃脱了巫教的追捕，最终遇到了叶秋。

    等叶秋离开，柳影儿才后知后觉的问道：“叶黎巫师。”

    黎黎一眨眼睛，说道：“我叫慕容黎黎，影儿姐姐你叫我黎黎好了。”

    “哦，哦，黎黎。”

    柳影儿询问道：“叶圣子之前发生了什么事情？

    巫教的人都说他死了。”

    黎黎一摆手：“也不是什么大事情啦，就是那天晚上有十二个起码六星天巫以上的高手袭击叶秋，结果被叶秋反杀了十一个人，最后叶秋受伤有点严重，我们就躲起来了，伤好了之后才跑出来。”

    “哦哦，十二个六星天巫以上的高手，结果被反杀了十一个……嗯？”

    柳影儿突然瞪大了眼睛。

    等等，她刚才听到了什么？

    十二个六星天巫以上的高手，被叶秋一个人反杀了十一个？

    她没有出现幻听吧，这是人能干的事情？

    刚才她觉得野狐他们的报复行动就已经非常的牛逼了，结果现在听到这，对比一下之后她就觉得，干掉几个三星天巫很夸张？

    不不，一点都不夸张。

    人家干掉六星天巫都是割韭菜一样，一茬一茬的！怪不得那段时间巫教上下的人都要疯了，尤其是巫教主母天天顶着布满血丝的眼睛，尼玛原来死了那么多的高手！柳影儿顿时有些不淡定了，不过接着她又突然想起来了什么：“等等，你说你叫慕容黎黎？”

    黎黎眨了眨大眼睛，无辜的点点头。

    “慕容黎黎……慕容家……和武者有联系……”柳影儿的表情逐渐凝固，感觉到脑袋要炸了，特么的该不会是江湖的武者，跑来准备颠覆巫教的统治吧。

    

