    李凉和吕树在协商武卫军到底要不要护送黑羽军的事情，按照吕树的意思，大家都是兄弟了，作为兄弟当然要护送一下，万一在路上碰到什么危险怎么办？

    而李凉的意思呢，他觉得回西州路上最危险的不是别人，就是武卫军……

    李凉想了半天说道：“我建议你们现在守住渭北关，这样一来便能把贵族军挡在外面，等到你们天帝文在否出关后，击退黑羽军的大功就全都落在武卫军身上了。”

    吕树摇摇头：“不不不，这点功劳肯定没有护送兄弟重要！”

    吕树当时就在心里笑了，现在贵族军怎么看武卫军大家都心里有数，指不定黑羽军一走，贵族军就把矛头直接对准武卫军了。

    眼瞅着吕树是不会放弃“护送”他们的，李凉想到吕树至今为止都算是很守信用，为了安全回到西州去也就捏着鼻子忍了。

    结果第二天让李凉牙疼的事情就发生了，那武卫军果然还是闹了幺蛾子。

    事实上吕树带着武卫军并没有始终缀在黑羽军的后面，有一种时隐时现的感觉，然后就在黑羽军的毫无防备的情况下，吕树忽然带着武卫军哇哇乱叫的从黑羽军斜后方穿入。

    当时李凉心里就凉了半截，果然，武卫军还是对他们下手了！什么钱啊兄弟啊，都是假的！

    都是假的啊！

    然而就在此时，远远缀在黑羽军附近的赌坊大供奉们相视一眼便将消息通过传讯法器实时传送了回去，宋记赌坊是第一时间更新消息的：黑羽军因不堪武卫军的骚扰撤退，武卫军尾随其后追杀！

    新开盘口：武卫军已经杀入黑羽军队伍，他们会死多少人？

    距离王城流血日已经时隔一个月的时间，赌徒和贵族子弟们也算是回了回血。

    一般情况下贵族子弟们也是按月从家里领例钱零花，所以赌坊们觉得，大家现在手里应该又有钱了才对……

    于是宋记的赵帅找上门去跟吕树商量，眼瞅着战争要结束了，大家再想办法赚点钱。

    武卫军的盔甲已经人手一套了，但是这一次宋记给出了另一种条件：王城的一家宋记小赌坊分店给吕树两成的股份，然后送吕树一处王城的大宅院，价值连城。

    至于这盘口怎么赢，就看吕树怎么操作了。吕树还有点担心，上个月才刚坑过王城赌徒们一次，人家在这么短的时间里能重新入局吗？

    结果赵帅表示，赌徒都是最没记性的，放心。

    吕树心想自己横竖是要去王城的啊，妥了！一切包在他身上！

    然而这一次王城的赌徒们似乎都学聪明了，一口气全都压了武卫军没人阵亡、只死亡1到100人这种赌注。

    所有人现在都觉得武卫军无敌强，而且这武卫军统领吕树似乎非常爱护自己的下属，所以压根就觉得武卫军不会死人。

    不过大家有点遗憾的是，这一次“没人阵亡”的赔率都相当低，就算压重注也赚不了几个钱。

    此时，赌坊这边实时更新着战况：武卫军已经在黑羽军内杀了个三进三出！

    王城这边的赌徒笑了，武卫军果然没让他们失望啊！

    忽然间，王城的所有赌坊竟然又新开了一个盘口：黑羽军会死多少人？

    与武卫军曾经的死亡盘口一样，只不过这一次对象竟然变成了黑羽军。

    大家心想武卫军都已经杀了个三进三出，肯定死伤无数啊。于是，一大批钱忽然就涌向了这个盘口。

    待到吕树带着武卫军再次杀出黑羽军时，所有黑羽军包括李凉在内都一脸懵逼的站在原地，目送着武卫军的背影离开……

    赌坊大供奉们这里已经将战况实时传递了回去：武卫军死亡零人。

    当这个消息传回王城的时候，赌徒们都欢呼了，这简直像是送钱一样啊，武卫军果然没有死人，哈哈哈！

    这时候不少贵族子弟在赌坊内称赞起来：“这武卫军有崛起之势，吕宙很多年没见过如此强劲的军队了，人数虽少，却一点不弱！”

    “没错，这武卫军的统领也是一位人才，若是哪天来了王城，定要一起请他喝酒！”

    “也不知道黑羽军死伤多少人？”

    就在此时，黑羽军的伤亡情况也更新了，所有人都向赌坊里面涌去：“快看看黑羽军死了多少人？”

    然而外围的人已经发现了不对劲的地方，里面的人竟然全都愣住了，有人赶紧问道：“怎么了？”

    里面有人转头喃喃道：“怎么可能？黑羽军也没有死人……”

    所有人都愣住了，刚才还说武卫军很厉害，还说武卫军在黑羽军内杀了个三进三出，结果你们丫的武卫军杀了三进三出，一个人都没杀死？

    人家其他军队杀个三进三出都是血流成河，你们杀个三进三出跟去玩一样。

    所以你们这三进三出是进去友好慰问去了吗？玩狗蛋啊！

    刚才还有人说如果吕树去了王城要请他喝酒，结果现在大家都在想吕树怕是不敢来王城了，只要敢来，就一定组团弄死他……

    此时黑羽军也是一脸懵逼，一开始武卫军杀过来的时候他们慌的不行，结果武卫军进来以后所有人都在喊借过借过，麻烦大家让一下……

    吕树带人杀进去之前还特别担心李黑炭下手没轻重，万一不小心杀了人怎么办，毕竟李黑炭这货的脑子不是正常人可以揣测的啊。

    所以吕树还专门跟李黑炭交代：“别杀人，他们交钱了。”

    李黑炭：“明白！”

    于是这三进三出从头到尾，李黑炭连一个人都没伤……

    当武卫军第一次杀进来的时候，李凉听下面说自己这边一个人没死的时候就知道怎么回事了……

    李凉忽然有点感慨，这武卫军赚钱忒容易点了啊……自己早点怎么没这样赚点钱呢？！

    只不过这次武卫军能赚钱也有他们的特殊性，若不是一开始爆冷以弱胜强形成话题，现在王城的贵族子弟和赌坊掌柜们哪知道武卫军是谁？

    所以，这钱也不是谁都可以赚的。

