
　　一个时辰后。

　　当水槽上空，挂在石笋尖尖处的那一滴地岩真水，凝聚到足够大的重力时，飘落而下。

　　最终和下面的透明流液汇聚成一团，形成一份足够分量的三阶地岩真水。

　　感受着充满浓郁生命气息的地岩真水，许守平没有再迟疑，枯槁的手指轻轻一点,法力将水槽中的三阶地岩真水一滴不剩的包裹住，摄到身前。

　　“时也命也，前一任主人没有享用到，最后却是便宜了我。”

　　再一次感受这份珍贵灵物的气息，许守平的眼神慢慢转为坚定，郑重的道。

　　“既然这是我许守平的机缘,那就却之不恭了。”

　　说罢，他直接将地岩真水吸入口中,滚动喉舌吞下。

　　随后，又立即运转功法《清风剑经》，消化地岩真水的药力。

　　地岩真水一入腹中，一股灼热感油然而生，瞬间充斥全身，燥热难当。

　　一息过后，又一股清凉的气流从腹中升起。

　　气流中充满着无穷的生命气息，随着功法的运转，流转四肢百骸。

　　每到一处，那些或因衰老，或因受创而变的脆弱不堪的经脉、机体在浓浓生命气息的补充下重新换发生机。

　　气血渐渐旺盛，经脉被修补后变得坚韧。

　　许守平清晰感受到了身体的衰老在慢慢离去。

　　但他没有太过惊喜，因为最为重要的一处地方还没有修复。

　　如果不成，一切都是徒劳。

　　许守平继续运转功法，将这股生命气引流向丹田引去。

　　破损的丹田在感受到这股生命气流的第一时间，就立即疯狂的汲取着。

　　无论有多少，它都吞的一干二净。

　　在生命气流的修复下，那些大大小小的丹田裂缝边缘,开始长出肉芽，慢慢将裂缝给拼接起来。

　　感受到丹田的这一变化，许守平没有急迫，他知道丹田还是脆弱无比，全力运转功法只会适得其反。

　　时间缓缓流逝，一个时辰后。

　　如老僧入定一般，许守平从未动过一毫，就连呼吸都极为缓慢，微不可闻。

　　只是体内的情况却是不尽如人意。

　　丹田的缝隙虽然都已弥补上，但还差一丝契机，才能重新换发活力。

　　“没想到我受到的创伤这般重，服下三阶地岩真水后，还差一丝生机之力。”

　　许守平心底微微一叹，并没有露出惊慌之色，袖口一抖，两样灵物漂浮在半空。

　　一件样是似金非金，似玉非玉的二阶中品金晶玉枣，另一样是用三彩玉藕炼制而成的三彩玉丹,都是充满生机之力的灵物。

　　本来他没有打算服用,只是有备无患。

　　三次增加寿命的机会使用一次，却只增加二十年寿元,对他来说当真觉得不划算。

　　而三彩玉丹这种疗伤丹药及其罕见，家族也是不多，能节省一粒是一粒。

　　不过考虑到现在的情况，却是顾不得那么多了。

　　这般念头一闪而过，许守平直接将两样灵物一齐吞入腹中，运转功法炼化。

　　两种灵物果然不凡，虽然远远不如三阶地岩真水，但生机之力也是不俗，化为生机气流向丹田卷去。

　　有了这份充足的生机之力补充，丹田上重新生长出的嫩肉突然流光溢彩。

　　一层淡淡的，又像虚无的薄膜一样的荧光覆盖其上。

　　再慢慢延伸到丹田内壁各处，接着向外扩展。

　　一炷香的时间后，丹田外壁的最后一处角落披上荧光。

　　突兀的，荧光闪耀了一下，又迅速内敛，隐没在丹田血肉中，像是从来没有出现过一般。

　　许守平骤然睁开双眼，青色精芒喷射而出，一阵疾风闪过，“啪”的一声打在岩壁上，砂石滚落而下。

　　他的脸上浮现欣喜之色，很快又被收敛，随后继续沉入心神、炼化药力之中。

　　又两个月后。

　　一身黑色玄衣的许守平终于踏出未曾离开过的地下洞窟，来到金丹洞府中。

　　此时的许守平已不再迟暮，而是气血饱满，脸色红润。

　　如果不是发丝还是有些花白，脸上还有一两道皱褶，完全是人到中年，恢复了往昔一些风度翩翩美男子的模样。

　　最为重要的是，随着破损丹田的恢复，一身实力恢复到了巅峰状态，比之当年都要隐隐强上不少。

　　“老祖，你，你的伤势恢复了？”

　　在洞府大厅中处理事务的一中年修士觉察到异常，偏头一看，立即迎了上去，激动的语无伦次。

　　“恩，伤势恢复好了。”

　　许守平抚了抚白须，语气平淡，但瞳孔中的欣喜却是怎么也掩藏不住。

　　“哈哈哈~”

　　“真是太好了，祖宗保佑。”

　　得到肯定的答案，中年修士畅快的大笑三声，手舞足蹈。

　　老祖的实力他可是知道的，当年可是斩杀过三阶大妖的狠人，如今实力尽复，家族就多了一张底牌了。

　　许守平见中年修士如此举止，也没有打断。

　　他知道家族这几年可以说是举步维艰，作为族中的筑基修士，压力之大可想而知。

　　现在好好发泄一下，也未尝不是一件好事。

　　足足一刻钟的时间后，中年修士才平复好心绪，随后觉察到刚才的不妥，讪讪的低下头。

　　“青宇，家族最近送来的情报在那里，给我看看。”

　　许守平走到石桌边坐定，示意他坐下后，轻声问道。

　　中年修士正是服下金晶玉枣后，闭关突破筑基成功的许青宇，如今实力也是来到了筑基二层。

　　当年，青字辈四人来到秃岩山后，便相继闭关筑基。

　　结果不好不坏，两人筑基成功，两人失败。

　　除了许青宇，原管理藏经阁的长老许青林也筑基成功。

　　许青书和许青海两人突破失败，修养了一阵后，和许青林一道出了秃岩山，前去执行家族秘密任务。

　　不过，如今两人早已坐化，其骨灰已被悄悄带回云灵山，放置在祖祠。

　　而许青宇对作为灵植师，被家族留了下来。

　　一来作为筑基修士镇守，二来负责打理此处药园中的灵植，同时试着种植二阶灵药。

　　“最近送来的情报是两个月前，此前的都在这里。”

　　听到老祖的询问，许青宇不敢怠慢，从储物袋中拿出十几枚玉简，递给他。

　　随后拿出云灵茶泡好一壶，斟满两杯后，一边喝着灵茶，一边耐心的等待起来。

　　“重建黑云坊市，玉涯秘境令牌，又有三个筑基家族落地临海郡···”

　　将玉简中的内容一一浏览后，许守平法力一绞，将十几枚玉简碾成粉末，思索了片刻，才吩咐道。

　　“青宇，待老夫走后，你继续镇守这里，还是和此前一样即可。”

　　“是，老祖。”

　　看到老祖起身离去，许青宇犹豫了一下，还是忐忑的问道。

　　“老祖，这次回云灵山后，你是要准备渡雷劫，结金丹了吗？”

　　走出洞府的许守平听到许青宇的问话，依旧向院外行去，只是嘴唇轻轻蠕动了几下。

　　“孙儿预祝老祖早日结丹，继续守护我许氏。“

　　许青宇竭力克制自己的激动，轻声的自语道。

　　······

　　黑云坊市，现雾园。

　　一座小院的石亭中，两男三女正坐在石凳上在品茶聊天，是许昭玄等几位昭字辈族人。

　　他们坐在一起主要是为了交流修炼心得和修仙技艺问题。

　　自从熟悉后，这样的聚会十天半个月就有一次，所以气氛不错。

　　“十二哥，你这有黄牙丹，或者土元丹吗。”

　　倒茶间隙，许昭邝不好意思的摸了摸头，期许的问道。

　　这次出来没有准备充分，仅仅过了三个月就将增进修为的丹药给消耗光了。

　　没有丹药辅助，光靠打坐修炼还是慢了一点。

　　其余族人要么没有，要么自己也要修炼，他自然不会多问。

　　作为炼丹师的十二哥就不同了，他应该有些存货吧？

　　给众人斟满灵茶，许昭玄不紧不慢的喝了一口，才开口说道。

　　“我已经很久没有炼制过一阶中品丹药了。”

　　他故意停顿了一下，看到许昭邝紧张的神情，便不再逗他：“不过，土元丹倒是还有一些，就是量不多。”

　　这倒不是有意诓他，许昭玄身上的中品丹药基本都给了古子霜四人，只留下一些土灵丹，木灵丹这些她们用不到的丹药。

　　但这些丹药是完成炼丹任务后剩余的，确实不多。

　　“没关系，有就行，我都要了。”

　　搓着双手，许昭邝欣喜的说道。

　　他就知道十二哥靠谱，肯定不会让人失望。

　　“土灵丹都在这里了，只有十六瓶。”

　　一抹储物袋，许昭玄将十几个玉瓶整整齐齐的摆在石桌上，眼中带着一丝笑意道。

　　“不过灵石可不能少，就和族里一样的价格。”

　　“这···”

　　看到这么多丹药，许昭邝还不相信的揉了揉眼睛，随后苦笑的摇了摇头，道：“十二哥，这就是你说的‘量不多’？”

　　“是不多啊，十六瓶很多吗？”

　　心里憋着笑，许昭玄面容却是极为淡定，一副就是很少的模样。

　　“你就不要打趣小弟了。”

　　讨饶了一句，许昭邝期期艾艾的做下决定：“只要五瓶就够了，再多我就没有足够的灵石了。”

　　以前听说炼丹师最为富有，还不太相信，今天他算是真正见识到了。

　　别人丹药按粒数，炼丹师丹药是按瓶算。

　　许昭玄收起灵石和其余的丹药，转而看向其余几人，问道：“昭荌，昭茗，昭瀮，你们几个需要丹药吗？”

　　“其他属性的中品丹药我还有一些，过了这个村就没有这个店了。”

　　“不用了。”

　　回过神来的三人立即遥遥头，齐声说道。

　　她们也被十二哥所说的“量不多”给惊到了，暗暗咂舌不已。

　　想她们都是有技艺傍身的人，但日子还是过的紧巴巴的，恨不得一块灵石掰成两块花，服用丹药更是精打细算。

　　哪见过这种仗势，都有种放弃现在的技艺，转而当炼丹师的想法。

　　见几人都是这番模样，许昭玄知道打击的有点过了，正准备岔开话题。

　　突然像是感应到了什么，他伸手轻轻一点，闪现出一张传音符，自燃后一道声音响起，是叔公许青然。

　　“昭玄，有族人到了，你叫上其他几个小家伙来一趟。”

　　“算算时间，他们也差不多要到了。”

　　将玉杯中的灵茶一口喝掉，许昭玄站起身来，招呼几人道：“走吧，一起去迎接一下，顺便看看那些族人前来。”

　　“终于又有族人来了，这下现雾园可要热闹不少了。”

　　最快跟上的许昭荌双手一拍，兴奋的说道。

　　“是啊，还是人多一点好。”

　　“走走。”

　　···

　　几人纷纷叫嚷道，一副迫不及待的样子，一齐跟上脚步。

　　距斗剑大会已经有三个月了，坊市中人气还是不足。

　　三个月前的头三天，黑云坊市的众家势力合纵连横，在青云剑宗颁布的规则下，重新划分坊市份额。

　　小势力没有足够财力和人力，纷纷抛掉手中的份额，或者几家抛掉多余几份，共同持有一份。

　　大势力则待价而沽，有的白得一份份额，有的还让对方倒贴灵石、灵物，甚至付出一些人力供其驱使。

　　当然也不会做的太过，还是会在坊市中留几家店铺给他们，给一些甜头。

　　经过一系列的运作，除了青云剑宗占据的四成不变外，惠家又得了一成，共两成份额。

　　不显山不露水的阮家让人意外的有四分，花家和牛家依旧两分。

　　许家等原四大家族以兽潮损失太重，各家还没有恢复过来为由，拒绝了那些抛过来的份额。

　　但也不好做的太过，加上有几家向他们靠拢的中小筑基势力，所以勉为其难的和其中一家共同持有其中的一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中翁家不知道使了什么手段，竟然说动了许家，两家共同持有一份份额，这样翁家也是三分。

　　至于其他坊市份额，被一众小势力瓜分掉。

　　等坊市份额最终落定，青云剑宗便立即召集各家，商量重建坊市的各项具体事宜。

　　最为重要的是将重建坊市需要的各种建筑材料一一落实，这也是除了阵法外，耗费灵石最多的地方。

　　又是足足商谈了十天左右，才告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十八章 伤势恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 