
    第六百一十一章你要药吗？

    太舒服了。

    徐秀英闭着眼享受，忽然有一种要叫出声来的感觉，俏脸顿时染上了一层绯红，连忙咬牙把这种感觉压下来。

    可这时候叶秋按摩到了她的小腿上，那是她相当敏感的地方，就忍不住叫了一声。

    叶秋还以为自己按的太大力了，忙问道：“徐支书，怎么了？”

    “没事，继续按。”

    徐秀英耳根子红通通的。

    叶秋应了一声，就继续给徐秀英按摩。

    不得不说徐秀英人长得好看，皮肤也相当光滑细腻，而且不施粉黛，恐怕比起那些电视明星来都要好，像是经过牛奶沐浴般，还有一种淡淡的香气。

    叶秋按摩到上身，看着那件隐隐透明的白色衬衫，吞了口口水按了几下，发现效果不太好，就说道：“徐支书，穿着衬衫按摩可能不太舒服，要不要脱了？”

    徐秀英白了他一眼：“想得美，隔着衣服给我按摩！”

    她俏脸布满了红晕，都隔着衣服都让她害羞得不行，要是把衬衫去掉了，那会变成什么样子啊？

    到时候恐怕叶秋都把她当成dàngfù了。

    叶秋点头，也就随口一提，以他对人体的了解，按摩过程当中需要cìjī的几个穴位，就算是隔着衣服都能够准确找到，通过古推拿术和按摩术，很快就让徐秀英舒服地闭上了眼睛。

    这时候，许欣从外面回来，牵着猎犬小美还有拥有贵宾犬血统的小花，后面还跟着小白。

    她刚刚带着两犬一狼从外面遛弯回来，刚回到村委这边，就直接把狗绳解开，然后小手一挥，小白立刻带着两条母狗往外面跑去了。

    许欣见到这场景，磨了磨呀，呸了一声：“这条色狗，肯定又去干那事情去了，一天到晚都装着什么啊？”

    “好困，再去补一觉。”

    现在村子里面电器能买的村民都买了，剩下的只有等以后电器升级，要么维修了，许欣的时间立刻就空了下来。

    回到她跟徐秀英的房间那边，伸手拧了拧门把手，没开。

    “咦，锁住了？”

    许欣也没多想，可能是徐秀英外出的时候随带锁上的，刚想拿出自己的那把钥匙开门，忽然听到里面传出来一些声音。

    “什么声音？”

    许欣好奇地把耳朵贴了过去，接着脸色顿时变得通红起来。

    “左边一点。”

    “嗯，右边一点。”

    “疼疼疼，你用那么大力干什么？”

    “嗯，再往里面一点，再里面一点。”

    徐秀英的声音从里面传来，娇媚地不行。

    “啊，秀英姐在干什么呢！”

    许欣俏脸血红，都快滴出血来了，没想到徐秀英居然在房间里面跟人鬼混，接着心中一动，跟徐秀英鬼混的男人是谁？“

    她又把耳朵贴了上去。

    “这样子可以吗？”

    “够了吧？”

    “徐支书，我这样站着有点累，要不要换个姿势？”

    许欣认出来这是叶秋的声音，顿时红着脸，呸了一声：“没想到是这个臭流氓，居然还……什么换姿势！要不要脸！”

    “徐支书，你的床这个姿势不太好，要不要换张床？”

    “那就去许欣那边吧。”

    一阵悉悉率率的声音传来。

    “这对狗男女了！居然还想在我床上乱来，凭什么啊？我又没什么好处，起码让我跟叶秋吧……呸，跟谁都不会跟这个流氓！”

    许欣羞怒的说了一句，本想着就一走了之，不过心里面又有几分好奇。

    虽然看过那方面的xiǎodiànyǐng，而且来了渔山村之后，在徐秀英的唆使下看了不少叶秋手机里面的xiǎodiànyǐng。

    可是真人真枪的场面从来都没看过，这下子里面顿时就想被爪子挠了一样，好奇地不行。

    “好心害死猫，我还是先走。”

    “可是我好想看啊，叶秋那犊子虽然流氓，可是身材好像挺好的。”

    许欣顿时在天堂和地狱之间徘徊，接着一咬牙，叶秋都把自己看光过了，自己看他个一次不算什么吧。

    “我就装作不小心把门打开了，然后就看一样。”

    许欣打定主意，就拿住钥匙，小心翼翼地chājìn门锁当中，然后用力一拧，直接把门给推开了，然后下意识地捂住了眼睛，喊道：“啊，我不是故意的。”

    虽然她伸手捂住眼睛了，可是五指手缝张得老大，兴奋地透过手缝朝里面看过去，顿时就看到一副让她脸红心跳的场景。

    叶秋正坐在徐秀英的身上，双手搭在那洁白的背上，保持着一个暧昧的动作。

    “这就是那个？”

    许欣看得都失神了，小嘴不由得长大。

    屋内的两个人，此时正转头，目瞪口呆地看着门口的许欣，脑子一片空白。

    虽然只是在按摩。

    但任谁这种时候忽然被人打扰，都会反映不过来的，特别是两人保持着一个暧昧的动作。

    “不好意思，打扰了，你们继续。”

    许欣回过神来，装作不好意思地样子，一双美目却是通过手缝瞪得滚圆，不愿意放过一丝细节。

    徐秀英尴尬地看着许欣，说道：“欣欣，不是你想象的那样。”

    许欣点头，眨了眨眼睛：“我懂的，你不用多说。”

    叶秋尴尬道：“许厂长，真不是你想得那样。”

    许欣说道：“不用多说，我理解，年轻人嘛，都是比较冲动的，放心吧我不会说出去的，你们慢慢来，我先去干活了。”

    说完，就带上了房门。

    理解你妹啊！

    冲动你妹啊！

    还慢慢来，我简直想哭好不好！

    徐秀英欲哭无泪，按个摩而已居然被许欣撞见了，还带这样子误会，让她以后怎么出去见人？

    叶秋坐在那边，尴尬道：“徐支书，还按不？”

    “按？按你个头啊！下来！”徐秀英恼怒地瞪了叶秋一眼。

    叶秋讪讪地下了床。

    “你先出去！”

    徐秀英满脸恼怒。

    叶秋心里面有点幽怨，把他用完了就甩，就不能够温柔一点，不过还是很听话地开门出去。

    结果刚打开房门，就看到许欣正做出一个贴着房门偷听的动作。

    叶秋脸一黑：“许厂长，这不太好吧？”

    许欣被人给捉个正着，俏脸微红，尴尬道：“我看看你们好了没有，对了你要药吗？我有药。”
