    修罗很是无奈，自己这师弟她还真看出了几分习性，以前不知道，但现在知道了，那就是喜欢美女。

    现在她也没什么办法，谁叫自己人都是他的了，而且自己心中还有了他！

    要不和罗刹女师妹说一说，让师弟以后收敛点。

    几人跟随店小二来到一处雅间中，楚雄可不知道修罗师姐的想法。

    “几位客官想吃点什么？”

    “也不要多，来点东坡肉、西湖醋鱼、蟹粉狮子头、诗里银杏、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、山珍刺龙芽、莲蓬豆腐、草菇西兰花……嗯，就是这些吧。”

    一大串菜名从小叫花口中说出，把在场的众人弄得一愣一愣的。

    这是小叫花，怕不是公主吧！

    这么多菜，而且还这么多听都没听说过的菜品，这小叫花怎么知道的。

    现在罗刹女也觉得小叫花不简单了，从他说话的语气就知道这些他都吃过，而且他觉得还蛮普通的。

    “这位公……公子，我们酒楼没这些菜啊！”

    店小二满头大汗，这些菜他怎么不知道！

    “没菜！那你们还开什么酒楼，这些菜不是酒楼里常见的吗？”

    小叫花一脸询问的看向店小二。

    楚雄看见这一幕觉得很是有趣，这画面他以前看过，差不多就这样。

    “确实没有。”

    店小二语气挫败的道，可能是自己太土鳖了吧。

    “那好吧，就来你们酒楼最拿手的招牌菜吧！”

    小叫花摆了摆手。

    店小二如释重负，拿起小本本就往外跑。

    “我这……以前习惯了，公子你不会介意吧？”

    小叫花忽然不好意思的看向楚雄，他现在才忽然觉得是别人请自己吃饭。

    最主要的是自己现在可是叫花啊，刚才那架势好像是自己请他们吃饭一样，弄得他很是不好意思！

    “没事，一顿饭而已。”

    听到这话楚雄摆了摆手。

    小叫花感觉不好意，也不再说话，一时间整个雅间中安静了下来。

    “小兄弟，还不知道你的名字呢？”

    “哦，我叫黄俊，公子你呢？”

    听到楚雄的询问，小叫花答道，并开始询问起他来。

    “我叫楚雄。”

    “原来是楚公子，多谢楚公子今日的款待。”

    黄俊客气的向他抱了抱拳。

    “没事。”

    ……

    很快店小二就端来酒菜，看起来很是丰富，反正楚雄是这样觉得的。

    “几位客官你们慢慢品尝。”

    说完这话那店小二就离开这间雅间中。

    “大家一起吃。”

    楚雄拿起筷子就开干，他可不管其他的。

    “嗯，这鱼腥味没有处理好。”

    “这肉太柴了，没有肉的鲜嫩。”

    “这虾嘛，一般。”

    ……

    正在楚雄大快朵颐的干饭时，小叫花的声音不断响起。

    他嘴里包着饭看向黄俊。

    我怎么没吃出这些感觉，这饭蛮香的啊！

    “楚兄你可能不知道，我可是对这些很有研究，有机会我做给你尝尝。”

    黄俊一脸得意的看向楚雄，反正他是觉得这些菜对于他来说和这两天偷的包子差不多。

    “好啊，好啊，黄兄弟你可有要去的地方，如果没有就和我们一起，我也好品尝一下你的手艺。

    楚雄高兴的答道。

    他可是想品尝那完美的厨艺，别想太多。

    黄俊听到这话想了想，然后点了点头。

    “好，那我就和楚兄你们一道前行。”

    这时楚雄忽然发现自己被踢了一脚，向踢自己的人看去，发现是修罗师姐。

    她怎么踢我，简直就是莫名其妙。

    二话不说轻轻的踢了回去，他可不能这样惯着。

    修罗白了楚雄一眼，继续吃着碗里的饭，不过看她那样子好像碗里的饭和她有仇似的。

    一顿饭很是快乐，反正楚雄和黄俊是快乐了，两人相谈甚欢。

    然后一行人在酒楼中休息片刻，继续上路，走在街上，黄俊安排楚雄买了各式各样的调味品。

    储物戒中已经放了许多食材，这时黄俊才满意

    “嗯，虽然储物戒放食材影响了一些食材口感，但还是没什么问题。”

    黄俊满意的点了点头。

    有吗？

    自己怎么不知道，放在储物戒中不是就和新鲜的一样吗，比冰箱都好用。

    难道是自己品尝不出来？

    “黄兄弟可真是讲究。”

    修罗忽然打趣道。

    “修兄弟等你吃到我做的菜你就知道了。”

    黄俊很是神气的笑道。

    “切，怕到时候不好吃就打脸了。”

    叶小涵没好气的白了他一眼。

    “那到时候你这小丫头别吃。”

    黄俊也不惯着她直接怼了上去。

    罗刹女则是面无表情的看着他们的谈话，不知道在想啥

    “好了，我们出发了，你们也别说了。”

    几人来到马车中，黄俊此时已经换了一身干净衣物，脸上的脏物也被清洗，不再是那小叫花，看起来倒像小白脸。

    此时他感觉那修罗公子一脸的笑意看向他，好像那笑意很是古怪，让他琢磨不透。

    不过这修罗公子皮肤好白，手好嫩！

    马车一路上行驶着，车里多了一人也热闹不少，大家也逐渐熟悉起来。

    黄俊觉得这楚大哥简直对自己太好了，离家出走这么多天，就他一人这样对自己。

    小小的心中已经为楚雄树立起了伟大的形象，心中的某个东西在逐渐发芽，而且长势很是凶猛。

    感觉要不了多久就能成为参天大树。

    楚雄现在也终于感觉到，这黄俊就是女子，而且还很像自己所知道的那位。

    不过应该是凑巧相似，自己这运气简直就是一个字。

    “绝”。

    马车行驶到一处山林中，看样子今夜是要在这山林中过夜了。

    “楚兄你把食材取出来吧，接下来就看我的了。”

    听到这话楚雄将一切食材取了出来，黄俊将之分类。

    众人都一脸好奇的看向他，想要知道他是不是吹的！

    “你们看着我干嘛？去生火搭个灶台啊！”

    黄俊很是无语看向众人。

    哼，你们居然怀疑本小姐，那本小姐让你们看看本小姐的厨艺。

    黄俊心里吐槽道，他怎么不知道这几人的想法，他又不傻。

    几人不好意思的转身，各自找一样事情做，只不过眼睛时不时的看向他的方向。

