    看着萧然束手就擒地走回到包围圈，乔宏才心中感动之余，不由替他不值：“你回来干什么，这家伙明显是在虚张声势！”

    　　

    　　    萧然苦笑一声：“不回来不行啊，我现在真气耗尽，想走也走不了。”

    　　

    　　    乔宏才无语地摇了摇头，心中却是涌起了一股暖流。在此之前他虽然屡受林逸恩惠，感激之余，对于自己的同伴萧然却还是没有太大的归属感，但是在萧然刚才毅然回头的那一刻，他终于找到了这份归属感！

    　　

    　　    无论是他，还是萧然，都不是林逸的附庸和累赘，他们是他们自己，他们，是林逸一伙！

    　　

    　　    “哼，既然回来了，那还不快点把灵药给交出来？难道还要本大爷亲自动手不成？”孟同咧着嘴冷哼道。

    　　

    　　    事情发展到这一步，萧然和乔宏才已经彻底没有了反抗和突围的可能，无论他们配不配合，最终结果都只能是灵药被孟同这些人抢走，区别无非是场面好看一点还是难看一点罢了。

    　　

    　　    孟同此话一出，李政明和其他新人的眼神顿时灼热出来，之前乔宏才的灵药已经被他一个人独吞了，基本上已经可以确保第一，那这次萧然身上的五百多分，他应该没必要再独吞了吧？

    　　

    　　    而拿出来分给其他人的话，谁多谁少那可就是关键了，分到多的也许能够冲到前三获得筑基丹，分到少的，那就只能祈祷自己跻身前十，冲着三块灵玉的安慰奖而去了。

    　　

    　　    而众人之中，心情最急迫的当属李政明，孟同之前可是亲口答应过分他一半的，他自己积分已经有五百分，如果再加上萧然积分的一半，那么完全可以锁定前三，可以得到梦寐以求的筑基丹！

    　　

    　　    筑基丹，这对于他们这些新人来说，乃是可遇不可求的重宝啊！

    　　

    　　    “哼，这么磨磨蹭蹭的看来是不愿意自己交出来了，给脸不要脸，那本大爷就勉为其难好好帮你一把！”孟同狞笑一声，肆无忌惮就朝萧然扑去。

    　　

    　　    刚才众目睽睽之下，竟被萧然一个照面直接晃过，这可是让孟同在众多小弟面前丢尽了脸面，如今萧然这么不识相，倒是正好给了他找回场子的机会。

    　　

    　　    被这么多人团团围住，他就不信萧然还有这个胆子反抗！

    　　

    　　    而如果萧然胆敢反抗，那倒正好给了他借口，一个将萧然和乔宏才两个人一并废掉的借口，只要之后推说成混战中误伤，拳脚无眼，这样一来就算是其他人也不好多说什么！

    　　

    　　    萧然和乔宏才对视一眼，心中俱是一沉。正如孟同所预料的，这种形势下他们还真不敢轻易反抗，否则到时候被这么多人围殴，别说被废掉修为，就算是被活活打死，那也是法不责众。

    　　

    　　    更关键的是，他们如今都是筋疲力竭，两人体内真气都已耗尽，就算有这个心也没这个力啊！

    　　

    　　    见两人没有动手的迹象，孟同不由失望地撇了撇嘴，不过却没打算就这么轻易放过两人，即便不能借机废掉俩人，那也至少要来一记狠的让他们长长记性，体会一下跟自己作对到底是什么下场！

    　　

    　　    “千腿二十式！”孟同故技重施，重重腿影直奔萧然而去，狞笑着得意叫嚣道：“你小子不是很能耐么？有本事再躲一次试试看啊！”

    　　

    　　    萧然咬了咬牙，之前那一瞬的迷踪步已经耗尽了他最后一点真气，这时候再想要躲开千腿，根本是痴人说梦！可是如果不躲，下场绝对是不死也要重伤，孟同这混蛋肯定不会收手的！

    　　

    　　    正绝望无助的时候，身旁突然一阵轻风拂过，一道熟悉的身影悄无声息地挡在了他前面，轻笑一声道：“就这么烂的武技也需要躲么？”

    　　

    　　    “什么！”孟同闻言一惊，等看清来人的面容之后，更是大惊失色：“林逸？！”

    　　

    　　    林逸单掌微伸，正打算给这家伙来点教训好好长长记性的时候，却见孟同竟是冒着内伤反噬的风险，竟生生自己将已经威势达到极致的千腿二十式给中断了，而后急忙连退数步，直接退回了李政明一干人中间。

    　　

    　　    这一幕直接让全场所有人都给愣住了，就连林逸也是目瞪口呆：我靠！以前怎么没发现这家伙这么怂啊！

    　　

    　　    在这么多人眼皮底下不战而退，准确地说，是被林逸随随便便一句话吓退，这未免也太怂了吧？

    　　

    　　    李政明等一众新人看向孟同的眼神顿时变得极为古怪，就这种怂到爆的怂货，竟然也好意思口口声声自称是青云阁新人的老大？

    　　

    　　    “看什么看！本大爷这是战术懂不懂！明明能够以多打少还硬要跟这种傻-逼单挑，你们以为本大爷脑子有坑是不是！”孟同有些心虚地瞪了众新人一眼，凶巴巴地吼道。

    　　

    　　    依着这家伙一向喜欢出风头的行事风格，如果不是怕了林逸，会这么老谋深算地放弃一雪前耻的机会？

    　　

    　　    众新人虽然有所怀疑，但还是没有拆穿孟同色厉内荏的本质，只在心里默默补了一句：看来第一天被林逸一招击败的经历，还是让这家伙留下了不小的心理阴影啊！

    　　

    　　    林逸不置可否地笑了笑，转头对着萧然和乔宏才两人道：“你们俩没事吧？”

    　　

    　　    “我没事，林逸老大！”乔宏才一脸振奋地摇摇头，而萧然此刻的眼中除了意想不到的欣喜之外，却还带着浓浓的隐忧：“你不该在这种时候出现的，真的！”

    　　

    　　    林逸自然知道他在担心什么，淡淡一笑道：“没事，你们已经做得很好了，接下来的事情，就交给我来吧。”

    　　

    　　    “好！”萧然二人同时重重点头，事已至此，除了相信林逸，他们也没有别的选择了。

    　　

    　　    面对孟同为首的十二个天阶大圆满高手，他们虽然不知道林逸到底哪来的自信，但此时此刻，他们却开始不自觉地相信，林逸也许真有办法解决这个危局！

    　　

    　　    “装逼新人，天堂有路你不走，地狱无门却硬要主动闯进来，本大爷活了这么多年，你这种蠢货倒还真是见所未见啊！”躲回到众新人之中，终于找回了安全感的孟同，再度开始嚣张起来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

