    吼！

    貔貅皮毛飞舞，四肢匍匐在地上，做出攻击的状态，那双神目冷的让人害怕，身上十道貔貅真力正一道道闪亮，似乎被凌风神目中那蔑视的味道刺激到，貔貅的怒气值正在攀升。

    “小貔貅还挺闹！”

    这时，虚空中几位真神飞落下来，禁自地向貔貅飞来，出现在凌风面前。

    本来。

    天神雀与鲲鹏是想忍的，但实在是忍不住啊，天神雀对于体内有真龙血的生灵，完全就没有抑制力，而鲲鹏天生想挑战真龙，两个家伙全是神兽，一旦碰上真龙都敢血拼，更何况是头貔貅。

    “那就交给你们吧！”凌风笑着说道。

    “你是大哥，你先行！”

    天神雀做出邀请状，要是这货动手，这头貔貅连根毛都不会剩下，而鲲鹏有更直接的认知，那劈天而上的万法皆空，将他的傲气全打没了。

    现在，立于凌风面前，他能够感到威压，真心不想与这样的妖孽并肩而立啊，而凌风的离开，也让它压力顿减。

    “找死！”

    貔貅被刺激的更是怒不可遏，之前那个人气势淡薄，那神目太过居高临下，而现在出现两头“同等级”的神兽，神目玩味，完全没有将它放在眼中，对它刺激更大。

    “天地奇兽又如何？大爷是真龙后代！”它怒声吼道。

    “淡定点！”

    天神雀“安慰”貔貅道：“我们不会把你打得灰飞烟灭的，最多放你一点血！”

    “吼！”

    貔貅张口咆哮，闪电间向傲娇鸟扑杀过来，生猛的一塌糊涂，而且这种神兽特别小心眼，属于只进不出的类型，它欺负其他兽可以，但其他兽不可以欺负它，否则后果自负。

    呛！

    天神雀拔刀相向，凤刀在虚空中闪耀，一重重真力正在打落，与貔貅碰撞，激起无尽涟漪。

    “它属于我！”

    鲲鹏一声呼啸，身躯骤闪，要在天神雀之前先毙掉貔貅，这对于它有利，而且，它的境界更高，已步入极高的境地，与冬雨并论。

    而在这方面，天神雀还是要逊色一些的。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    天神雀在咬牙，貔貅对它来说太重要，真龙血太过霸道，而且稀缺，天地间很难寻到一头，而秦弑天那媳妇看得紧，让它没有机会下手。

    但是！

    要是能够沐浴貔貅血，祭炼淡薄的真龙血，它体内的真血将进一步觉醒，迈步更高的境界。

    轰隆隆……

    大战一触即发，天神雀与鲲鹏均是卯足了劲儿，要将貔貅毙掉，而貔貅虽是三虎级别，却在这个时候显现出颓势，力量正被压制，特别是天神雀祭出妖石，竟是能够克制它。

    “貔貅禁术！”

    貔貅大喝，一道道真力飞冲而上，而在那真力中一口倒悬的井出现，吞八荒气势，而不外泄一分，典型的只进不出。

    不过。

    那口井非常古老，正在夺气势与力量，将天神雀、鲲鹏身上的气势崩碎，进而吞噬它们的力量，威力非凡，不逊色于老道士的道骨，大有抹杀一切的势头。“那就开启禁术吧！”

    鲲鹏宝相庄严，显化真神，一只大鹏击天，一直鲲鱼裂地，在其身体四周似乎有六口洞天开启，喷涌出无尽精气，对抗那貔貅禁术。

    “奶奶的，欺负爷没有天赋神通是吧？”

    天神雀那个气啊，它这一族起于平凡，没有天赋神通，靠的是自身的努力，但现在它的血脉还远没有觉醒，境界上也不够，让它更显弱小。

    “剑隐！”

    它张口一喝，施展出柳舒舒的绝技，以无双剑隐来力压貔貅，在妖石的压制下，在凤刀的颤鸣下，剑隐遁入虚空，爆发出无尽神能。

    啵……轰隆！

    天地大爆炸，鲲鹏倒飞，貔貅吐血，无尽涟漪正在向上攀升，它们的力量竟是不能压制貔貅，三虎级别的人物的确比他们更强一些。

    其实。

    鲲鹏与天神雀相同，体内的真血还没有彻底觉醒，而貔貅则已完全觉醒，在境界上的浸淫也远远超过它们，这非天赋，而是岁月。

    “老子今天要活吞了你们！”

    貔貅更怒，在力量余波中向鲲鹏、天神雀杀来，区区剑隐还伤不到他的根本，而鲲鹏的天赋神通才是令它受伤的根源，但不知道为何它更恨天神雀。

    虚空中。

    明昊、秋书怡、死神等个个脸色严肃，这头貔貅与三虎间的差距不知道有多大，但以鲲鹏的力量是不够看的，这让他们开始担心冬雨、潆泓等人，特别是秦弑天。

    “老子也不介意联手干掉你！”

    天神雀发狂，它知道在虚空上，明昊等真神正在盯着，现在它们压制不住局面，唯有诸神合力，将其干掉。

    “来多少，便杀多少！”

    貔貅早已感知到还有其他真神存在，但它却无所畏惧，体内隐藏这大杀器，在关键时刻，这些真神都将是祭品。

    然而。

    正当明昊等人要走出时，一个人飞来，落在貔貅面前。

    “看样子我们都小觑了三虎级别的人物啊。”

    凌风沉沉开口，瞳孔里却多出了一抹阴霾，鲲鹏与潆泓、冬雨并论，却还是弱了许多，那么跟随着那一龙修道的三虎呢？

    只会比这头貔貅更可怕！

    “你是大哥，你来解决！”天神雀叹息着说道：“不过，我要真龙血！”

    “我要真龙骨！”鲲鹏开口。

    “那就全部杀掉吧！”貔貅满目肃杀，望向凌风充满蔑视，区区一个人类而已。

    可！

    就在它话音落下，要祭出那大杀器的时候，却发现身躯悬空，呼吸受到遏制，身上的真力正一重重的瓦解，连大杀器都受到禁锢。

    噗！

    一声轻响，一颗头颅滚出很远，落在天神雀的脚下，貔貅的真血正喷涌而出，这让天神雀焦急，但那真血却并没有洒落在地上，而是被一股无形的力量托着飞向天神雀。

    而后。

    一截神骨自貔貅体内飞出，落向鲲鹏。

    “这……怎么可能？”

    貔貅的神魂飞出，望着那冷漠的凌风瞠目结舌更惊骇，它那盖世力量竟然压制不住这个人类，就连大杀器“真龙骨”都已被抽离，其上气势被压制的难以冲出，这简直匪夷所思。

    这是何等人物？

    那又是何等力量？

    “借你血与骨一用，自行离开吧。”凌风望向貔貅神魂，并没有下杀手，他需要的已得到，而貔貅本无罪，只因这里是星辰道而已。

    貔貅闪电离开，做鬼都不想再见这样的人。

    而天神雀第一时间沐浴貔貅真血，祭炼出真龙血，融入体内，微闭着双目，进入一种奇妙的状态，怕是短时间内不会醒来。

    最终，凌风将其接引到噬灵珠中。

    而鲲鹏不同，它打碎真龙骨，在向体内融入，过程比较痛苦，但不用闭关。

    “可能，你们会更困难一些！”

    凌风说完，直接消失在众神面前，总体来说天神雀与鲲鹏都得到大造化，要是来得及，或许能够在千古战场上发挥出神奇作用。

    不久后。

    他们进入千古战场，在繁星间厮杀，一路向前，而秦弑天、冬雨、潆泓则是极速向前，三位盖世真神均可怕，至少也是仅次于三虎级别的人物，推进速度自然很快。

    八天后，他们止步。

    神目深沉而凝重地望着前方千古战场，特别是冬雨，紧攥着拳头，体内有压制不住的战意，只因在前方第五个千古战场中，三位盖世人物大步前行，脚步从容，力量睥睨，没有任何对手。

    他们的对手已倒下。

    一位神俊，一位如弥勒佛，一位则是冷酷的剑神，即便是盖世真神，要是敢杀来，也会被轻而易举的毙掉，而从始至终，三位人物连神兵利器都不曾出现，而是单纯的以血肉之躯在战斗。

    强大的让人窒息。

    而在三位盖世人物的中央，则是信步走着一位中年，脚步轻盈，背负着双手，纤细而有力，唯有在路过繁星时，他才会饶有兴致的摘下一两颗把玩。

    他不像是在千古战场内征战，倒是更像是折星的书生。

    似乎像是感应到三位真神的目光，那中年回首望来，嘴角噙着一抹灿烂的笑意，明媚皓齿，要不是其眼角的皱纹，还真像是一位青年。

    优雅而从容，淡妙而生辉。

    “是他！”

    冬雨像是隔空碰触到那位中年的目光，禁不住颤抖起来，就连声音都变得嘶哑。

    “好可怕的气场！”秦弑天变色，一个眼神而已，竟然让他都有种放弃战斗欲望的念头，这样的眼神他并没有在凌风身上看到过，但就气场上来说，凌风应该稍逊一筹。

    “他是哪一龙？”他问道。

    “恒天星辰有二龙，其中一位曾被人与我们列在一起，可惜他根本不屑，但是那是第二龙，属于后起之秀，而他则是第一龙，多少年过去，已经没人知道他有多么不可测。”冬雨带着颤音说道。

    “生来便是王者！”潆泓低沉的说道，内心竟然在战栗。

    “那他到底是谁？”秦弑天直皱眉。

    “王者！”

    冬雨解释道：“那是了不起的一族，在其出生时，曾惊九天，其父感天意，便取名王者，寓意生来便是王者，而非凡俗。”

    晚安。

    （本章完）

