
　　寿宴很是热闹，孟杰还是有不少人脉的，哪怕已经排除掉没有什么交情的人，却也满满当当的塞满了一个大饭店，他为了照顾陈继文不喜欢和太多陌生人接触这一点，把所有亲近的人都安排在顶层，最后更是丢下那些朋友、生意伙伴，回到顶层陪着陈继文。

　　顶层的人当然是少了些，毕竟陈继文认识的也不多，还好基本上他们都是带了家里人过来，也就没那么冷清，聊的还算热闹。

　　酒过三巡菜过五味，寿宴快要结束时，张骠已经醉醺醺，孟超扶着他去卫生间，秀兰在照顾小脸通红的女儿欣欣，阿珍百无聊赖的坐在椅子上，等着父亲出来后，大家一起离开，陈继文主动过去，开口道：“你是叫阿珍，对吧？”

　　“嗯。”阿珍有些不善言辞的样子，她确实是不擅长和陌生人聊天，最主要的是，眼前这位过大寿的老人家，相比年龄实在看起来太年轻英俊了。

　　“这个红包你拿好。”陈继文把一个看起来就是刚刚封好的红包递过去，“里面不是钱，如果你遇到什么问题，把红包打开，就会逢凶化吉了。”

　　阿珍有些懵，这话是什么意思？

　　“阿珍、阿珍！你这孩子，带着欣欣，我们要回家了。”秀兰已经在呼叫她，她下意识的把红包踹在兜里，抱起欣欣后，跟着搀扶着父亲的母亲一起离开。

　　陈继文看着他们离开后，默默在心里想道：“希望里面的符能够帮到你们吧。”他看出张骠一家正在走霉运，而且很快就会碰到死劫，有贵人相助，还有他送的一道符，想必不会有什么问题。

　　“阿超，你送叔公回去。”孟杰刚刚送走两个合作伙伴，面色红润的指挥儿子，然后对陈继文道：“叔公，我还有些事，而且喝了酒，就不送你回家了。”

　　孟超应了一声，过来道：“曾叔公，我们什么时候回家？”

　　“不，送我去广昌隆。”陈继文边走边道。

　　修为因为一朝顿悟大进的他，终于能够看清楚自己的内心，他真的是在怕未知的未来吗？

　　不，他怕的是，无法体会到父母的爱，那些让他珍视的过去成为泡影，记忆的塌陷，才是他最恐惧的地方。

　　然而放弃这些，才是他真正的爱，他始终在纠结，在犹豫，直到这一刻，他明白自己是拥有选择的，而自己深爱的人不应该有那样的未来。

　　广昌隆，二楼，熟悉的门前。

　　“咚咚咚”

　　“吱~嘎”开门的是个男人，有些疑惑的看着门前的老人，道：“你不是之前在医院那位……抱歉，请问你是有什么事情吗？”

　　“你是陈振华，你的妻子是方萍。”老人向前一步，极为有气势的逼着陈振华后退了两步，让出门口来。23sk.Com

　　“怎么了，老公？”里面的方萍疑惑的看过来，看到老人之后，有些吃惊的说出和丈夫一模一样的话：“你不是之前在医院那位……”

　　“阿伯，你到底有什么事？”陈振华警惕地说道，“有事好商量，如果你想要钱的话，我可以给你。”

　　“钱？”陈继文笑起来，伸手一招，窗台上摆放着的花盆飞起来，从他们面前划过一道弧线落在门口，悬停在空中的手指连动。

　　“咚~咚~哗啦~咚~哗啦”

　　衣柜不断开合，窗帘落下又升起，阳台的门与墙壁撞击……屋子里的东西仿佛在用自己合奏一曲毫无节奏的乐曲。

　　陈振华和方萍目瞪口呆的看着眼前的一切，好半晌说不出话来。

　　陈继文放下手，脸上的疲惫一闪而逝，并没有表露在已经完全失神的俩人面前，他故作淡然道：“我是个法师。”

　　“这位、这位、这位法师找我们有事吗？”陈振华回过神来，挡在方萍身前，小心翼翼地问道。

　　“请问陈夫人是不是怀孕了？”陈继文如此问道，用的却是肯定的口吻。

　　“是。”方萍探出头来，紧张兮兮的样子看起来很是可爱，“法师，我们的孩子怎么了？”

　　“他是个不详的孩子，是个魔胎。”陈继文眼也不眨的如此说着。

　　“啊？”X2夫妻俩一听这话大吃一惊，然后对视一眼后，陈振华主动问道：“法师，有没有办法，帮帮我的孩子。”

　　“帮不了。”陈继文面无表情的说着，“生下那个魔胎后，你们注定会走霉运，下半辈子流年不利，还会早死。”

　　“这……”陈振华有些迟疑。

　　“法师，你能不能让我们考虑一下？”方萍问道。

　　陈继文其实脑子里也乱糟糟的，他在见到父母后，心中的悲伤就已经快要满溢了，主动放弃与自己有美好回忆的亲人，这种感觉实在难以言喻，强撑着说完之后，都没有听到陈振华和方萍说什么就转身离去。

　　……

　　深夜，老宅。

　　陈继文躺在树下的摇椅上，看着灿烂的星空，心中却思绪万千。

　　“我的记忆还有出现，也就是说，他们两个还没相信我？”

　　“看起来这一个星期我要多去走走，去帮他们算一算，看一看，取信一下。”

　　陈继文这还是第二次主动更改历史，他不知道自己到底能不能成功，也不知道成功后是不是会和第一次一样，很快会同步出现记忆。

　　难道是改变的未来太重大，所以出现了差错或者延迟？

　　他不太清楚，反正白天从广昌隆离开后，他就清醒多了，没有见面时那股悲伤劲，既然已经决定好改变，让陈氏夫妇拥有一个更好的未来，他就不再犹豫，更不会有过多无用的情绪。

　　陈继文作为一个参加过战争的老家伙，控制情绪的能力还是很出色的。

　　他忽然想起，当年四目一整天一整天的躺在摇椅上，抬头看着天，那时的心情又是怎么样的呢？

　　失去自己毕生奋斗的行业来到港岛、当亲儿子养大的家乐赴身战场、从小看大的小子陈继文注定入魔、老朋友一休的死讯传来……

　　这一夜，陈继文想了很多很多，却始终没有得到任何的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百零八章 无眠免费阅读。https://xs.23sk.com 