    “在家里？”沐星儿回道。

    “谁家？你家里还是你奶家？”沐星儿这话说得含糊不清的，沐晨都不清楚沐小宝现在究竟是在哪里了？不知是还在郑婶婶家，还是已经抢了兔子回到自己的家了。

    “我家，小宝哥哥他打姐姐，要抢姐姐的兔子，我就跑来找你了。”沐星儿又说道。

    沐晨一听，有些替沐月儿担心起来，沐小宝长得一身肉，力气又大，他要是打沐月儿，沐月儿铁定只有挨打的份。“走，我们去帮月儿姐姐。”

    说着就拉着沐星儿，两个小萝卜头就这样往村边的茅屋跑去。郑氏这几年和陈柳珠一起绣花，也挣了些钱，想要修一间青砖小瓦房是绝对没问题的。

    可郑氏并没有重新起屋，只是把茅屋修缮了一番，又把屋里的家具陆陆续续的换了个透，最后再换了扇结实的门便没再捣腾了。

    借用郑氏的话说，月儿她奶和小宝她娘就是两条蚂蟥，专吸她的血，如果让她们知道她有钱，连房子都修的起，肯定要让她拿钱去孝敬她们。

    与其那样还不如把钱先留着，以后月儿和星儿大些了再做打算，所以现在也就一直在茅屋里住着。

    两个小萝卜头急匆匆的往村边茅草屋跑去。等到两人跑到的时候，沐小宝正把着沐月儿养的兔子连带着兔笼一起提在手上，而沐月儿正趴在地上，一手还紧紧的拉着沐小宝裤脚，喊道：“不要你拿我的小兔子！还给我！”

    跑近茅屋就听见沐月儿的喊叫声，这次到让沐晨意外了，以往沐小宝抢沐月儿的东西，沐月儿都是乖乖的任由他拿，怎么这次倒知道反抗了？

    “你个赔钱货，奶奶说了，你们家的东西我想拿就拿！快放手，我要拿回去让奶给我烤了来吃。”沐小宝一脸横肉的说道，根本没想过这才出生几天的兔子哪有什么肉让他烤来吃。

    “不行，你不能吃它，她是我的小兔子，不是给你吃的。”沐月儿抓住沐小宝裤脚的手毫不松懈。

    “放手，再不放手我就踩烂你的手！”沐小宝见沐月儿抓住自己不放手，威胁道。

    “不放，除非你把小兔子还我。”沐月儿回道，说什么也不放手。

    “好，这可是你自找的。”沐小宝说完就抬起脚来，眼看就要落在沐月儿手上。可就在这时，一个小小的黑影‘嗖’的一下就蹿道了沐小宝身边，只见黑影到时，沐小宝也往一边倒去。

    沐小宝倒在了地上，手中的兔笼子也一并掉在了地上，沐月儿见状连忙伸手把兔笼子提了起来，死死地抓在了自己手上，提好兔笼后，就站在沐晨的身边，问道：“晨晨你来了！”

    其实在看见星儿往外跑的时候，她就知道星儿一定是去喊晨晨来帮忙了，也正是因为她知道晨晨会来，才敢不退缩的想要把小兔子留下。

    “星儿说沐小宝打你，我就来帮你了。我很厉害吧！不过沐小宝越来越不经撞了，轻轻一下就倒地了。”沐晨回道，也不知道是不是因为带着前世记忆重活一世，这一世，不但记得前世种种，就连前世练跆拳道后的那份力气也一并跟着过来了，只是这份力气是在两岁时慢慢复苏的。

    当然现在撞倒沐小胖时的力气是通过这一年来他常常欺负沐月儿和星儿，自己跑去帮忙慢慢算计来的，现在想要揍一顿沐小胖绝对能让他痛不说，还能不留一丝明显的痕迹来，这样也不怕他回家告状了。

    “晨晨最厉害了。”沐月儿现在已经完全习惯沐晨冷不丁的突然的出现在自己面前，也习惯了一个比她小很多的小孩来保护她，谁让她没有晨晨的力气大，也没有晨晨那样聪明。

    “沐小胖，谁让你抢月儿姐姐的小兔子的？”沐晨盯着沐小宝问道。

    被撞倒在地的沐小宝正要破口大骂是哪个不长眼睛的撞倒了他，但一看到是沐晨就自觉的闭上了嘴巴。

    原因无他，只因沐晨是沐家大房全家上下捧在手心里的宝，奶和娘亲日也常叮嘱他：月儿和星儿可以随便打骂欺负，但却让他不可和沐晨争执，不但不能和她争执，还要让着她些。

    可沐小宝自小就被养成了眼中无人，一副天下我最大的拽样。在沐晨和沐星儿更小些的时候，两人跟在沐月儿身后，或是跟着沐阳、沐锋在村子里玩时，沐小宝总是要上去欺负他们。

    可不管是吵架，还是打架，但凡是碰到沐晨一个衣角，伤到沐晨一根头发沐晨的，他都会被沐家兄弟狠揍一顿。被打过几次后的沐小宝也学聪明了，等着沐晨只和沐月儿两姐妹在一起时才跑过去欺负她们。

    可他千算万算，万万没算到沐晨根本就不需要被任何人保护，她就是一头小蛮牛，小小年纪就力气大的很，不但能把自己撞倒在地，小拳头打在自己身上也不比她的哥哥们轻。

    这次来拿沐月儿的兔子就是趁着沐晨没有和月儿姐妹在一起时才跑来的，没想到她这么快就跑来了，沐小宝气弱的说道：“奶说月儿和星儿都是赔钱货，以后她们都是别人家的，这屋里的东西都是我的，我以后是要给沐家传宗接代的。”

    沐星儿一听沐小宝的话，就激动的大喊道：“不是你的，小兔子是大哥给姐姐的，我们家的东西也不是你的。”

    “星儿说得对，这是我大哥给月儿姐姐的，你要是想要，去找我大哥要。”对这种小破孩你讲道理也是没用的，他已经被沐二奶奶带的扭曲了思想观，只要找个比他强的人来压制他。

    可沐晨没想到的是，沐小宝怕的不只是大哥沐安，也怕他眼前这个沐家的小祖宗，就是她。

    果然一定到说沐安，沐小宝就焉了，有些可怜兮兮的说道：“大哥不喜欢我，他肯定不会给我的。”这时倒完全没有了往日的嚣张。

    人之初，性本善！谁也不是天生就会作恶。沐小宝的顽劣任性一是因为沐二婶一家毫无原则的宠溺，另有就是这个时代赋予了男子的崇高的地位了，他们一出生就受到家人的喜爱。

    沐小宝现在这副模样委屈，略带伤心的模样看起来倒也不那么让人讨厌了，“只要你以后不欺负月儿姐姐和星儿，我就让大哥送你一只。”沐晨说道。

    沐小宝没想到沐晨会这样说，有些呆愣的看着她，沐晨趁机又说道：“我们都是一大家人，我大哥你也喊大哥，送你一只小兔子算什么！只是你平常老是欺负月儿姐姐和星儿妹妹，大哥才不喜欢你的，只要你以后不欺负她们了，大哥肯定会喜欢你，还会送你一些玩具的，就是我哥他们也会带着你一起玩。”

    如果这样能让沐小宝变得可爱一点也未尝不是一件好事。

    沐小宝听了沐晨的话，又看了看沐月儿和沐星儿，想了想，道：“好，我以后都不欺负她们了。”

    “那好！你现在就跟我走，到我家里去，我送你一只小兔子。”话锋一转又说道：“不过你要保证，你要好好养着它。”

    “好，我答应你，一定好好养着！”沐小宝翻身从地上起来。

    沐月儿听了两人的话后，这时跟着说道：“我每天多扯一些草回来，可以送给你喂小兔子。”

    “好，以后有人欺负你，我帮你报仇！”沐小宝说道，只是他不知他口中说得欺负她的那人就是他自己。

    沐月儿点了点头，轻轻的‘嗯’了一声，只是不知这声‘嗯’里面有多少信任的成分了。

    沐小宝跟着沐晨来到沐家大房，正好碰见沐安从外面回来，一看见沐小宝跟在沐晨后面就大步走过来，走到沐晨身边一把抱起沐晨就对着沐小宝责问道：“沐小宝，你是不是又欺负晨晨了？”

    沐安的这一声喝，把本来就怕他的沐小宝吓得一抖，哆嗦就往后退了一步，沐晨见状忙解释道：“大哥，他没欺负我 ，是他想要一只小兔子，我带他来拿小兔子的。”

    “我去帮你给他抓。”沐安虽不知道晨晨为什么要送小兔子给沐小宝，但是只要是沐晨想得，他都会帮她。

    “谢谢大哥，大哥最好了。”沐晨靠在沐安颈间说道。

    沐小宝看着沐安，眼里满是对沐晨的羡慕。鼓起勇气轻轻扯着沐安的衣角说道：“大哥，我以后再也不欺负晨晨妹妹，还有月儿和星儿了。”只是说话的时候根本不敢看沐安。

    听了沐小宝的话，不知道他怎么转性了，转头看向手中抱着的小人儿，沐晨眨眨眼小声的在沐安耳边说道：“他答应我以后都不欺负月儿姐姐和星儿妹妹，我也答应送他一只小兔子，他还保证要好好养小兔子。”

    听了沐晨的解释，沐安一猜就能猜到，肯定是这小子又跑去月儿家抢东西了，这次一定是去抢自己给月儿的小兔子了，不过晨晨答应了送他，自己也不需再说什么。只是随口说道：“送你可以，但你得好好养着。”

    “大哥放心，我一定好好养着，我每日都去割新鲜的草喂它。”沐小宝马上保证道。

