
　　卢芳虽不在高平，高平的消息却源源不断地传到他的耳中。

　　他时不时收到密信，上面写着皇帝刘钰的言行，备述其详。

　　卢芳看了便笑道：“哈哈，寡人心向大汉？说得对！寡人是心向大汉，但寡人向的大汉是寡人的大汉，而非他刘钰的大汉！”

　　“让寡人受万户之封可以，遣子入侍。。。若他非要如此方能退兵，寡人这么多儿子，送一个去也无妨。”

　　“他看不上边鄙之地？正好留给寡人，让他去北地、上郡巡视好了，抖抖皇帝威风，这次不去，寡人怕他再没机会去了。。。以后都变成寡人之地了！”

　　等到皇帝真的领兵离了高平，顺流而下北地，卢芳抚案大笑道：“刘钰一去，寡人之事成矣！”

　　卢程道：“王兄，高平尚有大军数万，有镇西大将军杨音坐阵，虽然刘钰不在，王兄也不能轻敌啊！”

　　卢芳道：“刘钰此去，表明他无北进之意，不过是以兵势威逼寡人受他的封赏，求个相安无事而已。他也想明白了，中原群雄争霸，他当然要回去与刘秀等人争锋，怎么能长驻边郡？边郡地薄，他瞧不上，他要回去吃中原的肥肉。寡人却不嫌弃，边郡虽富足不及中原，然边地之民勇悍胜过中原数倍，彼等得中原之财货，寡人独得边地之勇士。待中原争得头破血流之际，寡人当引兵南下，率壮勇之士击疲累之卒，焉能不破之？则彼等之财物，尽入寡人之手！”天籁小说网

　　又过了数日，刘钰率军到了北地郡治郁致，北地豪强无不望风归降，争相贡献。

　　卢程向卢芳道：“王兄，刘钰不得不防，他并未回长安，而是迂回到了郁郅，若是与高平的杨音相约北上，则将东西夹击，我军将无法抵御。”

　　卢芳道：“他巡行北地，当然要去郡治之所，郁郅离此地千里之遥，何足为惧？”

　　卢程道：“若走大路，则郁郅离此尚远，若是有一军能穿山而过，则不过数百里路程，还是要时刻关注他的动向才好。”

　　“我已差人去了高平，说愿意归附大汉，稳住了杨音。既然刘钰到了郁郅，那便再差人去郁郅，向咱们的皇帝陛下问安！”卢芳大笑道：“一定要多献几张羊皮给他呀！”

　　北地太守傅长和上郡北部都尉乌米分头攻打富平神泉障和塞外浑怀障，障塞坚固，一时不能下。等到皇帝大军到了郁郅，北地豪强突然掀起一股反正浪潮，许多人自动投效到傅长帐下，与他同击神泉障，北部都尉不能抵敌，竟举障投降。

　　如今北地几乎平定，只余浑怀障还在坚守，傅长便移兵浑怀障，与乌米共击浑怀都尉。浑怀都尉是卢芳的表弟，与他关系很是亲密，此时受到大军攻击，急忙向卢芳兄弟求援。

　　卢程道：“如今北地全郡皆要落入傅长之手，只余浑怀障还在坚守。王兄，还是要派兵救援吧？”

　　卢芳道：“此时去救也未必救得，如今傅长那个老匹夫势大，那些墙头草都往他跟前凑，生怕落在后面。寡人若派兵去，恐将刘钰的大军引过来。。。不用管他了，等刘钰走了再说。”

　　卢程道：“若是如此，那就回信让浑怀障务必坚守，就说我等过几日派兵过去，之后还有单于的大军。否则恐怕浑怀障也要投了过去。”

　　“单于的军马还没有消息？”

　　“半个月前，单于派人来，说再有一个月就有三万人来援。”

　　卢芳道：“他说一个月，说不准就得两个月。。。去中卫塞，让大兄派人出塞去迎，有消息立即报来！”

　　此时守卫中卫塞的正是卢芳的兄长卢禽，这是他最后的退路，当然要最亲近的人把守。

　　过了十来天，卢芳的使者自郁郅飞马赶回，报告卢芳道：“皇帝收到礼物，颇不高兴，说道：‘朕从安定到北地，收到无数上好的羊皮，就没有什么更好的东西来贡献吗？’”

　　卢芳道：“放牛的小子还说了什么？”

　　“还说要大王早日送长子去他军中。”

　　“长子？他做梦！如今连孤的幼子都不必去，先拖上一拖，等待单于的人马。想必刘钰也不会挑剔，这小放牛的不过如此，竟在贡献财物上斤斤计较，眼界如此狭窄，还能有什么能为？”

　　“大王，小皇帝好似要走了，他的人马都在准备出行，说是要驾幸上郡，他已先派了人去上郡，要上郡准备接驾。”

　　卢芳松了口气，“走了好，他若再不走，寡人便要走了。”

　　使者走了之后，卢程道：“王兄，三水黄家宗主虽然投在王兄帐下，但是他的两个兄弟却偷偷去了高平，他自以为做得神不知鬼不觉，却没料到在高平被咱们的人看到了。。。此事该如何处置？”

　　“这事儿还用问孤么？”卢芳脸上浮现出一丝笑容，他的眼睛飘向远方，“你看这塞上的草，几个月前还是荒芜一片，那些草根都扎在地里，只等天气一暖，立即便生发出来，长得漫山遍野都是。”

　　他将目光收回，看向卢程，低声道：“你去处置就是了，要做得干净利落，一点根都不要留！”

　　卢程指了指门外，轻声道：“黄家的女婿可是王兄的贴身侍卫，此刻就在外面。。。”

　　卢芳立时大叫道：“张歇！”

　　一个年轻的汉子应声而入，卢芳道：“听说你的刀不错，给寡人看看！”

　　张歇解下腰间的刀，连刀鞘双手捧着，低头奉上。

　　卢芳伸手握住刀柄，刷地一声抽出，用手指在刃上一弹，说道：“果真是把好刀，只不知锋刃如何？”

　　张歇道：“大王可以碗口粗木试一试，不是末将夸口，末将这把刀。。。可将其一刀斩断。”

　　“寡人还真想试上一试。”

　　卢芳说着，忽地扬起手来，一刀向着眼前的张歇劈下，在卢程的惊呼声中，张歇的头颅扑地落在地上，鲜血自他的脖腔中喷出，溅上了卢芳的王袍。

　　“这刀可真快！”卢芳叹道，将刀向地上一丢，说道：“你看，这事儿就这么简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，265.简单的事免费阅读。https://xs.23sk.com 