    高三503班都有点出神，怎么突然就被别人得了四分？什么情况？

    校长这时候都拍着手笑道：“好久没看见这么有质量的扣篮，这个萧凡不错啊，开场就给下马威。”

    “确实很不错，萧凡同学不止篮球打得好，学习成绩也是一样。”唐庄一旁低笑。

    就在领导们对话的时候，丁亮抢了一个篮板，顿时打响反攻。

    五人运用战术跑位，当郝磊跑到篮筐下时，居然无人盯防，轻松打板进球。

    0-6

    高一的同学们都懵逼了，这是校队吗？怎么感觉像是在欺负别人啊，对方根本没有还手之力。

    莫然握了握拳头，就是这个节奏，打得他们怀疑人生。

    然而就在此时，对方叫了暂停。

    莫然眉头一紧，这么快就叫暂停了，比想象中要快很多，看来要换战术了。

    “都打得很不错，按照这个节奏打，他们开始认真了，我们只有6分的领先，好好把握！”莫然就是想打个措手不及，争取多领先，谁知道对方叫得那么快。

    随着比赛开始，503班果然都开始认真起来，教练也是针对萧凡做出了调整。

    果然一上场就稳稳拿下两分，把莫然这边的节奏打乱，这也是莫然意料之中的事情，毕竟是对方可是校队。

    但是用莫然的话来说，对方能进球，但你们必须也进球，这六分的差距一定要保持下去。

    此时莫然耳边响起阵阵加油声。

    “704班加油！704班加油！704班加油！”

    听着同学们的加油声，场上的五个男生肾上腺素飙升，脑海里浮现出莫然的战术策略。

    和以往不同，莫然用萧凡吸引火力，其他四人按照莫然指定的路线进行跑位，这时候防守郝磊的人落下了，萧凡瞬间找到郝磊的位置传球，郝磊高高跃起，双手暴扣。

    砰地一声，再次深入503班的篮筐。

    全场爆发出巨大的欢呼声，高三班的同学们都目瞪口呆，这真的是高一的新生吗？之前看他们的比赛，好像也没这么厉害吧，怎么今天配合这么好了！

    就连校队都防不住人了！

    此时校队的教练站在球场边拍手大喝：“盯紧人！盯紧人！不要漏人！！！”

    原本教练还没将704班放在眼里，但是从刚刚那波进攻可以看出，别人是带着战术来的，可不是胡乱打的！

    庞曲校长轻笑道：“没想到新生还有这样的战术，难得啊。”

    “确实，他们没有教练还能打出这样的球，真是厉害。”马芳容也是发自肺腑的惊叹，看向球场边拿着草稿本的莫然。

    唐庄这次倒是没说什么，事实就是如此，但心里面并不觉得新生能赢。

    莫然这时候微微舒了口气，坐了下来。

    这开局打得非常不错，打出了气势，但莫然知道这种情况不会持续很久，自己这边的训练太少了，就是今天中午的时候稍微训练了一下，他们一下也记不住那么多。

    很快，503班展开了反攻，林啸让队友挡拆，一个后侧步三分，萧凡只能看着三分入网。

    林啸带着轻蔑的笑容看着萧凡，摇了摇食指，转变跑回自己半场。

    萧凡目光微微一聚，决定还以颜色！

    8:5

    比分可谓是咬得十分的紧。

    不过萧凡也不是好惹的，在三个185的封盖之下，居然玩出了高难度的拉杆，这种高难度的动作可不是一般人能做的，并且还打成了二加一。

    全场的气氛可谓是达到了高潮，就连莫然都站起身来喝了一声。

    罚中球之后，比分11：5

    再次拉开到6分差距。

    萧凡这时候也朝着林啸摇了摇食指，可谓是把林啸给惹怒了！

    随着第一节结束，比分24-21.

    只领先三分了，这也是莫然意料之中的事情。

    莫然再次改变战术，和五人细心说着哪里要注意，在这种情况之下，萧凡也认真听着莫然的讲解，现在个人恩怨得暂时放在一边，拿下比赛才是最重要的。

    随着第二节的比赛打响，704班的打法更加取巧，萧凡将佯攻发挥得淋漓尽致，一个人防我就突，两个来防就传，搞得503班很无奈。

    加上校队的中锋在507班，篮板的优势都变得不是那么优势了，丁亮身高虽然不足，但是那大块头一挤，卡位那是稳稳的。

    而比分居然在渐渐拉开。

    第二节结束之后，比分44-35.

    高一的新生们都觉得能拿下比赛。

    凉倩甚至都激动问莫然：“我们是不是能赢？”

    “难说。”莫然低声说道，下半场才是决一胜负的关键局。

    当郝磊走下来的时候，朝着莫然笑道：“莫哥，这校队也不对如此嘛。”

    “确实。”萧凡接过女同学递来的毛巾，擦了擦汗水。

    莫然拿着草稿本沉声说道：“不要轻敌，下半场才是关键，你们的体力已经快跟不上了，好好休息一下。”

    上半场五人跑位那是非常的积极，所以体力的消耗比对方要高，下半场要是还那么跑，恐怕不行。

    莫然倒是想在下半场把萧凡和郝磊换下来休息几分钟，但他们两一下场，恐怕优势瞬间就会没了。

    所以他们两个必须上场顶着。

    随着第三节开始，莫然所担心的事情还是发生了，五人的体力渐渐跟不上了。

    莫然只能用暂停来让他们喘口气，而且莫然发现503班开始来小动作了，王海波的眼镜都被甩飞了出去，四分五裂。

    没办法，莫然只能换人上，柳一哲的鼻子都被对方的手肘狠狠撞了一下，鲜血四溅。

    第三节结束，比分已经拉平，萧凡已经快累成狗了，大口喘气。

    72:72

    “甘他娘的，居然玩阴的！”郝磊气急败坏，原本觉得萧凡够坏了，没想到还有更坏的。

    莫然沉声说道：“都小心点，别伤了！”

    “我去和班主任说！他们耍小动作！”凉倩看不下去了，这哪是打篮球啊，这是打人啊。

    “班长，没那个必要，打篮球就是这样。”萧凡擦着汗沉声说道。

    凉倩看了看莫然，才不去听萧凡的。

    莫然低声道：“说了也没用，这是“正常的身体对抗”。”

