    此物可称之为鼎，也可以叫做炉。

    它的三足绕着真龙，鼎盖卧着仙凰，整体呈淡黄色，不知是哪一族的宝骨打磨而成，光泽晶莹，温润透亮。

    石昊摩挲，而后开启盖子，刹那间睁大了眼睛，露出不可思议之色。

    打神石亦是怪叫，一副见了鬼的样子。

    拳头高的丹炉内，瑞霞澎湃，清香扑鼻，有一股蓬勃的生命气息，瞬间冲出。

    丹炉看着小，但是在里面竟有数十株宝药，有的青碧翠绿，有的通体金黄，有的鲜红如血，有的紫气氤氲。

    最为重要的是，这些药生机还在，带着露珠，全都活着，宛若刚挖出药田。

    “这是什么丹炉，漫长的上古过去了，这些药还跟当初一样，太不可思议了！”打神石不解。

    石昊也震惊，因为曾经亲眼看到过那具尸体，为上古服饰，显然在河中漂浮无尽岁月了。

    现在再想寻那具尸体已经不见，被浪涛卷走。

    “这是瑰宝啊，难道丹炉是以仙凰、真龙骨筑成的？”

    打神石咕哝，它听闻过，一些禁忌生灵的骨可以制成各种奇异法器。

    石昊摇头，这上面没有类似敖古的气息，如果是真龙骨打造的，除非有秘法掩盖，要不然他一下就能分辨出来。

    很快，他的表情再次凝固，无比震撼，颤声道：“这些药是……”

    他随意从鼎内取出一株叶片上带着晶莹露珠、花瓣间紫气氤氲的古药，发现竟然是……圣药！

    圣药！

    石昊口干舌燥，心中非常震撼，随手从丹炉中抓出一株，竟然是圣药，不可思议。

    浓郁药香扑鼻，这是一株通紫莹莹的植物，只有一尺高，叶子小而透亮，每一片都状若紫色弯月。

    它像是一株氤氲灵气缠绕的小树，结着一些紫色的弯月，流动蒙蒙紫雾，煞是朦胧与美丽。

    “紫荆月……居然进化成了圣药。”

    这本是一种灵药，虽然说可以进化，但也只能成为顶级灵药而已，而这一株居然成为了圣药！

    而此时石毅和魔女四人也被石昊手中的丹炉吸引过去，林栋仙念一扫，里面的药物就一目了然，就没有去凑热闹，而是看向很久没看的系统界面。

    姓名：林栋

    境界：仙王初期（虚空真神）

    功法：天龙诀（仙王中期功法需1缕诸天气运推演，仙王后期功法需2缕，推演到仙帝级别功法需5缕，仙帝之上暂未开放）

    宝术：柳神法，鲲鹏宝术，草字剑诀，真龙宝术，真凰宝术。

    特殊物品：诸天气运1缕（宿主的实力在完美世界影响越大则获取气运越多，突破仙王获得10缕完美世界气运=1缕诸天气运。）

    绑定修道者：石昊（真一境）

    林栋并没有着急兑换中期功法，仙王初期的稳固就得花很久，更别说靠自己修炼突破到中期了，现在还是专注于培养石昊吧。

    此刻石昊迫不及待端起拳头高的丹炉，向里看去，温润晶莹的骨质宝炉内流光溢彩，数十种宝药喷薄生命气机。

    他再次抓出一株，鲜红如血，形状如同一只长了根茎的飞燕，宛若血钻雕刻而成，并且散发浓郁香气。

    “传说中的准圣药――血飞燕？！”石昊张大了嘴巴，感觉难以置信。

    不是圣药，但已经接近，效果不会差太多。

    这丹炉内共有数十株药，难道都这么逆天，他简直不敢想象，若都是圣药、准圣药，那足以震惊上界，这古炉太非凡了。

    现在他都有点怀疑了，难道这拳头高的丹炉真的是以真龙骨打磨而成的？

    打神石怪叫，这种情况难以理解，要知道一株准圣药也足以生死人肉白骨，掌握的话就相当于多了一条命。

    这样的宝药极其稀珍，世间无价。

    因为得到后没人会去交易与买卖，都会留下自用。

    石昊深吸了一口气，再次向丹炉内抓去，要看个究竟，毫无疑问，宝炉看着不大，但是却可以纳山川，内部空间极大。

    他取出第三株药，这是一株灵药，并非圣药。

    这让石昊长出一口气的同时也有点失落，魔女等人也不再关注，圣药对她们来说一株两株基本没什么用，只是感叹石昊运气不错。

    林栋也再次上路，只留下石昊一人在原地数灵药。

    第四株、第五株……

    直到第三十一株，灿霞澎湃，一株金黄的老参出现，生具人形，香气诱人，通体灿烂，又一株圣药――黄金参！

    石昊不断取出观看，共有五十四株药，其中两株圣药，一株准圣药，五十一株灵药，这很惊人！

    “这丹炉的主人了不得，不是一个神药师，就是一个不朽道统的大人物，身份了不得！”

    打神石做出这样的判断。

    能拥有两株圣药、一株准圣药在身，这非常惊人。

    就是其他药也都是灵药中的奇珍，并非寻常能见到的那些，可以称之为奇药。

    比如紫星兰、流金岁月、落月花等。

    这样的奇药非常稀少，如果拿去交换，任何一株都抵得上很多株寻常的灵药。

    石昊摩挲，最后将炉盖盖好，药香消失，然后身形一动，准备跟上已经再次出发的林栋，这些灵药可以给他的修炼形成不少助力。

    突然，一道紫光飞来，击向他的后脑，狠辣而绝情。

    这是一枚鳞片，能有巴掌大，锋锐无匹，让虚空都扭曲了，若是斩中人的头颅，注定要一击毙命。

    石昊反应很快，身体快速横移，避过这致命一击，通体缭绕电芒，进行护体。

    “反应倒挺迅速，年轻人不错啊。”

    河畔，来了一个老者，一身灰衣，身体佝偻，满头白发，目光闪烁。

    石昊心中有一股火气，但先没有反击，而是停下注意观察，然后发现这老东西满脸都是符文，显然中了极深的诅咒，都已经危及到了性命。

    石昊身上的诅咒已经清除过一次，现在还不影响实力的发挥，优势很大，直接就开口道，“老东西，你自己找死，可怨不得我。”

    石昊估摸着是自己捞取丹炉时，雷光冲霄，闹出的动静太大了，惊动了这个点燃神火的老东西，被他在暗中看到，但是刚才碍于他们人多，没有出手，现在石昊落单就忍不住了。

    “你还是老实一点，年轻人要尊敬长辈。”

    老者说道，向前逼来，体外散发出一点神火。

    他不敢大肆动用，因为遭受了极其严重的诅咒，若非有秘宝支撑，早已死去多时了。

    “正好拿你试试我崭新的雷道宝术。”

    石昊对这无耻的老东西没有什么话说，直接雷电形成一道巨戟朝他劈去。

    那老东西也没想到石昊这么年轻竟然能爆发出真一境的全部实力，他原本实力也不过神火境巅峰，自然抵挡不住，想要全力抵挡，但是却被体内的诅咒之力直接化为飞灰，再经过石昊这一雷戟，便在世间消除了任何痕迹。

    “留下他，不要放走。”

    远处传来人语，一個紫袍青年走来，在其身边还跟着几人，全都满脸符文，遭受严重诅咒。

    石昊认出来人，正是踏上恶魔岛时曾经露出狂态的饕餮族青年，修为很强，他志在仙坟。

    他手中持着一根白玉竹，共有十三节，但长只有一米，粗与手指相仿，温润透亮，散发洁白圣光。

    “辟邪神竹！”

    石昊吃惊，这是天地间最稀有的植物之一，拥有辟邪神效，号称不染邪祟，可避诅咒。

    这种东西极其稀有，多少年都难以发现一株，不能栽种，唯有靠天地自生。

    辟邪神竹，每五百年才长一节，饕餮族青年手中的这一根共有十三节，别看才一米长，但已经生长六千五百年了。

    这些人之所以能走到这里，全是倚仗这株洁白的辟邪神竹，不然的话，早就沾染诅咒而死掉了。

    尽管这样，每一个人也是满脸诡异的符文，并且这根竹子也布满裂痕，神效锐减，马上就要毁掉了。

    这些人虽然晚出发，但是因为林栋的闭关修炼，反而是走在前头，想接近仙坟，最后见宝竹破损，无奈回返，在回来的路上正好看到石昊捞取丹炉。

    “这座丹炉很神秘，非常不凡。”在紫袍青年的旁边，林栋探查过是天神境界的护道者说道。

    “你们太霸道了。”石昊冷淡地说道，他现在可不怕被诅咒缠身的天神。

    “我懒得与你多说废话，赶紧献上宝炉，也许可以考虑饶你一命。”饕餮族的年轻强者寒声道。

    他心情糟糕透顶，动用了族中的神宝，结果还是没有能走到仙坟近前，让他愤懑无比，归途中见到这样一桩造化，自然要抢夺。

    “从来没有吃过饕餮肉，不知道味道咋样。”石昊自语道。

    “你找死！”紫袍青年大喝，一挥手，让他们动手，尽快击杀石昊，他不想在这里浪费时间。

    “真不知道你们拿来的自信，刚才没看见我出手？”

    石昊有些怀疑这些护道者的智商，直接用神力凝聚出大片由雷霆组成的猛兽，朝着他们冲击而去，在天河附近施展雷道宝术本就有不少加成，再加上对方的虚弱，战斗的结果早已注定。

    刚才那个神火境的死亡，饕餮等人看得清楚，是被诅咒之力化为飞灰的，觉得石昊只是运气好，所以才敢继续出手。

    林栋带着魔女等人前行没多久就撞到了回来的饕餮一行人，早就故意隐藏起来，就准备看这场好戏。

    可惜，石昊本就能越级而战，更别说现在这样的情况了。

    一波冲击过后，活着的也就天神级别的老者还有那饕餮了，林栋摇摇头，传音给石昊道，“我们先走一步，等会你跟上。”

    石昊知晓仙坟方向，没有回林栋的传音，只是心中感动林栋对他的关心，还特意掉头在旁边守护。

    随后，他走到饕餮身边，点出一道霞光，洞穿正在抵挡刚刚因为出手激发诅咒之力的那名老者的眉心，结束他的生命。

    而后一把将紫袍青年拎了起来，道：“我还没吃过饕餮肉，一会儿去掉你的诅咒，尝尝什么味道。当然，前提是你赶紧给我现出原形，不然我下了不口。”

    “你识相点放我离去，要不然我族不会放过伱的。”紫袍青年饕餮恐吓道。

    石昊没有在意，直接将饕餮打晕，拎着它追上林栋，有好吃的自然要分享着吃，这样美食才有存在的意义。

    两日后，石昊跟着林栋一路跋涉，终于来到了天河最深处，恍惚间，他见到一座巨大的古坟，所有河水都流向那里！

    “仙坟……到了吗？”

    前方，一片朦胧，圣辉闪耀，雷光涌动，还有层层雾霭，让那里模糊而神秘。

    就在数里外，一座巨大的坟头，能有数十丈高，坐落在那里，天河没入当中，消失的无影无踪。

    当然，这景象很模糊，看的并不真切，因为诅咒符文、还有圣辉以及雷霆等交织，阻住了视线。

    但是，可以确定，即将到达目的地。

    在石昊的旁边，还有一头饕餮，体形庞大，一身紫鳞闪烁，血气很浓，头上的角有些像龙角，也有些像分叉的羊角。

    它跟见了鬼一样，有点不相信，竟然真的看到了仙坟！

    饕餮心中发毛，它与族人一路艰辛，带着辟邪神竹经历诸多磨难都没有走到这里，这个人族不见其露出神宝，为何能对抗诅咒，到了此地。

    它猜测石昊一定有辟邪圣物，不然何以能对抗诅咒，并且利用那件神物，在这两日内将它身上的诅咒渐渐化去。

    想到这里，它一阵心头火起，因为对方这样做是为了……吃它！

    饕餮一阵抓狂，这实在是一种耻辱，它们这一族最强大的地方就是可以吞食万物，一旦修行的到极致，连天地规则都可以吞噬。

    一向是它们吃其他种族的强者，而今却反过来了，有人要吃它！

    饕餮是上界最强种族之一，战力无匹。

    这个族群让世间所有不朽的道统都忌惮不已，不愿招惹。

    并且，该族的一位太古年间的老祖还活着，威震三千州！

    这两日来说，对它是一种煎熬，也是耻辱，因为对方帮它化去诅咒，都没有封印它，这显然是无惧它逃走与反抗。

    它眼中凶光毕露，身为天阶太古凶兽的后代，怎能沦为别人的食物？

    “开启封印之力！”

    饕餮大吼，知道今日诅咒之力被化解后，就是自己命运终结之时，这是最后一拼。

    在其体内浮现出一根又一根链条，那是符文化成的，犹若神链，捆在它的骨骼、血肉中。

    “喀嚓！”

    一瞬间而已，这些链条都崩断了，一股狂暴符光冲霄而上。

    与此同时，饕餮吐出一口精血，遭创严重，但是力量在暴涨，比不久前强了一大截。

    该族有秘法，在修行中构建符文，积蓄神力，压制己身，有朝一日在关键时刻冲击更高境界时释放，可以一举破关成功。

    “太吵吵了，食物要有食物的觉悟。”

    走在前面的林栋正和魔女玩数尾巴的小游戏，听到饕餮的动静，随意挥出一道青色匹炼，就将饕餮元神俱灭，并且顺利把其体内的原始宝骨留存下来。

    这种强大的种族外出历练的弟子，识海内都有禁制，外人一旦探索，就会炸开，原始宝骨也会同时碎裂。

    但是林栋的实力远超饕餮一族的最强者，自然能在不触发的情况下，解除禁制，这也是为什么没让石昊自己解决的原因。

