    温倩怡的动作很快，三天之后就给卓越打了电话，告诉了卓越一个地址，让卓越过去。

    卓越开车过去的时候，温倩怡已经到了那了。

    “这是我让人替你找的地方，这栋楼是有些旧了。不过地方也还不错，很多公司都在这里面办公，地方其实也不算太偏僻，离你现在住的地方和两个店都不算远，而且，这里本身就是写字楼办公楼，里面都是公司，把公司设置在这里面会很方便。最关键的是这里租金不贵，我帮你看的那个，面积足够你用了，每个月只需要三万五，这个租金很便宜了。据说，这边也是上个公司刚到期搬走，正好空下。”温倩怡一达呆着卓越过去一边说道。

    到了那个办公区域，是在七楼，这一楼总共是隔出了三个办公区域，另外两家都有公司在正常办公，温倩怡帮卓越看的是其中较小的一家。

    “我基本上帮你都与对方谈好了，你如果觉得还不错的话就可以直接去与他们签合同。”温倩怡推开玻璃门走了进去。

    “总共的面积他们告诉我是一百一十个平方，面积的确不大，不过完全能够满足你的需要了。”走进去之后温倩怡道。

    “这么大？我觉得只需要有个五六十个平方就足够了。”

    “你得考虑以后的发展，如果你公司发展了，人多了，到时候你怎么办？又搬走？而且，我而已给你找不到你那么小的办公地方了，就算是找个住房也不止五六十个平方。我觉得这挺好的，之前公司走的时候，这些办公用品都留在这里，都是能用的，这些可以省去很多的麻烦。还有，按照你给我说的，我帮你大致安排了一下，里面有一间大的办公室，可以做你的办公室，面积足够大，会客室与你办公室一体。那边还有一间小的办公室，作为财务室，其余的人就在这大厅办公，那边隔出的地方可以摆放微波炉饮水机这些，做茶水间。”

    温倩怡带着卓越看着，是真的都替卓越给看好了，安排好了。

    卓越自己也认真地看了看这个地方，说实话，每个月三万五租这里，萁实不算贵，在北京这个寸土寸金的地方已经很难得了，虽然这栋楼是老旧了一点，但是里面装修的没有问题，而他卓越要的也不是面子。

    “要么就不做，要做就要做出点正规的样子来，不伦不类不上不下是最麻烦的。“温倩怡看着卓越不说话，直接道。

    卓越无奈地笑了笑，说道：“我没有说不行啊，我觉得这真的挺好的。去哪签合同？”

    “下面，走吧，我带你去。我叫我们公司专门负责这些事情的人给找的，昨天下午我自己过来与物业管理处这边已经都谈妥了，你自己下去签合同就行了。另外，你公司准备什么开张？”

    “还没呢，我得先拿着这个租赁合同才能去注册，不过公司这边我准备先组建起来。我得看看需要置办一些什么办公用品。”

    “这些我昨天已经帮你都计算好了，这些是清单，你第一次开公司，对于有些东西你不一定熟悉，而且你现在身体不好，你不要管这些事情，这些事情我会安排人替你都弄好。注册公司那边呢？”温倩怡说道。

    “那边高琴说她帮我弄，她在工商局那一块有关系。”

    “那就行吧，你去把合同签了，这边我让我们事务所专人过来帮你把一切都弄好，你到时候叫人过来上班就行了。医生交代，多休息，少走动，你别一天到晚到处跑，先把病养好了再说吧。”温倩怡与卓越一边上楼一边说道。

    “我怎么感觉我现在与个废人一样啊。”卓越无奈地道。

    “按照正常的治疗，你现在还应该在医院住院。温倩怡说到这又有些生气了。

    随后卓越与温倩怡一起去了物业管理处，在里面直接签订了租赁台约，规矩依旧是押一付三，另外还包括物业管理费。卓越一次性付了十几万，然后就顺利地拿到了公司的钥匙。

    其实速度非常快，一切事情温倩怡昨天都已经帮他全部办好了，他今天来这其实就是签个宇，然后付钱。

    “出来之后，温倩怡再次嘱咐卓越：新公司这边的一切事情我都会安排人帮你办好，估计也就两三天之内就能办好，而你说注册公司那边高琴帮你弄，所以，你不要累了，在家休息，多睡觉。如果，如果你觉得自己一个人不方便就住我那去吧。”

    “恩，好……卓越点头，也没答应，也没有不答应。”

    有事给我打电话，这边弄好了我会通知你的。我先走了。”温倩怡说完之后就开着车离开了。

    卓越呆了一会儿，把这个地址给记了一下，然后也就开着车回家。

    他自己心里也很清楚，他现在要做的事情就是养病，所以这一天他基本上也的确是躺在家里休息，虽然脑子里都是在盘算着公司的事。

    “卓越第二天就去了森澳洲际，直接去了高琴的办公室。”你怎么来了？卓越们也没敲，直接进了高琴的办公室，高琴惊讶地看着卓越。

    “我公司的场垃已经租好了，我把开公司需要准备的资料都准备好了，你得去帮我把公司给注册了。”卓越从自己提的包里把一大叠文件全部摆在了高琴的办公桌上。

    “就这事？你早说你打个电话给我,我去你那拿呀，我求你别到处乱跑好不好？我现在就怕你下一秒就倒在我办公室里面，到时候慕婉肯定会找我拼命的。”

    “我还没到那个地步……”

    “行吧，你先坐着吧，我是真的怕你了，你是我唯一见过不把自己当人的人。你说你要开公司也不要急在这一时啊，你等你病好了再弄不行吗？”高琴无语了。随后开始看着卓越准备的资料。

    “你这公司叫的什么名啊？卓越生鲜有限公司？哪有叫这个名的，你这听着怎么像是在开玩笑啊。”高琴看过卓越准备的资料无语地问道。

    “听起来是不高大上，但是我的两家店都是这个名字，我有什么办法啊，公司名字总的是与店的名字一样才好啊。”你那店的名字取的也就是在开玩笑，一点发展眼光都没有，一个公司的名称对于一个公司是非常重要的，你这个公司以后就不想做大了？做大了能叫这个名字吗？一旦取名就很难改了。还有你的店名，本身叫的就很傻逼，我每次看到你那个店名都有种想要把你招牌拆下来的冲动，还卓越生鲜超市……”高琴把卓越的店名吐槽的一无是处。

    “这个问题我一开始也意识刭了，可是最开始开这个店的时候苏慕婉是老板啊，她说要叫这个名字我总不能反驳啊。”

    “慕婉那是做正事的人吗？她的话你也能信？把公司名字改了，最好以后把你的店名也给改了。”

    “我这……一时之间我上哪去找个公司名字来啊？”卓越有些郁闷。

    “行了行了，这些都我去办吧，到时候要签字的时候我打电话叫你过去。你啊，赶紧的，赶紧回去躺着休息吧，我现在是真的怕你了，别再乱跑了，好不好？高琴说道。”我怎么感觉我现在在你们限里就一废物啊，谁见了我都躲，行行行，那这事就麻烦你了。”卓越郁闷地说道，然后转身便离开了。

    卓越回到家又开始无所事事了，自己在家想办法做东西给自己做好吃的补身体，然后又去了一趟医院，做了一次全面的检查，医生给的结论是身体在持续恢复，不过离完全好还有很远，这一点卓越自己心里也清楚，能明显感觉的到自己的身体离之前要差很远很远。

    卓越并没有闲着，开始在网上发布招聘信息，他一共招聘三个岗位，一个财务，一个办公室文员，一个公司管理人员，其实这个管理人员就是新的店长，要求都是大学生，当然，工资也不低，这些都是高琴让卓越做的，卓越这些天整天都在看书，也慢慢地懂了这些道理。

    卓越在家拼命地给自己补身体，他只想着白己身体能够快点好，他迫切地想早点去正常工作，第一是因为整天一个人呆在家里他快要疯了，其次是他迫切地想要让自己变强，从未像现在这样迫切地想过。

