    京都，一间昏暗的房间内，巨大的长条桌子前面，坐满了人。

    为首的正是龙国卫，龙游敖坐在龙骨卫的下手，还有一些中年人，此时都面色凝重地不言不语。

    “今天请大家过来，想必你们心里都清楚所为何事了吧。”龙国卫环视了一圈众人，突然站起来说道。

    随后走到一位须发皆白的老人面前，深深地鞠了一躬，“首先我们欢迎一下昆仑山赶赴而来的皇甫见天先生。”

    皇甫见天是皇甫家族中年纪最长的一位，除了族长，他的实力也是最强大的一位，拥有者玄天境的修为，据说已经活了数百年了，最近就要达到了寿元的终点。

    虽然修武者会随着实力的增加，寿命逐渐的增长，但是达到一定实力之后，如果不能突破，想要增加寿元是极其困难的事情，所以修武者追求提升实力，就是为了拥有无限的寿元。

    武者阶段跟普通人没有差别，基本上在百岁左右，可是一旦突破到了天位的实力，寿命就会成指数增长，黄元境三百岁是很正常的事情，玄天境的寿命基本是以万年计算的。

    如果天赋足够突破到仙尊境界，那就可以永生，当然前提是不被别人杀死，皇甫见天本还有数百年的寿元，可是当年重伤伤及了根脉，让他的实力大跌，从玄天境的巅峰跌落到初期的实力。

    也因此，寿元受损，为了在死亡之前，给皇甫家做出一些贡献，整个昆仑山的敌对势力都被他荡为了平地，这一次下山就是为了将方凡的威胁解决。

    见到龙国卫鞠躬，皇甫见天点头示意。

    龙国卫随后又走到了另一位老者的身边，“这位是余家的老祖余震天，也是从武者界归来的强者。”

    “呵呵，大家不用这样客套的！”

    余震天笑着摆了摆手，对于龙国卫的做法很满意。

    客套？

    龙国卫满脸的苦笑，这位余震天突然从武者界来到了世俗界，坐镇了京城余家，这时候他们才知道，余家的两位老祖都被方凡斩杀了，而余震天实力更加的强大，成为了世俗界第二位玄天境的高手。

    如今的余家可是一跃成为了屈指可数的大家族，龙国卫如此的姿态，也是逼不得已啊。

    “皇甫先生，余老前辈，这一次我把大家集合在一起，就是为了铲除方凡这个世俗界的肿瘤，其中最关键的一点，就是帝霸天地的存在，他对于方凡可不是一般地看重，所以想要铲除方凡的实力，必须有人牵制住他。”

    龙国卫恭敬地说道。

    “如今木已成舟，方凡也已经死在了亚马逊，想必帝霸天也不会如此地不识时务，不会为了一个死去的人大动干戈的。”

    余震天闻言轻声说道。

    龙国卫听言点点头，随后又说道，“据我所知，方凡背后的那位神秘的老者，貌似消失了，根本没有出现过，如果帝霸天不阻拦，那将没有人能够拦得住我们讨伐方凡的大军。”

    “我们京都龙家，林家，加上余家，形成三支队伍将华阳的方凡大本营一举歼灭，据我所知，华阳的林家，洛家还有华阳武院都是方凡的势力。”

    “所以，我们这一次要血洗华阳，才能将方凡所有的一切全部诛杀干净。”

    “当然，除了华阳，别的地方也有方凡的实力，但这些都不足为惧，等我们收拾完他的大本营再回来对付他们也不迟。”

    龙国卫说完，在场的众人纷纷地点头。

    京都另一边，神怒山庄，这是神怒阁的大本营，从外面看起来与寻常的庄园没有什么区别，但是在知情人的眼中，这里聚集着华夏最顶尖的武者。

    帝霸天坐在房间里，紧锁着眉头，身边还站着三个年轻人，正是神怒阁的神爪，神血，神筋小队的队长。

    三人身体内的气息十分的强横。

    “根据我们得到的消息，此刻，龙家，余家还有林家，以及昆仑山的皇甫家都在集结人马，他们这一次的动作超乎想象，所以我们一定要尽最大的能力阻止他们行动，这也是你们最为艰巨的任务。”

    帝霸天沉声说道。

    “阁主，我有事不明白，我们为什么要拼命的阻止这些势力的联合，难道就是为而来保护方凡的这些亲朋好友？”

    宁茗天不解地问道，按道理来说，神怒阁的存在是华夏为了更好地管理世俗界不被武者侵扰，可是现在却为了一个人大动干戈，这已经与神怒阁成立相悖了。

    “没错，我们这样做就是为了保护方凡的势力，而且我相信方凡不会死，我答应过他会照顾好他们的，所以必须做到。”

    帝霸天深吸了一口气。

    “为什么，阁主能够告诉我们这是为什么吗？如果真的与这些人对抗，我们神怒阁会有怎样的损失，这您难道不清楚吗？”

    “哎，这我何尝不知道，可是平静的时代马上就要结束了，乱世即将降临，倭国的拔剑传人已经出世了，据说有着玄天境的恐怖战力，还有西方教廷的天之子也同样媲美玄天境实力出世，而我们华夏只有方凡，所以，他的存在比我们整个神怒阁都要重要。”

    帝霸天神色不断地闪烁，“方凡的未来的成就和实力，是我们无法想象的，还有三个月就是天道大赛，华夏只有方凡才有资格出战，如果我们不保护好他的亲人，他回来之后很难想象他会疯狂到什么地步，天道大赛不容有失。”

    “阁主，这个方凡真的这么强大？”

    宁茗天不敢置信地问道。

    帝霸天看了他一眼，“现在他是什么实力我不知道，但是在出发亚马逊的时候，他已经不弱于你了，我想，如果他从亚马逊回来，一定会强大到不可思议的地步。”

    说到这里，帝霸天的嘴角闪过一抹不屑，“龙家，林家，还有余家，昆仑山的皇甫家，这些人注定会被方凡消灭的，消失在历史的长河之中。”

    “什么？”

    神怒小队的三位队长听言，顿时大吃一惊，脸色不断地变化，他们还是头一次听到阁主如此夸赞一个人，这也未免太离谱了吧，方凡再厉害也只是一个人，怎么铲除这么多强大的势力？

