    这一日，老管家跟往常一样在卿绣坊打理铺子。

    忽然，他感觉门外光线一暗，抬头便看见李昭庆踏入门槛，身后跟着一群州府官兵。

    老管家心头一跳，连忙从柜台后面走出来，躬身抱拳道：“小人拜见州府大人。”

    李昭庆面无表情地点了点头，说道：“我的来意想必你很清楚，你家主人怎么说？”

    “李大人！”

    老管家笑呵呵地一抱拳，回答道：“您亲自登门上门求医，真是令老奴受宠若惊。昨夜，我家主人一听是您的侄女儿命了，态度立刻缓和了不少，答应救治。”

    李昭庆闻言微微点头，暗地里却是起了疑心，外边传言不是说此人替人看病全看眼缘，怎么到他这里就坏规矩了？

    难不成，这真的是韩厉春的局？

    他内心想法还未完全浮现，便听得老管家又道：“不过，我家主人也是有条件的。”

    李昭庆神色微怔，继而点头：“说来听听。”

    “我家主人说，这陆州城的风土人情她很喜欢，所以最近并未有迁居的打算，是以才答应州府大人的请求，不过这是有条件的。

    前几日过来求医的仆人，态度实在不怎么样。您若是肯惩戒那日前来恶语相向的仆人，并且亲自书告示一封贴于门墙，昭告整个陆州城，亲自向我家主人道歉。

    李红嫣小姐的病，我家主人便接了。”

    “什么？！”

    李昭庆差点以为自己听错了，面露愕然之余，继而闪过恼怒之色。

    “要我惩罚下人，还要我亲自昭告全陆州城的人向她道歉？”

    李昭庆面色转冷，“仅仅是因为恶语相向……你家主人是否太过狂妄？”

    “李大人此言差矣。”

    老管家摇了摇头，说道：“我家主人有如此医术，自然是有些脾气的。您上次派人来那般盛气凌人，那实在不像是求人态度。求人就要有求人的态度。

    除此之外，我家主人还有一个规矩，我也与李大人明说了吧。

    我家主人从来没有上门给人看病的习惯，若是那位李姑娘想要治病，诊断的地点只能是这清秀房。而非李家府邸。”

    李昭庆顿时气笑了，满含深意地说道：“真是艺高人胆大！你家主人这般做，实在不像是诚心想要在陆州城定居。”

    老管家闻言，脸上笑容顿时更加灿烂，“李大人所言，我家主人也曾在老奴面前提起过，她说，她喜欢的是这陆州城的风土人情，而非官府。

    如今这路州城，谁不知道您与那位韩大人的之间的纷争？老奴想，李大人就算是看在韩大人的面子上，也一定会秉公办事，不会公报私仇的。”

    听到这一句，李昭庆差点气炸了肺，脸色阴沉如水，什么也没说，直接甩袖离开。

    “李大人慢走，老奴就不送了。”

    老管家吆喝一声，丝毫没有挽留的意思，他虽然担心李昭庆会因此放弃为李红嫣治病，不过他更加相信主子的判断。

    李昭庆阴着脸回到府邸，拿起茶几上的茶碗就往地上砸得粉碎

    韩厉春。韩厉春，又是韩厉春！

    这韩厉春一日不除，他头顶就如同悬着一把随时都可能落下的屠刀，令他如芒在背，做什么都束手束脚！

    韩厉春必须死！

    “大人，为今之计，还是不要想那么多了，先救小姐重要。”

    华服老者自觉地进来亲手收拾地上碎片，一边叹道

    “那医师的脾气越臭，便越能证明她有真本事。大人，不如我们先忍辱负重，等小姐的病好了，再收拾她也不迟。”

    李昭庆听得老者肺腑之言，低声叹道：“那你可就要受苦了。”

    “只要能救得了小姐，老奴这点苦不算什么。”

    那华府华府老者摇摇头，旋即自行自行领板子去了。

    当日下午，官府门口就贴出了一张告示。

    大意为，李府大管家求医不慎冲撞卿绣坊主人，实为李昭庆管教不利，为此打了大管家五十大板。

    望卿绣坊主人能宽宏大量为。为李红嫣小姐治病。”

    此告示一出，全陆州城的人都为此震惊不已。

    “这卿绣坊主人好大的排面，竟然能让李大人亲自放下脸面，亲自道歉！”

    “真是太阳打西边出来了，我还是头一回看到。”

    “是啊，看来李红嫣病得不轻。”

    “连州府大人都折节道歉，看来卿绣坊主人医术是真的高。有她出手治李红嫣，定能药到病除。”

    就在陆州城百姓议论纷纷之下，有人看到卿绣坊门口也贴出了一张告示。

    “承蒙李大人看中，贵府下人不懂事，终究不是大人的错，小女子原谅了便是。李大人若不嫌弃，可择日将李红嫣小姐送来医治。”

    这一张告示，又惊掉不少人的眼球。

    “什么？居然是将红嫣姑娘送来卿绣坊医治，而不是上门治病，这卿绣坊房主人的架子未免也太大了。”

    “医术高绝之辈，哪个不是脾气古怪？我看着卿绣坊主人即便不是那名满天下的神医，也差不太多了，否则，李大人怎么肯如此屈尊？连看病都是亲自将病人送来。”

    李昭庆看到下人传来城中百姓谈论的消息。气得脸色发青。不过碍于为侄女儿治病，他只能忍下这口气。

    翌日一早，便亲自带人将李红嫣送到卿绣中。

    陆州城的众多百姓听到消息，都赶来凑热闹，不过此刻卿绣坊门前早已经被官兵重重包围，只能远观，不能近看。

    “哈哈哈……”

    却在这时，一道朗笑声从官兵外围响起，官兵从中间分开一条道路，让韩厉春走了进来。

    “没想到李大人还能为了侄女做到这一步，看来你还没有我想象中的那么冷血呢。”

    李昭庆看到韩厉春这位不速之客，面无表情的说声道：“韩大人，此番是我家事，您来凑什么热闹？”

    一个月来的互相攻讦，他一点都没占到韩厉春的便宜，而今两人的关系已经势同水火，连表面上的和平都懒得维持了。

    “这不是怕你大人心系侄女儿，情急之下犯错嘛？”

    韩厉春双手抱胸，坐在后面副将拿来的椅子上，“李大人放心，我就在这边看着，绝不会去打扰你们。”

    韩厉春都话都说到这个份上了，李昭庆也不好说什么，只带冷哼一声，命人将李红嫣送进去。

    今日在卿绣坊当中的当然是陆云卿，而非洛凌青。

    她今日在寒梅女学没有课程，即便不出现，别人也不会觉得有什么异样。

    深吸一口气，带着面纱的陆云卿走出房门，视线扫过围在外面的官兵以及韩厉春，在看到李昭庆之后，轻轻点头，不卑不亢地说道：“拜见李大人。”

    声线是洛凌青所教授的假声，也是高人该有的清冷之音。

    李昭庆听着陌生，心下疑虑去了九成，出声问道：“敢问大夫，何时开始问诊？”

    “现在便可，请进来吧。”

    陆云卿淡淡说了一句，转身进入门中，李昭庆顿时带着张医师走了进去，韩厉春目光一闪，亦是跟上。

    此时此刻的卿绣坊内，多了一个床榻放在原本是铺子的地方。

    躺在上面的，正是昏迷不醒多日的李红嫣。

    陆云卿亲手给李红嫣下的毒，心中自然对她的症状了若指掌，当然她表面还是装模作样地为其把脉。

    把脉许久之后，陆云卿抬过手掌，清冷的声音从面纱下传出：“这位姑娘所并非是生病，而是中毒。”

    此话一出，所有人皆是一惊。

    韩厉春更是眉头皱起，云卿姑娘这么说，就不怕李昭庆怀疑吗？

    果然，他看到李昭庆，目光冷冷的扫过来。

    “有人下毒？”

    陆云卿闻言却是摇头：“李大人误会了。小女子所说的中毒，并非是别人下毒，而是这位姑娘误食了什么，所以才导致出现中毒症状。

    不知李大人可否将李姑娘昏迷前几日的食谱送来，与我一观？”

    “这有何难？”

    李昭庆连忙命人去取。不多时就有一位下人将食谱送到陆云卿手中。

    陆云卿扫过之后，沉吟片刻，出声说道：“果然如此，夏季燥热。李姑娘喜食寒凉之物，数种寒凉之气在体内郁积，又遇到这几日火气外冲，导致内生冰火之毒，昏迷不醒，寻常医师难以发觉这班辨证。”

    陆云卿说完，眸子轻闪。

    李红艳得的确实是冰火之毒，只不过光凭夏天热气，是无法引动这般病症的，所以她往那云彩绣品中加了些火毒，推波助澜。

    如此，即便有其他医书精湛的医师过来查探，也会获得同样的结果，不会有任何的漏洞。

    果然，旁边的张医师闻言若有所思地点了点头，浑浊的老眼亮了几分，这神秘医师听声音十分年轻，医术却如此精湛。要是可以的话真想跟她请教一下。

    “那要如何医治？”

    李昭庆见张医师点头，心思微安，出声问道。

    “医治不难。”

    陆云卿收回右手，不缓不急地说道：“只需略施针法，祛除毒血即可。我与李姑娘同为女子，不会有男女大防，李大人可放心，不过……”

    陆云卿抬头望向侍奉在床边的丫鬟，“小女子的医术乃是一脉单传，不得泄露给任何人观看，这屋中只能有我一人在场。”

    李昭庆闻言，刚刚舒展的眉头立刻皱了起来。

