    我目视远处的人影，握紧的拳头发出咯噔一声脆响。

    那人却冷笑道：“你握拳头有什么用？打不着我，你把拳头握碎了也无济于事。进门去吧！去找那个疯子，看看他能告诉你什么？呵呵……”

    那人冷笑之后便隐没在走廊尽头。

    我深吸了一口气，强压着心中怒火走到了大个儿面前：“你应该知道我的来意吧？”

    “知道！不就是想知道齐向晨为什么总来找我吗？”大个儿看上去并不疯，甚至比任何人都清醒。

    我沉声道：“既然知道我的来意，我就不用多说什么了……”

    我的话还没说完，大个儿就已经冷笑道：“我什么都知道，但是我什么都不会说。”

    “玄子……”我退后了一步给叶玄让开了地方，叶玄冲上去把大个儿从床上给拽了下来，好一顿拳打脚踢。大个儿鬼哭狼嚎的声音差不多传遍了整栋福利院。

    没过一会儿，就有人赶了过来，负责人远远就喊道：“你们干什么没王法了？”

    我拿出证件递到负责人眼前：“执行任务，你们让开。”

    负责人显然是看不懂我的证件：“你这是什么证件？我需要核实。你们住手！”

    我看屋里也打得差不多了：“玄子，先等会儿。”

    叶玄满脸怒气道：“这人嘴真硬，都昏过去了还不吐口儿。”

    我微微皱了一下眉头：“看住他！一会儿等这边联系完，我们把人带走。”

    那个负责人打了好半天的电话，才算是确定了我们身份：“这位……这位先生……你们执行任务我不反对，但是在福利院里这样是不是不太好，你们看……”

    “人，我带走！我有些事情要问你。”我把负责人叫到了一边：“按照我们查到的线索，有个齐向晨的人，每个月都会来看这个大个儿。他们之间是什么关系？你们这里有登记么？他来一般都会干什么？”

    “这个……这个……”负责人支支吾吾了好半天才说道：“这个我还真不知道……要不……要不我找主任问问。”

    负责人把福利院里管事儿的挨个叫了过来，谁也说不上来究竟是怎么回事儿，最后逼得负责人没办法，干脆叫来了一个刚好上班两三年的小护士。对方跟我打了一个招呼之后才说道：“齐向晨来看大个的时候，我打听过他们之间的关系，他说大个儿是他以前的一个学生。因为疯了，他才过来看看。”

    “我也觉得大个儿是个受过高等教育的人，整个楼层里的精神病人，只有他会在没事儿的时候看看报纸和杂志，偶尔还会发表些议论。说的也很在理。”

    小乙！

    我的脑子里马上回想起了一个名字。

    《走廊里的自己》的主角小乙，最后成了一个冻死在垃圾堆旁边的疯子乞丐。大个儿又是在火化之前苏醒过来的疯子，大个与小乙会不会是同一个人？

    我沉声道：“齐向晨来看大个儿都做什么？就是看看？”

    “不！”小护士摇头道：“他每次来都会陪大个儿一整天，有时候，两个人一天都不说话就那么坐着。要是天气好的时候，齐向晨会带着大个儿在院子里散散步，大概也就是这样。”

    “对了！”小护士说道：“齐向晨每次来，都会给大个儿带些吃的。但是，那些东西大个儿从来不吃，齐向晨一走他就把东西全都扔出去。”

    我扬眉道：“他都带什么？”

    “每次都是三样水果，两个荤菜，三个素菜。还有十多个馒头。有时候，还有一瓶酒。”小护士回答道：“我还问过大个儿。为什么不吃。他说：那是给死人上供的东西，他不要。”

    那确实是给死人上供的东西，而且，拿着老话来说，初一，十五正好祭祀死人的时候。齐向晨想要干什么？

    我沉默了一会儿道：“那个大个儿平时还有什么特别的地方么？比如，他跟什么人接触，做什么事情？”

    小护士道：“大个儿很少跟人接触，也没有一起玩的病友。他给人的感觉就像是身处在这个世界之外，跟所有人都格格不入。要说，他平时跟谁说话嘛……”

    小护士略带腼腆的道：“说话最多的就是我。我觉得他不是疯子，但是他在别人面前又疯的厉害。他总是喜欢跟我聊一些古代的事情。他还说自己当过太平军。他对洪秀全，石达开的评价跟书上不一样。总之，他的言论让人觉得不太一样……还有……”

    小护士道：“我觉得，大个儿好像懂风水。有一次，他说我身上带着煞气，还给我画了一个符。说能帮我转运，我当时以为他是开玩笑，没当成一回事儿。谁知道，他生气了，好几天不理我。后来，把灵符带上，他才又开心了。我的运气也确实好转了不少。”

    我和叶玄对视了一眼之后，才说道：“谢谢你。你可以走了。”

    小护士站了半天才说道：“领|导，你们能别打大个儿么？他……他其实挺可怜的。”

    小护士说话之间，我眼角的余光也看见躺在地上的大个儿微微动了一下——他是在装昏。

    我冲着小护士笑了笑，带着大个儿离开了福利院。

    闫星宇上车之后沉声道：“陈野，你怎么不把那个小护士也带走，用她威胁大个儿，说不定事半功倍。”

    “你当我没有想过么？”我笑了一下道：“有那么一瞬间，我确实想这么做。我不是什么好人，更不是什么君子，祸不及家人这一套，在我面前没有用。惹毛了我，我一样可以杀人全家。”

    我话锋一转道：“那个小护士很善良，是个纯真的好人。这个世上纯真，美好的人，死一个就少一个。我跟你打赌，就在咱们说话的这段时间，世上能出十个混蛋，却未必能出一个好人，你信么？”

    “我信！”闫星宇长舒了一口气：“我明白你的意思了，你是说，这个世上需要好人对么？好人未必能活得更好，但是他们永远是这个世界的一股清泉，一缕阳光。你想留下这缕阳光？”

    我笑道：“你想得太多了。”

    闫星宇摇头道：“不是我想得多，而是我刚刚开始认识你。”

    “人的观念会随着他的经历而改变，那个小护士将来会变成什么样子，谁也不知道。但是，你不想亲手去改变她的人生。你用她威胁大个儿，肯定不会真杀了她，却会给她留下一生的阴影。或许，她的人生观就会因此改变。你为了维护这种美好，却要拿三个人的命去赌。这种美好真的那么重要？”

    “我说了，你想得太多了！”我不想跟闫星宇讨论什么，可他却不依不饶：“陈野，我想听你的实话。”

    闫星宇看我沉默不语，不由得继续说道：“陈野，我们曾经是敌人，现在是在合作。但是，比起过去，我现在更想了解你。你该不会吝啬一个不涉及利益，不涉及争斗的观点吧？”

    我开口说道：“人活着这一辈子，会遇上很多人，会遭遇很多事。在对的时间，遇上对的人；在不对的时间，遇上不对的人，都有可能改变他一生的命运。恕我直言，最简单的例子就是李云歌。他不遇上杨智明，至少她不会死。”

    “谁遇上谁，是命运的安排，你无法去改变。但是，当我遇上美好的东西时，总想着去维护这份纯真，这份美好。哪怕我不知道将来的结果。我也会在我能去维护这份美好的时候，尽我所能。”

    我转头向闫星宇笑了一下：“你相信一个坏人会去做好事儿么？我就是，那个偶尔做做好事儿的坏人。”

    “或许吧！”闫星宇下意识回答了一句。

    叶玄却转过头道：“或许个狗屁！闫星宇，你一直觉得我们兄弟两个不是什么好人。可是我们兄弟做的事情敢拿出去说，你做过的事情敢么？我们两个没德行，也没品行，人品，德行在我们这儿都是狗屁，坏事儿做习惯了，良心就不觉得疼。我俩就是那种坏事儿做惯了的人。”

    “我们哥们儿死了，那得下十八层地狱。偶尔做做好事儿，说不定阎王一高兴，还能把我们往上面提搂一层。老班，不对那个小护士动手的理由就这么简单。你不用想太多。”

    “你……”闫星宇说了一个“你”字之后，不由得哑然失笑：“你说的对！”

    闫星宇说话之间把一本笔记交到了我的手里：“这是我在许老师家里弄来的笔记，希望对你有些帮助。”

    我拿过笔记道：“你们说，故事为什么叫故事？”

    景圆看向我道：“要是按字面理解的话，故事，应该是以前发生过的事。”

    “对！”我扬了一下笔记道：“就像是《走廊里的自己》许老师并没经历过当时的事情，他为什么能把故事记述得那么详细？是他编出了一个故事，还是说，有人给他讲述过当时的情况？”

