    “你……你就不能正经一点？我在跟你说正事呢！”

    叶天心此时瞪着一双水眸，几分气恼几分娇羞的看着他。

    看着她这小模样儿，墨北冥真的有一种一亲芳泽的冲动，但是一想到她说的话时，又不得不按捺住了这种冲动。

    毕竟她说的，如果亲吻了她，一定也会传染给她的，所以他也只有忍着了。

    他此时也恢复了正色道：“那照你这么说来，是得让他们都分开单独用食吗？”

    叶天心见他恢复正色，这才敛了敛神色，点了点头道：“没错，说白了就是将这些病患全部都隔离起来，其实你们这里也这么做了，当初季衍他其实做的也没错，只是因为完全被楚月儿给迷惑了吧！”

    因为叶天心来这里的时候，确实也看到了这些人的一些变化，而且她闲着无聊之际，也打听了一些，所以也知道季衍当初所为。

    墨北冥一听到她提到季衍二字，神色微微一僵，“他的确是可惜了。”

    如果季衍不和楚月儿一起，不被楚月儿迷惑，也许事情不会变得这么糟，可是现在已经发生了，也已经无法挽回。

    叶天心见状，当然也知道他此时此刻的心情，想必他可能比谁都要难过一点，毕竟季衍和他之间的情谊更为深厚。

    “听说你准备让他走了。”

    “嗯，本王也许不应该把他困在自己的身边，不然也会阻碍他的发展，他应该用他的医术去帮助更多的人。”

    叶天心听到这话，也表示赞同道：“说的也是，你能这么想就对了，其实这件事情也不能怪他，唯一的错就是错爱了人。”

    墨北冥听着她的话，突然看了她一眼，“心儿，那刚才听你这么说来，是不是除了不能共同食用东西外，那我们平时就这么接触是不是不会被传染？”

    叶天心道：“可以这么说吧！怎么了？”

    “其实本王一直想对你做一件事。”

    叶天心闻声，眨巴了下眼睛疑惑地看着他，“嗯？”

    他想做什么？

    她的话刚一出口，墨北冥便将她一把拉入了怀中，紧紧的抱着她道：“心儿，我好想你！真的好想你！每天都想见到你！”

    忍不住将他心里的话给说了出来，有时候感情的事情就是让人控制不住，情难自禁。

    叶天心感受到他身上传来的温度，被他紧紧的拥在怀中时，她也微微一懵，但这种熟悉的感觉也让她感到了一种悸动。

    其实她何尝不是也很想他的？

    在宫里也一直很担心他的处境，也很在意他的安危。

    所以这一刻，她并没有将他给推开，而是同样也伸出了手，主动拥住了他，回应着他，“我也想你。”

    墨北冥听到她的话，心里顿时此起彼伏，十分愉悦。

    但是两人也只是这么静静的相拥着，仿佛都在诉着思念之情。

    当然他们也不可能会有进一步的亲密举动，毕竟他们的情况都不允许。

    所以在抱了好一会儿后，墨北冥才慢慢的松开了她，“心儿，这段时间让你受苦了！”

    一想到她在宫中所受的那些，他心里就挺自责的，尽管她不说，他也知道也许她过得并不好，特别是还要面对假太子。

    那个男人，墨北冥清楚的知道，他并不是一个泛泛之辈。

    叶天心轻摇了摇头，“都已经过去了，苦也不算什么苦，其实真的没什么！”

    “他有没有为难你？”

    “哪个他？”

    “假墨子麒。”

    “他除了囚禁我外，倒也没对我做什么！”

    叶天心如实跟他说着，“他应该就是害怕我来找你。”

    墨北冥顿时也感觉有些蹊跷，“他害怕你来找我做什么？他真的没对你做什么吗？”

    按常理来说应该是不可能的，唯一也就只有一个想法，想着那个想法，他突然心里也变得紧张了起来，毕竟那假太子说起来，也许还真是一个强大的劲敌！

    叶天心听着他再次疑问，也显得有些无奈道：“怎么？难道你还不相信我了吗？他真的没对我做什么，好了你不要多想了，他怕我来找你是因为我的医术，他怕我能治好这场瘟疫，也许这场瘟疫的幕后黑手就是他。”

    她说到后来也故意转移了话题，其实她也知道，他可能会想到什么，也害怕他误会。

    那个假太子墨子麒对她之间，确实有些古怪，她也不是傻，并不是感觉不出来。

    墨北冥听到她的话，此时神色也变得凝重起来，“心儿，本王自然是相信你的，不管你做什么本王都信你！但是本王只是不信他，你说的也对，其实真的是他无疑，本王早就已经猜想到了，也许他就是想趁虚而入，把我们天耀搅乱，只要本王一死，这样他就可以坐收渔翁之利了！”

    “是呀，所以他不想我来，因为他知道我的医术，但是既然如此，我想他也不会尚罢甘休的，他应该很快会有进一步的行动。”

    叶天心说到这里，突然也有些担忧起来，毕竟她现在还并没有替墨北冥治疗好，如果这个假太子在这个时候行动，那也说不定，到时候就很麻烦了。

    墨北冥当然也知道她的担忧，伸手轻轻握住了她的手道：“别怕，有本王在，一定不会让他得逞的！”

    叶天心这时却一点都不想信他，故意伸手就戳了戳他的胸膛道：“你现在都已经自身难保了，还不会让他得逞，先想想你自己吧！”

    墨北冥也被她戳的心痒痒，连忙就伸手抓住了她的手，“心儿，你再戳，本王真想将你就地正法！”

    叶天心听到这话，小脸一红，又怎么会听不懂他话中的含义？

    她顿时恼羞的看了他一眼道：“你可千万别，我怕被你传染，自个儿好好歇着吧！”

    墨北冥看着她这模样儿，再次出言打趣道：“看来心儿真是挺会想的，本王怎么可能舍得传染给你呢？”

    叶天心闻声，真是尴尬极了，他居然还敢戏弄她了，“王爷，不知有没有人告诉过你，得罪谁也最好不要得罪大夫哦！”

