    墨云漓心里都快撒花了，面上却丝毫不显。

    沐锦依拿着衣服走了过来，对着墨云漓的身上比划了半天，最后摇了摇头说道：“这个颜色还是不适合。”

    她叹了一口气，将衣服挂回了原处，又继续翻看起了其他的衣服。

    徒留原地的墨云漓满头雾水，这个颜色不适合他吗？为什么他没有感觉到？算了，她说不适合他就不适合吧，他的女人他不宠着谁宠着！

    半晌后，沐锦依又重新拿了一件白色的款式简单大方的衬衫过来了。

    “你看看这件怎么样？”沐锦依询问道。

    墨云漓瞅了瞅，不就是一件非常普通的衬衫吗？但是他怎么能说出这么打击她的话呢？只要是她送的东西，那一定就是最好的！

    “不错。”墨云漓如此回答道。

    听到墨云漓这么说，沐锦依脸上也挂起了笑容，“是吧！我也这件比刚才那件好，更适合上了年纪的人穿！等下我再去看看尺码！”

    上了年纪的人！噗！墨云漓感觉自己的胸口被插了一刀。

    她还是很在意他的年纪的吗？突然感觉好心塞。

    这还不够，沐锦依继续补刀。

    “我爸受到礼物一定会很开心的吧！”

    墨云漓的心口血流成河，原来不仅仅是嫌弃他年龄大，到最后连衣服都不是给他买的，人生啊，突然间变得好昏暗。

    心情突变的墨云漓身边环绕着浓重的低气压，吓得售货妹子们都没有胆量继续沉迷男色了。

    妹纸们看到墨云漓一秒钟转变成一尊煞神，目瞪口呆，好，好阔怕！麻麻我们要回家！

    余光从未离开过墨云漓身上的沐锦依自然没有错过他的秒变脸，唇角微微上扬，竟是偷笑了起来。

    这个家伙，怎么就能这么可爱呢！

    所以说啊，果然只有沐锦依这样的人，才能站到墨云漓的身边，走到他的心里。

    “咳，回神回神！”沐锦依用力敲了敲柜台。

    前台收银员一惊，猛然回过神来，连忙道歉：“对不起！”

    沐锦依毫不在意的摇了摇头说道：“没关系，把账结算了吧。”

    说着，沐锦依将一张银行卡也递了过去。

    收银员接过，用扫码枪扫了衣服的码，结算出了价格。

    “一共是两万三千五百元，因您一次性购买的金额超过了两万，我们给您打了八折，折后价是一万八千八百元。”收银员说道。

    负责售货的小姐妹们听到这个价格，顿时感觉一阵肉痛，如果这衣服是从她们手中被买走的，那她们可以提成不少钱啊！

    可惜的是，沐锦依在一进门后就拒绝了她们的讲解和推荐，自顾自的逛了起来。

    沐锦依在POS机上输了密码，又签了名字，小票打出来，交易成功。

    收银员看到沐锦依输密码，签下的名字显然也是她的，心中隐隐震动，她本以为付账的会是那个优质的男人！

    沐锦依对她的视线不以为意，冲着还沉浸在打击当中的墨云漓招了招手，“还站在那里干什么？走啦！”

    墨云漓听到了沐锦依的声音，眼神幽怨的瞟了她一眼，委委屈屈的跟了上去。

    几位妹子感觉自己的三观马上就要炸裂，这场景，似乎有什么不对？

    沐锦依才不会关心她们心中作何感想，紧接着又进了其他的店，买了一堆的衣服。

    墨云漓委屈巴巴的拎着手提袋，活脱脱一个受了委屈的小媳妇形象。

    不行，忍住，千万不能笑！

    沐锦依强行忍住笑意，墨云漓这副模样难得一见，她可得看个够本！

    回到家里后，沐锦依拎着衣服回到了房间，留墨云漓一个人蹲在客厅里种蘑菇。

    “噗哈哈哈，不行了我实在忍不住了，他怎么可以那么可爱！”

    沐锦依把一堆手提袋放到地上，扑到床上就忍不住放声大笑了起来，一边笑还一边狂砸床，眼泪都飚了出来。

    她也就是仗着她的房间被改造的很隔音，才会笑的这么放肆。

    等她笑够了，才擦了擦眼角的泪水，开始收拾起衣服来。

    收拾好东西，沐锦依背着手走到了客厅，见墨云漓还可怜兮兮的坐在那里，轻咳了一声，“你继续在这里种蘑菇，等会蘑菇都能炒盘菜了！喏，这是给你的。”

    沐锦依将手中的东西往墨云漓的怀里一塞，转身走掉，“今天我去做饭！”

    墨云漓呆呆的看了一眼沐锦依的背影，又瞅了瞅怀中的袋子，果断的将袋子打开，映入眼帘的赫然就是沐锦依最开始在他身上比划的那间淡紫色的衬衫！

    脸上蓦地扬起笑容，上扬起的弧度越来越大。

    他就知道，他媳妇对他最好了！

    唉唉！称呼怎么这么快就变了？你堂堂墨家家主，也太好被收买了啊喂！

    偷偷趴在门缝里偷看的沐锦依见墨云漓一副傻乎乎的样子，眼中也染上一抹愉悦的笑意。

    她今天是故意逗墨云漓玩，她哪会真的不考虑他的想法呢？

    恋爱中的男人啊，怎么就能幼稚成这样呢？

    吐槽墨云漓的沐锦依自己却一丁点都没感觉到，她自己又好到哪里去呢？按照她的性格，正常来说是不可能做出今天这种幼稚的恶作剧的！

    两个智商都下线的人丝毫没有一点自觉，吃完饭后舒舒服服的窝在柔软的沙发上看电视。

    “你要不要也去电视上打个广告？要是想的话就交给我，我那里有人！”墨云漓看着综艺节目中插播的化妆品广告，突然说道。

    沐锦依没骨头似的趴在墨云漓温暖的怀里，沉下眸子想了想，“现在还不是时候，等需要的时候我再告诉你。”

    她的锦华公司尚在起步阶段，虽然“似水”系列药妆买的还不错，可底蕴毕竟还是太浅了，现在还没有出现什么问题，是因为那些公司还没把她的公司放在眼里，现在偷偷摸摸的壮大自身实力才是最关键的。

    等锦华公司的名声越来越响亮，麻烦自然会接踵而来。

    想到这里，沐锦依摸了摸下巴，发出一阵颇为阴险的笑声。

