    

    第65章家宴

    “叔叔，你还记得我么，我是朵朵呀。”

    就在这时，一道稚嫩的童声，突然响了起来。

    李卫东低头，才发现是之前被救过的小女孩。

    “叔叔当然记得你了。”

    李卫东弯腰，将朵朵抱了起来，然后在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口。

    只不过这一幕被乐乐看到后，却有些吃醋的嘟起了嘴巴。

    哼，臭粑粑！

    ……

    林子薇的手艺非常的不错。

    虽说是家宴，但饭菜的精美程度，比上五星级酒店的，都不遑多让。

    可以看得出，林子薇是那种热爱生活的女人。

    吃过饭后，朵朵拉着她新交的朋友出去玩了，毛晓燕放心不下，于是也跟了出去。

    房间中，只剩下三人。

    林子薇在一旁收拾碗筷，而李卫东和林子超，则在喝茶。

    “卫东，来，尝尝这金骏眉，今年刚下来的新茶，一般人我都不舍的拿出来。”

    “恩。”

    李卫东小酌一口，然后赞不绝口，“不错，色泽红亮，口感细腻，回甘也不错。”

    “吆，行家啊。”林子超惊叹，“你要是喜欢的话，一会给你拿点回去。”

    “谢了。”

    “那啥，考虑清楚以后做什么项目了么？”林子超这次邀请李卫东，其实是带着目的来的。

    如果能将李卫东收入麾下，那是最好不过的。

    如果收入不了，肯定会想方设法，将他留在沂蒙。

    “还用考虑啥，做罐头啊。”李卫东笑呵呵的说着。

    “切，对我还打马虎眼，谁都知道，你这罐头生意做不长久。”

    李卫东的罐头生意，虽然眼前赚钱。

    可利用的，无非就是粮改的这个时间差。

    等这个政策彻底普及下去……

    他这个生意，就难做了。

    而且他这个生意没有门槛，等明年，跟风的绝对一大堆，而且是他如何打击，都打击不了的那种。

    “你跟哥说实话，你以后到底打算做什么？如果你真没想法的话，要不跟我干吧，哥绝对亏不了你。”

    林子超按耐不住，再次抛出了橄榄枝。

    “超哥，不行啊，我这人闲云野鹤惯了，过不了你说的那种日子。”

    “我给你绝对的自由。”

    李卫东还想说点什么，可就在这时，林子薇端着一盘水果走了过来，“聊什么呢，这么火热？不介意我也坐在这里听听吧。”

    “姐你坐就是。”

    其实论商业天赋，林子超根本不敌姐姐，只不过姐姐这个人固执，没有好的项目，坚决不做。

    “卫东，我说真的，你认真考虑一下我的提议，我给你绝对的自由。”林子超是真的想把李卫东给留下。

    “超哥，既然你都问到这里了，那我也不好瞒你了，其实下个项目，我已经想好了，做饮料。”

    “噗。”

    正在喝茶的林子超一口喷了出来，“做饮料？”

    “怎么着，超哥你就这么瞧不起我啊？”李卫东白了他一眼。

    其实，他已经猜测到林子超会有这样的反应了，所以，他轻易不想开口。

    “卫东，不是哥给你泼凉水，这饮料行业，没有几千万，还真干不出个模样来，而且现在饮料行业也不景气，你还是要慎重啊。”

    如今这个年代，提到饮料。

    人们想到的，那肯定是村里小卖部卖的汽水。

    所以，林子超有这样的判断，也是没错的。

    如今国内碳酸饮料市场，的确开始萎靡，哪怕是曾经牛气冲天的八大王，都不行了，更何况李卫东这个初出茅庐的毛头小子呢。

    “超哥，其实你对饮料行业，是有误解的……我要做饮料，不代表我一定做碳酸饮料。”

    “那你想做啥？”林子超诧异。

    “其实，饮料有很多种的，首先，八大饮料公司，他们生产的都属于碳酸饮料，其次，最近风头正盛的健力宝呢，则属于功能性饮料，再次，南方哇哈哈出品的AD小蓝瓶，则属于乳味饮料，还有就是，旭日公司出品的，则是茶饮料，不仅如此，饮料的分类还有很多，比如，还有植物蛋白饮料、浓缩果汁饮料等等。”

    如今这个年代，饮料界还没有如此详细的区分。

    李卫东一口气说完这些后，姐弟俩直接傻眼了。

    林子超的眼睛，更是瞪得跟铜铃一样大，“我擦，一个小小的饮料，还能分出个子丑寅卯来？”

    “呵呵，你可不要小瞧这饮料行业，暴利着呢，而且以后，咱国内无数的首富，都是做饮料出身的。”

    “额……”林子超摸了摸鼻子，有些不信，“所以，你到底要推出哪种产品？”

    “这个嘛，初步考虑做茶饮料，以及浓缩果汁饮料。”

    听到李卫东的话，姐弟俩面面相觑一眼，都是不知道说什么。

    林子薇犹豫一番后，开口道：“卫东，你说的茶饮料，我有听说，就是现在风头正盛的旭日冰红茶，可这浓缩果汁，咱国内可没有先例啊。”

    “所以，这广泛的空白市场，等着我去占领嘛。”

    李卫东对自己的计划，非常有信心。

    要知道，上一世，汇源果汁可是做到家喻户晓，成为了真正的国民饮料。

    过年喝汇源，这简直一代人青春的记忆。

    “卫东，你这计划，还真是庞大……”

    林子超被李卫东吓得不敢说话了。

    他还以为，李卫东是开玩笑呢。

    可没想到，人家竟然是认真的，而且连计划都制定好了。

    不过怎么看，这都是无比烧钱的！

    旭日集团，可是拿出三千万，才研发出一款冰红茶。

    这李卫东又是茶饮料，又是浓缩果汁的，这研发、制造，以及营销成本，怎么看，都得上亿元啊！

    这李卫东，能有有那么多钱么？

    这清源罐头厂，的确赚钱，可再有钱，也就能给他提供几百万吧。

    距离亿元，那差的可不是一星半点。

    不同于林子超的害怕，林子薇听到李卫东的计划后，眼睛不由得亮了起来，“卫东，姐支持你，有什么需要的，你尽管开口。”

    “那太感谢了，这浓缩果汁，如今最缺的，就是这专业性的技术人员，姐你要是有这方面的资源，可一定要介绍给我啊。”

    李卫东可一点没生分，直接提出了要求。

    而林子超，则傻眼了。

    这两人是真傻啊，还是假傻。

    这明显是一个夸张，而且不切实际的计划啊，且不说生产与宣传了，单单研发产品，就得几年，投入几千万吧。

    这李卫东，能有这些钱么？

    想到这里，他再次泼了一瓢冷水，“卫东啊，不是我不支持你，这研发投入，可是很大的，你有那么多的启动资金么？”

    “研发？不需要啊，产品，我已经研发出来了啊。”李卫东一语惊人。

