    下班，回家。

    刚一走出医院门口，就看到老六瘦猴蹲在墙根儿，嘴里还叼着一根青草，旁边一辆黄包车。

    看起来是等了有时间了。

    四下里看了一下，小尾巴不见了，不知道这一次是人间蒸发，还是让人给诓骗给卖了。

    “黄包车！”

    “哎，先生，您去哪儿？”瘦猴老六听到这一声，屁颠屁颠的就拉着黄包车冲他过来了。

    “回家，贝当路花莲里46号。”

    “得，先生您坐稳了。”瘦猴一甩衣袖，在座位上擦了一下，招呼一声。

    还是会乐里，天涯书寓。

    这里是高级娱乐场所，来往进出的都是有身份的，汽车来，汽车走，像陆希言这样坐黄包车来的，倒是不多见。

    “陆大夫，您请！”瘦猴放下陆希言，嘿嘿一笑，连车费都没要，拉着黄包车，一溜烟就跑了。

    一回生，二回就熟了，还是郭老五开的门，进入之后，也不用人引路，穿过回廊，陆希言径直就朝那亮灯的客厅走了过去。

    “谭四哥，下次能不能提前说一声，我好跟家里人说一声？”陆希言很不满，见到谭四就埋怨一句。

    “陆大夫恕罪，我这也是没办法，才出此下策把陆大夫请过来。”谭四呵呵一笑，站起来连忙给陆希言赔罪道。

    “谭四哥，你帮了我，我也帮了你，咱们这事儿不是两清了吗？”陆希言虽然敬佩谭四等人是抗日爱国的英雄，可他自己的情况自己清楚，已经够乱了，可不愿意把谭四等人给搅进来，他也不愿意搅和谭四等人的事情。

    “老五，拿进来吧。”

    郭汉杰端着一个红漆盘子，上面还盖着一块红绸布，看样子还挺沉的，走过来，放到这雕花的圆桌之上。

    “陆大夫，请笑纳！”

    “什么？”陆希言好奇的一伸手抽掉上面的红绸布，顿时惊呆了，红漆盘子上装的是已一封封大洋，还有金条，不下二十根，除此之外，还有法币和美金，具体有多少，他也看不出来。

    “谭四哥，你这是什么意思？”

    “三哥答应过的，陆大夫只要帮我们拿回军师的放在汇丰银行的东西，这是您应得的酬劳。”谭四微微一笑道。

    “不，这我不能要，谭四哥，我是敬佩你们的所做的事情，不是为了钱财才帮忙，再说，你们也帮了我，咱们算是互相帮忙，这些财物你收回去！”牧风脸色一变，将东西推了回去。

    君子爱财，取之有道。

    这钱可是“谭四”等人以及“铁血锄奸团”的经费，他怎么能拿这笔钱，这不是让人戳脊梁骨嘛。

    “陆大夫，我们江湖人办事，讲道义，要言而有信，答应的就要兑现，这是我们行事的准则。”谭四郑重道，“陆大夫，你就不要推辞了。”

    “四哥，这若是不义之财，我收了也就收了，可这是你们的活动经费，这钱是要用在抗日之上的，我无论如何都不能拿这笔钱！”陆希言道。

    “陆大夫……”谭四再坚持。

    推来推去，得有七八回了，双方都不相让，好像这钱多烫手是的

    “这样，为了成全你们的信义，钱呢，算我收下，然后再转增于你们，用于抗日锄奸如何？”陆希言争来争去的，索性就出了一个主意。

    “陆大夫，您这胸襟和气度，谭四我服了！”谭四愣了一下，旋即站起来，十分郑重的给陆希言一躬到底。

    “谭四哥折杀我了。”陆希言也忙站起来，双手虚抬一声道。

    “佩服，佩服！”

    “那谭四哥，没什么事儿，我就先告辞了，家里还等着我回去吃饭呢。”陆希言道，如果自己没能准时回家，孟繁星该着急了。

    “别忙走呀，陆大夫，谭四还有一事相求。”谭四伸手将陆希言给拦了下来。

    “还有事儿？”

    “谭某有个请求，能不能请陆大夫暂代我铁血锄奸团‘军师’一职？”谭四缓缓说道。

    “谭四哥，你说什么？”陆希言以为自己耳朵听错了，自己这个西贝货第一次见面就让人给认出来了，还要来第二回，作死也不是这么一个作法吧？

    “我们想请陆大夫暂代‘军师’一职。”

    “不行，谭四哥，这事儿我不能答应你。”陆希言毫不犹豫的就拒绝了，这种事儿，可一不可再，继续下去，麻烦不断。

    “陆大夫，我们拿到了‘军师’留下的名单，可这些人都是军师单独联系的，他们只听命于军师，而现在军师没了，他们就未必会再听命于我等，而军师死亡的消息一旦传播出去，铁血锄奸团就要再一次面临群龙无首，军心涣散的局面。”谭四解释道，“如果有第二个办法，谭四也不会向陆大夫提出这样一个要求了。”

    “这是你们内部的事情，我只是一个外人，不想管，也没有义务管。”陆希言重重的道。

    “您说的对，您的确没有义务管，可现在铁血锄奸团到了生死存亡的关头，除了‘军师’之外，没有人能够将大家伙再凝聚在一起了，如果想不到一个可行的办法，那我们大家就只有把军师留下的这笔钱分了，然后各自为战好了！”

    “你们就没有更好的办法了吗？”陆希言皱眉道。

    “就算我能伪装成军师帮你们顶一阵子，可接下来呢，我看，你们为什么不能跟其他人开诚布公，大家坐下来选一个领头人呢？”

    “陆大夫，这只怕很难，我们跟军统的戴雨农斗了这么多年，自从九哥被他们害死之后，军师为了保存力量，我们之间尽量的不发生横向联系，各自领导自己的小组，由军师统一安排和布置任务，军师生前没有指定继任者，我们这才想到了这个办法。”谭四解释道。

    “秋山雅子那个日本女间谍能一眼认出来，你们能保证其他人认不出来，还有，谭四哥，你也可以做这个领头人呀？”陆希言道。

    “我不行，我哪有这资格。”谭四直接就摇头道。

    “怎么没资格，你跟随军师时间最长，又有组织策划的能力，你看，黄三哥他们不都听你的，你来做这个领头人不是很好吗？”

    “陆大夫，你可能不明白我们这些人之间的关系，我要是做这个领头人，只怕是不服的声音会很多，难以服众。”谭四解释道，要是他能直接上位，他也犯不着把陆希言再一次“拉下水”了。

    一个假的“军师”都比他出面好的多。

    “谭四哥，你这是强人所难呀，我一个大夫，掺和你们这些事情，说实话，我心里真是有点儿害怕。”

    “陆大夫，您可不一般人，何必跟谭四绕圈子呢？”

    “我就是一个普通人呀？”

    “陆大夫如果是一个普通人，那觉醒报社藏有日军在南京暴虐杀人恶行的罪证你是如何知道的，还有，第一次在您诊所，您给我做手术，那镇定自若的样子，我就知道，您非常人。”谭四道。

    “谭四哥，你这是夸我呢，还是故意激我？”

    “好，我不说您，就说您家里的那位，只怕也是大有来头吧，日本人盯您，我可以理解，毕竟您跟我们接触过，他们希望通过您来抓我们，可他们为何还盯着您的未婚妻呢？”谭四眨巴眼睛反问一句。

    “谭四哥，咱们的事儿，能不扯上别人吗？”陆希言看了谭四一眼，眼神之中的警告之意十分明显。

    “陆大夫，您现在这个眼神跟军师一模一样。”

    “谭四哥，我真得回去了，梅梅还在家等我吃饭呢。”陆希言真不想聊下去了，再聊下去就没意思了，而且天都黑了，再不回去的话，孟繁星真该着急了。

    “陆大夫，长滨路上西人坟地上的那三个人？”谭四急了。

    陆希言一怔，盯着谭四看了足足有三秒：“谭四哥，咱们没有必要这样吧，我们好歹也算是朋友，我救过你，还帮过你们？”

    “陆大夫，只要你答应暂代‘军师’，谭四保证什么都不说，也什么都不知道。”谭四有些心虚，但是他好话说尽了，陆希言就是不答应，只能用最后一招了。

    “谭四哥，您还真别说，我已经被巡捕房怀疑了，不过，他们动不了我，你也一样。”陆希言冷冷一声，抬脚就往外走去。

    “陆大夫……”

    “老四，只怕说服陆大夫没那么容易。”刀疤黄三从屏风后面走了出来，对谭四缓缓一声道。

    