    大厅中，孟庆德的身边还有一个人，是忘川城中最大医馆济水堂的栾掌柜栾济水。

    济水堂是与官府合作的药堂医馆，相当于现代的三甲医院，之前安易还上门视察指导过。

    “有重要的事？”安易问道。

    孟庆德赶紧说道：“济水堂这些日子发现了一种特别奇怪的病症，堂里的老大夫治疗了几日，人没治好，堂里的几位老大夫却相连的有了症状，栾掌柜觉着事情不太妙，所以特地来向娘娘请教一下！”

    安易一怔，问道：“你说几位老大夫有了与病人一样的症状？”

    栾济水急切的点点头说道：“是啊，如今我那济水堂都要关门歇业了，几位老大夫都是跟着我父亲一直到现在的，平日里身体不错，谁知道这次……”

    “你快说什么症状？”安易着急的打断他。

    “一开始是寒战、髙热，然后是呕吐、喘不动气，最后就是意识不清、谵妄等！”栾济水说道。

    安易微微的皱眉，很多病都有这个症状，光是凭栾济水这么说，的确是难以判断。

    安易正要说什么，就见陈肖五急急的进来行礼之后对栾济水说道：“栾掌柜，说是济水堂里有病人死了，病人家属正不依不饶的闹腾呢，堂里要您赶紧回去呢！”

    栾济水一愣，“哪个病人死了？”

    陈肖五摇摇头，说是不知道。

    安易起身说道：“走，我们一起去看看！”

    鸾济水赶紧应着。

    临出门之后，安易让秦嫣然拿出药箱来，又将那口罩拿出来，给了栾济水、孟庆德还有随行的陈肖五几位侍卫，想了想，自己又戴上了软皮手套。

    这软皮手套是秦嫣然做的，用做人皮面具的技术做出的手套可以媲美现代的手术检查手套，无粉、安全没有异味，最重要的是薄如蝉翼。

    安易听闻几位老大夫都有了与病人一样的症状，安易害怕是传染病。

    那济水堂中，那死去的病人就放在大厅之中，周围围着济水堂的几位大夫与伙计。

    病人的家属趴在地上正哭的死去活来。

    安易确定所有的人戴好口罩之后，才与他们一起进了大厅，只是远远的看了那病人一眼，脸色便一下子就变了。

    “栾掌柜！”安易拦住上前的栾济水与孟庆德，回头冷声命令陈肖五说道：“现在将所有的人赶到后院去，没有本王妃的命令谁也不能出后院一步！你们记住，不要随便接触他们，不要随便接触这里所有的东西，一定要戴好口罩！”

    栾济水一愣，问道：“娘娘，这是为何？”

    “可能是瘟疫！”安易沉声说道。

    死去的病人是个老人，那个老人全身发紫黑，就像是中了毒一样，而且嘴边有大量泡沫血痰，这些都是肺鼠疫的症状。

    联想到盐城的那些大老鼠，安易的心中更加不安。

    肺鼠疫又叫做黑死病，曾经是席卷了欧洲的瘟疫，意大利诗人乔万尼·薄伽丘在《十日谈》曾这样写当时的场景：城市成了人间地狱，行人在街上走着走着突然倒地而亡；待在家里的人孤独地死去，在尸臭被人闻到前，无人知晓；每天、每小时大批尸体被运到城外；奶牛在城里的大街上乱逛，却见不到人的踪影……

