    “大叔啊，你能破案的时候再跟我说吧，现在说的没用。蔡雅琪笑着说，可不会这么容易被糊弄到。

    “走着瞧。”吴迪笑了笑说道。

    叫他输给一个孩子？

    不存在。

    吴迪接着寻找证据。

    蔡雅琪也不再关注吴迪。

    这是一场暗斗。

    不知道过了多久，大家准备离去了。

    蔡雅琪这才跑到了吴迪身边，一把挽住了吴迪的胳膊说道：“大叔啊，找到证据了吗？”

    “无可奉告。”吴迪笑了笑没再说话。

    一行人乘坐车子就离开了。

    车上，蔡雅琪又接到了其父亲的电话。

    当然还是让他找对象的事。

    蔡雅琪一阵无语：“我说了我不喜欢这个。”

    然而蔡雅琪的撒娇，其父亲并不买账，结果，黄雪洁那边又接到了电话。

    许久之后，黄雪洁挂掉了电话，来到了蔡雅琪的身边：“走吧，还是你相亲那个对象，干爹好像看中了。”

    “我受不了了，那个人真无趣。”蔡雅琪很是无奈的说的，最后目光突然飘向了吴迪，露出了狡黠的笑容。

    吴迪直接将头转向窗外。

    “大叔啊，要不你娶了我吧。”蔡雅琪笑嘻嘻的说道。

    “别想了。”吴迪很是无语的回复说道。

    “大叔，老牛吃嫩草你都不愿意吗？”陈雅琪直接靠在了吴迪的肩膀上，撒着娇说道。

    “你想多了。”吴迪很是无奈。

    “大叔，你再陪我去吧。”蔡雅琪笑嘻嘻的说道。

    “去不了。”吴迪白了一眼蔡雅琪说道。

    “你在开什么玩笑？你为什么老带着他！”黄雪洁阻止了蔡雅琪的无理取闹。

    吴迪没有说话，这真是他希望的。

    不再理会蔡雅琪，吴迪翻着手机中的照片。

    就在这时，吴迪眼眸中并射出一道光。

    蔡雅琪也歪着头看了过来，眼眸中闪烁着同样的惊讶。

    两个人互视一眼，纷纷点了点头。

    “妈的耍我。”蔡雅琪愤恨的说了一句。

    “他应该不知道，只是个工具人。”吴迪分析说道。

    “唉，不过大叔，我好像有意无意在帮你破案。”蔡雅琪吐槽起来。

    “其实，你也一样，三年前，你就不知道那个人是谁？我也好奇，难道你不好奇吗？”吴迪一针见血地说道。

    “没错。不过，还是那句话，我有我的原则。”蔡雅琪不再谈论这个话题。

    就在这时车子已经回到了厂里。

    “大叔啊，这下你要跟我去了吧。”蔡雅琪笑着问道。

    “明知故问。”吴迪叹息一声，也不再多言。

    黄雪洁懵逼了，本来吴迪是不去的，现在又该去了。

    这对他来说可不是一个好消息。

    “我陪你去不要他去。”黄雪洁站了出来说道。

    “我不要你去。”蔡雅琪直接拉着吴迪就跑。

    黄雪洁也很是无奈，最后只能求助干爹，晚上聚会的餐厅。

    晚上六点。

    依旧是红梅酒店。

    蔡雅琪和吴迪来到了酒店门口。

    “大叔你看看这个人多无趣，订酒店都订一样的，还是这种大酒店，一点情调都没有。”蔡雅琪还没进门就开始吐槽起来。

    “有一说一，那小伙子不错。”吴迪笑着说道。

    “大叔啊，那小伙子要有你一半，我都觉得行。”蔡雅琪接着吐槽起来。

    “走吧。”吴迪最怕的就是这丫头，动不动往他身上说。

    “大叔你脸红了。”蔡雅琪嘴角微微上扬。

    他还是第一次见吴迪脸红。

    “走吧。”吴迪白了一眼蔡雅琪说道。

    两个人随后走进去。

    那白净的小伙子，看见吴迪礼貌的打着招呼：“大叔你好。”

    “?笑死我了。”陈雅琪叉着腰大笑起来。

    小伙子脸一红，伸出手自我介绍：“我叫刘一伟，你好很高兴认识你蔡雅琪。”

    蔡雅琪并没有理睬，直接坐到了自己的位置上。

    刘一伟很是尴尬的收回了手。

    “对了，我爸给我买了两张电影票，我想吃完饭请你去看。”刘一伟笑着说道。

    “什么电影票给我看看！”蔡雅琪伸出了手索要电影票。

    刘一伟随后将电影票递给了蔡雅琪。

    蔡雅琪一看：“哎哟恐怖片不错啊，大叔啊你陪我去看。”

    听到这里，刘一伟的面色很难看。

    毕竟，他父亲交代今晚必须要去。

    如果没有完成的话，他可能会遭遇一顿暴打。

    吴迪看到这里，显然注意到了刘一伟脸上的变化。

    同样蔡雅琪也注意到了，他把这一票还回了：“和你一起看，别害怕了，我觉得你会被你爸打。”

    听到蔡雅琪这么说，刘一伟眼眸中露出惊讶之色。

    “吃饭吧。”蔡雅琪笑了笑说。

    很快三人吃过饭之后，就一同去了电影院。

    吴迪也买了一张票走了进去。

    漆黑的电影院里，吴迪一双眼睛犹如黑暗中的头狼一样，散发出幽冷的光。

    他感觉到有一些不对劲。

    但是，很多人。

    他没办法找出来。

    只有等到散场的那一刻。

    很快电影进入了尾声，吴迪的眼睛更加的明亮。

    电影院的灯亮了。

    吴迪立马巡视着。

    只见一个戴着口罩和墨镜的男子，立马引起了他的注意。

    吴迪立马追上前去。

    男人见状拔腿就跑。

    “抓小偷。”吴迪喊了这么一句，立马有无数人蜂拥而上。

    那个中年人立马就被人群围住了。

    这也给了吴迪争取到了抓捕的机会。

    吴迪立马冲下去将其抓获。

    “是你吧。”吴迪拉下了那人的口罩和眼镜。

    是一个陌生的人，不过吴迪立马将这个中年人带走。

    当然蔡雅琪想跟着来，被吴迪拒绝了。

    “你是怎么发现我的？”坐在吴迪沃尔沃xc90的副驾驶上，中年人问道。

    “你儿子。”吴迪淡淡的说。

    中年人瞳孔陡然一缩，释然的笑了笑。

    “你是怎么发现我儿子的？”中年人笑了笑说道。

    “习惯，他的胆子很小，即使是去拿东西，也是捏着手，留下的是不完整指纹，即便如此留下的却是没有皱纹，你儿子受手上面，有不规则的老姐，应该是你训练出来的。”吴迪如实的分析的。

    “厉害。”中年人笑了笑，随后出嘴角溢出黑色的血液。

    很显然是服毒死了。

    吴迪的脸色却并不轻松，因为很显然是在保护某个人。

    他这个人，对吴迪来说是未知的。

