    大堂里，魏河说了许多许多。

    换血的窍门、刀法的技巧、以及诸多需要小心的地方。

    “其他的，你慢慢体会吧。”

    竹筒倒豆子般将自己所知一一告知杨狱，最后，将一张药浴方子递给了杨狱。

    “这方子上有着一到五次换血的药浴配方，你且收下吧。”

    魏河有些叹气：

    “人老了，眼力就不好，没看出你这般天赋异禀，之前，却是耽误了你许多……”

    他的心情是复杂的。

    他一生不曾娶妻生子，这些年里，自然也有心思挑一个资质差不多的人传承衣钵。

    最早，他属意胡万。

    杨狱崭露头角后，他就想着将衣钵传给杨狱。

    可他怎么也没想到，他这弟子资质好的不可思议，学武两年而已，自己都已然不是对手了。

    这还传个什么？

    赠予吧……

    “您说的哪里话？弟子有今日，多亏师傅教导。”

    杨狱双手接过药方。

    武道不以换血次数的高低定强弱，但换血的高低，却决定着血气的强度，内外炼武功的层级。

    比如铁裆功，其分属下乘武功，有且只有九层，可若没有三次换血，纵是天纵奇才，也无法修到第七层，更别说大成了。

    甚至于，杨狱原本以为不会受到约束的刀剑等技艺类武功，在高层次也会受到换血层次的制约。

    一如尉迟龙的大威神掌，换血层次不够，根本无法发挥出真正的威能来。

    某种意义上来说，这药浴方子比武功都要珍贵的多。

    魏河将这方子赠予自己，算是认可自己为衣钵传人了。

    “你天赋异禀，却也不可小看了天下英雄。”

    魏河正色道：

    “刘文鹏虽是气血如虎的强者，可其唯一的中乘武学‘四象箭’乃是御敌于外的箭术一旦近身，就战力大减。

    至于尉迟龙……”

    说到这，魏河也有些语塞。

    他到此时也无法想出，杨狱怎能杀了这位将大威神掌修的炉火纯青的大高手。

    他的大威神掌或许没有‘四象箭’凌厉，但他本身也没有刘文鹏那样的短板，甚至尤其擅长贴身肉搏才是。

    “您说的我都明白。”

    见魏河语塞，杨狱心中哑然，却也正色点头。

    那一战，他虽杀了刘文鹏、尉迟龙，但这四象箭及大威神掌也给他带来巨大的威胁，尤其是前者。

    若非他之前看到过刘文鹏射箭，心中一直提着小心，只怕不等近身就要被射杀。

    以他自己感觉，这两人都并未将各自的中乘武学修至顶峰。

    如若不然，只怕那一战要更凶险十倍。

    “如此，你所需要考虑的，就是这枚‘道果’了。”

    魏河神色凝重起来：

    “它，烫手啊。”

    怜生教驻顺德府的一个分舵里都有人知道‘道果’，那就很明显，这并不是个秘密。

    而是久居小城的自己消息闭塞。

    “虽然烫手，但价格也高啊。”

    杨狱掂着这枚紫金葫芦，眼底泛着幽光：

    “卖个好价钱，想来问题不大。”

    两世为人的他可不是个普通少年，当然知道‘成仙’‘长生’这两个词的诱惑有多大。

    且越是身居高位者，就越是如此。

    正是乞丐眼中不如草，皇帝眼中绝世珍宝。

    “这样的宝贝，你也不贪恋？”

    魏河脸色几次变换，望向杨狱的眼神就更多了几分正视。

    他活了七十多年，也可算得上阅人无数。

    可一个区区十六七岁的少年人，竟能将得失权衡到如此地步，丝毫不贪恋宝物的，他还是头一次见到。

    “留不住的沙，不如扬了它。”

    杨狱随手将葫芦抛给魏河，笑的漫不经心：

    “能卖个什么价，就看您老的了！”

    既然暴食之鼎已收敛了其中精粹，他自然不想将这么一件无用且会引人贪婪的东西留在手里。

    既然无用，自然就要寻个好的卖家。

    而这普天之下，还有什么卖家比得上锦衣卫背后的那位？

    “小心着点！”

    见杨狱丝毫不在意的随手抛来，魏河吓了一大跳，双手捧着，脸上都流出冷汗。

    小心翼翼的将东西收起，这老头方才擦了擦冷汗：

    “这玩意要是出了岔子，咱爷俩怕要倒大霉……你放心，老夫定给你卖个好价！”

    “您老办事，我当然放心。”

    杨狱随手翻弄着身旁的杂物、金银、财货，问道：

    “这些东西，怎么处置？内城那几家，似乎上门讨要来了。”

    “讨要？”

    魏河冷笑一声：

    “囤聚居奇，哄抬粮价药材，待青州来了人，他们个个得抄家，活不了一个！”

    杨狱点头。

    大明律法严苛，尤其是对于无良官绅来说。

    “这些东西，我已许给了几家商队，让他们去顺德府、青州运粮食、药材。这次叛乱，乡亲们损失太过严重了……”

    魏河脸色不好：

    “可远水解不了近渴，这批财物，暂时还是得还给这几家，换些粮食来……”

    黑山数万户，十万人口，这还不算其他村落。

    怜生教这么一弄，没有十年别想恢复元气。

    更为迫切的，还是眼下。

    寒冬腊月无所归，无所食，若无人管，可是要出大事的。

    他站出来，施雷霆辣手也是因为这个原因。

    而另一个更深层的原因他却没说，急着处理这些东西，他防备的是青州来的人……

    “您处理就是，若需要我出面，知会一声就可。”

    杨狱听得头疼。

    上次山寨二百人就将他们忙的焦头烂额，黑山城何止两万人，让他处理，可真要了命了。

    “我且去安抚一二，这里的东西过半为你缴获，若有用，尽管拿去就是。”

    听着外面吵闹，魏老头脸色一沉，一拍飞鱼服，踏步出了门。

    “这飞鱼服倒是漂亮的很。”

    看了一眼灰扑扑的衣服，杨狱不无艳羡，但转头，已望向着堆满大堂的杂物。

    能被魏河收到大堂里的东西，自然都是经过筛选的。

    “这可真是大收获啊……”

    杨狱深吸一口气。

    虽然踏入大堂他就感觉到了暴食之鼎的异动，可这一数，还是不由的心跳加速。

    这是足足二十六件食材！

    “原来不止有武功才会被暴食之鼎承认为食材啊……”

    杨狱摇摇头，却也没有太过意外。

    毕竟，字画本身就是最容易留有前人精神的物品，刀剑之类才是小众。

    这二十六件食材里，与武功有关的，只有十一件，其中不少都是内城几大武馆的武学、服气法等下乘武功。

    真正有价值的不多。

    最为珍贵的，反而是郭涵的九节鞭、关道人的铁剑，至于尉迟龙，他身无长物，掌法没有任何寄托精神的东西留下。

    而怜生教的这伙人造反而来，自然带多少好东西。

    除了那‘阳丸’‘阴丹’的药方。

    “炼血丹药的方子何其珍贵，但这方子炼制的太也恶心……”

    杨狱略一犹豫，还是将这方子收起。

    他虽然不会吃这恶心的丹药，但或许他日也会有用呢？

    最后，杨狱拿起了刘文鹏的那口精铁大弓。

    【精铁大弓】

    【等级：良（上）】

    【品质：优（极）】

    【评价：玄铁精钢铸就，有精深箭手持之杀敌多人】

    【服用可得中乘箭术‘四象箭’】

    【注：四象箭之大成，有几率悟到上乘剑法‘天意四象箭’】

    【暴食之鼎蓄能不足，不可炼化】

    “上乘武功，天意四象箭？”

    杨狱心头惊喜夹杂。

    魏河口中，天下武功只有四等，不入流且不必说，真正适合换血武者的，只有上乘、中乘、下乘三个类别。

    而这三类武功的区别，就在于门槛。

    三次换血积蓄的血气、内气才足以修习中乘武功。

    而上乘武功，整个青州似乎也没有几门，不是在朝廷手中，就是在传承多年的大门派中。

    这刘文鹏，似乎别有来历？

    “蓄能，蓄能……”

    放下猜测，杨狱头疼的盘膝坐下，一边吞服着铁蚕豆，一边翻阅着从各处搜来的书籍。

    心中又有疑惑一闪而过。

    之前的暴食之鼎可并没有出现‘上乘’‘中乘’‘下乘’的说法。

    似乎，它显现出来的文字，和自己对于这个世界的认知有关？

    ……

    没在衙门大堂待多久。

    等魏河处理完琐事，杨狱就起身告辞，出门不忘拉着李二一一起，去了城外。

    呼呼~

    凄厉的北风带着片片纸钱飘忽着。

    城外乱葬岗上，哭声处处，不少衙役忙的满头大汗，更多人一脸悲痛的抬着尸体。

    “六千四百二十三人……”

    李二一说着那一夜的伤亡数字，一脸不忍。

    那一夜后，有人失去父母、有人失去妻儿、更有人，全家遭难，绝了户。

    此刻这西山乱葬岗，比内城施粥排队的人还多的多。

    惨！

    太惨了！

    饶是杨狱在流积山战场见多了死人，但听着这嘶声裂肺的阵阵哭声，心中还是酸楚的不忍再看。

    这是一座简单的墓穴，丈许围圆，只一块简陋的石碑。

    失了一臂的王五，在这已经不知立了多久。

    杨狱两人不敢打扰，远远的看着。

    “姥姥的，风沙迷了眼。”

    独臂揉了揉发红的眼圈，王五看向杨狱，沉声道：

    “小子，你考虑的如何了？”

