    【35章被屏蔽了，等会儿就会放出来的。大家可以等会儿再来看这第36章，不然会搞不懂情节了。】

    毕竟他们在这些年争取的，正是让帝国多花费时间占领一半生化星域，甚至另一半都是准备好丢给帝国的，二十年时间里，不仅他贾岩如现在这边的蛰伏，几位属下们同样是在蛰伏增加实力。

    对他们这么久才来问自己问题，贾岩已经很是意外了。

    “是这样的，我们每一个都累积了问题，不知大人是您是一共讲解呢，还是一个个对我们进行教导？”

    “一起来吧，你们也能触类旁通。”

    贾岩淡淡的回答道。

    其实他知道属下们的顾虑，比如某些属下之间的关系不是太好，就怕自己的实力方向被其他的同僚们看出了什么，或者赶脆就是觉得尴尬等。

    但对贾岩来说，这种事情是肯定不行的，因为他不想自己的属下们，也因为各自间的争强好胜，或者说是内斗，而变得让这个团队都出现极大的分崩离析。

    好在现在的他，对自己属下们还是很非常强的约束力的，而且只要他的实力一直保持，这约束力就会一直的存在。

    “是的，大人。”

    几人连忙是点头同意，其实他们也知道贾岩可能会作出这样的说辞，让贾岩来决断也算是给他们自己一个台阶下吧。

    接下来贾岩就在一群的属下们的询问和借鉴等战斗和讲解中渡过。

    “哦？你居然把阴阳相反的战斗研究到了这种程度？”

    当听到了天牛郎对阴阳道的正反力量加持的想想法，甚至是实战中琢磨出的战斗实际意义后，贾岩眼睛都亮了。

    毕竟天牛郎虽然战斗力上虽不比他厉害，可怎么说都是一位恒星中阶的实力强者，就算天赋差，也绝对不会差到太可怕地部。

    于是他提出了某些点，就令得贾岩都眼眸中微微有精芒。

    天牛郎作出的面些决定和对阴阳道的改动，对贾岩来说虽并非是完全正确的，可他是完全倾向于阴阳道的爆发力的，在这点上甚至比起贾岩都要研究的更深，只是因为他并非次空间生物，天赋的差距于是令得他对这种正反的力量有种很是捉摸不透的感觉，于是这才来问贾岩的。

    而贾岩就这样吸收了他的知识和经验，甚至动用这种经验，对自己的阴阳道力量，都隐隐的提炼出一种新的意境。

    “嗯，你作的很不错，不过你想的正反意义，是不是哪里错了。”

    贾岩默默的对其言着。

    正反的力量，或许天牛郎已经掌握的很不错，甚至某种程度上掌握的比贾岩都好，这是因为贾岩要照顾的地方太多，毕竟他一个人就等于掌握了所有小队成员们的能力，无法顾及到太旁枝末节的东西。

    可这样不是说贾岩使用阴阳道同样的技能，就比天牛郎他们弱了

    比如现在天牛郎在问的东西，就是问阴阳道的正反根本。因为没有次空间天赋，本身的体质也没有任何的正反能量存在，于是他就根本无法了解贾岩随随便便都能感觉到的正反的意义，而没有了这种感觉，他在使用正反力量的时候，哪怕再有创意，却怎么都不可能爆发出比贾岩还要厉害的正反力量，甚至接近都无法做到。

    当然了，正因为这点他才来问贾岩的吧。

    “请大人指点。”

    天牛郎见贾岩一言就道破了自己这些天一直都在苦恼的事情，知道这位大人果然是厉害，连忙是诚心之极的继续求教道。

    “你的最大问题，是对正反力量的本质理解错了，正反，不是你想像的完全水火不容，而是你要想着，把它们修炼成你中有我，我中有你，而非是你现在做的，完全让他们泾渭分明，然后在战斗时临时去调用。”

    贾岩有点冷笑：“说实话，天牛郎，我一开始就说过这个问题，这也是我教你们阴阳道的一个最最基本原理，我以为你们会遵守这个原理的才对，没想到你居然直接就给我走到歪路去，我算知道这些年你为什么在他们中脱颖而出，成为战斗力第一了，原来是采用了取巧的办法？不过你这完全错了，阴阳道的未来，就是要把两种力量作到你中有我，我中有你，你现在回头已经晚了点，未来这第一的宝座不敢说能否保住了。”

    “这……大人，我这就改回修炼方式，是我取巧了，大人见凉。”

    天牛郎一听，贾岩随口就把自己的问题点破，甚至直接说出了他未来前景堪忧，顿时是脸色一阵的狂变，然后连忙是对贾岩道谦。

    “罢了，你也是想要快点掌握更强的实力，而且你这种取巧的办法，倒也不失为阴阳道初期快速爆发实力的办法，未来也不失为一种让别人学习的道路。毕竟不是谁都能在一开始学习初期，就能够达到你们这种领悟速度和实力的，没有最初的实力，我阴阳道也无法发扬光大。”

    贾岩口中并不会将天牛郎心底那个想要跟萝珑丝攀比的小心态点破，反而是安慰了他一句。

    而且天牛郎作的确实有点作用，他也看出了，阴阳道的初期，特别是刚刚开始修炼的时候，因为要同修正反两种力量，于是战斗力就明显的一开始并不强大，如天牛郎他们都走了取巧的办法，这就更能看出来了，要知道他们可是恒星级强者，领悟能力和天赋都强大到了某种可怕的程度，却依旧是如此作了，普通的学习者，绝对是比他们更慢不知道多少，于是这实力弱小期也就更长，这就完全会限制死了阴阳道的未来了。

    后期才强大的道路，在宇宙里也不知道有多少，可那种的道路从来都是慢慢被淘汰的。

    所以天牛郎的作法，倒是给了贾岩一个启示，说不得阴阳道一开始也能如此试着快速提升普通学习者的实力了。当然具体上需要他好好商榷，或者向天牛郎借鉴点经验。

    “好了，你的问题就这么多，你先去作到你中有我，我中有你吧，而且现在你还算不太晚，未来只是这个转换过程，会浪费个几个月或者一两年时间，这中间的落后能否再追上他们，就看你自己的能力了。”

    “好的，谢谢大人指点迷津。”

    天牛郎汗颜的连忙是对贾岩点点头，然后退了下去。

    接下来是另一个属下上前：“大人，我最近感觉我的能量爆炸力量，有点后继无力的感觉，不知……”

    “你这很正常，是不是你的正反力量也快要中和饱满了？呵呵，这是好事，你的阴阳道另一股力量快要到突破期了，这样吧，我教你点晋升的方式，说不定这两天就能晋升到新的一个层级了，没想到你们几个里面，居然是你的实力第一个提升到这种等级，天牛郎第一强者的名头要换成你的了。”

    对第二位的属下如此言着，在其兴高采烈的大喜之下又叫来第三个，第四个。

    如此这般，对四人都指点过后，贾岩也算慢慢的知道了，这些属下的实力和天赋，导致他们的问题都不大，天牛郎的也不能完全说是问题，只是他自己动用了点小脑筋，想要快速的提升实力，而且其中能够参考的地方也很多。

    所以对他们的进度，贾岩算是非常的满意。

    “好了，你们就照这样的修炼办法去吧，对了，回头把另外五人也给我叫来，他们的修炼进度我也很感兴趣。”

    “是的。”

    几位属下都慢慢退走。

    “没想到，他们对我的启发居然这么大……”

    “我，也要晋升了。”

    属下们刚刚离开没有多久，在这周围几亿公里范围内都没有任何星际物质的空荡荡宇宙空间内，一股惊天的晋级力量，突然的爆炸而起。

    贾岩又要晋升了！

    “呵呵，倒并非是主实力又开始晋升到星河，而是另一股正反力量晋升，本来我就要在星河前把两股力量都修炼到恒星后阶才可能晋升，所以这种小晋升最近会一直发生，可这样的晋升，每一步实力都会有较大提升……我也能感觉到自己实力一步一步，在慢慢越来越强！”

    贾岩虽然提升了实力，甚至他自己都不知道，在原来的副实力提升到恒星、甚至恒星中阶、后阶实力后，他整体实力会变得多强大。这是因为没有战斗再发生，也没有任何的参照物让他对比，于是他对自己的实力开始慢慢的拿捏不准起来。

    可实力的提升就是提升，对贾岩来说，这是无比宝贵的事情。

    在接下来的日子里，贾岩一边参照着属下们提交上来的经验，一边教导他们阴阳道，终于的在某一天……

    “回到太阳系，已经过去五年了么……呵，第五年，我要拿出这次回来，真正惠及地球人的东西了。”

    时光荏苒，快速的过去了一天天，这天已经是贾岩跟随属下们，回到猎户臂的第五年。

    五年里，生化星域被他攻打下来，然后又丢掉一半，现在虽然在对那丢掉的一半进行着破坏和扇动的方案，可可以预见的是，另一半也有可能丢掉。

    但贾岩对这些一点都不在意，只要没有攻击到猎户臂本土，管他生化星域作什么？

    而在这五年里，自己的实力再次的突飞猛进，另一个最大的收获，也是贾岩真正想回到地球这边后，留给地球联盟的东西……

    那就是。

    “什么？巨蚊老祖前辈，居然要留下他老人家自己修炼的方案给我们地球人？这这这……”

    当地球高层们，听到了关于贾岩这次跟他们说的话语后，一个个简直是惊讶得无法自持，简直是惊得下巴都快要掉下来。

    因为贾岩对他们来说，是一个根本无法想像恐怖程度的存在，哪怕在对上帝国时，这位老祖前辈的态度表明了他对帝国非常的忌惮，可这不妨碍他在广大地球人眼中的崇高地位。

    而这样一个一只生物，就能够坐镇地球，甚至连得猎户臂，都轻易镇守的存在，他们自然知道，绝非是一般的生物，他的修炼功法，地球人也想过会不会教导给地球人。

    可谁都认为，这一切只是痴心妄想罢了。

    但万万没想到，这痴心妄想，居然在这一天实现了，而且是由贾岩本人提出的。

    当然了，现在的地球人，也不知道这位所谓的‘巨蚊老祖’，便是贾岩真身，而是一直以老祖言辞来说他。

    与地球高层交谈的，是贾岩的一具分身，也是一直留在贾家里的那具。

    此时他淡淡的摇摇头。

    知道自己说出的话语，地球高层们一时半会都无法接受，而且没有平白无故的好，于是贾岩又淡淡的说着：“你们别想那么多，这功法是我求了老祖一段时间，才求来的，老祖大人这套功法原版，我们地球人是不太可能学会了，毕竟他老人家自己修炼的东西，我们地球人的体质不可能修炼，而且天赋差了太远，真去练了，可能炼一辈子连入门都作不到，所以老祖给我们的只是精简版，只是这精简版，真有天赋修炼到厉害境界的人，可以通过老祖的考验，给出更厉害的精简版，只要天赋足够，未来可以无限升级，哪天就算修炼到老祖的原版也不是没有可能的事情。”

    “精简版也行了，老祖大恩大德啊。”

    几位地球高层们，对贾岩所言的精简版，简直是完全的不在意的，要知道这再精简，也是一位恒星后阶以上存在的恐怖修炼方式，甚至隐隐的可能是‘巨蚊一族’都在修炼的东西，这就太厉害了。

    于是接下来，贾岩这具分身，以自己是巨蚊一族前辈的弟子的身份，说出了他自己刚刚总结制作出的‘精简版阴阳道’。

    这所谓的精简版阴阳道，耗费了贾岩极大的精力和构思，许久时间才制作而出。

    而且说是精简版，不如说是精简精简再精精精精简版，毕竟地球人的体质和天赋都差了太多太多，如果直接给他们修炼贾岩自己在修炼的版本，那地球人什么都不用做了，将不可能有任何一个人能够修炼出一丝一毫的正反力量。