    笠日。

    春风得意的李振，在许凝冰和萧芳的陪同下视察了一番白泽地产，跟高管们开了个简单的动员大会后，李振就离开了！

    最近出门就是车队和保镖簇拥的生活，刚开始虽然让李振感觉新鲜和威风，但时间久了确实是不方便，特别是泡妞的时候，这么大阵仗迟早上头条。

    所以李振特意让罗宇等人在暗中保护，没事别离自己太近。

    为了不被路人认出来，李振特意带了口罩，还将罗宇放车上的墨镜拿来用了。

    全副武装的李振，来到了自己的海鲜养殖基地白泽娱乐楼下，准备看下是否有新鲜的海鲜到货。

    步入电梯的李振，正准备关电梯门，就听见一个悦耳的女声喊道：“等一下！”

    接着的女孩子跑了进来。

    即使是以李振现在的眼光也忍不住多看了几眼，这女孩大约二十一二岁，长相精致，瓜子脸，翘鼻梁，皮肤白里透红，眼睛水汪汪，身材高挑婀娜的女孩子，一双腿又直又长，A4腰，凶更是颇有重量，让李振忍不住多看了几眼，还带着一股清纯校花的气质。

    这女孩子衣着端庄可人，品位不俗，以李振的经验这女孩子应该是混娱乐圈的，就她这身材明显是经过专业的训练，穿搭和妆容也是非常专业的。

    正在李振想着这是不是自己公司新进的海鲜时，对面那女孩子终于受不了李振那肆无忌惮的眼神了。

    “死色狼，你看什么呢？”

    唐心怡本来心情相当不错的，白泽娱乐公司旗下女团中一位成员因为身体原因退出了，白泽娱乐为了引进有潜力的新人补足席位，特意来到自己学校魔都音乐学院组织了一场选拔，而自己经过层层考核终于在自己经纪人的帮助下，通过面试，只要经过一段时间的训练，自己就可以成团出道了！

    结果今天第一天来公司报道，就在电梯里遇见了色狼，本来以唐心怡的颜值身材去到哪里都是众人的焦点，对男人的眼光早习以为常了，但耐不住李振那带着侵略性的目光，太过肆无忌惮，就是隔着墨镜唐心怡都能感觉得到。

    这让通过女团考核，正志得意满有点膨胀的她，忍不住出言呵斥了！

    自己可是快成为明星的人了，怎么能忍受这种带着几十块墨镜的臭屌丝的偷窥。

    李振今天穿的是一身特别定制休闲装，没有任何的logo，凭唐心怡的见识自然没办法认出，而李振今天连平时装逼的手表也没带，而罗宇的墨镜确实是快消店几十块钱一副的，关键大小还有点不合适。

    “我告诉你，臭屌丝本小姐本不是你可以高攀的，最好给我注意一点，要不然我就要报警了！”

    说罢，她便转身朝电梯外走去。

    李振看着她高挑婀娜的背影，眼睛眯了眯，这脾气够大的啊！

    虽然李振明白自己就是色狼本狼，但被人这么骂，还是不爽呀！

    李振摇摇头跟着走出了电梯，走没几步。

    唐心怡转身见李振跟了出来，忍不住又道：“你跟着我干嘛？你再跟着我就报警了……”

    “这…小妞，也太臭美了吧？”李振无语的看着唐心怡，不过李振知道对付这种人，只要无视她就行了！

    李振目不斜视的，从她身边走过。

    “你……”唐心怡看着无视她的李振正想口出不逊，就见两个中年男子像李振走去。

    她认识这两人，这是白泽娱乐公司的总经理任治国和原艺信娱乐的总经理现白泽娱乐副总高兴旺。

    她连忙收拾心情，柔声喊道：“任总好，高总好！”

    而让她跌破眼镜的一幕出现了，任治国和高兴旺无视了她的问候，躬身对她眼里的屌丝喊道：“老板好！”

    唐心怡僵在了原地，一动不动。

    怎么可能？

    什么情况？

    他怎么会是公司的老板，老天爷，你在和我开玩笑吗？

    等她回过神来，想跟李振解释的时候，李振已经带着任治国和高兴旺走远了！

    这时她的经纪人林姐，从公司里走了出来。

    唐心怡眼泪都快下来了，连忙上前道：“林姐，出事了！”

    林姐见这情况心头一紧：“出什么事了？”

    “我刚刚把老板给骂了！这这可怎么办呀？林姐”唐心怡说完，忍不住哭了起来。

    “别哭，你跟过把事情的经过详细的说一说！”林姐毕竟是见过世面的，很快冷静下来，拉着唐心怡来到角落里说道。

    唐心怡哭着慢慢的将事情经过说了出来，作为娱乐圈的老人林姐听过后反而眼睛一亮。

    “别哭了！这事不是没有转机。你跟我去高总那走一趟。”林姐拉起唐心怡的手就往公司里走去。

    ……

    而另一边，李振来到任治国为他准备的办公室，听着任治国和高兴旺汇报着工作。

    在听完两人对公司近况的汇报和看了一会财务报表后，李振点点头，这任治国还算老实。

    财务报表什么的李振是看不大懂，但李振会异能呀！有没问题直接用异能判断了，这么认真的看，也不过是作给两人看的而已。

    李振夸了两人几句后，问道：“刚刚门口那个女孩子是谁？”

    “哦！那个是唐心怡！”高兴旺忐忑回道，不知道李振问这个是何用意，这唐心怡是他做主的招进来的。

    “她什么怎么回事？”李振又问道。

    高兴旺一惊，这唐心怡是得罪老板了，不过他还是小心的回道：“是这样的，公司的新培养的女团里，一名成员身体出了点问题，不适合继续在女团了，我们打算让有潜力的新人补足席位。

    所以，公司里就在魔都音乐学院那边组织了一次选拔，最终唐心怡成为了最后的胜出者。

    老板，这唐心怡各项数据都非常优异，身材、样貌、舞蹈、声乐，甚至是表演天赋，确实都在水准之上。只要加以培养，应该能给公司带来不菲的收入，是一名值得培养的新人。”

    李振问道：“公司里没有自己的训练营吗，怎么会跑到魔都音乐学院去招人？”

    旁边的任治国回道：“以前是有训练营的，但去年经济不理想，就改成了艺术培训部，招收学员收费培训了。”

    李振微微颔首，想了想问道：“这唐心怡的合同是什么样的，如果违约处理她，她要赔付公司多少钱？”

    “老板，这唐心怡？”高兴旺忍不住问道。

    “没什么，也就指着我鼻子骂我色狼臭屌丝而已。”李振看了他一眼淡淡的说道。

    高兴旺感觉天旋地转，这唐心怡可是他招进来的，老板要是因为她记恨上自己就惨了！

