    “没问题了吗？需不需要再休息一天？”

    “不用了，斯托洛贝里准将，不能因为我一个人拖慢整个支队的进度，而且，我的伤势也痊愈了，不需要静养。”

    军舰的一间办公室内，斯托洛贝里正在写着报告，他面前是丝毫看不出伤势的斯凯勒，闻言，斯托洛贝里将手中钢笔转了一圈，说道：

    “那行，反正离开七水之都之后，就是回程路上了，要是身体有问题，你就随时跟我说，我们直接找就近的支部驻扎。”

    “多谢了！斯托洛贝里准将，那我就不打扰你了。”

    斯凯勒敬了个礼，斯托洛贝里点了点头，说道：“嗯，对了，提前跟你说一下，昨天你下手有些太狠了，有两个海贼无法转化为你的奖赏。”

    正要离开的斯凯勒脚步一顿，问道：“为什么？”

    关系到钱，斯凯勒可不能不在意，斯托洛贝里盘了盘自己的脑袋，说道：“里面有两个是世界政府要求活捉了，似乎掌握了某些隐秘的情报。

    因此...你把他们杀了，就相当于没有达成条件，不过好在钱不多。”

    “这样啊...那我岂不是要回去把悬赏令背起来？”

    斯凯勒皱着眉，没想到她刚白嫖完二十五天的工资，回头就被公司白嫖了两个项目，也不知道是亏是赚，但自己的“付出”已经打了水漂，算起来，还是亏。

    斯托洛贝里摆了摆手，说道：“没必要，以后能留口气的就先留口气，至于不杀死留不住的，直接杀了也没关系，毕竟都是该死的海贼。

    奖赏这种东西不要太在意，多抓一些海贼，快点把军衔提上去，比奖赏有用太多了。”

    “嗯，我懂了，那我就先离开了。”

    “嗯。”

    斯托洛贝里应答一声，埋头继续处理报告，不仅仅是斯凯勒斩杀的那些海贼需要汇报，关于把港口弄成废墟这件事也要写报告。

    最重要的，还有海上列车进展的报告，反正回程的这几天，估计是没办法空闲下来了，只能和这些文件过日子了，想着，斯托洛贝里长叹了一口气。

    斯凯勒则是回到了甲板上，甲板上此时正有不少海军正在搬运物资，看到斯凯勒之后，都在打着招呼，甚至有些脸上还有崇拜之色。

    毕竟不知情的他们，还真的以为斯凯勒无伤的扛过了米霍克那一击堪称恐怖的斩击，而且斯凯勒昨天伤势有多严重，也就斯托洛贝里一个人知道。

    其他人看到的，是战斗之后，斯凯勒站在原地和斯托洛贝里谈笑风生，随后还能轻松的回到军舰，第二天又能精神奕奕的出现在这甲板之上。

    打了一圈招呼之后，斯凯勒便站在围栏边，稍微活动着身体，每一次受伤之后，虽然能快速痊愈，但是身体各部位的生疏感，还是要靠活动来消除的。

    活动着，斯凯勒看到了那变成了废墟的港口，此时虽然已经搭上了木板，进行了简易的修复，毕竟七水之都，最不缺的就是木板。

    但是木板却难掩米霍克昨天那一道斩击，在这里造成的恐怖威势，光是看着，斯凯勒就能回想起，昨天面对那道斩击之时的兴奋感。

    斯凯勒逐渐明白了为什么索隆面对剑客敌人之时，会那样的兴奋、激动和倔强了，因为剑锋之上的交流，比起口舌之间的长谈，都要令人舒畅。

    看着看着，斯凯勒的手，就缓缓搭上了大宫盛景和黑曜，将两把长刀拔出，回忆并代入昨天的那一种情绪。

    下一刻，武装色霸气顺理成章的“流动”起来，冲破了斯凯勒身体的束缚，缓缓缠绕在佩刀之上，一层层的武装色霸气，像是包裹，又似与剑身交融。

    “这就是淬炼黑刀的过程吗？”

    感受着武装色霸气缠绕在刀身之上的感觉，以及体内不断流失的霸气与体力，斯凯勒又喜又恼。

    喜的是又学会了一种让自己剑道更加精进的技巧，恼的是本就不够用的霸气和体力，又多了一个大缺口，变强之路虽然已在脚下，但是每一步，都有千难万阻啊！

    与此同时，大海上的某一处，一个外形酷似信天翁，穿着酷似山姆大叔的果实能力者，看着手下传回来的情报和照片，不断喃喃道：

    “这可是一个大新闻啊！不可多得的大新闻啊...”

    这鸟人正是这片大海上影响力最大的报社——“世界经济新闻报”的老板摩根斯，他一边喃喃自语，一边踱步。

    随后，他看向了一旁的保险柜，走过去，将保险柜打开，拿出了一个信封，灵活如手指的羽翼，感受着信封的厚度和重量。

    “真是擅长制造大新闻的一家人啊...在曝光那个男人之前，先塑造起一家子都是天才，一家子都是和平使者的形象...到时候，一定能卖出更多的报纸吧？

    该想个什么主题呢？《新生代剑豪盘点》？不行，可没有那么多令人称道的天才。

    而且...风头可必须是斯凯勒呢~米霍克，你就等等吧...对了！”

    摩根斯像是想起什么，在自己的桌面上翻找着，终于，他找到了一则简报和几张照片，那是去年，对于海军考核的报道。

    但由于那一届海军较为特殊，所有的毕业生从严格意义上来讲，都是失败者，在摩根斯看来，不值得报道。

    但是...现在可不一样了。

    看着简报之中，对于斯凯勒·格蕾决赛中以一敌二，打败两个对手的报道，摩根斯的鸟嘴咧开，露出了一个笑容。

    “鬼蜘蛛...道伯曼...努力的进取吧，最好毕业时直接就是上校，因为这样...我的宝贝斯凯勒，才有更大的噱头。”

    将这一封简报，还有最新送达的情报，钉在旁边的一个白板上，摩根斯继续埋头翻找，一份更加久远的原稿被他找了出来，并列放在一起。

    “漂亮的女孩子，总是少不了绯闻...”

    看着原稿之中，克洛克达尔在采访之中，被抓拍到的那一抹温柔笑容，摩根斯嘴咧得更开，一边将简报和图片不断组合，一边喃喃道：

    “正义还是罪恶？海军还是海贼？孤勇还是相随？然后...谁会是世界第一大剑豪呢？斯凯勒...斯凯勒...真的等不及和你见面了。

    你的哥哥实在是太有耐心了，只能让你，成为我的大新闻了。”

    看着斯凯勒的照片，摩根斯眼中尽是野望，他扭头大喊道：“通知海军！按照我的档期，给我安排一次会面！”

