    此时是周六凌晨一点四十七分，感冒的我坐在电脑面前，依然是十分激动，心情难以平静。

    今天晚上，方叔说要给来个白银，当时我一下子是没有反应过来的，惊喜来的太突然了，最近四天我被感冒折磨的受不了，反应速度都慢了许多，听到方叔的话之后，过了一会儿才反应过来，反应过来后，整个人都激动的受不了了，我当时还和方叔开玩笑，说我感冒那一瞬间都好了一半哈哈哈。

    当我看到那个白银弹幕的时候，我整个人都兴奋起来了，是真的特别激动，我今天整个人很不舒服，本来想要早点更新完睡觉的，结果就这样，一直和人分享这一份喜悦，分享到了九点多才开始码字，所以今天更新才会晚了这么多，不过晚归晚，最终幸好还是及时完成更新了。

    今天，真的很感谢方叔打赏的这一个白银，这是我这辈子收到的第一个白银，扑街的春天啊，万万没有想到我居然还有这么高光的时候，真的太感谢方叔的这一个白银了。

    这本书开篇的时候虽然我打磨了一段时间，但现在看来，打磨的效果还不够，很多地方都没有做好，导致成绩一直起不来，但很幸运的是，还是有一些朋友和书友在陪伴我的，真的很感谢这些人，是他们给了我动力，让我能够继续写下去。

    本来按照我的计划，这本书成绩不行那我就要把后续的一些剧情给砍掉，快速推动剧情完本了，但是现在看来还可以斟酌一下，看看后续的内容要如何安排比较好，虽然我的读者很少，但还是有几个支持我的人，我一定会努力给大家一个比较好的结局，也不会愧对这个白银打赏。

    至于更新，一直以来都是保持稳定的速度，接下来我会尽力多更新一些的，不过最快也要等到感冒好了，但是我也需要更多人的支持，能够看到这个单章的人，希望你们也能够来起点支持订阅一下，订阅对一本书真的太重要了！谢谢大家！

    ——乱血的墨致上！

