    千媚转头看向雷鸣，瞪着他道：“雷鸣，你故意的是吧？”

    雷鸣轻笑：“看你以后还敢不敢乱说！”

    看了眼门外，千媚一口气把咖啡喝光，然后道：“我有事出去一趟，先走了。”

    雷鸣：“干嘛，想跑？”

    “我真有事！”说完，千媚马不停蹄的跑了出去。

    雷鸣喝了口水，慢悠悠的走出茶水间。

    办公室里。

    商司湛把酸梅汁放在时浅面前。

    时浅勾唇一笑：“谢谢。”见他自己什么都没有，她又问：“你什么都不喝吗？”

    沉默了几秒，商司湛才缓缓开口：“不喝。”

    时浅端起果汁喝了一口，美眸注视着面前的男人，隐隐有些疑惑，感觉妖孽大boss气场不太对劲........

    “不吃饭看着我做什么？”商司湛漆黑深邃的眸子忽然看向女孩。

    时浅微怔了下，下意识的问：“你这么了？”

    商司湛：“我好的很。”

    时浅：“..........”

    这分明是很不好。

    想了想，时浅道：“不会是........真有人质疑你的家庭地位吧？你听见了？”

    商司湛不想多说什么，只道了句：“吃饭。”

    “是谁说的？”时浅又问。

    商司湛注视着她，蓦然道：“再不吃饭，我就吃你！”

    “..........”

    时浅没再继续问，拿起筷子乖乖吃东西。

    她打算吃完饭后去问问，是不是谁说了什么，商司湛这太不对劲了。

    直到午饭结束后，两人也没说几句话。

    时浅站起来，找借口要出去。

    商司湛却叫她去休息，不要乱跑。

    看着男人那张情绪莫测的脸，时浅忍不住又问：“到底是不是有人说你什么了？说你色令智昏，还是说你家庭地位低？”

    商司湛睨着她道：“你觉得我会被这类言辞影响？”

    时浅：“那是为什么？”

    商司湛：“自己想！”

    时浅挠了挠头发，实在是想不出来。

    回到座位上，她拿起手机给雷鸣和方醉发了消息过去。

    【湛爷刚刚出去一趟回来就不高兴了，你们去打探一下怎么回事？是谁惹湛爷不高兴了！】

    雷鸣发来先发来消息。

    【盟主，湛爷应该是吃醋了。】

    吃醋！

    看着消息，时浅一脸疑惑，随即问：【吃什么醋？哪里来的醋？】

    雷鸣：【应该是上午那个小子。】

    时浅【楚枫？】

    雷鸣：【嗯。】

    时浅：【湛爷又没看到他，吃哪门子醋啊？难道刚刚楚枫来过？】

    雷鸣解释：【那倒没有，就是刚刚在茶水间的时候，千媚说起那小子，不小心被湛爷听见了。】

    时浅顿时满头黑线........

    原来如此。

    她随即又问：【是不是你俩胡说八道了？你俩都胡说什么了？】

    雷鸣：“.........”

    这世上还能找出比他更冤枉的人么？

    【没有，我什么都没说，是千媚说他不远万里来找你报恩，说不定是想以身相许。】

    “..........”

    时浅咬着牙又问：【还说什么了？】

    过了一会，雷鸣回道：【还说，你告诉那小子公司地址，他如果来找你的话，被湛爷看见肯定要吃醋了。然后就被湛爷听见了。】

    时浅：“..........”

    【千媚人在哪？让她给我过来！】

