    第148章 海上皇帝？地位的代表罢了。

    神乐永樱看着远去的圣歌号淡淡道：“真的没有问题吗？”

    巴雷特轻笑道：“怕什么？这不还有你呢吗？！而且她可不是傻子，既然知道啃不动咱们，就不会那么轻易的在出手，这一次加上上次摧毁的舰船已经让她的势力元气大伤，短时间不会再有什么动作了。”

    神乐永樱点了点头道：“怎么？不举办一个庆功宴吗？”

    巴雷特笑道：“那肯定得有啊！通知下去，晚上大摆宴席，都给我热闹起来，另外让贪狼卫做好交替守卫的工作，我可不希望热热闹闹的时候出现问题。”

    “没问题！”

    夜晚，整个啸月岛沸腾了起来，啸月岛上的居民也由心的开心，他们心中的大人竟然能够同时打败了两个名震大海的海贼团，他们生活在这样强者的庇护下也格外的感觉安全。

    在绚烂的烟火中一则则惊天的报道从啸月岛不远处的记者船上传回报社。

    一名记者拿着酒杯看着啸月岛上空绽放的烟花感叹道：“真是不可思议！极恶者海贼团竟然能够同时打败两个大海贼团！”

    一旁女记者小酌一口红酒轻笑道：“世界上没有什么不可能的！但是我知道今天的新闻会让明天的世界为之震颤！而我们的报酬也会额外的丰厚！”

    二人相视一笑对碰了一下酒杯道：“干杯！”

    ……

    “大事件！！！极恶者海贼团同时击败BIGMOM海贼团与百兽海贼团！！！又一名海上皇帝崛起？！”

    “库啦啦啦！！！小子！这么久没见你已经变得这么强了吗？！”

    巴雷特看着手中的电话虫笑道：“行了，老爷子您老就别打趣我了，不过这次真得多谢谢您老爷子了！不然海军来掺一脚真的很危险呢！”

    “库啦啦啦，这是什么话，我还等着你的惊喜大礼呢！”

    巴雷特笑道：“我当然不会忘记！您有时间来我这里一趟吧，最近比较忙很难抽出身，非常抱歉。”

    “当然没问题，听说你那里很繁华呢！而且还有许多新颖的东西我可要见识见识！”

    巴雷特点头道：“没问题！只要您老来，我夹道欢迎！”

    “库啦啦啦，好小子！过些日子我就去！”

    “好的！”

    “哔……”

    巴雷特挂断电话虫看着手中绿色的药管嘴角微微翘起，这瓶药是他在攻打下啸月岛时偶然解锁一个成就时获得的—基因治疗液。

    顾名思义，可以大幅度修复其体内的暗疾和创伤，这种东西对于巴雷特并没有用，因为体内的创伤大部分来源于战斗，但是现在的他年轻体壮，普通的创伤睡一觉吃点东西就差不多恢复了。

    而白胡子不一样，如果巴雷特没有猜错，震震果实很强但其副作用也很大，要不然十几年后白胡子也用不着吊着那么多药瓶，你看同一时代的，比如金狮子虽然有些痴呆外但也没有像白胡子那样夸张。

    之前可以与罗杰在一座岛上战斗三天三夜，而顶上战争却动作迟缓，动不动就喘起了粗气，年龄是一方面，自身身体常年使用震震果实产生的副作用的创伤也是一方面。

    与其自己留着当摆设不如与白胡子互惠互助，虽然不知道这个药液可以修复白胡子身体几成，但也可以大幅度拉近与白胡子海贼团之间的关系。

    “波咕波咕……”

    愣神中的巴雷特听到声音顺手拿起了桌子上的电话虫，看着那别致的红色太阳镜轻笑道：“多弗朗明哥……”

    “摩西摩西，我是巴雷特！”

    “咈咈咈咈，巴雷特先生好久不见！”

    巴雷特笑道：“怎么？！找我有什么事情吗？！”

    “咈咈咈，在下当然是来祝贺您的！”

    听着多佛朗明哥的恭维巴雷特笑道：“怎么？听你的语气好像还有其他的事情呢？”

    远在北海的多佛朗明哥坐直身子沉声道：“不知道您知不知道现在您被冠以的名号？”

    巴雷特眉头一挑笑道：“什么名号？”

    “海上皇帝！！！实力！名号！势力！地盘！这些您都有！而且您还打败了两个威震世界的大海贼团！您的威望现在可是比肩白胡子！继白胡子之后第二个被冠以海上皇帝的人！”

    “海上皇帝？不错的名号！”

    巴雷特明知故问的说道。

    “咈咈咈咈！而且您的地盘现在可是世界上数一数二的大码头！”

    “怎么？你要来做生意吗？前提跟你说好，军火什么的可以，但是奴隶之类的我可是明令禁止的，懂吗？”

    “咈咈，在下当然会遵守您的规矩。”

    巴雷特沉思片刻后继续笑道：“好了，还有什么事情见面后当面和我说吧！”

    “好的，在下知道了！”

    “哦，对了，从鱼人岛经过时如果少了一名人鱼或是鱼人，我会亲自去北海和你谈谈的！”

    多佛朗明哥眉头紧锁缓缓开口道：“当然不会！我会严加看管他们的！”

    “嗯……”

    托雷波尔站在一旁问道：“多费，谈的怎么样了？”

    多弗朗明哥放下电话虫笑道：“咈咈咈，还得需要咱们走一趟。”

    托雷波尔有些担心道：“多弗，最近不知怎么了，许多产业都被海军查封了，我担心……”

    多弗朗明哥摆手笑道：“没关系的，以后做的在隐秘一些就好了，咈咈咈。”

    说着多弗朗明哥站起身淡淡道：“我们去准备一下吧！”

    “是，多弗！”

    躲在门后的罗西南迪闻言连忙从一旁的护栏翻身跳了下去。

    “嗯？！”

    走到走廊处的多佛朗民哥低头看向楼下坐在箱子上的罗西南迪沉声道：“弟弟，你在干什么？！”

    罗西南迪抬头盯了多佛朗明哥片刻低头做出了沉思者的动作。

    多佛朗明哥眉头一皱扭过头沉声道：“托雷波尔，我们走……”

    看着远去的二人罗西南迪终于呼出一口气呢喃道：“他又要找那个怪物干什么？！”

    ……

    随着巴雷特打败BIMOM海贼团与百兽海贼团的消息传遍整个世界新世界为之沸腾了起来，数日的时间BIGMOM海贼团与百兽海贼团并未对此战做出回应，想来报纸上的报道准确性已经八九不离十了。

    越来越多的海贼团闻风涌向啸月岛，希望得到巴雷特的青睐，当然也不伐一些不知天高地厚的小子妄图挑战巴雷特成为那海上皇帝！

    最后这些小子成功成为了茶藤的备用研究体。

    至于那些想要投靠自己的海贼团，巴雷特则安排神乐永樱和雷克将他们带到一个无人岛上进行所谓的训练，一万人中，只有活下来的三千人才可能有资格加入自己！

    巴雷特虽然需要炮灰，但不是最垃圾的炮灰，他要那种能最强的炮灰！

    至于活下来的三千人，巴雷特则会带他们进行最后的地狱式训练和超级洗脑，让他们坚信二十四字真言！

    这些人厮杀的期间巴雷特则派遣帝娜与波洛对周边进行扩张，啸月岛防守战时波洛被安排到最后一道防线迟迟没有机会出手，如今他终于可以表现一下了。

    “船长，帝娜姐姐和波洛已经将周围的—澜风岛、赤沙岛、天明岛、钢铁岛占领，其中钢铁岛盛产研究室急需的钢铁。”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“那真是太好了呢，正好可以让那些俘虏去挖矿呢！”

    ?  ?第一更奉上感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

