    听到秦瑟同意道歉，厉老太爷便示意家仆暂且放开了她。

    得了松绑，秦瑟走到蹲坐在地柔弱趴在厉老太爷腿边的秦温婉面前，伸出手，表示想要拉起她，道:“表姐，抱歉。”

    见此，厉宸宇不悦蹙眉，他虽然不知道事情到底谁对谁错，但他非常不喜欢那个叫秦温婉的女的，觉得那女人非常的假惺惺，而他对秦瑟却很有好感。

    所以看到秦瑟给秦温婉道歉，他就不爽。

    厉宸宇又偏头看了看厉赫鸣的反应，见那老处男仍然不为所动，冷眼旁观。

    有些看不惯厉赫鸣那样漠然的态度，厉宸宇正要挺身而出，过去救美，却被接下来的一幕惊得怔住，眯起了清朗的眼眸……

    ……

    秦瑟已经伸出手示好，在厉家人面前秦温婉也不好不给她台阶下，于是便装作大度原谅的样子拉着秦瑟的手站了起来，善良道:

    “瑟瑟，你这样就对了，只要你肯承认错误，即便你真的打疼了我，表姐也不会怪你的……”

    秦瑟神色淡淡地看着她，又道:“表姐，我真的很抱歉，一直以来，都是我对你太客气了，才让你这么蹬鼻子上脸！”

    秦温婉一听这话茬不对，愣了愣，“瑟瑟，你……你这是什么意思啊？”

    秦瑟没有再回答秦温婉的话，突然一把拽住了她的头发，把她的脑袋扯到后仰，而后逼近盯着她，似笑非笑道:

    “表姐，如果刚刚真的是我动手打了你，那绝不会是只把你的头发揉乱，轻轻打你几巴掌这么简单！我呢，一定会打到你亲妈都认不出来你！”

    秦温婉惊叫，“啊！厉爷爷救我……”

    厉老太爷万万没想到秦瑟会如此胆大放肆，惊后大喝道:

    “你干什么！还不快放开她！厉家岂是你能撒野的地方！”

    厉家众人也都被这一幕惊到，皱眉不平，难以置信秦瑟的举动！

    厉宸宇亦惊呆了，抽了抽嘴角，眯起眸，这……

    他再次偏头去观察厉赫鸣的神色，只见那男人悠然抿了口茶，唇角挽一抹淡淡的，自豪而欣赏的弧度。

    ……

    秦瑟当然不会听厉老太爷的话放开秦温婉。

    她死死拽着秦温婉的头发，唇角噙着一抹又狠又冷的意味，道:“表姐，如果我没记错的话，你刚刚说我打了你十个耳光对吧？”

    秦温婉有些惊恐，“秦瑟，你……你想干什么？”

    秦瑟勾唇笑了，“我一般被人冤枉的时候，如果解释不清，那我就坐实了那个误会！免得被人白白冤枉！”

    说完……

    啪！

    一个耳光扇上去！

    众人吓了一跳，这一声脆响，没有些功夫在身上，是绝对打不出来这种动静的。

    秦温婉的脸，肉眼可见的肿大了……

    厉老太爷急了，“放肆！人呢，还不快把我老人家的救命恩人救下来！把那个恶女控制住！”

    “是！”

    家仆们应声上前……

    秦瑟淡挑眉梢，道:“都退后！谁敢过来打扰我，我就当场把她的衣服扒光给你们看，让你们所有人都原地变流氓！”

    厉家这种家风严谨的正经门第，最怕的就是玷污他们的个人清誉，至少表面上是这样传统正经的。

    家仆们傻掉了，怎么还有这样恐吓人的……

    厉老太爷:“……”

    厉老爷:“……”

    厉的老人:“……”

    厉家堂叔堂婶们:“……”

    厉宸宇:“噗～”

    这是什么宝藏女孩，也太有意思了！

    ……

    真的没人敢再靠近了，因为秦瑟看起来完全不像在开玩笑的样子。

    而后……

    啪！秦瑟又反手一个耳光打在秦温婉脸上，“二！”

    啪！“三！”

    啪！啪！啪！“四！五！六！”

    啪！“七！”

    啪！啪！啪！“八！九！十！”

    打完了。

    眼睁睁看着秦瑟施暴，厉老太爷气得手都在抖，却拿她没有办法。因为怕她急了真把小秦的衣服扒光，毁了小姑娘的名节！

    ……

    秦瑟像丢垃圾一样丢开了脸肿成发面馒头的秦温婉，转头看向厉老太爷，道:“厉老太爷，现在我可以承认了，我确实打了她！”

    “你……”厉老太爷轰轰烈烈活了一辈子，上过战场，打过豺狼，收拾过形形色色的恶人狠人，却真没见过秦瑟这样的！

    “我叫秦瑟，我不怕被人冤枉，也不怕有人误会，身正不怕影子斜！而你们厉家识人不清，justsoso！”

    说完，秦瑟便云淡风轻地转身向外走……

    而肿的像胖头鱼一样的秦温婉又爬到厉老太爷身边，委屈地哭道:“厉爷爷，您也看到了，我那个表妹她有暴力倾向，打了我还那样蛮不讲理，我的脸……”

    厉老太爷心疼不已，“孩子……”

    那边，秦瑟走了几步又驻足，回眸道:“对了，有样东西忘了还给您，厉老太爷。”

    说着，扬手将一个东西抛向了厉老太爷……

    厉老太爷是特种兵出身的老军人，虽然年迈，功夫尚在。他目色一厉，反应极快地伸手接住那物，摊手一看……

    这一瞬间，他老人家瞳孔地震！

    秦瑟最后说道:“完璧归赵！老人家，再见！”

    东西还了，她也要走了。

    厉老太爷回过神，见秦瑟要走，急道:“等等！”

    秦瑟又驻足，莞尔，“嗯？老人家还有事？不会还想逼着我向谁道歉吧？”

    厉老太爷苍毅的目光紧盯着她的小脸儿，问道:“这块玉佩怎么会在你的手上？”

    秦瑟笑笑，目光讥诮地转向老太爷旁边的秦温婉，“表姐，你是厉老太爷的救命恩人，应该知道那块玉是怎么回事吧？”

    厉老太爷也低头看着秦温婉，问道:“小秦，这块玉佩怎么会在你表妹那里？”

    他老人家一直以为这块玉小秦已经帮忙交给了他的老伴，后来便没再问过。

    而秦温婉根本就不知道玉佩的事，没听老人家提起过……

    听厉爷爷问她的口气，显然她应该知道才对！

    秦温婉不能说不知道，便故作轻松道:“我当然知道了，这是对厉爷爷很重要的东西！”

    秦瑟微笑，“哦？怎么个重要法？”

    秦温婉有些心虚，“是……是祖传的……”

    “不对。”

    “是厉爷爷的护身符，找大师开过光的……”

    “错！表姐，你不是救了老人家吗？怎么连这都不知道？”

    “我……”

    秦瑟讽刺地轻笑了声，道:“表姐，我来告诉你吧！这块玉佩，是厉爷爷在自己的金婚纪念日要送给厉奶奶的纪念日礼物。厉爷爷出车祸那天怕自己不行了，便亲手交给了我，让我去转交给他的老伴。”

    这下，秦温婉肿着的脸也难看地垮掉了，她根本不知道还有这事啊！

    完了完了！她还以为没有证据呢，这下打脸了！怎么办，她现在该怎么圆……

    秦瑟抬眸，看着那位因意识到什么而逐渐愠怒的厉老太爷，道:

    “厉爷爷……哦，不对，您不喜欢我叫您爷爷，抱歉！”

    “厉老太爷，这块玉佩放在我这里有一段时间了，因为您老人家出车祸那天并没有说全您老伴所在的地址，所以没办法替您转交。而我那天又有急事要赶飞机来海城，就忘了把它还给您。本打算回京城再想办法找您，没想到今天竟在这里看到了您老人家，刚好物归原主！”

    厉老太爷满眼的震惊与惭愧，“你……你才是那天那个小秦！”

