    这一切都要归功于轩辕驭龙诀的神奇之处，只要自己突破境界，哪怕肉身受创再严重，也能立马恢复如初。

    想必就是之前在副岛那边突破的时候，这边肉身得到感应，激活了轩辕驭龙诀，所以才有了这么一个意外之喜。

    “太好了，小情，我的身体现在在哪里？”

    林逸心头顿时松一口气，他如今虽已是破天大圆满，哪怕只靠元神也能横行一方，但要没了肉身，很多时候还是很麻烦的，而且实力免不了受损。

    王诗情有些尴尬的吐了吐舌头：“之前三爷爷他们作乱，我怕他们伤到你的身体，就把密室入口给炸掉了，现在进不去……”

    林逸一阵无语，但终归还是个好消息，安慰的揉了揉小丫头脑袋：“没事，知道地方就行，反正总能找回来。”

    解决了后顾之忧，林逸当即再没有半点犹豫，直接将肉身交给了丁一。

    毕竟，眼下的当务之急是救出王鼎天。

    “林少侠果然是个爽快人，那这笔交易就这么说定了。”

    丁一收好林逸的肉身，没一会儿就将王鼎天的下落告诉给了林逸。

    原来王鼎天是被关押在中心所在城堡，怪不得自己的神识探测不到王鼎天的踪迹，敢情三长老把王鼎天转移到了中心。

    真是只狡猾的老狐狸啊！

    “林逸大哥哥，小情陪你一起去吧，我相信肯定能把父亲救出来的。”

    王诗情救父心切，眼神无比坚定。

    林逸却是摇了摇头：“算了，你还是留在家里吧，救人的事情交给我来就好，你跟着我一起，反倒是让我束手束脚了。”

    王诗情皱了皱眉头，虽然不想让林逸哥哥一个人以身犯险，但林逸哥哥说的都是实话。

    自己和他一起去，难免会成为他的累赘。

    “只是……”

    “没什么只是的，你林逸哥哥的实力你还不放心么？等着我的好消息吧。”

    林逸打断了王诗情的话语，不再犹豫，直接动身赶往了丁一所说的地点。

    这一路上还算顺利，等林逸赶到丁一所说的城堡时，恰好太阳刚刚要落山。

    夕阳播洒在巨大的城堡上，整个城堡看起来就跟一个巨大的黄金堡垒一般。

    既然找到了王鼎天的所在，林逸也不急着动手，而是仔细观察起了眼前这座城堡。

    城堡的结构十分复杂，材料也十分特殊，给人的感觉就像是一个钢铁堡垒。

    压根没有出入的门，好像是刻意封闭起来了。

    想要进去，只能强攻。

    而此刻的城堡内部，黑衣神秘人已经收到了讯息，得知林逸找到了自己的所在，并没有表现的特别意外。

    反倒是一脸看好戏的模样。

    “大人，姓林的该不会攻进来吧？您看我们要不要率先发动进攻啊？”

    康照明和三长老站在黑衣神秘人左右，一脸的担忧。

    “哼，不必和他针锋相对，量他肉身再强横，也绝对攻不进来的，本座倒要看看，是他的力气大，还是本座的城堡坚固。”

    黑衣神秘人冷哼一声，拉过椅子坐下，静静的看着外面的一举一动。

    “哦！我想起来了，这个城堡可是用万年玄铁做的框架，他姓林的根本进不来啊！”

    康照明恍然大悟，脸上顿时写满了得意。

    倒是三长老，一头雾水，不知道这主仆二人在说些什么。

    不过见黑衣神秘人跟个没事人似的，也就没太当回事。

    反正天塌了有个高的顶着呢，自己怕个毛线啊！

    外面，林逸研究了半天，也没想好该怎么进入到城堡内部。

    “看来只能靠静静的发明了。”

    林逸眯了眯眼，心中已经有了主意，拿出韩静静之前发明的粒子分解炸弹，准备将城堡壁垒直接炸开。

    “大人，这家伙要干什么？该不会要炸进来吧？！”

    康照明注意到了林逸的举动，脸色顿时难看起来。

    “无妨，他炸不开的，就消停看戏好了。”

    黑衣神秘人摆了摆手，一点也不担心。

    “轰！”

    一道炸响发出，前方的壁垒顿时冒起了一阵黑烟，剧烈的爆炸声，震得康照明和三长老耳膜发痛。

    暗骂林逸这厮实在太生性了，居然用这么厉害的炸弹炸壁垒。

    惊讶归惊讶，当看到黑烟散去，壁垒一点事没有的时候。

    康照明和三长老顿时一脸堆笑。

    “哈哈，姓林的，你不是牛逼么，这下碰到石头了吧！”

    康照明乐的不行，还是头次见到林逸吃瘪。

    外面，粒子分解炸弹无效，林逸也是有些懵逼了。

    要知道，这粒子分解炸弹毁灭力可是极强的，能把高楼大厦瞬间夷为平地。

    可现在，这城堡壁垒居然一点事情都没有，这真是有些出乎意料了。

    不由得，林逸又拿出了反粒子分解炸弹，对着壁垒又是一顿狂轰乱炸。

    可结果还是和刚刚一样，这壁垒纹丝未动，只是表面被爆炸熏黑了。

    “哎呀，有意思，真是有意思了！”

    林逸怪笑了几声，碰了一鼻子灰，也不打算白白浪费炸弹了。

    其实真要破开这个壁垒也不是没办法，无论是大榔头还是新式超级丹火炸弹，相信都有湮灭这里的能力，只不过星云塔中的收获，林逸还不打算轻易暴露给中心知道。

    加上还有停战协议的存在，常规手段破不开，也不用太强求，大榔头一锤子下去，万一伤到里边的王鼎天也不好嘛！

    拿出魔噬剑，将壁垒表面的材质挖下来了一点，打算拿回去让韩静静研究下是什么材料。

    这样一来，就好对症下药了，大家用差不多层次的手段你来我往，就不至于吓到中心了。

    “大人，林逸那逼好像要跑，你看我们要不要追出去？”

    康照明见林逸萌生了退意，急忙询问道。

    “之前我们与他签了停战协议，本座目标太明显，不好轻易出手。”

    黑衣神秘人沉吟片刻，可要说什么都不做，就这么让林逸全身而退，明显也是不太甘心。

    “大人，世俗界有句话，协议就是厕纸，需要的时候才拿来用一下，不需要的时候就丢下水道。”

    康照明阴恻恻的一通怂恿，论跟林逸的恩怨纠葛，在场任何人都没他深。

