    方林尽管已经从一些蛛丝马迹里面，推断到了几分狂者那句话的来龙去脉。但是这件事情毕竟关系重大，因此他必须要亲口听到狂者证实……..推断很可能接近真相，但是永远也不可能将真相完全昭示出来。

    狂者看着方林，上上下下的打量了几眼，最后才缓慢的道：

    “不错，你的确很像他。”

    方林冷冷的道：

    “是他像我。”

    从这个小处上就能看出方林内敛的骄傲来，现实世界中一位伟人曾经说过：为人不可有傲气，但不可无傲骨。傲气是一种浮华狂妄的东西，但是傲骨却是挺起胸膛做人的支撑。普一听上去，“你像他”和“他像你”这两句话似乎并没有什么不同。可是细细一推，主客之势相当明显，说你像他的无疑就是说你是山寨货，那是贬义。说他像你的，那至少也是中性词了。

    梦魇空间当中，绝大多数的轮回者都对自己的外形作出了修正，以免在现实世界当中被轮回者无意认出，这种可能性虽然不大，但绝对不能说没有，尤其是轮回者自身具有了一些超常的能力，比如说可以携带入现实世界里面的特殊道具，往往都在媒体里面有很高的曝光率。因此狂者口中所说的“像”，并不是外表，而是一个人内在的气质，言谈举止，应变策略这些与外表无关的东西！

    狂者听到了方林的话，深吸了一口气淡淡的道：

    “谁像谁那是你们的事情，我随口说说而已。你没必要来和我较真分个先后。我说的那个人，就是被我亲手带入梦魇世界中的人，他的身份十分特殊，因为将他领入梦魇世界地缘故，我获得到了一个权限有限的愿望，所以就能将我的妻子复活过来。但是仅仅是在梦魇世界当中。”

    方林垂着眼睛淡淡的道：

    “你带进空间里面的人有什么特殊的。竟然能给你这么大的好处？”

    他听到了狂者的话以后，心中其实已经掀起了极大的波澜，隐约有一种感觉，这梦魇空间中的许多秘密将会向自己展现开来！

    狂者犹豫了一下才望向天边地残阳，缓缓的道：

    “通常情况下，想要进入梦魇世界，都是心中有着强烈的不甘愿望的人才能主动走入其中。简单的来说，是他们在追寻着梦魇世界，希望这个神秘的世界能够满足他们心中地未了之愿。这些人的个人实力已经超越了现实世界的普通人太多，梦魇世界就将他们叫做轮回者。”

    “但是。在现实世界里面还存在着另外一种人！这一类人非常的罕见，并不是他主动在寻找梦魇空间，反而是梦魇空间在寻找他们！这类人看似脆弱，其实是十分强大，能在某种领域里隐藏有令人叹为观止的能力，哪怕在现实世界里面。也具有连经过了强化的轮回者也赶不上的天分！这种人天生就能看到梦魇印记，他们能用有限地能力发挥出无限的力量，梦魇空间就将他们称为……..被选者！”

    方林脸上表情是淡淡的，心中却是波澜起伏，他忽然想起了自己的转职任务的名字-------被选者地历练！当时他还以为这是随意出现的任务名称，但是现在看起来，绝对不是每个人都能获得“被选者”这三个字的称呼！

    那是一种荣光……..无上地荣光！

    “我找到的那个人。就是一名被选者。”狂者望着自己的妻子，淡淡的道：“我满足了空间的愿望，所以空间也就满足了我的愿望。你的气质，行为，乃至领导力。都和我找到地那个人很接近，很相似……..”

    “他是谁？”方林踏前一步，眼里有着逼人地锋芒！连狂者也不由自主的退后了半步。

    狂者却诡秘地一笑道：

    “我和你签订的交易中。并没有一定要给你完全满意回答的条款，所以，我拒绝回答，不过，以你现在彗星般崛起的速度来看，你们一定会很快相遇的……”

    他说完以后，便迅速的抱起自己的女人跃离了现场。方林没有出声阻拦。老胡与林吟袖两人也就放他离去了。方林望着如血的残阳深思良久，林吟袖只当他是为了狂者所说的被选者的事情而焦虑。想要走过去出声劝慰几句，方林却握了握她的手，温和的笑了笑示意自己没事，隔了好一会儿才抬起头来笑道：

    “我不是在担心狂者口中所说的那个家伙………你们现在大概也能判断出来，我同样应该也是梦魇空间中的被选者之一，就算那个家伙赶来，我怕他做什么？就算我的实力不如他，但是我相信我队友的实力，却远在他的队友之上！”

    方林与老胡，林吟袖之间的关系非常密切，因此他自身的许多事情，也没有隐瞒他们，方林如何进入梦魇空间的事情两人也早就知道。老胡嘿然出声道：

    “你说得没错，我们三人一体，无论是谁想来挑战我们，都要付出惨重的代价！不过你刚刚在想什么想得那么投入呢？”

    “我在想梦魇空间的终极意义是什么。”方林沉吟道：“世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，梦魇空间的出现当然不可能是为了满足我们心中的遗憾而存在的。这个说法也太过无厘头，它设置了这种种考虑，看起来是要通过残酷的淘汰令人成长。但是这绝对不是它的终极目的！”

    “让人类进化成长，变得更强大，这难道不是梦魇空间存在的终极目的吗？”林吟袖疑惑道。

    方林淡淡道：

    “你是YY小说看多了吧......人类的力量能有多强，强到极限又如何？就算你能拳打地球脚踢月球，瞬间飞出太阳系。可是你知道宇宙当中有多少个比月球地球大的星球？宇宙中有成千上万个银河系，单是一个银河系的直径有10万光年，相当于946080000亿公里。中间最厚的部分约12000光年。太阳位于一条叫做猎户臂的旋臂上，距离银河系中心约2.3万光年。而银河系中就有2000多亿个恒星。一个生命体地力量纵然能强大到极限。对这样浩渺无尽的宇宙又能产生到什么影响？”

    林吟袖为之语塞，方林接着道：

    “人类进化绝不是越强越好的，个人单体的实力进化得越快，而生存的环境却无法跟上进化的速度，那么只可能导致一个后果，那就是完全的失去控制…….大多数人被小部分人的失控与疯狂所毁灭，如果人类的进化可控的话，应该是向着个体地缩小化与精英化发展。”

    “缩小化？精英化？”林大美女还是第一次听到这样的言论，不禁大奇。方林淡淡的道：

    “不错，星际旅行终究是十分虚幻的东西。要想找到合适若地球的生命进行殖民，更需要相当超前的科技和…….运气。而且外星球上有着很难预测地危险，比如说一种新型的烈性病毒，都很可能使得人类灭绝，还不如在人类自身上下功夫，我所说的缩小化就是指缩小人类的体积。减少每个人生存所占据的空间与资源。我们现在可能觉得一个只到自己膝盖的人是怪物，但是若整体人类的身高都缩短到了半米，大家都变矮了，那么反而高大地人就成了怪物了…….人类的体积若能无副作用的整体缩小，能够节约出大量的生存空间来对资源进行优化。”

    “所谓的精英化就是调整人类地基因链，使得每个人基因中的劣根性得到弱化，寿命得到大幅度的延长。暴力，嫉妒，毁灭，破坏等等负面情绪得到相当程度地修正。这样即使后天环境会造成影响，但是整个人类社会的素质与生产力。也会向上迅速提升的。比方说原始的人类吞吃同类的尸体，一切都依照着弱肉强食的丛林法则进行生存，原始人与我们现代人的区别并不大。但是他们地生活却与我们有天渊之别。”

    老胡想了想道：

    “那依照你地看法，梦魇空间存在的目地是什么方林眯缝着眼微笑道：

    “我已经大致的猜测了出来少许，应该是为了挑选…….挑选出那些符合条件的人……不过，我所得到的信息太少，一些想法还需要一些事实的验证。”

    他站了起来，深吸了一口气望向飞机场的方向：

    “走吧，现在这峡谷之城中。活着的人都应该聚集到了那架巨型鳐式强击机上。雷者这家伙也基本上恢复完毕向我们赶了过来。是时候做正事了。”200万字拉。其实加上我修改，删节的字数，已经超过200万字了，这本书从2008年9月3号开始上传，不到半年的时间写了这么多东西，而且非常荣幸的，还有这么多读者赏脸来看。是阿土没有想到的，关于梦魇世界的存在意义，是我从开始写这本书就想好的东西，呵呵牵涉面之广，至少这一本书是交代不完的，这涉及到了梦魇世界的形成，建造等等。虽然写了已经快要接近200万字，但是大家可以放心，我的灵感依然喷涌如泉，还有太多太多想写的东西没有表达出来，还远远没有到完结的时候。

    并且，就算王牌写到了结尾完结的时候，我依然觉得，这个故事中可供发散的东西，依然还有太多，我能够给各位展示的精彩情节与东西依然太过丰富，依然还能大写而特写…….我已经确定，虽然王牌还要很久才会提到结尾的事情上来，但是，我的下一本书，依然是会和王牌营造的世界有着千丝万缕的联系。甚至说，会更加的精彩…….....呵呵。

    最后告个罪，这周更新比较懈怠，因此今天晚上会发任务，鞭策一下自己，恩恩，还是600票一章。大家努力鞭策我，我也努力的写。阿土说句心里话，我为我有你们这群好书友感到自豪，我为我有这么多支持我的好读者而庆幸！阿土鞠躬，感谢你们这半年来对我的支持！感谢你们陪伴我走过了这200万字！

    PS：本章3700字，后面的废话不计费，呵呵。