
    第四百一十六章陷阱

    “小高！小高！”冯伟大叫起来。

    “该死！”

    彭恩建狠锤了一下地面，将手都砸出血来了。

    彭恩建对着话筒沉声道：“指挥部，指挥部，4小队有队员受伤，急需治疗，请求支援。”

    “4小队，4小队，指挥收到支援请求，在原地待命，重复一遍，在原地待命。”

    炼钢厂外，一辆无线电收发车充当了临时指挥部，而钱齐高正满脸阴沉的坐在车内，听着无线电中传过来的报告，眼角抽动。

    从无线电频道收到的消息来看，现在6支特警小队，全部都遭遇了强烈的火力对抗，陷入了苦战当中。

    “这已经不是普通的案件了！”

    钱齐高心里面一阵苦涩，这件事情，就算是特警小队把对方全歼了，他这个做局长的也难咎其职，到时候上头怪罪下来，他肯定是第一个担责的。

    “报告局长，xíngjǐng队长李东河有情况说明。”这时候，有警员说道。

    钱齐高沉声道：“李队长，现在里面什么情况？”

    李东河的声音从无线电设备当中传出来：“报告局长，现在炼钢厂内遭遇了武装分子的反抗，武装分子最少有10人以上。”

    他是根据之前姗姗水果超市的监控录像推测的，当时绑匪就有十来人，最后上了一辆大型面包车离开的。

    这时候他还不知道，其实炼钢厂还有另一伙人，那才是真正的武装分子。

    钱齐高说道：“李队长，你之前说的毒贩子，是什么情况？”

    李东河看了旁边的叶秋一眼，想了想说道：“钱局长，之前我们xíngjǐng队调查一宗案件的时候，被国安局的人接手了，那时候我找到的一些线索，跟这里的武装分子有很大关联。而且，现在炼钢厂内还有人质。”

    钱齐高眉头一皱，事情越来越复杂了：“李队长，你们现在那边待命，特警小队很快会来支援你们。”

    “明白。”李东河说道。

    炼钢厂内。

    中村秀中听着下面传上来的报告，嘴角露出一丝冷笑：“华夏的警察就这么点实力？太让我失望了，连一只蚂蚁都不如。”

    “跟他们好好玩玩，送他们一点礼物。”中村秀中对着领口的无线电说道，脸上露出一分嘲弄的神色，“送一份大礼。”

    “哈哈，我早就等不及了，让这些华夏人尝尝zhàdàn的威力。”

    无线电频道当中，顿时响起一阵哈哈笑声。

    “中村先生，不要玩的太过火了，要是惹来其他人，到时候我们一个都走不了。”

    zhāngpíng头上渗出冷汗，听着外面传来的枪火声，心里面已经骂死了中村秀中了。

    这些人不知道华夏方面的疯狂，但是他们是相当清楚的，一旦惹到了华夏zhèngfǔ，简直就像是捅了马蜂窝一样，到时候绝对会不死不休的追杀他们。

    “zhāngpíng，我想说你太高看你们华夏警方的能力了，他们对于我的手下来说，简直不堪一击。”

    中村秀中脸上露出一丝冷笑。

    zhāngpíng脸色涨红，不知道怎么反驳，现在警方的确被压着打。

    中村秀中不再理会他，转头看向被吊起来的于珊珊，脸上露出几分兴奋：“你这头母猪，等我们干掉华夏警方，我再好好享受你。”

    “呸……”

    于珊珊满脸血污，听到这句话虚弱地抬起头，朝着中村秀中吐了一口血水。

    中村秀中眼中闪过怒火，这个华夏女人实在太不识抬举了，他决定把她玩弄过后，不会马上杀了她，而是会把她卖到金三角地区，让她遭受最惨无人道的nuèdài。

    “教官，zhàdàn已经埋好了。”就在这时候，无线电中传来兴奋的声音。

    “很好，把他们引诱过来。”

    中村秀中兴奋道，顾不得于珊珊，开始命令下去。

    彭恩建藏在掩体后面，一咬牙就起身蹿了出去，跑回了原先的掩体，但是枪声没有响起。

    罗伟忠拖着冯高来到掩体后面，红着眼睛：“队长！”

    彭恩建摇摇头，看着冯高，现在他的呼吸已经很微弱了，心中一沉，对着指挥部报告了一下。

    “支援很快就会过来了，我们再等一下。”

    彭恩建听到指挥部的回馈，对着罗伟忠说道。

    三个人在掩体后面躲了十几分钟后。

    彭恩建皱了皱：“对方没有什么动静，会不会已经离开了？”

    罗伟忠把头盔摘了下来，往外探了探，没有任何事情发生：“队长，那个家伙好像真的走了。”

    彭恩建用无线电联络了一下其他小队，接着说道：“对方的火力停止了，好像已经撤退了，现在所有小队朝着1队的方向集合。”

    “我们怎么办？”罗伟忠看着自己怀里面的冯高。

    彭恩建说道：“不能够扔下老高和冯伟。我来背老高，你去看一下冯伟的伤势。”

    “好的。”

    罗伟忠点点头，猫着腰跑了回去，然后喊道：“队长，冯伟的肋骨断了，可能伤到肺部了，情况不太好。”

    彭恩建心里一沉，正不知道怎么处理的时候，无线电中传来指挥部的联络：“4小队，4小队，支援到了，报告一下你们现在的方位。”

    彭恩建心里面一喜，急忙说了一下自己的方位。

    不久之后，一队穿着特殊作战服的警员，来到了4小队所在地。

    “4小队，我们是xíngjǐng二支队的队员，你们情况怎么样了？”一个警员走过来问道。

    彭恩建沉声道：“情况不好，有两名伤员马上要接受治疗。”

    “兄弟们，先把这两个兄弟送出去。”那个警员喊道。

    见到冯高和冯伟被送走，彭恩建还有罗伟忠都松了口气。

    “4小队，继续执行任务，其他小队在前方300米的车间集合。”那个警员说道。

    “走。”

    彭恩建点点头。

    几个人警惕地朝着集合的方向走过去，远远看到了集合地点的车间时，都松了口气。

    嘭！

    就在这时候，几个人身后的地面上，忽然扬起了几道尘土。

    彭恩建神色一变：“不好，敌方发现我们了。”

    “去集合地点。”那警员说道。

    几个人连忙找好掩体，然后朝着集合地点过去，眼看就要到达集合地点了，彭恩建的眼皮忽然一阵狂跳。
