    去餐厅前，沈听眠还特意在喜茶点了杯水果茶，并没有要喝酒的意思，韩伶夏还吐槽了她两句，但也知道她心情不是很好，说笑着就把话题带过去了，到了蛙来哒落了座，两人用手机点了餐，变闲聊起工作上的事情了。

    等餐上来时，沈听眠放在桌上的手机突然响起一道微信的提示音，是顾寒筠发来的，询问她什么时候下班。

    沈听眠余光撇过去，拿筷子夹菜的动作微微一顿，韩伶夏看她这个反应，也下意识扫了眼她手机，看到了上面的备注，目光再次落在她清秀的俏容上。

    “你下午说离婚……是认真的？”韩伶夏夹了块莲藕放进碗里，犹豫了下，问道。

    “你觉得我在开玩笑？”沈听眠抬眸，对她浅浅一笑。

    “所以……你们到底发生了什么？就算离婚也总该有个理由才对吧！”韩伶夏皱了皱眉头，她很了解沈听眠的性子，离婚这种事情不会轻易说出口的，除非真的是经过深思熟虑才会选择和她说。

    “难道……你家顾总做了什么对不起你的事情？”不由的，她自己在脑海里胡乱补了一部狗血的言情大戏：“但顾寒筠也不像是那种人啊！”

    “我和他的婚姻，其实……是契约形式。”

    沈听眠沉默了良久，韩伶夏也没有催她，知道她越是不说话这件事情就越严肃，好半响才等来她轻软好听的声音传来，她却有些懵了，满头问号的看着她。

    “啥意思？”

    沈听眠在内心也挣扎了很久，想着一直憋在心里也难受，干脆一股脑全部说了出来，从她和顾寒筠行使契约婚姻的条件说起。

    韩伶夏听完后，整个脸都扭曲了，不可思议的瞪大了眼睛：“你……这是在给我说书吗？还老说我小说稿子看多了，我看你也看得不少吧！这什么狗血剧情？”

    “是吧！我也觉得挺狗血的。”沈听眠轻笑了声，无奈的摊了摊手：“可这事就是发生在现实生活中，我能怎么办？我当时只能选择妥协，而且，这桩‘生意’说起来他比较吃亏，我只不过是负责演演戏，还能过上和之前天壤之别的生活。”

    “不是说两年吗？现在才一年吧！为什么突然要离婚？”韩伶夏非常清楚她之前的处境，若不是因为学习好，能保送上大学，她可能连上大学的机会都没有。

    沈听眠悠悠一叹，又把昨天去董家的经过以及和顾寒筠起隔阂的事情又大致的说了一遍。

    这次韩伶夏的脸皱得更加拧巴了，原本一张漂亮好看的脸，瞬间都都不知道该用什么形容词去形容她的难看才比较合适了。

    “你这什么表情？”沈听眠看她这反应，嫌弃的白了她一眼：“这就是你想知道的所有前因后果。”

    话音刚落，韩伶夏突然起身，倾身越过中间那锅麻辣牛蛙，一把握住她手，一副要感激涕零的点了点头，郑重其事道：“眠眠，要不……你把这故事写成书吧！以我多年的经验来看，绝对会大卖的，这种狗血桥段喜欢看的人一抓一大把。”

    “滚。”沈听眠没好气的拍掉她的手，怒狠狠的瞪了她一眼，夹起一块牛蛙塞嘴里。

    韩伶夏摸了摸自己的手背，重新坐了回去，喝了口冰啤酒，单手撑着下颌：“所以，归根结底，顾寒筠是想得到那本所谓的名册，怕被董家抢先了，所以先把你扣在身边？”

    沈听眠在脑海里把事情过滤了一点，这样说也没错，就点了点头。

    “这不就是妥妥的霸道总裁爱上我的言情人设吗？考虑一下，写书吗？很有前途哦。”

    刚说完，沈听眠又一个白眼翻了过去，韩伶夏撇嘴收起手：“说句可观一点的话，其实……顾寒筠也没错，他起初和你结婚的确是以契约的形式和你结的，帮你还清所有欠款，又给你锦衣玉食的生活，这种可以说是相互利用，毕竟你们两个没有什么感情可言。”

    沈听眠听着，是挺赞同的，但想想又觉得不对，就想反驳。

    但刚张嘴，韩伶夏就抬手示意，点了点头：“我知道你恼怒的点不在这个上面，你是接受这方面的利用的，但你后面对他是动真感情了吧！”

    沈听眠抿唇，垂下眸子不语。

    正是因为动了真感情，才接受不了他后面的隐瞒和继续利用，以及他爷爷和他父亲的那一层看似微妙的裙带关系，让她内心十分难受不舒服，也很难去理解他明知这里面的关系，却还是娶了她。

    即便是利用的契约婚姻。

    可一想到之前种种的亲昵和甜蜜，以及甜得冒泡的幸福感，她莫名觉得堵得慌，觉得他其实只不过是想从她身上套出那份名册在哪而演的一场戏罢了。

    而她就像是个笑话一样，信以为真了。

    说到演戏这块，她还真的不得不服输，她都演不到这么自然这么真切。

    “但我觉得……顾寒筠对你挺好的，那些好……也不像是装出来的，你俩应该没有心平气和的聊过吧？”韩伶夏从客观的角度出发，思忱了会，帮她分析道。

    沈听眠抿了口果茶，想着昨天晚上和他的对话，算是聊过了吧！

    “我怎么觉得你一直在帮他说话？你是他闺蜜还是我闺蜜呀？”想到后面，沈听眠就觉得有些不对劲，抬眸瞪向她。

    “我这不是在以客观的角度出发吗？”

    “不需要客观，你得无理由无条件的站在我这边。”

    韩伶夏失笑，点了点头：“行行行，那我帮你吐槽他行了吧！”

    “可以。”

    韩伶夏无语的笑了笑：“这件事情，顾寒筠做的确实欠妥了些，如果他事后和你说清楚了，至少你心里不会那么膈应，虽然这事说出来多多少少会影响到你们夫妻之间的感情，但总比从第三方那里知道得要好，少了一种被欺骗的感觉。”

    两人聊到兴起，沈听眠的手机再次响起一道微信提示音，依旧是顾寒筠发来询问她的。

    “你一直不回他消息，估计都着急了，你回一下吧，可以好好聊一下，反正，不管你离不离婚，我都是无条件站你这边的。”看着沈听眠那晦暗的神色，韩伶夏缓声安抚。

