
　　“当年，我夫妇二人来谷中求医，你却见死不救，我丈夫最后身受折磨而死。胡青牛，你说这笔账，该怎么算。”金花婆婆凝望着胡青牛，一脸煞气。

　　“我曾经已经立下誓言，非明教中人，见死不救，这么多年我也未曾打破誓言。你不去找给你丈夫下毒之人，却来找我作甚。”胡青牛虽然害怕金花婆婆，但是他依然理直气壮的说道。因为他看到，叶龙已经站了起来！

　　至于金花婆婆的身份，她要隐瞒，胡青牛自然也不会去打破，不然传出去，紫衫龙王来求医，自己竟然不给她治疗，自己在明教还怎么立足。虽然这紫衫龙王自己因为韩千叶的缘故退出了明教……毕竟她曾经也是明教中人。

　　“我会去找那个苦工头陀的！不过，在那之前，先送你夫妻二人下地狱。”金花婆婆脸色狰狞，一跃而起，五指成爪，直接向胡青牛抓了过去。

　　强大的内力蔓延而出，只是二流高手的胡青牛夫妇，根本挡不住这么强大的气势，更是心生绝望，闭眼等待死亡。

　　至于叶龙，胡青牛已经放弃了，叶龙再厉害，当年也不过二流高手，这才四年时间，他如何修炼，也不会是金花婆婆的对手的。

　　可是等了许久，胡青牛感觉到金花婆婆的那一爪并没有落下，自己还活的好好的！

　　他睁开了眼。

　　原来，金花婆婆那致命一爪，竟然被叶龙挡住了。

　　叶龙在金花婆婆向胡青牛攻击而来之时，他已经催动了追星踏月靴，直接来到了胡青牛的面前，一把抓住了金花婆婆的手腕。

　　金花婆婆脸色大变，她竟然没有发现，她不当一回事的人，竟然能阻挡她的攻击。

　　金花婆婆另一只手又是一掌拍出，不过这次的目标，并不是胡青牛，而是叶龙。

　　叶龙微微侧身，躲过了金花婆婆的一掌，然后一脚踹出，将金花婆婆逼退了。

　　“胡青牛，我保了，你该干嘛干嘛去。”叶龙站在胡青牛和王难姑面前，面色平静。

　　他已经感觉出来了，金花婆婆的实力很强，但是和段延庆还要相差不少，自己可以应付。

　　张无忌看到自己的义父，竟然可以逼退金花婆婆，一阵激动开心，毕竟与胡青牛在一起生活四年，虽然两人没有师徒之名，但是却有师徒之情，眼看金花婆婆来杀胡青牛，他是非常担心的。

　　一众峨眉弟子，却是露出了不可思议之色，自己师傅手持倚天剑，才堪堪和金花婆婆打成平手，这突然冒出来的红脸面具男，竟然也是高手，如此之强！

　　纪晓芙更加吃惊，对这个逍遥公子更加好奇了！张无忌唤他为大哥，年龄肯定不大，但是实力却如此强……她不由得想到了那个不可一世的风流男子，当年他不是也是这样吗，年轻，风流倜傥，实力强大。

　　“他……不会是那个人吧？他是来找我的吗？”纪晓芙心中竟然冒出了古怪的想法，不过很快就被他否决了。天籁小说网

　　那个男人隐居坐忘峰，不曾下山，更别说他和张无忌称兄道弟了，不现实。并且他当初将我掳走，强迫于我，此时应该早已把我忘了吧……

　　“阁下是谁？”金花婆婆脸色凝重，从这个人的身手来看，实力绝对不下于一流高手。

　　“逍遥公子。”叶龙说道。

　　“阁下要多管闲事吗？”金花婆婆眼中闪过疑惑，什么逍遥公子，没有听说过。

　　“逍遥公子？师傅知道吗？”静玄好奇的问道。

　　“未曾听闻，不过看此人年龄并不大，却能逼退金花婆婆，着实让人吃惊。”灭绝师太摇了摇头。

　　“胡青牛我保定了，婆婆要是想战一场，小子只能勉为其难的接下了。”叶龙点了点头。

　　“好。”金花婆婆说道，不过她的身影，又诡异的消失了，再次出现，已经来到了叶龙的身侧。

　　叶龙感觉到右手边强大的力量涌动，他直接轰出一拳，不过这仓促迎战，让他忍不住倒退几步，不过他并没有受到伤害，九阳神功的护体罡气，不是那么容易破的。

　　叶龙感觉到金花婆婆的身法太诡异了，难道这就是波斯明教总坛的武功吗？

　　他心生警惕，虽然自己内力强于金花婆婆，但是她有诡异功法，说不定就阴沟翻船了。

　　至于战斗经验，叶龙并不担心，毕竟他在军队待了十年，执行任务不下数百次，战斗经验可谓是非常丰富。

　　“有意思！”金花婆婆惊疑一声，自己的一掌，竟然被叶龙的内劲给抵挡了。

　　她继续逼来，手中竟然出现了一条长鞭，直接向叶龙的脚踝抽去。

　　叶龙身影一动，躲过了金花婆婆的一鞭，不过金花婆婆的鞭子，直接在地上，抽出了一道裂痕，这要是抽在身上，即使有九阳神功护体，叶龙也会不好受的。

　　很快两人已经对拼了十几招，不过都是金花婆婆在功，叶龙在躲。

　　又躲过金花婆婆一鞭之后，叶龙有些烦躁，自己没有武器，只有强大的内力，但是金花婆婆手持长鞭，自己根本无法近身，比拼内力的机会根本没有。

　　“过来！”叶龙轻喝，手指成爪，对着金花婆婆隔空一捏！

　　金花婆婆突然感觉到身体一紧，身体更是不受控制的向叶龙飞去。她脸色大变，心中惊骇，自己竟然被隔空束缚了！这是什么诡异武功，竟然比波斯明教总坛的武功还要诡异！

　　不过她虽然惊骇，但是也不是吃素的，她体内绵绵不绝的内力涌出，直接将那股古怪的力量摧毁，然后调整身形，脚下踩着诡异的步伐，手中的鞭子犹如活了过来，不停的向叶龙抽打。

　　叶龙微微叹息，没有偷袭成功啊，刚才他的一击，正是神照经中的武功隐龙手。

　　隐龙手，将真气以无形状态散发而出，然后成爪束缚敌人，内力不强的人，被隐龙手一爪，轻则经脉尽废，重则直接身亡。

　　很可惜，金花婆婆的内力是很强的。

　　在原著中，丁典在牢房中，杀死那些雪山派等人之时，用的就是这一招，轻轻一捏，就要了人的命。

　　“你只会躲吗？”金花婆婆冷哼一声。

　　“我害怕我一出手，你就招架不住，对于美女，我不舍的下重手的。”叶龙利用内力，直接向金花婆婆传音。

　　“你说什么？”金花婆婆娇躯一颤，出鞭的速度明显慢了一拍。

　　而叶龙却不说话了。

　　“小子，你刚才说的什么意思？”金花婆婆紧追不舍，心中却泛起了惊天巨浪，美女？！这个神秘的逍遥公子，难道知道我的身份？

　　“借剑一用。”叶龙趁着金花婆婆吃惊的空挡，突然向峨眉派的人冲了过来，并且嘴中吼道。

　　灭绝师太等人脸色微变，这个红脸面具男怎么冲她们来了？还要借剑一用？难道他要抢夺倚天剑？

　　可是他们想错了，叶龙的目标是那个光艳照人，楚楚动人的少女。

　　叶龙突兀的出现在那少女身边，不由分说直接拔出了她手中的长剑，然后又迎向金花婆婆。

　　他本来以为金花婆婆很好对付，可是两人对战几十招后，自己只有躲避的份，金花婆婆的鞭法太诡异了，自己只能被动防守，但是这不是办法，他的内力总有消耗完毕的时候，所以他准备主动出击了。

　　少女脸上充满了茫然，自己就是愣神的功夫，手中的剑已经被夺走了，只剩下了剑鞘……看着又回到场中与金花婆婆大战的男人，少女眼中有些疑虑，因为男子腰间挂着的玉佩，好生熟悉。

　　连城剑法。

　　这是叶龙第一次使用，但是并没有一点生涩感，反而非常熟悉，连城剑法叶龙使用起来，得心应手。

　　“你这是什么剑法？”金花婆婆脸色微变，因为在叶龙拿到剑的那一刻，整个气势已经变了，凌冽。一往无前。

　　并且他的剑法很诡异，金花婆婆根本猜不到这一次叶龙的剑会出现在哪里。

　　每一剑，每一招，好比成千上万剑一般，让她无从躲避，但是却又不得不躲避。

　　“你猜。”叶龙眨眨眼，然后长剑一挑一刺，就是一招连城剑法的招式。

　　并且脚下追星踏月履以内力催动，速度直接提升了一截，直接向金花婆婆的胸口而去。

　　“无耻！”金花婆婆脸色微变，娇躯一转，躲过了叶龙的一剑。不过她却娇躯颤抖，这是气的。

　　她从来没有见过一个剑术高手，竟然盯着女人的胸部刺！

　　而下一秒，叶龙的剑又出现了她的腰侧。

　　“哔咔”一声，金花婆婆躲避不及，腰间的腰带竟然被叶龙的长剑给撕裂了。而她宽松的衣服，也敞开了，还好里面还有衣服，不然就春光外泄了。

　　叶龙的目标正是如此，他并没有伤害金花婆婆，并且也很难伤到她，叶龙有九阳神功护体，一般的剑很难刺穿他的防御，金花婆婆同样如此，她也有真气护体。叶龙这样做的目的，就是逼迫金花婆婆，谁让他知道金花婆婆的真正身份呢。

　　金花婆婆脸色剧变，脖子上出现了一抹红润。

　　她不敢再打下去了，因为腰带被撕裂，虽然不至于衣服掉下来，但是谁知道接下来这个怪人会做什么？那怪人剑法诡异，自己根本不熟悉，短时间无法找出破绽，再打下去，自己的亵衣再被撕裂……掉了事小，露了就坏了。

　　毕竟她衣服下的肌肤……吹弹可破，白里透红，比之少女也不逞多让！

　　“你……你等着，婆婆会来找你的！”金花婆婆转身飞到了殷离的身边，将她提起，然后一跃而起，施展轻功离去了，只留下了自己的背影和一句狠话。

　　叶龙倾吐一口浊气，他帮助张无忌驱散寒毒，消耗了太多内力，想要打败金花婆婆，很不容易。

　　还好金花婆婆也心有忌惮，害怕真的被自己破坏衣服。

　　他要的结果就是这样，一个人可以易容，可以改变容貌，变成一个六七十岁的老太婆，但是衣服下的肌肤，却是改变不了的！

　　金花婆婆看似六七十岁，但是她真正的年龄，也只是三十出头而已，毕竟按照时间来算，她的女儿小昭，如今也只是和殷离差不多大。

　　三十出头的女人，身上的肌肤，定然不会老迈，衣服如果被破坏，那她的肌肤就会暴露出来，身份自然会暴露。

　　金花婆婆躲避了十多年，如今暴露身份，消息会传到波斯总教，到时候不用其他人对付她，波斯总教的人就会来抓她。

　　叶龙就是抓住了金花婆婆的担忧，所以才一度的攻击她的胸部，撕裂她的衣服。

　　虽然很无耻，但却很奏效。

　　而金花婆婆也正是有这个担忧，才放下狠话离去了。

　　“叮，宿主完成任务，驱散张无忌体内寒气，奖励殷素素的承诺与好感。”

　　“宿主完成任务，解救胡青牛。”

　　陆兄见叶龙忙完了，才将叶龙的奖励分发下来。

　　叶龙并不在意，而是来到了灭绝师太等人面前。

　　殷素素的好感与承诺？对他来说没有用，反而会成为他前进道路上的累赘。如果可以拒绝这个奖励，他就拒绝，但是不能。

　　眼见叶龙向她们走来，灭绝师太一脸警惕，下意识的握紧了倚天剑。

　　“刚才没有经过你的同意，就抢了你的剑，在下赔礼道歉。现在剑还你，为了感谢你，我可以答应你一个条件。”叶龙将剑还给了那个娇柔的少女。

　　他虽然面色平静，不过内心却一阵感慨。

　　他来蝴蝶谷之前，是遇到过赵敏的，并且还在云中鹤手中救了她，赵敏长大后的容貌，确实惊艳到她了。

　　叶龙一度认为倚天屠龙记中，赵敏才是最漂亮的，让叶龙没想到的是，赵敏到周芷若面前，还要差一分。

　　叶龙面前的少女正是长大之后的周芷若，虽然才十五岁，却已经婷婷玉落，倾城倾国。

　　迄今为止，在叶龙见过的女人中，周芷若是最美的，即使赵敏，在容貌上，也比不上周芷若。怪不得张无忌这小子，在周芷若黑化之后，依然对她念念不忘，这只要是个正常男人，都忘不了她啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十八章 叶龙VS婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 