    换句话说。

    哪怕是卡罗大魔王与摩啰诃在内，虽然震慑于魁拔的超凡实力。

    但是他们却不会因此就觉得人族的其他年轻之辈就有相同的实力。

    没办法。

    这一代的人族年轻一辈实在是没有什么能够拿得出手的货色。

    也就上一代的道子还在勉强维持着人族的尊严。

    啊，不对。

    魁拔崛起之后已经大不一样了。

    包括秦广林登顶【黄榜】第一。

    也间接的证明了，人族虽然下一代中有一些青黄不接。

    但毕竟底蕴和人口基数在那里。

    冒出一两个绝世天才也不足为奇。

    不过也依然掩盖不住其他人族新一代的颓势。

    倒也不是说他们多差。

    但是相比较魔族，神族这类强大顶尖的种族，人族的新生代着实有些不够看了。

    因而在听到广成子提出斗将这个提议时。

    哪怕看出了他有激将的嫌疑。

    卡罗与摩啰诃也并没有任何的意见。

    包括那看似冲动易怒的巨魔之王也未必是真的没有看出是广成子的阴谋诡计来。

    毕竟在他看来。

    我比你强，我的后辈比你的后辈强。

    优势在我，你拿什么赢我？

    斗不斗将都不所谓，结果都一样罢了。

    双方约定好，黎族和蛇族自然是更加不会有什么意见。

    毕竟战争发展到现阶段，已经远远不是区区两家种族的领土之争这么简单了。

    只见巨魔之王向着身后的魔族精英们看了过去。

    这些魔族精英也是同人族一样，是魔族内部各种族里的天才人物。

    甚至这些精英之所以会来到昌黎岛，完全是因为听说人族会派出一部分的人族天才支援黎族。

    而魔族派遣同样的天才来昌黎岛，未尝没有让自家天才打压人族天才的想法。

    毕竟在魔族看来，自家天才是肯定比人族这些温室里的花朵要强出不少的。

    这也和魔族的种族情况有关，每一个妖魔的诞生，从幼体到强者，都是经历过无数腥风血雨的杀戮才能走到最后的！

    可以说，场中这些还活着的妖魔，无一不是从尸山尸海中爬上来的。

    一众魔族精英见巨魔之王看来，没有一个妖魔表示出战意，全都是一副兴致缺缺的样子。

    这也很正常。

    对手太弱，根本激不起他们的战斗欲望。

    在他们眼里，也就神族，古族以及部分灵族的天才之辈才能被他们看在眼里。

    哦。

    人族也不是没有。

    不过那是魁拔，现在可能再加上个秦广林。

    但不是眼前这些臭鱼烂虾。

    他们不知道的是，眼前这群人族在经过秦广林的深刻教育以后，已经不知不觉中发生了蜕变。

    倒不是说秦广林多么厉害，让他们每个人都境界上有所突破。

    虽然一群人输给了秦广林确确实实让他们很丢人，但是也变相的激发起了他们修炼的动力！

    当然，这些都不是最重要的。

    最重要的是观念上的转变。

    或者说是思想上的转变。

    这些深刻经历过秦广林套路的大派弟子们，已经不知不觉间在心间埋下了老银币的种子……

    一个老银币不可怕，可怕的是一群老银币。

    巨魔之王见没有一人主动出战，眉头不由得一皱，虽然他也看不起对面那群娃娃，也觉得不会是自家年轻妖魔的对手。

    但是你们这群狗崽子也忒不识货了吧，没看首领我都给眼色了吗？

    环顾一周，最后将视线停留在了瘦杆小恶魔的身上：

    “娑弥河，你第一个上！”

    见巨魔之王点名了自己，这名刚刚嘲讽完摩啰诃的瘦杆小恶魔无所谓的耸耸肩。

    虽然看不起对面的人族，根本没什么战斗的欲望，但是他也不敢反抗头领的命令。

    在魔族这般等级森严的制度里，头领可是掌握着他们生杀大权的，哪怕你是所谓的魔族天才！

    当然了，最主要的原因还是因为小恶魔一族的地位在魔族中要比巨魔族低不少。

    这就更加让娑弥河不敢反抗了。

    不过也就一场战斗罢了，正好摩啰诃的不反抗让他觉得没趣，需要鲜血来慰藉一下他的心灵。

    出战之前，娑弥河路过摩啰诃身边站定，高傲的扬起下巴：

    “摩啰诃，你且好好看看，让你瞧瞧小爷我是怎么虐杀人族天才的。

    魁拔，呵，我呸！

    他这是没遇上我，否则小爷我当场就让他知道什么叫做血流如注！”

    摩啰诃淡漠的看了他一眼，没有说话，也没有反驳。

    希望你看了魁拔当日一刀还有勇气再说这番话吧……

    娑弥河不知道摩啰诃的想法，见他不回应，也觉得没趣，冷哼一声，大摇大摆的走出了魔族阵列。

    就这么不慌不忙的飞至人族阵前，也不喊话，鼻孔朝天的看过去，眼中的轻蔑之意毫不掩饰。

    “欺人太甚！”

    见娑弥河如此一副目中无人的样子，这些个大派弟子差点气炸了！

    他们哪一个不是在门派里数一数二的天才精英，何曾收到过这般的屈辱？

    不过也不乖娑弥河这么嚣张跋扈。

    因为他也确实有着嚣张的资本。

    他的实力境界和摩啰诃相差仿佛，都在八级魔王的水准，对标人族大概是玄仙中后期的样子。

    此魔在几年前，还是上一届的【黄榜】第二，只有神族的一名天才稳压他一头。

    也无怪乎他看不起眼前这些人族大派精英了。

    一群连黄榜都没有上过的平庸之辈，又岂会被他放在眼里？

    不过，依旧让这些人族青年感到愤怒屈辱！

    “哼！让我去教训他！”

    傅慕容眼底闪过一丝冷意，冷哼一声，就要出战解决对面。

    他好歹是位于【玄榜】十九的高手，真仙实力的人物，怎么可能受得了被一个区区玄仙后期的小角色看扁？

    就连他身旁，女儿身，性子偏好安静的苏怜芙都眼眸中带着一丝愠怒。

    不过傅慕容刚迈出一步，就被一身着铠甲的人影拦了下来。

    此人正是十二人人皇城出身的颜烈！

    此时的颜烈全副武装，浑身上下都披上了盔甲，几乎看不见内部的肉身，活脱脱的一铠甲勇士。

    突然被颜烈拦住，傅慕容眼里露出了疑惑神色，开口问道：

    “颜烈，你这是何意？”

    颜烈的瓮声瓮气的声音从盔甲里露出，不知是不是因为盔甲隔音的缘故，声音显得有些沉闷：

    “傅慕容，这一战交给我吧，你比我强，他还不值得你出手。”

    “你？”

    傅慕容不由得一怔，下意识的质疑道。

    因为颜烈也不过是玄仙后期的修为境界，虽说在境界上并不比对方差，但是也沾不上便宜啊。

    没想到颜烈却是十分果断的点点头：

    “放心吧！交给我来对付！他不会是我的对手，我保证！

    我已经不再是从前的我了……”

    说完，不知道是不是错觉，秦广林觉得盔甲背后的眼光似乎看向了自己，目光有些复杂……

    有感激，有敬畏，有成长，甚至有一丝尊师之意……？

    啥情况？

    秦广林有些摸不着头脑。

    不过倒是傅慕容好像理解了什么，感同身受的点点头，不着痕迹的扫了眼身旁的秦广林，点点头：

    “那就交给你了。”

    颜烈坚定的点点头。

    “颜烈，加油啊！！！”

    “颜烈！让他知道知道我人族年轻一辈的厉害！！”

    “是啊颜烈！给他一点教训！”

    后面的其他大派弟子不约而同的加油鼓劲。

    他们不是没有自知之明，自己不会是对方的对手，但是不妨碍给己方的天才加油啊。

    见颜烈主动出战，广成子自然是自无不可。

    反正对于他的任务来说，本来就有着让这些大派弟子多和其他种族天才精英多交流战斗的样子。

    至于是谁都一样，输赢也无所谓。

    毕竟于他来说，于人族来说，都不会计较一战之胜负，一人之胜负。

    颜烈在广成子的目光下，恭敬的点了点头。

    一旁同样是身披铠甲的杨启忽然出声：

    “可有把握？”

    毕竟是一个势力出来的，终究还是多问了一句。

    颜烈闻言抬起头，透过头盔的缝隙，杨启感受到了来自颜烈的坚定与自信。

    这就是最好的答案！

    无声的点点头。

    颜烈沉默，与二人擦肩而过，朝着阵前的娑弥河而去！

    与人族这边的热闹相比，魔族倒是显得有些冷清了，倒不是说魔族无情……额，虽然也确实无情。

    但是主要原因还是他们觉得娑弥河不会输。

    特别是看清了人族这边派出首战之人后，就更加不会认为娑弥河会输了。

    就连卡罗和摩啰诃也不例外。

    毕竟看颜烈的仙力波动，也就和娑弥河不相上下。

    而颜烈又是个名不见经传的小角色，根本在【黄榜】上都没听说过他这号人物。

    自然就更加看不上，更加不在意了。

    又不是人人都是魁拔！

    见颜烈磨磨唧唧的在一众加油鼓劲中飞出，娑弥河早就等的不耐烦。

    特别是看清楚了颜烈的修为，脸上的不屑更加浓郁。

    他还以为人族起码会派出个真仙来和他战斗。

    他又不是没和真仙级别的强者战斗过，甚至还越级杀过真仙层次的对手。

    当然也就更加的看不起同时玄仙后期的颜烈了。

    一个小人物罢了。

    下巴扬的更高了，鼻孔朝天，目中无人的傲然道：

    “人族就派你出战吗？”

    颜烈沉默，取下了背后的开山大斧。

    娑弥河眉头一皱，颜烈这副模样让他想起了同样变得沉默寡言的摩啰诃，他不由得心底升腾起一股厌恶。

    “小爷小恶魔一族少族长娑弥河，来者报上名来，小爷从不杀无名之辈！”

    颜烈闻言抬起手，看起来是拱手的样子。

    娑弥河也不例外，因为他早就听说，人族在战斗之前，总是喜欢先自报家门，好彰显自己大族风范。

    魔族刚开始挺不屑的，但是后来发现这么做还挺爽的，也就不由自主的沾了点习性，开战前总要放两句狠话，好像不说两句，都体现不了自己的身份。

    这时，颜烈的手臂已经抬至胸前，瓮声瓮气的声音从铠甲里露出，声音有点小：

    “我是……”

    “你爹！！！”

    娑弥河还没听清颜烈说什么。

    就见颜烈整个人不知何时竟然早就将仙力运转全身！

    庞大的仙力掀起了一层飓风。

    颜烈大喝一声，手中的开山斧骤然绽放出耀眼金芒！

    不仅如此，一道威武凌凌的猛虎虚影从斧刃上浮现，活灵活现，栩栩如生！

    只见这头猛虎虚影发出一声虎啸。

    本就轻敌，再加上颜烈骤然偷袭，根本没给娑弥河反应的机会。

    这声虎吼震得娑弥河出现了一刹那的失神！

    颜烈哪里会放过如此机会？

    要不就不出手，一出手就是全力一击！

    从秦广林的上次对战中，他就明白了一个道理：

    趁你病，要你命！

    秦广林：我不是，我没有，你别瞎说。

    “喝！”

    又是一声怒吼！

    颜烈爆发的仙力再次沸腾！

    大量的仙力不要命的灌输到双臂之中，他的双臂肉眼可见的膨胀了一圈，看起来甚至有一丝怪异。

    但是此刻，蓄力已经完成！

    颜烈的眼神倏然一凝！

    手中大斧裹挟着猛虎虚影，重重向失神片刻的娑弥河劈去，就恍若那饿虎扑食！

    寅虎秘技.猛虎下山！

    威武霸气的吊睛白额虎，一双虎目闪烁着浓浓杀意，尖锐的利齿，锋利的虎爪一同拍了下去！

    “噗嗤——”

    这是利刃划破血肉的声音。

    颜烈手中的大斧轻而易举的划开了娑弥河的胸膛。

    若不是最后的疼痛感刺激醒娑弥河，让他本能的后退了半步。

    那么此刻就是不算简单的划破胸痛，而是将他整个人劈成两半！

    可是即便如此，娑弥河的状态也非常的不好。

    一击没有斩死对面，虽然心里有一丝失望，但是颜烈并没有放弃，而是本着趁你病要你命的原则，整个人又飞扑过去！

    深受重伤的娑弥河一步错，步步错，早就失去了先机，只能苦苦支撑，这么下去，死亡只是迟早的事情。

    最终还是那煞魔一族的头领看不下去，一根湿滑肿胀的触手飞过去将其救回。

    广成子见这触手仅仅是救人，也就没有阻拦。

    被触手缠绕飞回的空中，娑弥河的眼神还带着难以置信，似是再说：

    小伙子，你不讲武德啊！

    ……

