    【9638：就是他，编号9527的面具男，刚看号码的时候，我还以为他是个搞笑角色，没想到……】

    【6666：没想到什么，你倒是说呀，急死个人！】

    【666：楼上666】

    【9123：我来说，没想到面具男明明一身破烂，连个空间戒指都没有，砍人的时候却毫不含糊，只见他手起刀落，然后……】

    【1369：卧槽，你们那个区有毒吧，敢不敢一口气把话说完？】

    【9377：不】

    【9419：敢】

    自古弹幕多沙雕！

    有时候，你不开弹幕，都不知道网友的沙雕可以突破天际，你不发弹幕，更不知道自己也是沙雕的形状。

    【9548：还是我来说吧，面具男心冷手更冷，尤其擅长背后偷袭，在我们那个区，好几个凶神恶煞的妹子惨遭毒手，不是开膛就是断头，死得老惨了】

    【5659：恕我直言，这货换成曲棍球面具，不就是水晶湖边上的杰森嘛】

    【2699：敢问阁下，说得可是百人斩少年‘大刀’杰森？】

    【5659：正是】

    【2699：嘶嘶嘶，吓得我倒吸二斤凉皮】

    【786：当真恐怖如斯！】

    【1216：等会儿，杰森就是一个普通的恶灵，谁脑残了会去兑换他的血统和技能，被太多能力克制了】

    【4399：是啊，9字开头的那个区，你们的平均实力是不是太弱了，居然让一个兑换恶灵能力的家伙出线？】

    【9438：你丫的】

    【9600：看不起】

    【9433：谁呢？】

    【3626：我尼玛，我不在这个弹幕混了，看得急人】

    【1589：楼上还在吗？】

    【3626：在】

    【9548：一群自以为是的智障，你们能猜出面具男兑换杰森的能力、血统，我们自然也看得出来，一个圣骑士点名道姓和面具男单挑，结果……你们猜结果咋样了？】

    【3626：MD，弃了，这次认真的】

    【1589：在？】

    【3626：还没走】

    【9491：结果圣骑士被圣光淹死了，水晶湖恶灵有圣光，还有天使光翼，还会用天堂刀法，真尼玛坑死人了！】

    【666：666】

    ……

    弹幕热闹异常，罗素一条也看不见，更不知道所有弹幕都在讨论杰森，有关他的弹幕屈指可数。

    就这几条，还是段心兰拼命刷的。

    杰森：(。_。)

    “好了，我知道你什么都不知道，莫名其妙就成了有编号的轮回者。”

    罗素甩甩手，将杰森的灵魂收回，原地留下一具尸体。

    神圣化的面具和砍刀风化，化作铁粉随风而去，光门闪现，罗素一步走入其中。

    【4851：就这？】

    【3890：9字开头的那个区，你们怎么不说话了？】

    【6105：呵呵，垃圾区罢了】

    【9005：别总9字开头那个区，我也是9字开头，和他们就不是一个区】

    【9425：没道理呀，面具男超猛的，没理由一下就死了，这不科学！】

    【7136：大家快看，面具男对手的编号，什么鬼东西，居然是乱码？】

    【8077：严格意义上来说，！@#%？？？是一串字符，且不是特殊字符，并不是乱码】

    【5238：杠精滚粗！】

    【190：哈哈哈，这下轮到我们区来吹了，知道乱码男有多猛吗？】

    【……】

    ……

    等候室中，罗素走入其中，看到关茵人不在，缓缓松了口气。

    这才对嘛，固然初号机+小光圈的名头可以吓倒一批人，可轮回者做得是刀口舔血的生意，没理由所有人都会被吓到不敢应战。

    而且，不说冠亚军和四强，光是前八的奖励，就值得轮回者们搏一把。

    自古险中求富贵！

    只要价格无法拒绝，别说初号机，就是上帝亲临，轮回者们都敢铤而走险干一票。

    “队长，快过来，快来看这个。”

    段心兰坐在沙发上愣神，穆欣欣感应到罗素出现，立马招呼他看大屏幕。

    罗素不解有什么好激动的，一看大屏幕瞬间乐了。

    关茵驾驶初号机被对手抡起来一通乱摔，不是别人，正是她家队长沈梦寒。

    “倒霉孩子，看样子三十二强没她啥事了。”

    罗素笑呵呵说道，初号机在他手里神化，不代表在关茵手里也可以，没有他，初号机就是一个死物，活不过来。

    关茵信心十足挑战自己队长，注定会挨一顿胖揍。

    好消息是，关茵不用担心初号机被分尸。

    沈梦寒做生意血亏，小金库资金吃紧，即便擂台赛赚了一笔，也不敢拆了初号机再赔上一笔维修费。

    咔嚓！

    画面中，初号机的胳膊被沈梦寒硬生生拽了下来。

    罗素：(°一°；)

    惨遭光速打脸，他收回之前的话，可能是沈梦寒打擂的时候，遇到超级大款，血赚了一笔。

    “队长，你再看这个……”

    穆欣欣将屏幕画面切换到二十一号擂台，又是一个沈梦寒挥斥方遒，拳脚相加将对手打得满天乱飞。

    罗素：∑(OДO；)

    怎么回事，为什么会有两个女超人？

    哦，本来就有两个女超人！

    罗素抓耳挠撒，收回之前的吐槽，略微调整一下，再次吐槽起来。

    怎么回事，为什么两个女超人都在主神空间？

    还有，这两艘船到底谁是谁，他真的分不清了！

    “两，两个队长……这是什么情况？”

    穆欣欣一会儿看向屏幕，一会儿看向罗素，需要来自专业人士的解释。

    “呃，情况很复杂，说多了你也听不懂，我就不说了。”

    罗素一屁股坐在段心兰身边，加入发呆行列。

    “居然真有两个，上次我还以为你是……”

    段心兰愣愣看着罗素，之前罗素对托尼老师提问时，罗素说沈梦寒被邪恶势力变成两个，害他不得不做从一而终的渣男。

    那时，段心兰以为罗素是为了婉拒她的告白，特意找了个借口。

    不是不信，而是这个借口太假了，相信都难。

    主神空间的确有个沈梦寒的复制体，不止是她，全队人都看见了，可她从不觉得罗素有能力将人带到现实。

    这一点也不主神！

    现在看来，罗素说得都是真话，那么问题就来了……

    罗素用得什么方法，才让两个女超人和平共处？

    “请务必告诉我，我也想和她们和平相处！”

    “去，边上凉快，别捣乱。”

    罗素推开段心兰凑上来的脸，惊见两个女超人，眉头拧成‘川’字，想不明白有何必然性。

    如果说两人因为复制体和本体的缘故，被主神一视同仁，太牵强，无法自圆其说。

    那就只能是主神出手，将女超人拉了进来。

    目的呢？

    罗素抿了下嘴唇，沉吟再三只能认为是主神的阴谋，觉得两个女超人摆平不了他，所以……

    还要再裂！

    “无耻！”

    想通关键，罗素当即瞪圆眼睛，乐得，呸，是气得后槽牙都露出来了。

    【6325：不知道你们有没有发现，十二号擂台和二十一号擂台，两个兑换超人血统的女人，几乎长得一模一样】

    【7580：是吗，我欧洲那边的，看亚洲女性几乎都是一张脸】

    【5067：恕我直言，这两位可能是双胞胎】

    【3654：居然是双胞胎，还都是长腿，爱了爱了】

    【！@#%？？？：楼上的，我很负责任的告诉你，你死定了，主神都救不了你！】

    【1473：我咧个去，这是什么神仙编号？】

    【091：哈哈哈，这是我们区的乱码男，超猛的】

    【3879：乱码男，你和双胞胎什么关系】

    【6682：是哥哥吧，一定是哥哥吧！】

    【！@#%？？？：实不相瞒，她们都是我的翅膀，目前正在同居中】

    【2274：不可能！我不信！】

    【2004：该死的现充，祝你们有情人终成兄妹】

    【3623：He~~tui，掰开乱码男的嘴，我最近窜稀】

    【1647：我尿黄，憋很久了，我来滋醒他】

    【5334：我尿毒，我先上】

    【7208：我尿结石，还出血，直接上了】

    【1314：楼上的，你这情况还是先去医院比较好】

    【！@#%？？？：哈哈哈，你们这帮撸瑟，憎恨吧，带着对我的嫉妒，永远丑陋地活下去吧！】

    【6950：卧槽，无耻之徒，都别拦我，我要烧死他】

    【9509：烧死他，烧死他！】

    【……】

    (?_?)x2

    看着上一秒还暴跳如雷的罗素，下一秒得意忘形开启群嘲模式，在弹幕上和上百人互喷，段心兰和穆欣欣不知说什么是好。

    硬要说，这个沙雕很不一般。

    “对了，光顾着看两个队长了，副队在哪，她应该也出线了才对。”

    “鬼知道她在哪，忽大忽小的，而且……”

    段心兰拉住急于作死的穆欣欣，悄悄指着大屏前舌战群儒的罗素：“你觉得抢到遥控器的可能性有多少？”

    “百分之一百！”

    “咦，这么膨胀？”

    “百分之一百会被打死！”

    ……

    嘭！

    一声巨响，尘埃遍地，初号机被拆了两条胳膊，终究没能暴走，驾驶室里的关茵泪流满面，希望罗素就在身边，并将大腿借她抱一下。

    可转而一想，罗素真在的话，也该站沈梦寒那边，到时男女混合双打，她死得更惨。

    “队长，别拆了，这可都是奖励点，你要掏腰包的！”

    “哼，你是说小金库，对吧？”

    “是啊！”

    “很不幸告诉你一个悲剧，小金库里的奖励点，已经被我挥霍光了。”

    沈梦寒……应该说是女超人，刚正不阿选择实话实说，卖情敌的时候眼睛都不眨一下。

    至于后期……

    这帮队员造反也是沈梦寒头疼，和她一点关系都没有。