    513、接触

    夜色降临，篝火上一头十多米的羚羊炙烤着，香味弥漫；

    新的一天战斗结束，最累的就是王也，几乎全身骨头都麻酥了；几乎一整天，都是他在战斗，其他人不过做些边角、补刀之类，更有甚者如诸葛青，干脆的盘坐参悟了一整天。

    “王也，你的奇门对同阶而言，几乎没有对手，不过，更多的是立于不败之地，想要获胜，你还需要学习一门威力更大的攻击技能；或者，你需要将奇门之中攻击的威力加强一些！”

    “是，刘浩师叔！师叔有什么建议？”

    刘浩笑了笑，说道：

    “加强奇门威力，奇门以‘炁’为根基，‘炁’越强，攻击也越强；不过，你应该也发现了，精神力是指挥一切的基础，能否将‘炁’发挥都极致，就需要精神力的多寡；

    同样，身体素质也是你容纳一切的根基，身体越强，‘炁’能储存的量也越足！”

    看到王也点点头，刘浩知道对付听进去了，继续说道；

    “抛开奇门攻击，学习其他技能的话，就要看你选择远程攻击还是近身作战，这方面，你需要考虑清楚，等你下定了决心再来找我！”

    王也点点头，感谢了刘浩之后，陷入了沉思。

    “诸葛青，你现在的选择已经很清楚，我就不说了，等进入天然八卦阵之中，再看你的机缘，这个天然八卦阵，很可能和你的祖先孔明有着很大关系，或许到时候你能得到传承也说不定！”

    诸葛青双眼放光? 虽然跨越了世界? 但诸葛亮不管在哪个世界出现，他诸葛青都认定了是他祖宗? 心中的期待也越发足了起来。

    “灵玉? 你的功法技能都不弱，金光咒本身就是近战利器? 你在这方面还需要加强，老天师一个金光咒就能吊打一方世界? 这就说明金光咒本身阶位足够高；

    要知道? 作为道家八神咒之一，又岂能简单？技能面板上的阶位若能提升到大成，甚至圆满，哪怕只金光咒一个技能? 也足以让你在同阶之中处于顶端！”

    “是！师叔！”

    “嗯? 如今，你需要加强的，还是缎体；身体，才是一切的根本！”

    “是！师叔！”

    刘浩不担心张灵玉，这个家伙从小到大? 就犯过一个错误（自认为的），那就是失身于夏禾? 导致他无法修炼阳五雷，一直耿耿于怀? 可哪怕如此，依旧成为龙虎山年轻一代的第一? 这就说明了他韧性、毅力和悟性都是顶尖的；

    如今? 走出心中阴影的张灵玉? 也该迎来高速上升期；有着刘浩系统的调教，根基也不会出现损伤。

    “张楚岚，你现在自身的功法技能还处在消化阶段，这段时间，也进步不小，不过，离着完全消化，还有一段距离，这点你应该清楚吧？”

    “我知道！”

    “见闻色霸气很适合你，我看你也入门了，好好锻炼吧！”

    “明白，您放心吧！师叔！”

    刘浩说道这里看向了冯宝宝，一时间不知道该说些什么，哪知道冯宝宝立马着急了；

    “我勒，我勒？”

    “冯宝宝，你这几天应该感觉到了吧？增强了很多，厮杀在增强你的感知、反应、力量等等，每天妖兽肉食也在补给着所需的营养！”

    “是勒，是勒！感觉我厉害了很多！”

    “所以啊，你根本不需要担心哦，寻找对手厮杀就行，等哪天帮你寻找两把称手的武器就好！”

    “真的？”

    “真的！”

    冯宝宝立马满足了，一转头就朝着手中的大腿肉狠狠啃下，满嘴的油水滴落在衣服上也丝毫不在乎。

    她这样的情景，看得卯之花烈几人目瞪口呆，一个女孩子邋遢成这样，也是闻所未闻。

    “她失去记忆了，等于一切都需要从头学习！”

    刘浩控制着声音，传递给五个女将，瞬间，就看到五个女将将温柔的眼神黏上冯宝宝，搞得冯宝宝一脸疑惑，满了油水的手朝着头发抓了抓，想不出个所以然来，干脆懒得想，继续对付着手中的大腿肉。

    冯宝宝，是刘浩最放心的一个，别看她现在阶位不高，可人家的身体条件绝对是最好的；

    哪怕现在的刘浩，也不定有冯宝宝的体质，甚至刘浩怀疑，冯宝宝的体制已经达到了仙人体质的程度，不是火影里的‘仙人体’，而是道家羽化飞升之后的仙人体，起步就是圣阶。

    也只有这样的体质，才能让冯宝宝长生不老，治愈超强，怎么伤都能快速痊愈，怎么注射麻醉剂也无济于事，几乎免疫一切人间负面状态的体质，又怎么可能简单。

    冯宝宝只需要按部就班，与其说锻炼，还不如说是适应，一点点的适应着身体，适应体内的‘炁’，找回自己的精神力；

    到了那个时候，冯宝宝说不定就已经是圣阶，乃至圣阶以上的神阶。

    刘浩吃完饭，也没有多留，他还需要到西南十万大山马关据点镇守，他一离开，张楚岚立马活跃起来，介绍的时候，刘浩没有细说，他早就忍不住好奇，如今总算是有了开口的机会。

    “死神？哇，好厉害，可以活几千岁啊！太令人羡慕了！”

    张楚岚从孩童开始，就在不停的扮演角色，说是影帝也不为过，在他的引导下，很快就摸清了卯之花烈等人的情报；当然，也是卯之花烈没有隐瞒的意思，反正死神世界已经融入地球，这些信息早就是大路货，没什么好隐藏的。

    反倒是张楚岚等人来自其他世界，让卯之花烈等人兴趣十足。

    一群人相互聊着，聊到了魔法世界，才算是进入正题，不再相互试探；

    “魔法世界？是西方小说里那种魔法吗？”

    张楚岚他们好歹是来自现代社会，各种信息接触够多，概念也十分清楚；

    “很相似，不过，魔法世界里不仅有着白色人种，也有着黄色人种，他们的地域十分广阔，以我们现在的实力，连边缘地区都难以走出！”

    王颖接过话筒，回答了张楚岚的疑惑，一下子就镇住了他们！

