    “哦，新的挂机地，我的九岁出世宴？”

    听到系统提示音，姚轩辕的眼前不由得微微一亮，心中无比欣喜。

    没想到。

    才刚刚刷新了洗剑池这一处挂机地，不到一天的功夫，竟然又有新的挂机地刷新。

    然而......

    虽然新的挂机地刷新，但自己并不能立刻挂机。

    毕竟，自己现在才七岁半。

    距离九岁生日的出世宴，还要等整整一年半的时间。

    这么看，自己还是得耐心等待才行。

    “怎么，轩辕，这么着急想要出世历练吗？”

    看到了姚轩辕眼中闪过的兴奋之色，九皇祖自然不知道挂机地刷新的情况。

    而是以为姚轩辕在为可以出世而兴奋，便微微一笑，询问道。

    “是啊，总是闷头苦修，也想出去见见世面嘛！”

    听到九皇祖的话，姚轩辕也笑着点了点头。

    挂机地刷新是一件值得开始的事，能够入世历练，同样让姚轩辕感到颇为兴奋。

    如今，距离自己穿越到荒古世界，已经过去了足足七年半时间。

    这七年半中，绝大部分的时间，姚轩辕都呆在羽化大殿，跟随九皇祖潜行修炼。

    虽然姚轩辕也曾偶尔离开羽化大殿，但都是在羽化皇都范围内的大演武场、铸兵渊、洗剑池等地方短暂停留。

    甚至连羽化皇都的范围都没有离开，更别说去羽化皇朝之外历练。

    身为一名穿越者，姚轩辕的心性比较成熟，倒不会因此闹什么小情绪。

    但是，有机会去见识更广阔的的荒古世界，姚轩辕还是颇为期待的。

    “你说的也是，年轻人，有冲劲好啊，不像我这样的老骨头，都不愿意到处走动咯！”

    听到姚轩辕的回答，九皇祖笑着点了点头，继续道：

    “你的心情，我完全能够理解，不过，我也要先提醒你，你的这次出世宴，可能不会那么太平！”

    “一方面，等你出世时，肯定有很多年轻一代天骄想要挑战你，你得做好应战的准备。”

    “另外，我担心，那些太古皇族的年轻一代天骄也会前来挑事，如果你不能将它们镇压，咱们羽化神朝丢的脸可就大了！”

    说到这里，九皇祖的声音变的严肃起来。

    “太古皇族的年轻一代？师父，我们人族和太古皇族有着宿怨，他们的年轻一代还敢进入我们羽化神朝挑事吗？”

    听到九皇祖的话，姚轩辕的眼里闪过一抹好奇之色，询问道。

    “虽然太古皇族和人族间争斗不断，但大家毕竟都是不朽势力，还是讲几分脸面的，老一辈强者，不会主动插手年轻一代的争端。”

    “另一方面，那些太古皇族的年轻一代，也不是独自一人前来，背后都有不世强者护道，就算真的有老一辈强者出手，也可安然而退。”

    “对于那些太古皇族年轻一代而言，挑战人族即将出世的年轻天骄，是很好的扬名手段，虽然有一定危险，但还是有很多太古皇族年轻一代这么做。”

    “你作为一尊人皇体，而且仅仅九岁便出世，肯定会有太古皇族的年轻一代想要挑战你，将你作为一块垫脚石，你一定要做好准备！”

    见姚轩辕询问自己，九皇祖点了点头，解释道。

    “原来是这样，我明白了！”

    “放心吧，师父，如果真的有太古皇族的年轻一代前来挑战，我定会让他们有来无回！”

    听到九祖的回答，姚轩辕自信满满的回答道。

    虽然太古皇族的天骄实力无比强大，但是，拥有着挂机系统和命运虚无者体质，姚轩辕自认不会输给任何同辈修士！

    “很好，这便是我们姚家人该有的气魄！另外，这次找你来，还要告诉你另一件事情，在你的出世宴上，我将册封你为羽化神朝的帝子！”

    望着姚轩辕脸上自信的表情，九皇祖微笑的点了点头，满意的说道。

    “帝子？”

    听到九皇祖的话，姚轩辕愣了一下，有些疑问。

    自己身为皇子，就算是册封，应该也是册封为太子才对。

    这个帝子，又是什么封号？

    “嗯，帝子身份！”

    “你不知道什么是帝子身份，这很正常，毕竟，这是一个十分特别的封号。”

    “在我们羽化神朝中，最优秀的皇子可以被册封为太子。”

    “但是，哪怕是一百位太子中，也未必有一人有资格被册封为帝子！”

    “帝子的身份，远比太子高贵百倍，意为羽化大帝意志的继承人！”

    “在羽化神朝之中，具备的权力和享受的地位，媲美羽化神朝的皇帝！”

    听到姚轩辕的话，九皇祖微微一笑，解释道。

    帝子，并不是一个常规的封号！

    唯有极为优秀、有能力证道的皇子，才有资格获得帝子的身份！

    当初，就连九皇祖自己都没能获得帝子的身份。

    不过，九皇祖觉得，凭借姚轩辕的潜力、天赋和实力，完全配得上帝子的身份！

    “我明白了，师父。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕点了点头。

    “欲戴王冠，必承其重，被加冕为帝子后，你代表的，不仅仅只是你一个人，而代表的是我们羽化神朝，乃至羽化大帝！”

    “因此，在你出世宴之上，你只准胜，不准败，要好好的打出我们羽化神朝的威风来，不要让我们羽化神朝丢脸！”

    目光认真的盯着姚轩辕，九皇祖严肃的叮嘱道。

    “您放心，师父，我不会让你失望的！”

    见九皇祖如此严肃的叮嘱自己，姚轩辕也十分认真的回答道。

    “好了，今天找你来，就是和你说这两件事情，去吧。”

    又和姚轩辕交流了几句，九皇祖示意姚轩辕离开。

    “宣布帝子身份，太古皇族和年轻一代的挑战，看来，我的九岁宴不会太平！”

    “但是，无论是怎样的敌人，挡在我姚轩辕的面前，只有被碾碎一个结局！”

    “目前，距离我的九岁宴还有一年半的时间，这一段时间，足以让我炼化足够圣药，把九劫秘典突破到第四重！”

    “到那时，我的实力只会更加强大，无所畏惧，无可匹敌！”

    眼里闪过一抹精芒，姚轩辕走进修炼密室，开始闭关！

