    “不对啊。”　

    苏天回过神，“既然这么多牛逼的老师他们也不服，为何找我呢？难道他们能服我？”　

    听云闲这架势，牧府学院的学生，来头恐怕比西域的监正世家还要恐怖得多！　

    这种重磅级的天才，会服他苏天？　

    “不，正因为你和他们是同辈中人，所以你才是合适的。”　

    云闲抚须笑道：“比他们家族私塾更牛逼的老师，老夫在青州内极难找到，但比他们更牛逼的，老夫找到了，就是你。”　

    他言之凿凿，“以那帮小怪物的脾气，身为同龄人的你如果能在实力或他们擅长的领域超过他们，这些小家伙一定心诚悦服。”　

    “你们开什么价聘请我，成为贵院老师，我有什么好处。”苏天单刀直入问道。　

    沉吟片刻，云闲道：“每月薪酬十万灵石，外加一年一次的玄阶秘境出入权。”　

    苏天眼前一亮，玄阶秘境？　

    秘境，是天地间的险地也是福缘洞天，灵气盎然，气运鼎盛，妖兽盘踞。　

    秘境等级被各方势力标记为：天、地、玄、黄。　

    级别越高，福缘越多，能进入秘境的名额，只有大宗势力有资格竞争，哪怕是最低级的黄阶秘境，也是非同小可。　

    黄阶秘境蕴藏的资源，每探索一次，足以批量缔造真气境、爆气境的福缘！　

    更别说更高一级的，玄阶秘境！　

    玄阶秘境，基本是独立的空间位面，比黄阶秘境还要凶险而资源丰富得多！　

    对苏天来说，除了里面的机缘，最重要的是进去【签到】！　

    越是福缘宝地，签到获得的奖励越丰盛。　

    别人探险秘境还得玩命，他苏天进去各种签到直接赢一半。　

    当牧府的老师，直接拿到一年一次的玄阶秘境出入权，　

    一个击掌，苏天道：“成交。”　

    “那敢问苏老师，何时上任？”　

    “现在。”　

    “痛快，走你。”　

    云闲拉着苏天御空上云层。　

    原本苏天还打算折返一趟陆府，但他已经把西域掀了个底朝天，眼下正是动乱时。　

    万一让别人知道他和陆府分家的大小姐有关系，只怕会为陆府惹来不必要的麻烦。　

    既然云闲说过陆玥儿会得到本家的重视，暂时还不用担心。　

    一头云虎踏云而行，飞行高空，云雾缠绕之间，苏天坐在虎背上面，摸着柔顺而坚韧难摧的虎毛，内心惊叹。　

    “这就是武王境的罡气，御气飞行。”　

    短时间赶路，武王境会选择踏空而行，但如果长时间飞行，需要将罡气离体释放，才是最大的减少消耗。　

    突然，苏天侧头看向云闲，眼中划过一丝白虹般的亮光。　

    他想拿这位副院长，试试看他的新特效【苍穹眼】。　

    【消耗2500历练值，发动苍穹眼，鉴定目标：半步皇境，修炼心法：王阶中级《云王踏浪诀》、精通属性：水系、木系。擅长所属：制符师、缺点：寿元将尽，气血不足……】　

    副院长云闲的底细，苏天竟一目了然！　

    “好家伙，半步皇境？难怪他不惧监正世家的武王们，原来有这底子！”　

    得知苍穹眼特效的能力，苏天内心狂喜。　

    这简直是大神通之一啊，从宝物再到生灵，全部鉴定一番，区分优缺。　

    毕竟不管是敌人还是女人，开战前先知根知底，总归是最好的。　

    “系统，我要使用更新密匙。”　

    【使用更新密匙，正在更新天道特效系统2.0版本……】　

    云闲带着苏天赶路的过程，苏天顺带更新了一次系统。　

    与此同时，西域以苏天为中心，传出一则则震惊青州的事件！　

    不管那一日沈家如何掩盖消息，西域都无可避免的掀起前所未有的大地震。　

    青州，百家。　

    “狂王苏天，单挑沈家十二武王？”　

    “爆气境的俊杰榜101名？好家伙！”　

    “三天，我要此子的全部讯息！”　

    “七天内，你们不把此子出生时几条毛什么尺寸带什么胎记给我查清楚，就不用回来见我了！”　

    “青州不需要两个王，好一个苏天，本少在英豪榜上等着他，敢爬上来就先把他踩下去！”　

    莫说西域，北域，就连青州也为之震动。　

    那越阶越到离谱的一战，足以载入青州史册，惊动了无数强者！　

    监正世家沈家，被俊杰榜101名的苏天，打到了沈家总部，逼得沈家的守山大阵被迫开启，甚至坟头被拆，奇耻大辱！　

    两天后，云闲带着苏天离开了西域。　

    盘坐云虎之上的苏天双眸紧闭，周围环绕一圈淡紫的灵魂光芒氤氲。　

    这等异象引得云闲啧啧称奇：“此子竟然在修炼极罕见的灵魂功法，还这么快就修炼入门了，果然，选他准没错！”　

    下一刻睁开眼，苏天眼中泛着紫色的魂光闪烁。　

    【修炼《太玄真经》完成，获得特效：吞魂。】　

    苏天内心惊喜：“悟性暴涨了就是不一样，修炼青阶中级的功法也能短时间学会。道德门这老东西还真是送了个好东西给我啊！”　

    太玄真经，灵魂系功法，拥有太玄灵罩和太玄一剑两招灵魂技法，并且修行此功法，能促进一定的灵魂成长。　

    灵魂，分为凡境、通灵、魄灵、天灵，正常四大境界，又初中高段之分，是武者最难修炼的一项，灵魂通常需要武者自身成突破境界才能成长。　

    而修炼灵魂的功法有价无市，连太玄真经也只是促进灵魂成长而已，并非‘修炼灵魂’。　

    【特效：吞魂，使用太玄真经功法时，能吞噬比宿主更弱小的魂力。若高于宿主的魂力，则有一定的风险反噬。】　

    这时，见苏天苏醒，云闲交给他一枚金灿灿的令牌，上面刻下苏天的名字，熠熠生辉，道：“此乃牧府的教师令，凭它你可以代表学院争取各种权益。”　

    接着又给了苏天一本册子，云闲道：“此乃牧府九名学生的名册，你看看。”　

    苏天一接过时，仔细翻阅，果真不同凡响！　

    这九名学生，擅长和精通的领域一个比一个猛！　

    炼药、制符、锻造等，天骄云集！　

    “到了。”云闲护送苏天抵达中域，一处连绵不绝的山脉。　

    云闲手一推，竟直接把苏天推下去！　

    “我靠！老家伙，你不讲武德，这不送我下去？？”　

    “哈哈哈，你不是会滞空吗？老夫可不想下去看见那群小魔王，这些个二世祖就交给苏老师了！”　

    双腿追风翼一拍虚空，苏天平稳落地。　

    山脉外，古朴山门写着——牧府学院！　

    谁会把学院开在这鸟不拉屎的地方？？　

    瞧见院内那老旧的装饰和布置，都快长草了，苏天嘴角一抽。　

    “这破地方能给我开得出十万灵石的薪酬？怕是上了贼船！”　

    他踏入山门，进入院子内时，阳光斜照，春意盎然，鸟语花香的意境似铺面而来时，一道雄浑的嗓音传来。　

    “啊~~不行了，快要塞满了！呼，终于出来了。”　

    苏天：“卧槽……”　

    院内，阳光斜照在一副肌肉强壮的肉体，强健型的肌肉似要暴筋，最重要的是，他是裸的，只有下面挂着一条布裆裤。　

    苏天：“卧槽？”　

    健美青年回首望来，露出洁白牙齿，笑得很阳光，“哦呦~你是新来的？哎呀，怎么穿着衣服，太见外了。来，我来帮你脱掉。”　

    苏天：“卧槽！！”　

    这是个什么鬼学院啊！！　

    ……

