    周灵睿回想起之前自己吃的食物。

    海带、寄居蟹、海鱼，没收获的时候甚至吃过木材，而且因为没有火源，所有的东西都是生吃，有没有寄生虫也就不说了，关键是味如嚼蜡、腥的要命。

    后来在找陈风的路上，吃的是从汤昱成父子那里拿的一锅煮的海鱼和海带，虽然熟了，但味道也是不敢恭维。

    此刻看见陈风做出来的灶台上。

    虾肉能理解，为什么你还能烤五花肉吃啊喂！这也太让人羡慕嫉妒了吧！

    难怪之前聊天频道那么多人要砍死你！

    我成天看你秀这些，我也想砍死你啊！

    周灵睿心里疯狂惊叹，目光直勾勾的盯着灶台上的烤肉，不停的抿嘴咽口水。

    可是作为一名昔日高高在上的女神，尊严不允许她不上去狼吞虎咽。

    周灵睿转过目光，看向陈风的眼神忍不住流露出一丝期待，似乎在等待着陈风主动邀请。

    陈风先是将吉娜带回来的鱼人用【制造】里做出来的麻绳绑在了一边的树上，慢吞吞的墨迹了一会。

    和吉娜走到灶台边上先吃了一口烤肉，之后才慢悠悠的开口：“周灵睿，愣着干什么啊，你也过来吃点东西吧！”

    居然吃了一口才邀请我！

    周灵睿心中气忿，刚想矜持一下，忽然瞧见吉娜开始大口大口的拿起烤肉塞入嘴里，都不带嚼的，照这样下去，没一会就吃完了。

    周灵睿慌了，急忙跑了过去，顾不上那么多了，抓着一段虾尾肉，伸出粉红的舌头，舔入嘴里。

    嗯，女人就是矫情。

    随着虾肉入口，周灵睿只感觉灵魂都得到了升华，脖子一缩，双肩因为强烈的口舌之感，兴奋的颤抖。

    盐！这肉里有盐！

    周灵睿突然泪流满面，这几天还从来没吃过有咸味的东西呢，她一边不停的吃着，一边还在呜咽着流泪。

    “唔~太好次了，真是太好次了！”

    嘴里塞满的肉，让她的话不是很容易听懂。

    周灵睿和吉娜的吃相让陈风不敢恭维，翻了翻白眼，陈风吃的速度也加快了几分，不然一会吃完了，自己还没吃饱呢。

    大约十几分钟的功夫，近八斤的烤肉就被三人给吃完了。

    周灵睿拿起陈风喝过的可乐，直接套在有些干裂的红唇中，咕嘟咕嘟的大口喝了下去。

    “嗝~”

    周灵睿打了一个小嗝，脸上写满了满足，这是这三天以来，她吃的最饱的一顿了。

    陈风将灶台擦拭干净，收回了仓库，又在一旁的海水分离器中加了一根柴火，让它保持工作。

    随后，靠着柴火提供的暖意，陈风退到一棵树旁，吩咐吉娜保持警惕，便开始了闭目养神。

    对于周灵睿，陈风并不想交涉过多，尽管她算的上是一个大美女，穿越之前，陈风连跟这种女神说话的机会都没有过。

    但是在这末日游戏，长得漂亮有什么用，腰细腿瘦的，不能提不能抗，更不能打，对自己根本没什么帮助。

    今晚休息一天，明早各奔东西吧。

    周灵睿又瞧见中间的海水分离器，这些玻璃器皿中的海水不停的咕噜咕噜冒着泡，不难看出这是一个蒸馏装置。

    当下又再次被震惊了，怪不得陈风之前在【交易】中贩卖淡水，原来淡水对他来说，唾手可得啊。

    狗大户！

    周灵睿的心情仿佛生吞了两个柠檬，虽然酸的很，但是她可不敢趁着陈风休息，偷走眼前的海水分离器，毕竟一边还有吉娜假寐着。

    周灵睿知道，尽管吉娜正在假寐，但她仍然能感觉到吉娜的注意力若有若无的探视着她，一旦她有什么大动作，必定会引发可怕的后果。

    “陈风大佬，谢谢你的晚餐，以后我能跟着你吗？”周灵睿犹豫了好久，终于忍不住询问，眼神中满是期待。

    “跟着我？”

    周灵睿的话驱散了陈风的睡意，陈风皱眉，被低级鱼人追着跑！这么一个没用的女人跟在身边只能算是一个累赘，哪像吉娜这么能干的，随即拒绝道。

    “算了吧，我还打算深入宝藏岛，你还是找别人吧！”

    “你……”周灵睿气结，果然是钢铁直男，放在以前，她要是对一个男人这么说话，那男人不得激动地晕过去。

    缓了一会，周灵睿想起了什么，又继续说道：“这样吧，我告诉你一个和你生死相关的重大消息，用这个消息，换你心甘情愿的收留我，你有兴趣吗？”

    周灵睿眉毛上扬，很是自信。

    “没兴趣！”

    “你！……我们区域内，以汤昱成为首组织的联盟根本就是骗取我们物资的假联盟，我刚从他们那里逃出来，无意听到他们点名要杀你，这个消息你都不感兴趣吗？”周灵睿没想到陈风一口堵死了她的话，无语了一会之后，干脆先说出来了。

    “汤昱成……”听到这个熟悉的名字，陈风喃喃自语。

    怪不得，之前笼络自己加入联盟的时候陈风就隐隐感觉这人不太对劲，后来又在聊天频道公然诋毁，现在周灵睿这么一说，陈风也就明白了。

    不过，他们想杀我？想杀就能杀的了？

    陈风摇摇头，就算他们再厉害，面对开外挂的自己还有中级鱼人吉娜，算个啥？

    “不感兴趣……明天天一亮，你还是去宝藏岛的岸边吧，那里安全。”

    “……”

    没想到陈风油盐不进，周灵睿心头爬上一丝苦涩，自己把话都说成这样了，难道非要低三下四的求你吗？

    “陈风，求求你了，帮帮我行吗，我真的不想再一个人求生了，这个世界对我来说，真的太过于危险了！”

    底牌没用，周灵睿的脸上多了一丝哀求，让人见了忍不住产生怜惜之心。

    陈风皱眉，周灵睿这样苦苦哀求，不是自己狠心，而是以后还要继续深入宝藏岛搜集更多的资源，带上她，真的可以算是非常累赘了。

    只能故作嘲讽道：“带着你，你能干嘛？”

    周灵睿听到这里，神色猛地一呆。

    干？？？

    终于，这陈风露出本性了吗？

    他跟汤昱成那伙人都是一路货色吗？

    都觊觎我的身子？哼~男人都是大猪蹄子！

    不过，仔细看看，这陈风长的好帅啊！身材又魁梧，还能看到腹肌！

    他身上还有那么多秘密，物资又足，有吃有喝，还有鱼人保镖，跟了他总比其他人好！

    短短几秒，周灵睿的心理翻江倒海，神色不停转变。

    最后，周灵睿脸色羞红，害羞的合不拢腿，低着头不敢直视陈风，羞答答的说了一句。

    “能！”

    陈风：“？？？”

