    第598章债主

    “我们什么时候欠你们的钱？你们那些给我们往年拉的货那都是抵账用的。”

    李总一听这话，有点儿急了。

    每年他们拉的那些货，在账面上并没有体现出来。

    他们这些年会计上所记的账，只有食品厂欠他们的账，却没有记他们欠食品厂的账。

    如果认真的算起来，的确他们每年会从食品厂拉一定的月饼和点心来抵账。

    这样可以省了他们在外面购买的货款。

    谁心里还没有个小九九，厂子现在已经算是彻底倒闭，以前的旧账，他们认为新任的厂长肯定不清楚。

    却没成想这位厂长连这些旧账都翻了出来。

    “李总，刘总，王总，你们别心急。这些都有账目可查。咱们谁也不能赖谁的账不是。

    我们欠您的账，保证一分钱不少还给你们，不过你们欠我们的账也得给我们结算清楚。

    你也知道我接手了厂子，所有的账目要重新再来，以前的旧账本来就是准备过了8月15，这两天给大家结算清楚。

    却没想到各位老总已经提前上门，既然提前上门，我只能跟大家说清楚，请大家回去把账目算清楚。

    三天之后，我保证你们大家带着算清楚的账目，咱们在这里对账。

    账目清晰，然后把这些货款结清。

    我们满福食品厂，一分钱都不会欠大家的。”

    三个老总气势汹汹而来，铩羽而归。

    本来心里打好的小算盘，瞬间就被人家看穿。

    三个老总来之前琢磨过，他们敢这么来，当然是因为考虑过。

    新来的厂长是个年轻的姑娘，一般新厂长新官上任三把火，用的肯定全是新人。

    厂子里这些人，按照他们的道理来说，基本上不会留，最多留一些工人。

    像是主管财务的会计，出纳，一般按理来说，会用自己的亲戚管账目也放心。

    却万万没想到。

    新来的江厂长，居然把原来的会计和出纳全都留下了。

    他们本来是想着趁着结账的机会浑水摸鱼，却没成像鱼没摸着，反而被人家姑娘给了个没脸。

    三个人老老实实的回去，让厂里的会计开始算账。

    厂里的会计也是头痛，这些年他们的账目他们跟食品厂的账目有些混乱，有一些拉回来的货，根本就没记账。

    那不是厂长发话，他们底下的人肯定照办。

    就是账面上记着的账，大概算下来，也是一笔惊人的数字。

    江小小看着办公室里的账目。

    按理来说，食品厂的账目上不该一分钱没有，这些钱全在外面各位厂长手里。

    不算不知道，一算吓一跳。

    他们所欠外债大概有180万左右，而欠他们的外债居然也有一百九十万。

    如果相互抵消，那么还有十万的结余。

    这可是一笔巨款，对于现在急迫的想要改造食品厂的江小小来说。

    这个钱一定要回来。

    “张会计，这三家所欠的款数额巨大，为什么一直要不回来？”

    张会计看了看账目上面的三个厂子，苦笑道，“这三个厂子是大厂，按理来说他们不缺钱。可是就是厂长抠门儿的很。每一次我们去结账总是推三阻四，要么厂长出门开会了，要么就是财务科的会计不在。

    可是这么多年合作，还欠了这么多钱，如果不合作的话欠款更难要。

    滚来滚去，最后就滚成这么大一个雪球。”

    江小小让张会计把几个厂子的情况列清楚，包括厂长的姓名叫什么，各个厂长的性格，看来得先把要账排上日程。

    要账还账，这个过程肯定无数的扯皮。

    这也是为什么领导会把这个账目抹平，即使还有10万的空间，没人会去计较。

    因为要账的过程中，能够全款要回来的简直少之又少，再拖上一段时间，说不准多少年才能把这笔账要回来。

    如果这笔账能要回来，早就要回来了，彼此之间的这种恶性循环造成这笔账已经变成呆账，死账。

    生意不好的厂子不止他们食品厂一家。

    拖欠他们货款的厂子是运转不下去的也有很多。

    这也是江小小轻易的能够拿到食品厂的缘故，不是因为不会算账，是因为这笔账根本不好结清。

    江小小看了看最大的债主，三家厂商里最大的其实是第一食品厂。

    第一食品厂作为上京市里最大的食品厂，本来不应该有拖欠货款的问题，他们这种小的食品厂怎么会跟第一食品厂有瓜葛？

    主要是应付节假日的时候，第一食品厂出货量赶不上，就会联系一些底下的小厂进行外包加工。

    当初江小小他们食品厂，自然也是外包加工厂中的一个。

    一来二去越拖越多，到后面不加工，前面的欠款不好要。

    又变成了以前的恶性循环。

    光是第一食品厂就欠他们满福食品厂足足有一百万的货款。

    江小小看了这个，也觉得头疼。

    张会计可是跟江小小介绍过他们几次催债的经历。

    无论是谁去催债，对方都客客气气招待你进去，也不闭门不见。

    茶水给你端上来，报纸给你拿上来，当然就是上面的领导在开会，在忙工作，没时间见你。

    你要是在这里坐着不走那就坐着吧，到了中午甚至还会领着你去食堂吃饭。

    反正要钱没有，您要坐尽管坐，好吃好喝招待着。

    算得上是无赖境界中的高境界。

    另外两家厂商欠的也不少，一家欠了40万，另外一家欠了30万。

    两家厂商是属于百货商店。

    这是十足的货款，当然要起来不好要，第一家是彻底避而不见。

    您去了，连门都进不去。

    第二家这就是耍横的。

    要钱没有，要命一条。

    敢上门去要钱，直接棍棒把你打出去。

    江小小计算了一下，忽然脑子里灵光一现。

    她就觉得为什么总觉得第一食品厂有点儿眼熟？

    这个名字似乎在那里听过。

    急忙翻开桌子上的那一些资料，终于找到了一份关于第一食品厂有一套方便面加工设备的资料。

    第一食品厂有能人准备在生产线上动刀子大换血。

    甚至走的方向和自己基本无差，也是把脑筋动在了方便面上面。

    可惜的是被卡在了外国专家的刁难上面，设备回来之后根本无法正常运转，时不时出毛病，以至于这一套投资设备，已经变成鸡肋。

    (本章完)

