    “叶寒，恭喜！”

    玄剑空第一个来到叶寒面前：“你居然成功突破至四劫天帝领域，果然强大，这般天赋为我仙王殿第一！”

    “境界，不算什么！”

    叶寒笑着开口。

    这时候，不远处其他诸多的高手纷纷到来。

    “叶寒，恭喜你，这一战胜出，接下来便能够成为我们仙王殿的传人了，将无人可以和你争锋。”

    绮兰长老目光复杂，不过却也非常的欣慰。

    起初，她将叶寒当做一个小人物。

    在她看来，叶寒虽然有几分天赋，的确不凡，否则的话也不至于说在那起源之地中崛起，但来到这仙王殿之后，未来只能算是自己的弟子紫琼身边的一个追随者。

    然而时过境迁，到了今日此刻，叶寒已然是这堂堂仙王殿中的最强弟子了，没有之一。

    亲手击败帝无仙，这一战可谓是真正震惊到了所有人。

    别忘了，那帝无仙已经是六劫天帝。

    叶寒只不过是四劫天帝而已。

    这两次天帝大劫的差距，正常而言几乎不可能弥补，然而叶寒终究是强势胜出了。

    只能说，时也运也，谁也没想到，在这几年之内会冒出一个叶寒，彻底打破了这仙王殿诸多弟子中固有的局面。

    “不错，我接下来便要对九大至尊太上长老请愿，我要成为仙王殿的传人。”

    叶寒对此，倒也并没有什么谦虚。

    众望所归也好，有人心中反对也罢，成为仙王殿传人，必然是板上钉钉的一件事，也是他努力这么久的唯一目的。

    远处大地内，各种身份极高的圣子、圣女，也全部都冲着叶寒而来。

    诸多的圣子与圣女，皆是面容复杂，他们比起源之地崛起的叶寒，甚至都年长几岁，没想到现如今站在叶寒面前，只能够仰望。

    与众人随意交谈了片刻，叶寒便踏空而起，一眨眼，就出现在了仙王峰顶。

    “见过九位至尊太上长老！”

    叶寒拱手开口。

    这个时候，面对任何人都可以嚣张，但是面对眼前这九位，叶寒还是保持了一定的礼数。

    相较于之前帝无仙的姿态，看到此刻的叶寒，这九大至尊太上长老全部欣慰点头：“不错，不错，叶寒，你这一战胜出，就算是我们仙王殿弟子中的第一人了，四劫战六劫，这是真正的妖孽风范。”

    “诸位至尊太上长老，接下来，我可以成为仙王殿的传人了吧？”

    在这种时候，叶寒倒是开门见山，不来什么虚的。

    “没有问题！”

    九至尊开口：“你虽然还未曾位列封帝榜，但这般辉煌之战绩，已完全超越了封帝榜六千名，甚至五千名，无需前去封帝榜争锋一战，等到过两日苏妙竹真正炼化了太古仙气，到时候，我们便举行加冕仪式，到时候，让苏妙竹再加入我们仙王殿，那便是双喜临门，如何？”

    “好，一切凭九位做主！”

    叶寒满意的点了点头。

    想成为传人，需要杀入封帝榜五千名以内。

    但是，要封帝榜的排名，本身便是让下面的弟子证明自身的天赋和战力，自己击败今日的帝无仙，已彻底证明了一切，当然无需再那么麻烦。

    “叶寒，我们知道，你自起源之地而来，在当初，你似乎是起源之地斗战道宫的弟子，你们斗战道宫的诸多高手，比你早来这亘古十九州，他们现在全部都在不灭古州修炼呢？”

    九至尊再度道。

    “是的！”

    叶寒点头。

    九至尊笑了笑：“接下来，便前去不灭古州，将斗战道宫接过来，如何？凭你未来传人的身份，让他们都加入仙王殿，是没有问题的。”

    “他们……。”

    叶寒露出迟疑之色，随后道：“斗战道宫，终究在我们师兄弟几人心中意义非凡，未来，在这亘古十九州，斗战道宫同样会建立。”

    “可惜了！”

    九至尊开口：“不过，斗战道宫建立之时，若是有什么需要我们九位的，尽管开口。”

    “当然！”

    叶寒笑了起来。

    一日、两日、三日！

    在此间呆了三日时间，终于，八卦仙王阵停止了运转。

    在大阵之中，苏妙竹的身躯缓缓站起来，睥睨之间，光艳照人，多了几分往日不曾拥有的神采。

    “叶寒，谢谢你！”

    苏妙竹走出大阵，第一句话便如此开口。

    “应该感谢的是九大至尊太上长老！”

    叶寒看向苏妙竹。

    苏妙竹微微欠身，看向九人：“苏妙竹，见过九大至尊太上长老！”

    “好好好！”

    九大至尊太上长老，几乎全部开口。

    恢复过来的苏妙竹，有一种宠辱不惊的姿态，恬静自然，气质非凡，再加上无形之中散发出的那种特殊仙气波动，让这九大至尊太上长老无比满意。

    他们九人的眼光何等精准，当然能看出，今日的苏妙竹已非当初被叶寒带来之时那种病态可比。

    天才！

    此刻的苏妙竹，当属一尊顶级天才，抛开叶寒的天赋不算，相比较仙王殿其他各种的天才与妖孽而言，苏妙竹的天赋依旧不弱。

    一缕太古仙气，给予苏妙竹的好处，超乎想象，超出了九大至尊太上长老的预估。

    如果这太古仙气是被叶寒炼化的，那……

    不过，事已至此，已无悔改的可能，这九人也便接受了这一切。

    “叶寒，你带苏妙竹前去登记身份，我等回归至尊殿，准备沟通殿主大人，在接下来为你开启传人继承仪式！”

    三至尊在此时开口道。

    “好！”

    叶寒点头。

    带着苏妙竹很快离开此间。

    按照这仙王殿的规矩，叶寒带着苏妙竹来到了仙王钟前方。

    “放松自己，敲响仙王钟，尽可能敲响更多次！”

    叶寒轻声开口。

    “嗯嗯！”

    苏妙竹来到了仙王钟下，将那钟锤很快拿起。

    轰隆隆！

    真空如在震动，苏妙竹拿起钟锤的随后，便敲了出去。

    一声、两声、三声……

    七声！

    最终，整个仙王殿无数高手惊异，不约而同冲着此间看过来。

    苏妙竹，居然敲响了七声？

    可以直通内门不说，至少在天赋方面，也只在叶寒和当初的姬青山，还有那一帝双王三至尊之下。

    登记了身份后，苏妙竹选择了一座修炼山峰，便改名为妙竹峰。

    一切安排妥当之时，叶寒的仙王令便亮了起来，传来了九大至尊太上长老的意志。

    “叶寒，你来一趟至尊殿！”

    大至尊的声音传来。

