    白小雅吓得发出高音，高举菜刀。

    但女小偷毫不在意白小雅的威胁，直接冲了过来。

    白小雅吓得尖叫着用力一挥刀，却被女小偷一个侧身躲过，紧接着反手就是抓住了白小雅的右手，用力一扭。

    痛苦的啊的一声，白小雅手中的菜刀就当的一下落地。

    “不会吧，不会吧真的有小姑娘觉得凭着一把菜刀，就能把我吓走吧？小姑娘，姐姐我不劫色，也不谋命。告诉我，那东西藏哪了？我拿了交差，你也能睡个安稳觉，双赢，你觉得呢？”

    “呸！那是阿爹交给我的东西，我就是死都不会给你的！”

    “阿爹？哈！你可真够不要脸的，退一万步来说，捡来的东西要交给谁，你爸妈没教过你吗？”

    松开扣住白小雅的手，女小偷膝盖朝白小雅肚子一顶！

    咚！！

    肚子里传来的剧烈疼痛，让白小雅瞳孔懵的收缩，哇的一声，痛的半跪在地。

    放在脖子上的玉佩，也随之滑了出来。

    脸色一变，强忍疼痛，白小雅连忙抓住玉佩，紧张地看向女小偷。

    “不会给你的！我绝对不会给你的！”

    女小偷看白小雅这模样，不由一脸网络上别人发不会截图的图片时，露出的眯眼表情包表情。

    “神经病啊！谁稀罕你破玉佩！”

    诶？

    白小雅这下是真的愣住了。

    她狐疑道：“你不要我的玉佩？”

    “拜托，我是有职业操守的，目标之外，他人之物，绝不出手。”

    末了，女小偷还不忘拽起白小雅：“快说，羊皮纸在哪？”

    啥？

    羊皮纸？

    这下白小雅彻底懵了。

    倒是职业操守这个词，让她想到了一件事，前两天，阿明说过她这里被赏金猎人的公司盯上了。

    但她已经让阿敏处理了，结果现在冒出这个女小偷，多半是因为……阿明没处理干净。

    大脑快速闪过思绪……白小雅下意识地朝身后的房间看了一眼。

    女小偷何等敏锐? 立刻懂了她的意思。

    “在这门后面是吧? 我就说嘛，搜了所有房间? 就差这个房间了? 怎么会找不到。”

    掏出一块磁铁石一样的东西，按在门锁上。

    一秒? 两秒，三秒……

    咔擦！

    门锁? 解开。

    什么玩意！？

    现在赏金公司配置的小偷? 开锁都已经这么高级了吗？

    白小雅作为人上人，平时没解除过开锁服务，所以根本不知道现在开锁这么方便。

    智能门锁的时代，安全性反而降低了？

    但如果让园姐来看到这一幕的话? 她绝对习以为常。

    因为园姐这个马大哈? 经常忘记带钥匙，所以会请门锁师父开锁，这种开锁的石，就是门锁师傅标配。

    只是在破译速度上，门锁师傅配置的低配版本? 少说一两个小时才能开锁。

    而女小偷的这玩意，三秒开一个门? 速度简直一个天一个地。

    方月的房门开启，女小偷第一眼就看到躺在床上玩游戏的方月。

    她不由撇撇嘴。

    她也想玩游戏！但是工作需要? 大半夜的，她还要穿工作服? 来这边干活。

    “不知道师父教导的螃蟹步伐有没有用? 听说别人? 夜色黎明说护送队明天就回村去了，我是跟着一起回去呢，还是跟着便宜师傅好好在墨村发展呢？”

    女小偷，也就是陈小妙，压下心头的思绪。正准备开始翻找房间，寻找羊皮纸的下落。

    忽然，她眼角余光扫到，躺在床上的方月，眼睛居然是睁着的？

    不对啊！明明刚才进门的时候，这家伙还是闭着眼睛的……

    陈小妙刚想到这呢，忽然眼前一花。

    啪！！

    一股极为恐怖的怪力，直接盖在了她的脸上！

    一瞬的视线模糊，连恐惧的情绪都还没涌上来……

    轰！！

    陈小妙的身体，直接被按在厨房的墙壁上。

    瓷砖龟裂，陈小妙后脑勺流下鲜血。

    发生了……什么？

    后脑勺，反馈着剧烈的疼痛感。

    她整个人都在发抖，完全不明白发生了什么。

    上一秒，她还在卧室的门口。

    下一秒，她就如瞬移般，被人按在了厨房的墙壁上！

    这一切过程，快到她大脑都有些反应不过来。

    顶级赏金猎人也没这身手吧！这家伙到底什么来头！

    陈小妙痛的脑袋都有些昏沉了，而在这时，一道冰冷的声音。

    “为什么，你要找羊皮纸？”

    羊皮纸，是方月最大的秘密！

    但他怎么都没想到，居然有人闯到了他家里，想来偷他的羊皮纸！

    他必须找出幕后的人，清楚自己的敌人是谁！

    实际上，在卧室被打开前，方月就已经退出了游戏。

    因为他在游戏里，脑海里浮现出了羊皮纸的文字。

    【我是方月，我在卧室里玩游戏的时候，有一个女小偷闯入了我的家中！】

    【她的目标，是伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    【我必须立刻退出游戏，制服女小偷，问出一切的缘由，保护羊皮纸大人！】

    什么保护的，方月直接无视了过去。

    但有女小偷来偷羊皮纸，那是方月绝对没想到的。

    所以当卧室大门开启，方月在确定女小偷只是普通人后，就立刻采取了行动。

    现在，他要问清楚，为什么会有人盯上他的羊皮纸！

    没错，他的！

    谁也不能从他手上夺走羊皮纸！

    【原来我这么重要？！建议多喂我黑石！！】

    闭嘴！

    方月脸色一黑，等着女小偷开口。

    “大，大哥！误会啊，自己人！杀人犯法的！”

    方月：？？？

    靠！你都入室偷窃了，你跟我讲这个？

    “放心吧，我不杀你，但我有一万种方法折磨你，你最好乖乖配合，说出你知道得事！”

    听到方月这话，陈小妙脸色有些难看了。

    倒是旁边的白小雅，凑了上来：“手机信号恢复了，她想用手机或者其他通讯设备，去联络什么人！”

    陈小妙：！！！

    这次任务的目标，到底是什么来头啊！

    女的也就算了，脑子灵光，有勇有谋，只可惜没学过格斗技巧，被自己轻松制服。

    但这个男的是什么鬼，这力气还是人吗？

    “把手机交出来，记住，别玩什么花招，否则后果自负。”

