    一声枪响，打破夜的宁静。

    四号避难区，大战开启！

    ……

    踏！踏！踏！踏……

    一组又一组镇守官，迈着有力的步伐。

    从各个路口鱼贯冲出，冲向外围战场。

    带着盾牌、长枪、绳索、刀斧……

    喊杀声不断。

    “兄弟们上！”

    “敌人来了！”

    “人多打人少，各个都敢搞！”

    “前面有一个，上去包饺子！”

    “兄弟们杀！”

    ……

    三队长看到冲来的身影，开启技能，【无双】！

    多少年来千锤百炼的身体，躁动起来，热乎起来，每一块肌肉都变得活跃！

    手中钢刀一震，迎面冲上！

    ……

    四队长开启无双，面色赤红，挥舞小锤，和职业级疯子打成一团！

    小锤不大，但所到之处，墙壁爆碎，土木摧折！

    疯子不敢硬挡，连连躲闪！

    ……

    普通镇守官，面对职业级疯子，采用包围战术！

    十几个战士组成包围圈，磨着打！

    十几个打一个，各个都敢打！

    纵然职业级疯子实力恐怖，速度快，攻击力强，时而能抓烂一处胸膛，时而能摘出一颗心脏。但他们身上，也会吃到越来越多的伤！

    ……

    便如此，四号避难区外围，烟火冲天，一场缠战，血肉磨盘！

    ……

    避难区外围，两道人影高速碰撞，几番对攻，鲜血飙飞，又各自分开。

    其中一人，赫然是方一茜。

    另外一人，赫然是大队长。

    方一茜面带冷笑，不以为然。

    大队长面容严肃，如临大敌！

    ……

    避难区外围大战正酣。

    避难区的里面，没剩多少人，变得冷清起来。

    大楼墙角，月光找不到的地方，只有黑色阴影。

    张一花快速掠过。

    他已经开启技能，【渴望心跳】。

    心脏加速跳动！

    关节酥酥痒痒！

    身体机能爆表！

    他的任务是，趁着外围缠战，潜入避难区内部，处理掉所有镇守犬。

    他心中明白，虽然来了十几个疯子，但终究还是不够多，不可能直接拿下这避难区。

    外面的缠战，只能拖延时间，没有决定性意义。

    今夜真正的主角，是他，职业级疯子，张一花！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    几次冲锋，几次飞掠，他已然靠近狗窝所在。

    在这个黑夜，就像一把尖刀，刺穿避难区的防护，刺入避难区的体内，把锋刃探向避难区的要害！

    他的腰间准备了一个毒囊。只需要去到狗最多的地方，把毒囊引爆，便可完成任务！

    他看见，远处的台阶上，坐着两个人。

    一男一女。

    男的，就是神枪手么？

    掌握了【子弹时间】还有【闪电步】的神枪手？

    这两个技能，张一花都见过。

    稀松平常罢了。

    可是，神枪手的话……“我还没有杀过！”

    杀死一个神枪手，是什么滋味？

    是什么感觉？

    神枪手的心脏，会不一样么？

    会更滑一些么？

    会跳的更快？

    想到这里，他的心跳，陡然加速！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    突然，他察觉，两条黑影，从自己身后掠过来。

    他猛然回头，看到两个，都是自己的同伴。

    “哈哈哈！”

    三个人无比默契。

    共同施展技能，【心鼓齐鸣】！

    三个人冲锋速度不减，飞快冲向远处的神枪手！

    三个人的心跳，都在加速！

    三个人的心跳，彼此带动！

    三颗心的跳动，越来越快！

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    同频同调，心鼓齐鸣！

    张一花能感觉到，自己的速度更快了！力量更强了！

    身体的每一个角落，每一个指甲缝，都有无穷无尽鲜血泵过去，激发每一丝潜能！

    他的眼睛，快要瞪裂眼角！

    他的嘴巴，快要扯到耳根！

    夜晚的风，被他甩在身后！

    他看到，那个神枪手，已经站了起来。

    他看到，旁边的女人，好像吓傻了，没有动作。

    他听到，一声又一声狗叫，疯狂嘶吼！

    汪汪汪汪汪！

    汪汪汪汪汪汪……

    都没有所谓了！

    就凭一个神枪手，便想保住这群狗？

    那个沙雕神枪手，竟然还不逃跑？

    【疯子】对阵【神枪手】，本来就不会输。

    而现在，自己这边，有三个！

    现在只需要头疼，三个疯子，两颗心脏，不够分啊！

    ……

    白拿铁站了起来。

    这群镇守犬，无论如何，都必要保下！

    为了镇守官，为了城镇，为了大队长……

    当然，也因为，这不过是举手之劳，算不得大事。

    “三个一起冲？

    “还凑这么近？

    “省了许多麻烦。”

    他掏出枪，拉开击锤。

    【闪电步】，迈出，向前，向着迎面冲来的敌人！

    嗖！

    敌我距离，再次拉近，二十米内！

    【子弹时间】，开启！

    视野中，一切都变慢了。

    敌人的身影变慢了……

    敌人的步频变慢了……

    掠过的黄叶变慢了……

    就连举起的枪，扣动的扳机，拨动的转轮，也变慢了……

    “沼气。”

    砰！

    第一颗子弹，尖啸着，冲出枪口！

    划过二十米距离，打向张一花的脚！

    不出意料，被躲开了。

    不出意料，沼气弹爆开的火球，推乱了三个疯子的身形。

    “煤炭。”

    砰！

    第二颗子弹，尖啸着，冲出枪口！

    划过十几米距离，打向刚刚沼气弹的火球！

    炭助火势，火球猛然膨胀开来！

    子弹时间内，能看到，三个疯子不可思议且狰狞的脸，被火光照亮！

    能看到他们用扭曲的姿势，强行改变身体方向，躲避火球！

    “炸药。”

    砰！

    第三颗子弹，尖啸着，冲出枪口！

    射入那团膨胀开来的火球！

    子弹时间内，白拿铁看到，赤色火球带着黑色的烟，再次膨胀，把三个疯子，都吞了进去！

    之后，才听到爆炸声。

    轰！

    身后大楼，玻璃震碎。

    热浪滚滚，席卷四方！

    ……

    小雨医师坐在台阶上，被热浪推倒，身体失去平衡。

    她捂着脸，面容呆滞。

    刚刚的一瞬间，发生了什么？

    她只看到，一个巨大的火球，吞没冲过来的三人。

    她只听到，一声轰然巨响，震耳欲聋。

    火球不见了，地面三具燃烧的焦尸。

    夜风吹来，焦臭味弥散。

    他们的腰间的毒囊，也都被付之一炬。

    白拿铁吹掉枪口青烟。

    重新给无限续杯，装满子弹。

    子弹时间内，三发子弹，沼气、煤炭、火药，引爆一处！这是学会子弹时间后，最新研究出来的打法。

    “免费让你们三个尝鲜了。”

    ……

    四号避难区外围。

    两道人影再次分开。

    大队长昂然站立，面色冷峻，咽下口中血沫。

    方一茜的左臂，无力垂落。

    啐出一口带血的唾沫。

    “哼，今天就先到这里。”

    时间已经够久，她估计，张一花等人，已然得手。

    她的舌头，从嘴里推出一枚哨子，咬在牙尖。

    用力吹响。

    呜——

    哨声响彻夜空。

