
　　虽说临时提前会面时间有些不太礼貌，但对于神盾局，不需要太客气。

　　神盾局的人都是典型的给点颜色就想开染坊。

　　跟他们打交道，越礼貌，越容易让他们得寸进尺。

　　神盾局。

　　纽约分局。

　　正在处理公文的科尔森突然收到3号发来的信息。

　　十一点半？

　　看着信息上显示的会面时间，发际线严重后移的科尔森在心里暗骂了一声妈惹法克。

　　“罗曼洛夫特工，跟我去一趟章鱼怪总部大厦。”

　　科尔沁拿起桌上的电话，拨通了娜塔莎的号码。

　　“好，我立刻过来！”

　　娜塔莎立刻回道。

　　几分钟后，科尔森和娜塔莎开着美利坚警察特别喜欢的黑色雪佛兰SUV朝着章鱼怪总部大厦驶去。

　　科尔森并没有开自己的古董车“劳拉”过去的想法。

　　虽说开着会飞行的“劳拉”过去会更方便，但考虑到神盾局和罗素之间的糟糕关系，科尔森果断放弃了这个想法。

　　纽约的交通情况一如既往的糟糕。

　　虽然早就过了上班高峰期，但街道上的交通情况并没有好到哪里去。

　　十一点二十五分！

　　依靠着稍微有那么一点点“粗鲁”的驾驶方式，科尔森和娜塔莎终于来到了章鱼怪总部大厦。

　　在工作人员的带领下，他们来到了顶楼的办公室，看到了正坐在会客区沙发上喝着威士忌的罗素。

　　“布拉德雷先生，好久不见！”

　　看到罗素完全没有起身的打算后，科尔森露出了职业化的笑容，对着罗素说道。

　　“才一周多而已，不算很久！”

　　罗素看了科尔森和娜塔莎一眼，指了指旁边的沙发，示意他们两个坐下。

　　虽然他现在的态度有那么一些不太尊重，但科尔森和娜塔莎都没有说什么，径直来到他面前的沙发坐下，一脸平静的看着他。

　　科尔森依旧穿着那个万年不变的黑色西装，不算多的头发打理的一丝不苟。

　　跟浑身上下都散发着严谨气息的科尔森不一样，娜塔莎的打扮就要随意多了。

　　娜塔莎并没有穿那个可以充分彰显自身优美曲线的制服，而是穿着一声略显宽松的休闲服，给人一种刚刚去完健身房的感觉。

　　可惜没有穿瑜伽裤！

　　“长话短说，你们联系我的人工智能助理，说是想要和我谈一谈共生体巨龙的归属问题。”

　　罗素看了一下科尔森和娜塔莎，一脸随意的说道。

　　“没错！布拉德雷先生你或许不太清楚，那只共生体巨龙一开始是我们发现的。”

　　“因为发生了一些意外，这只共生体巨龙从我们的实验室逃了出去。”23sk.Com

　　“如果布拉德雷先生你不介意的话，我们希望能回收这只共生体巨龙。”

　　科尔森一脸客气的说道。

　　虽然他的表情和语气很客气，但说出来的话可不怎么客气。

　　回收格伦德尔？

　　罗素从来没有将属于自己的东西让给其他人的打算，更别说让给神盾局。

　　“如果我说我介意呢？”

　　罗素看着科尔森说道。

　　“布拉德雷先生，我们不希望和你发生冲突，共生体巨龙本就是我们神盾局的，希望你能理解。”

　　科尔森不卑不亢的说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“纠正你一下，格伦德尔从来不是你们的，你们只是恰巧将他挖了出来而已。”

　　“对了，格伦德尔就是那只共生体巨龙的名字。”

　　“我跟他聊过了，知道你口中所说的意外是什么，所以你不用拿那些官面上的话术来忽悠我。”

　　罗素一脸不屑的说道。

　　“布拉德雷先生，我们知道让你将格伦德尔交给我们有些强人所难，但你放心，我们不会让你白白牺牲利益。”

　　“只要你愿意将格伦德尔交给我们，我们愿意和你平分所有的收益。”

　　“这是我们目前得到的一些研究成果，你可以先看一下。”

　　说完，科尔森拿出一个平板电脑，递给了罗素。

　　虽然自己不可能将格伦德尔交给神盾局，但罗素不介意看一下神盾局到底研究出了什么东西。

　　他放下手里的酒杯，接过科尔森递来的平板电脑，迅速浏览起来。

　　罗素本以为电脑上的研究资料最多只有共生体特工的内容，结果没想到，除了共生体特工的内容外，里面居然还有一些关于医药领域的内容。

　　共生体药剂！

　　看着电脑上的内容，罗素为娜塔莎带回神盾局的那只二代共生体默哀了几秒钟。

　　共生体有着强大的治愈能力，这个不用研究也能知道。

　　神盾局很清楚这一点，而且他们还进行了更进一步的研究。

　　通过研究共生体的治愈能力，他们研发出了好几款针对癌症和艾滋病等绝症的药剂。

　　有点意思啊！

　　如果神盾局只是将共生体用在军事领域，罗素不会有任何意外。

　　结果没想到，神盾局居然还将共生体运用在了医药领域。

　　“报告挺有趣的，但我看不出这里面有什么值得合作的地方。”

　　“章鱼怪实验室的成立时间虽然不算长，但这些东西，章鱼怪实验室一样可以研究出来。”

　　罗素将平板电脑放在桌上，看着科尔森说道。

　　“我不怀疑章鱼怪实验室有着这样的能力，毕竟章鱼怪实验室现在已经开始了伽马药物的开发。”

　　“但在医药领域，章鱼怪公司没有任何根基。”

　　“如果你愿意和我们共享共生体巨龙格伦德尔，神盾局会全力协助章鱼怪公司，让章鱼怪公司成为军工和医药领域的双重巨头。”

　　或许是从军方那边学习到了经验，也有可能是神盾局不想和罗素爆发激烈的冲突，神盾局这一次给出了和以往完全不同的处理方案。

　　他们不打算强抢格伦德尔，而是计划和罗素共同开发共生体。

　　从神盾局的角度来说，这已经算是很大的让步了。

　　“科尔森局长，你是不是觉得我有点傻？”

　　罗素突然问道。

　　“怎么会呢，布拉德雷先生你怎么会有这样的想法？”

　　科尔森立马否认道。

　　“是吗？但你们现在的做法却跟应付傻子没什么区别。”

　　“章鱼怪公司在医药领域的确没有任何的根基，但只要我想，就算没有神盾局的帮助，章鱼怪公司一样可以成为医药领域的巨头。”

　　“资金、人员、设备、材料，我全都不缺，就算进入医药领域有着一些官方手续需要处理，我也可以解决。”

　　“用我并不需要的帮助来和我谈合作，神盾局是不是有点太自以为是了？”

　　除了官方背景和支持外，神盾局能做到的事情，章鱼怪公司一样可以做到，甚至做得更好。

　　就凭一个所谓的帮助，就想要从他这里拿走格伦德尔，神盾局未免太高估自己了。

　　“布拉德雷先生，这只是初步的方案，如果你有其他方面的需要，你尽可以开口，只要我们可以做到，都可以聊！”

　　“不用了，我们没什么好聊的，格伦德尔我不会交给任何人，要是你们非要抢的话，你们可以试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，201、如果我说我介意呢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">