    下面的宇智波佐助和波风鸣人正在那里谈话，主要是波风鸣人对于自己老爹将自己都没办法修炼的飞雷神之术，传授给了自己的“宿敌”佐助，感到十分的不满，正在嘀嘀咕咕的抱怨。

    事实上，这还算是猿飞彻的锅。他记得宇智波佐助在拥有轮回眼之后，拥有的特有瞳术，便是时空间属性的天手力。

    将这个宇智波佐助可能拥有时空间属性这个消息告诉了他的父亲宇智波富岳之后，宇智波富岳便亲自去拜访了波风水门，让他收下了宇智波佐助作为学生。

    不过宇智波佐助的时空间属性说高不高，说低也不低。学会飞雷神之术没什么问题，但想要用于实战就不大容易了。

    因为他要施展飞雷神之术，必须要拥有个一两秒的施法前摇，同时瞬移后还会有瞬间的僵直动作。而飞雷神之术这种忍术一旦失去了速度，自然成了什么都不是的鸡肋。

    好在，随着一颗宇智波斑克隆人制造的血迹果实下肚，宇智波佐助的写轮眼瞳力蹭蹭的往上涨，最后甚至开启了万花筒写轮眼。

    而万花筒写轮眼一开启后，宇智波佐助体内的时空间属性便大幅度增强，这才让他可以将飞雷神之术用于实战。

    下面的佐助和鸣人还在那互相之间斗嘴，上面的堪九郎已经看的有些傻了。

    “木木木，木叶的忍校生，都这么这么可怕吗？”

    听到勘九郎结结巴巴的声音，手鞠叹息了一声：“倒也不是，这两位，算得上是例外了。但只比他们差一筹的，却也有不少。”

    “我在忍校进修的时候，和我同级的那个日向宁次，他的实力虽然也是忍校同届第一，但比起这两个人来，还是差上那么一点。”

    “差上一点？”堪九郎难以置信地看向自己的姐姐。“也就是说，实力和这两个人差的不多？”

    “嗯～”我爱罗抚摸着下巴，开口说道。“如果不算今天他们两个人施展出来的仙术阴封印和飞雷神之术的话。应该说三个人的实力都在一个水平线了。”

    “咕噜，”堪九郎咽了一口吐沫。“木叶里到底都是一些什么样的怪物？十几年前，我们居然并列五大忍村？村子里的长老不会在忽悠我们吧？”

    “谁知道呢？”手鞠无所谓的摇了摇头。“我们来就是要成为中忍。马上就要进行五大忍村的中忍选拔了。到时候你也可以看看其他忍村的实力怎么样。”

    “对了，中忍选拔，不会让这些人也上吧？”堪九郎脸色忽然一变，指着下面的波风鸣人和宇智波佐助说到。

    这种实力去参加中忍选拔，还让不让其他人活了？

    “当然不会。”我爱罗当即开口。“事实上，现在木叶忍村也很少有忍者去参加中忍选拔了，他们都是直接升任中忍的。”

    “毕竟……大家的实力差距有些太大了。”

    低着头，我爱罗暗暗叹息，正是因为参加过木叶的进修班，他才清楚木叶的资源和教育体系究竟有多么强大。其他忍村已经完全不是一个档次了。

    不过，我爱罗心中的叹息也只是一闪而逝，如今新时代的忍者并没有经历过战争年代，也没有什么互相之间的仇恨，再加上如今日子过得都挺好的。他也并没有去推翻木叶当老大的想法。

    战斗结束了，我爱罗等人也没有兴趣在训练场待下去，这一次，木叶忍村的忍者虽然大多数都不下场。其他忍村的忍者却也不是好相与的，他们还要去看看情况，打听一下情报呢！

    木叶的火影办公室。

    火影办公室现在已经处在高楼之上。加上四周包围的都是单向玻璃，从这里正好可以眺望到不远处的训练场。

    此刻的火影办公室里，也刚刚经历了一场另类的“战争”。

    纲手，由木人，叶仓，照美冥，几女都衣衫凌乱的躺在了办公室里。好在似乎这种情况经常发生，所以办公室里有不少沙发和榻榻米。这四位女影也不至于光着屁股躺在地板上。

    “怎么样？萨姆依和麻布依的技术还不错吧？”喘了一口气，二位由木人。看向正坐在沙发上猿飞彻，调笑着开口说道。

    萨姆依如今正跪在地上给猿飞彻按腿。麻布依则在他的身后给他按肩，云忍村美女的身材都挺不错。让猿飞彻舒服的头皮发麻。

    一边轻轻抚摸着萨姆依的金色头发。猿飞彻也开口说道：“你还真是有心了，走动都还不忘着你这两个好姐妹。”

    “谁叫你不经常去我们云忍村？那我们也只能主动来找你了。”萨姆依现在不方便说话。麻布依却搂着猿飞彻，咬着他的耳朵开口说道。

    叶仓和照美冥脸上露出不忿之色。她们俩这次可没有带村里的女忍过来，都是猿飞彻直接用飞雷神之术把她们接过来的。没想到由木人居然耍了这么个心机。

    纲手则头晕目眩的坐在沙发上，动也不动，刚刚她承受的火力最多，还被猿飞彻按在了玻璃墙上，要她一边点评着下面的战斗，一边进行上面的“战斗”。

    到最后，纲手整个人都彻底崩溃了。什么样的点评都做不出来。只能在那里乱叫一气，反正都是些听着就脸红的词，和下面的战斗没有一丝一毫的关系。

    要不是夕日红和昂月夕颜前来帮她分担了火力。她现在还在昏迷着，醒不过来呢。现在当然没有吃飞醋的闲心。

    猿飞彻舒服的长叹了一口气，萨姆依整理了一下自己的上衣，擦了擦胸口和嘴角，站了起来。

    “好了，现在可以开会了吧？”在小秘书静音的提醒下，纲手总算是彻底的回过了神来。想起了大家在火影办公室里应该干的正事。

    “不是还有土影没有过来吗？”照美冥趴在沙发上，懒洋洋地说道。“黑土妹妹，要我说，你干脆也接任土影算了，反正现在，岩忍村你的实力应该是最强的吧？”

    双眼迷蒙的黑土缓了一下，“我现在才刚刚16岁。赤土师兄说，再过一两年，我就可以接任土影了。”

