
　　一次性近20亿美金将近140亿人民币的活动补贴，汇众的这番大手笔，让全国乃至全世界许多互联网同行们震惊不已！

　　尼玛，不就是刚刚融资了90亿美金么，至于这么任性么？

　　搞云计算你扔10亿美金也就算了，投资小米花2亿美金也还说的过去，可是，你给所有的微信用户发钱，给全球的微信用户发钱，算怎么回事儿？太有钱了？

　　的确，在许多互联网同行们看来，汇众这次的微信补贴活动，压根就是在给用户发钱，就算汇众不花这笔钱搞这个活动，难道微信的用户就不增长了，难道微信就不是目前全球各大应用商店排名第一的社交应用了？

　　当然，这只是许多不观局势，不懂时势的人的粗浅看法，真正了解汇众和大老板方哲意图的，也大有人在！

　　“方哲不愧年纪轻轻就能坐到中国首富的位置，这份果断和魄力，也是常人所不能及，万里挑一的！”阿里巴巴的马总，在听闻汇众的这番大动作后，很是佩服的当着所有高管的面夸了方哲两句。

　　相比之下，同样做社交的腾讯，对汇众的这次大手笔更是深感危机重重！

　　“马总，不能再拖下去了，如果我们不能尽快在移动社交领域对微信和汇众做出反击的话，那么未来移动互联网时代，将没有我们腾讯的立足之地啊！”腾讯全体高层会议上，一位高管忧心忡忡的向马总说道。

　　“是啊，马总，不能再拖了，我们也应该制定类似流量补贴之类的活动快速拓展用户！”

　　“我们针对海外重新开发的类似于微信的移动聊天软件Q信不是已经上线了么，为什么不大幅度推广尽快弥补和微信的差距呢？”

　　“嗨，别提了，Q信那个项目上的太仓促，结果全球运营跟不上，用户在appstore和其他应用商店，把咱们的应用都快刷成一星了！”

　　“再说，海外汇众旗下的91助手把持着Android端的第二大应用分发渠道，它以用户信息安全为由，根本不给咱们和其他类似的社交应用上架机会！”

　　“哼，它这根本就是无事生非，是霸王条款，是垄断！”

　　“我还以为汇众这位方总很有魄力呢，现在看，他也怕咱们和其他竞争者！”

　　“如果不能上架91助手的话，那我们在海外的潜在市场就少了三分之一，汇众这招釜底抽薪的策略倒是够狠的，看来很久之前，汇众的那位方总就已经开始布局了！”

　　高管们议论到此处，都是倒吸一口凉气，他们没记错的话，91助手从09年被汇众收购以后，就开始大力发展海外业务。

　　91助手比其他应用商店更为方便优秀的产品功能，加上财大气粗的汇众什么出厂安装补贴等等，让91助手在国内和海外成为用户最多的几个应用商店之一。

　　把持了应用商店，也就把持了移动互联网时代的第一入口，再往上的层级，那就只能是手机厂商出厂内置安装了。

　　前世百度收购91助手，腾讯大力推广应用宝等等，都是因为看到了作为移动互联网入口的应用商店的重要性，可惜，在方哲这个重生者面前，谁的布局，谁的领先优势，能有汇众大？

　　“好啦，我先说一下，微信这次搞这么大活动，我们是绝对不能再放任不管了，必须做出反击，至于怎么反击，这才是我们现在应该讨论的问题！”二把手刘志平，打断了几个跑题的高管，把会议的议题拉回了应该如何应对微信壕无人性的流量补贴活动！

　　“我觉得，咱们要找到应对办法，首先得分析微信和汇众这么做的主要原因！

　　很显然，虽然微信如今是全球发展速度最快的移动社交软件，但是微信的运营团队，或者更应该是汇众的高层，可能就是汇众的那位方总，认为微信的发展速度还是不够快！

　　刚才也有人提到，在海外，汇众把持的91助手，根本不允许我们Q信和其他类似于微信的社交软件上架，这足以说明，汇众和汇众的那位方总，很顾及咱们这些竞争对手！”

　　负责QQ的汤道生刚说了几句，变得到了在场许多高管的点头认同，不过，他并没有停顿，而是继续说道：

　　“我们都知道，互联网行业有一个赢者通吃的定律，谁能在某个领域获得胜出，谁就能得到这个领域80%甚至90%以上的市场，我们社交行业，这个情况更为明显，早些年跟我们竞争的新浪UC，网易泡泡等等，现在几乎都已经销声匿迹。

　　所以，在我看来，汇众和微信的这番动作，就是为了扩大微信的领先优势，把后面的竞争对手远远地甩在后面，从而产生愈来愈强的虹吸效应，直到最后完全占领市场支配地位甚至垄断市场！”

　　汤道生的分析简单直白，在场的高管们听过之后，也都非常认同他的观点，这时，张志东看了眼主位的马总，见他没有开口，便说道：

　　“那大家有什么想法，我们该如何应对，之前我们本想通过移动QQ更新后，把微信上比较不错的功能都加上，从而达到吸引用户同时阻止微信的目的。

　　但是，情况似乎并没有我们想象的那么乐观，移动QQ加了这些新功能后，虽然新增用户和日活跃用户的确有所提高，但和微信的发展情况比起来，就有些差了！”

　　“这个我们之前已经有过讨论和分析，是因为的确就产品而言，微信比我们移动QQ更适合移动端，首先微信连我们QQ常见的在线忙碌等等状态都没有，等于用户永远都在线，我们移动QQ之前更新虽然加入了微信一些比较独特的诸如语音，通讯录之类的功能，但是有些微信没有，我们移动QQ有的功能，却并没有砍掉！

　　现在看来，很可能就是这些功能，在羁绊着新用户在移动端注册和使用我们QQ！”

　　“对，而且微信支持邮箱，手机号，字母等多种账号注册方式，从在手机上登陆以后，用户几乎很少关注自己的微信账号，而我们现在的移动QQ，已经向用户传达了用QQ号的思维模式，这点对年轻人还好说，对于那些没怎么接触过电脑和网络的中老年人，他们哪儿能记得住QQ号啊！

　　我们前段时间做市场调研，发现在35岁-60岁的智能手机用户中，每10个人里边大概有一个注册了微信，而我们移动QQ平均只有0.3个，跟微信整整差了3倍多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十一章 微信和移动QQ的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 