
　　众人皆被之前出现的狂笑之蝠弄得的人心惶惶，他们甚至都可以预感到自己的宇宙即将出现重大的灾难，连连超女卡拉这一次都感觉到前所未有的危机感。

　　因为卡拉在这个敌人出现的时候就开始窥探那个对面的世界。天籁小说网

　　卡拉透过超级视力从那个传送门望去，看到了只有一个死气沉沉的世界，甚至街上连一个活物都没有，只有残垣断壁以及尸骨组成的王座。

　　甚至连超女的超级听力甚至都听不见远处那人们繁杂的心跳。

　　就像这整个星球全部都死去了一样。

　　可是这并不是他们目前面临的唯一危险。

　　与其说去担心即将到来的黑暗多元宇宙入侵，他们现在更应该考虑的是如何从这个充斥着神速力的位面中逃脱出去。

　　毕竟眼下，连幻影灯戒的防护手段都已经开始出现了削弱。

　　然而氪星人没有太阳也会战斗力缓慢下降，剩下两个人更是直接依靠着李凡提供的离子护盾苦苦支撑着。

　　如果事情再不出现转机。一切都将化为空谈。

　　不过还好，凡是都会留一丝的希望。

　　就在众人一筹莫展之际，闪电侠最后的波纹化作了一道强大的光芒将他们直接包裹在了其中。

　　紧接着，他们就仿佛变成了一颗被神速力包裹的炮弹，径直发射了出去。

　　沿途的风景飞快的变化着，这道神速力化为了锚点将众人努力的往李凡的来处冲锋。

　　先是宇宙，接着是起源墙。

　　这些在李凡的特殊性下都得以穿越。

　　接着他们见到了一个个巨大的空泡，他们则是处于一个蕴含的众多小空泡的大泡泡中。

　　然后他们则是穿过了这个大空泡的外膜，李凡知道，这是DC宇宙的边界。

　　可神速力只能在DC宇宙中存在，这也就意味着出了这个高维度膜，他们将会失去所有的动力来源。

　　可巴里艾伦到底还是神速力的源泉，在他们众人突破的一瞬间，神速力直接将此处的空间给炸开，给了众人的能量小空泡一个巨大的瞬间加速度。

　　接着他们看见了一道道流光和一个个宇宙从他们的眼前经过。

　　完全没有见识过这些的死亡射手和丧钟心里都惊呆了，超女也是将两眼放光，如同一个普通女孩一样看着这一个个维度组成的星空。

　　但是一旁的达米安一直捏着下把看着李凡沉思。

　　很显然，他已经开始对李凡的身份出现了怀疑。

　　毕竟不可能有人在整个宇宙中找不到一个同位体。而且凭空的出现以及凭空的消失。更不可能有人会被神速力这个时间管理局给突如其来的盯上。

　　所以思来想去，达米安韦恩觉得，这个男人的身份有很多问题。

　　不过又联想到之前他们两个人串通起来谋害自己父亲的场面，达米安一瞬间感觉自己有一点小尴尬。

　　这是不是算变相投敌了？

　　不过李凡对于这位聪明的小少爷的怀疑眼神倒也没个所谓，反正如果按照神速力定位的尿性，他们是肯定会被送回漫威的，只要是不出意外。

　　既然到了漫威，那就是他自己的主场了，还怕些啥？

　　反正这些东西他也迟早要交代，他倒不如现在就在这里摊牌。

　　想到就去做，他接着将剩下几个有招到了一起。

　　“听着。有件事我想让你们明白。

　　其实我并不是地球人，确切来说，不是你们那个地球。我属于一个独立于于你们星球以及宇宙体系之外的另一个宇宙。

　　而且我们这两个宇宙十分的相似，都有超级英雄。而且体量也都很大，都有很多的平行世界。”

　　“等等等等。”超女卡拉一脸严肃的打断了他的话语，“意思是你在的这个世界中压根没有我们这些超级英雄。而是有另一批英雄，甚至整个世界的发展都不一样？”

　　“是的，就和你理解的那样。可是其他的基本上没有太大变化。无论是环境还是年代以及科技发展。我们都十分的类似。

　　而且我们这个星球也是有太阳以及其他星系的。”李凡诚恳的回答到，他甚至还提了一嘴关于太阳的事情。

　　因为他能看出这个叛逆的女孩在听到这个宇宙中没有任何的熟人之后的那种兴奋感。

　　甚至当他提到这个星球又有一颗正常的太阳之后，卡拉都想要直接突破防护膜冲出去了。

　　只不过李凡在这个地方并不怕她。

　　前面之所以不敢对这个氪星人动手，主要是是碍于正义联盟的颜面以及她那比他年长的老弟克拉克的无上限bug光环。

　　可是如果到了漫威，一切都不一样了。

　　光是卤蛋那个家伙就已经足够这个一切只想靠拳头的一拳少女喝一壶的了。

　　而且在原本的dc宇宙，氪石这个东西就是可以合成的，你要把配方找到了，对付一个小小的超人还是信手拈来的。

　　当然，前提是对方没开挂。

　　实在找不到办法，他也可以兑换不义联盟游戏里面莱克斯卢瑟那一套全氪石铠甲。

　　想到这个地方，他们已经再一次穿越了一层膜。

　　他胸口的黑暗之环感觉到了一阵炽热的躁动以及能量的牵引，李凡就知道了，他们回到了漫威。

　　“老实说，我对你的方案没有很大的意见。但是下次注意点。你记得给我分魂喂东西的时候也要给我本体上贡。”

　　就是三位一体的维山帝中霍格斯的声音。

　　很显然，这只三个人从人心最高的大老虎又被派来来跟李凡交涉了，他显然已经检查过自己分魂的记忆，并且对接了收获。

　　“所以说，你想到办法让我再回去了吗？”

　　李凡在脑海里不动声色的询问道，毕竟那边即将开始的狂笑之蝠的大事件可是一个刷分好去处。

　　而且现在的他还裹挟着四位DC的英雄来到漫威了，更别提里面有个氪星人。

　　说真的，哨兵这个家伙说不定可以和超女多学学，他们俩说不定能成为好朋友呢。

　　等等？

　　好朋友？

　　李凡突然想到了什么，连忙打开了自己雷神锤上的人工智能科塔娜。

　　“科塔娜，帮我联系这个星球上电话id名叫唯一指定最强最帅雇佣兵的男人。”

　　“收到！”

　　看着面前那一颗微小的蓝色星星逐渐放大，众人都有一股兴奋感。

　　此时，另一位黑黄相间的最强雇佣兵就提出了自己的疑惑。

　　“你刚刚联系那个雇佣兵是谁呀，无名？”

　　李凡看了一眼一旁疑惑的丧钟，面露戏谑的对他说道：“你认识的，他是你的表弟韦德·威尔逊，人称死侍。”

　　“艹！f**kingDeadpool！”

　　明明他们还在宇宙的真空环境中。但是所有人都能听到。丧钟的这声哀嚎响彻了整个宇宙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百四十章：两个威尔逊免费阅读。https://xs.23sk.com 