    “不认识。我喜欢他身上那股蛮劲。”

    晚上，比划完后王力衍边给李金花整理头发边说道：“我今天去看了看那个小狼崽子。那个小狼崽子十有八九是镇国公的外孙。”

    李金花瞬间就想起了琉璃跟她说过的八卦。

    琉璃说镇国公有个女儿爱上了一个从江南来的书生。镇国公不同意。镇国公那个女儿就跟那个书生私奔了。镇国公嫌丢人就跟她断绝父女关系了。

    李金花看着王力衍问道：“你是说他是那个跟人私奔了的周小姐的儿子？”镇国公姓周。

    “十有八九是。他身上那股劲像他大舅。他的脸型像那位袁公子，他的嘴巴和鼻子像他母亲。”

    “……”这你都能看出来？！“拐走镇国公女儿的那个书生姓袁？”

    “嗯。他其实是江南大族袁家的子弟。”

    “他既然是袁家的人为什么不跟镇国公说？他是庶子？”

    “不是。他是袁家的嫡子，但是，他当时已经成亲了。他妻子的娘家也是江南大族。他妻子还给他生了两个儿子。”

    “你是说，他骗了周小姐？”

    “刚开始是骗。后来可能坦白了。不过，周小姐已经放不下他了。于是两人就私奔了。”

    “……你的意思是，周小姐跟他私奔不是因为镇国公不同意，而是因为那位袁公子成亲了？”

    王力衍点了点头。“那位袁公子的学问还行，再读几年书应该能中举。可惜，为了和周小姐双宿双飞，为了躲避周家、袁家和他妻子娘家的寻找，他只能带着周小姐躲到山里当野人。”

    “……”他也不怕被狼吃了。“他会武功？”

    “周小姐会。”

    “……”

    “不过后来还是被袁家找到了。”

    “然后周小姐就成了袁公子的妾室？”

    王力衍点了点头。

    真是一手好牌打稀烂。“他们两个可真是为了情爱不顾一切啊！”

    “嗯。他不愿意说他叫什么？我给他起了个名字。”

    “你给他起了个什么名字？”

    “镰刀。”

    “……你想让他跟斧头做兄弟？”

    “嗯。”王力衍在李金花耳边小声说了句话。

    李金花愣了一下。“那咱们要不要去江南确认一下他是不是镇国公的外孙？”

    “不用。要是我看走眼了就当多养了个孩子就是了。”

    “好吧。你说，他是怎么从江南跑到京城的？还有，他来京城是不是想找他外公？”

    王力衍也想过这两个问题。“他应该是搭船来的。至于他来京城干什么？他可能就是想来看看他外公家是个什么样吧？”

    “他老说他没家。你说，他和他爹娘闹了什么矛盾？”

    “他爹娘回了袁家还是眼里只有彼此。他嫡母拿他爹娘没办法只能拿他出气了。”

    “……”这样的爹娘还不如没有。“你怎么这么清楚他爹娘的事？”

    “周小姐跟着袁公子私奔了以后我以前那个媳妇天天在我耳边夸他们俩。说她们勇敢，说他们的爱情才是真正的爱情。”

    “然后你就想看看真正的爱情是什么样？”

    王力衍点了点头。

    “看完以后什么感觉？”

    “感觉他们两个的脑子被驴踢了。”

    李金花一听就笑了。“什么被驴踢了，人家是爱到无法自拔。”

    “无法自拔就是脑子被驴踢了。”

    “好吧。既然你和袁家能找到他们，那镇国公是不是也能找到他们？”

    “嗯。镇国公要是找到她就得把她打死或者把她关起来。所以镇国公就让她在外面自生自灭了。”

    “袁公子的妻子也挺可怜的。但是拿周小姐的孩子撒气就不好了。”

    “嗯。”

    江南袁府。

    袁四少奶奶在床上翻过来调过去怎么也睡不着。

    值夜的丫鬟小心翼翼问道：“少奶奶，奴婢给您冲碗安神汤吧。”

    “不用。去把杜妈妈请过来。”

    “是。”

    一会，杜妈妈就来了。

    杜妈妈来了以后袁四少奶奶就让其她人都出去了。

    其她人出去以后，袁四少奶奶一把抓住了杜妈妈的胳膊。“那个小野种真的死了吗？”

    “真的。老奴亲眼看着他从船上跳下去的。”

    “可是……可是到现在还没找到那个小野种的尸体。”

    “定是被水草缠住了。”

    “可是……可是那个姓周的小贱人怎么只难过了两三天就不难过了？”

    杜妈妈撇了撇嘴。“那个小贱人心里只有老爷。只要老爷没事那个小贱人就不会有事。”

    袁四少奶奶眼里闪过一道狠光。“要不，咱们干脆……”

    杜妈妈赶紧打断了袁四少奶奶的话。“二小姐，四少爷是老夫人的亲儿子。咱们要是动四少爷老夫人肯定不会放过咱们。”

    袁四少奶奶咬了咬牙。“那就动那个小贱人。”

    “那个小贱人是四少爷的心头肉，动了她四少爷也活不成了。二小姐，那个小贱人已经不能生了，以后四房的家业都是智哥儿和杰哥儿的。”

    袁四少奶奶的心情好了点。“等以后分了家，我立马送他们到地府去当夫妻去。”

    又过了几天，袁四少奶奶正在训丫鬟，杜妈妈满眼喜色的走了进来。“四少奶奶，有人来领赏来了。”

    四少夫人差点笑出声。“让周姨娘去看看。”

    “是。”

    一会杜妈妈就回来了。“周姨娘看了说是。”

    “既然是那就开始操办吧。”

    “是。”

    这边，袁家开始办丧事。

    另一边，领了赏钱的人出了袁家拐了几个弯，找了个偏僻的地方就把脸上的胡子和身上的旧衣服脱了。

    “娘的，要是下次还有这样的好事就好了。娘的，这大户人家的小娘们也太好骗了吧？他随便偷了个小男孩的尸体在水里泡了几天那小娘们就说是她儿子。”

    “娘的，那孩子不就个头和袁家那孩子差不多，又穿了一身袁家那孩子掉到河里的时候穿的衣服吗？”

    “娘的，袁家那孩子不会是捡的吧？”

    京城，王力衍休沐的时候把灵雨和镰刀叫到了一起。“灵雨，从今天开始你教镰刀写字。”

    灵雨：“……”为啥？

    镰刀：“我不用她教！”

    王力衍看着灵雨说道：“他是你捡回来的。”

    灵雨：“……”所以我就得教他写字？

    镰刀：“我不用她教！”

    灵雨：我也不想教你。

