    霍刚觉得他在带头冲锋的那一刹那，仿佛记忆里面经历过的那些又再一次涌现了出来，剑并不适合马上劈砍杀敌，但是霍刚却觉得自己在敌人冲过来，自己冲进敌阵的时候无比的冷静。

    他的大脑极其的清醒，甚至他的长剑砍中什么地方可以直接干掉敌人他的大脑都一清二楚，加上那莫名的来自灵魂和记忆的本能，让霍刚在冲过地阵的时候，他已经弄死了三名敌人。

    他的脸上已经溅了一脸敌人的鲜血，但是他却仿佛闻不到丝毫的血腥味，也没有任何不适。

    当双方的骑兵交错而过的时候，突厥人已经至少倒下了二百多人，而且有不少是直接被抽下马然后被马匹踩死撞死的。

    至于剩下的突厥骑兵，当他们冲过去回身看到这一幕的时候，他们直接发出了一声怪叫，拍打着马匹直接扭头就跑，他们已经被吓坏了！

    仅仅一个照面，他们三百多人就被反杀了三分之二，而敌人几乎没什么损失，尤其是敌人外围那精锐骑兵，太恐怖了！

    “追！一个不留！”霍刚直接发出了一声大吼。

    “杀！”就在霍刚身边，似乎是那一百骑兵的带队将军，直接发出了一声怒吼，猛的一拍马匹，这一百亲卫骑兵胯下马匹的速度几乎是瞬间提升了一个档次，直接就将霍刚他们给甩在了身后，直接冲着敌人尾随而去。

    那一刹那提升的速度已经显示双方的马匹根本不是一个等级的！要知道他们胯下的马匹负重比霍刚他们要重的多！

    他们和逃跑的突厥人之间的距离正在以肉眼可以看见的速度在飞快的接近！

    “王山，追击的事情交给他们，你们打扫战场。”霍刚大喊了一声，叫住了准备追击的王山等人。

    他们胯下的战马已经连续走了十几天了，连突厥人的战马都跑不过，更不要说这些亲卫骑兵的战马了。

    追击的事情交给他们就可以了。

    逃跑的突厥骑兵不到一百，吓破了胆的突厥人是不可能跑的了的，而且就算是想跑，他们的战马也没有这些亲卫骑兵的战马快，双方差的多呢。

    “是！将军！”王山立刻大声开口道，不知不觉他嘴里面的称呼已经从少将军变成了将军。

    直到这个时候，旁边的人群才彻底回过神来，他们打赢了！他们的少将军带领着不知道从什么地方来的骑兵，在他们的面前打赢了突厥人！

    此刻那战场上，突厥人的战马还都在死掉的主人面前徘徊呢！

    整个人群不知道从谁开始爆发了巨大的欢呼声，听到这欢呼声，霍刚顿了一下，才拍马走向了人群所在的方向。

    王山立刻招呼了一声，打扫战场的事情交给其他人，王山则是带着几个人跟在霍刚的身后走向了人群。

    等霍刚走进的时候，刚刚挪开包围着他们的马车等物体的人群在吴平的带领下直接“哗啦啦”的跪倒了一片，“感谢将军救命之恩！”

    “感谢救命之恩。”所有人几乎都是异口同声的大声道。

    看着匍匐在地上不断磕头的这些人，霍刚微微皱了皱眉头，虽然他心里并不喜欢这样，但是他却没有说什么，因为……这些普通人也是在挣扎求生，他们也是被逼的毫无办法啊.

    如果霍刚不管他们，他们就死定了！这老头……

    霍刚看了看一眼带头的吴平，然后深吸了一口气，直接大声开口道：“所有人！你们都给我起来！”

    霍刚的声音很大，而且他的语气怎么听都并不是很高兴，跪在地上的吴平和霍刚身后的王山都愣了一下，不过吴平还是招呼其他人都从地上爬了起来。

    看着人群不断的从地上爬起来，他们偷偷看霍刚的眼神里面还有着无比的忐忑，因为他们都听的出来霍刚的语气并不好。

    但是他们也不知道原因，只敢偷偷的看霍刚一眼，然后就赶忙移开自己的视线。

    “在这里的所有人，你们都给我记住了，从今天开始，我们不是大隋人，不是大唐人，我们只有一个共同的称呼，汉人！”

    “这里，曾经是几百年前大汉设立的玉门关，而我霍家的祖先就是大汉的骠骑将军霍去病，我身上的这把佩剑就是我祖宗的佩剑，从我的祖先开始，这片土地就属于汉人！”

    “从今天开始，你们跪天跪地跪父母，除此之外，不用向任何人下跪，包括我霍刚在内，我不敢保证我带领你们可以在这西域活下去，但是，我们脚下的土地是大汉的土地，是先烈的尸骨，在这片土地上，我们可以站着死，绝不跪着生！”

    “因为，跪的次数多了，就再也站不起来了！不管是大唐人还是突厥人，他们不想让我们活，但是我会带领你们在这西域杀出一条血路！直到我霍刚倒下之前，任何人都别想伤害到你们！”

    “从今天开始，我霍刚与你们，生死相依、荣辱与共！”

    “犯我汉人天威者，虽远必诛！”

    说完，霍刚直接从自己的腰间拔出了那把长剑，指向玉门关直接大吼了一声：“走！回家！”

    跟在霍刚身后的王山以及他面前的人群都被霍刚一番话说的热血沸腾，尤其是最后那句“我霍刚与你们生死相依，荣辱与共”，包括已将行将就木的吴平那浑浊的眼神都焕发了难以严明得光彩。

    王山激动的直接从自己的腰间同样抽出了长刀大声吼道：“将军万岁！回家！”

    “将军万岁！回家！”霍刚面前的人群也猛的爆发了剧烈的欢呼，所有人都热血沸腾的快速开始收拾自己面前的所有东西，直接向着那残破的玉门关走去！

    此刻，那玉门关不再是他们一个残破的关城，从现在开始，那玉门关就是他们的家！

    哪怕他们此刻剩余的粮食不多，但是却没有人绝望，因为霍刚那番话带给了他们前所未有的希望！

