    唐大宇手里也拿着一把砍刀，可他看到气势汹汹奔过来的江浩，心里无比畏惧，对自己周围的小弟们喊道：“砍死暴龙。”

    他周围的小弟们立刻举着刀向着江浩冲去。

    江浩周围的小弟可比唐大宇的多，阿俊一看这种情况，立刻喊道：“兄弟们，砍死他们。”

    双方轰隆一下撞在一起，阿俊手里的砍刀向着一个最先冲过来的家伙狠狠砍去。

    江浩奔在最前面，有一个人一棍子砸过来，江浩一刀劈下去，一下就砍在那家伙的肩膀上，那个小弟发出一声惨叫，瞬间重伤倒地。

    又有一个挡在前面，江浩一脚踹出去，直接蹬出去四五米远滚在人群里。

    唐大宇一看小弟们挡不住江浩，鼓了一口气，怒喝一声举着刀向着江浩砍去，江浩手中开山刀猛地看出，两把砍刀相撞发出当的一声，唐大宇被江浩的大力撞的倒退好几步。

    江浩大步跨前，手起刀落对着唐大宇砍去，电光火石间，唐大宇用砍刀挡了一下，“啪啦”，手里的砍刀硬生生被江浩砸掉了，开山刀顺势砍中唐大宇的肩膀。

    “啊！”

    唐大宇发出一声惨叫，身上瞬间染血。

    他怕了，

    他知道自己不是江浩的对手，手脚并用在地上爬了两步想要跑，可刚跑出去两步，忽觉后背传来一阵剧痛。

    “啊~~~”

    唐大宇惨叫着再次倒地。

    江浩一刀劈在唐大宇后背上，在他身上砍出一刀长长的口子，鲜血狂飙。

    唐大宇翻过身，看到一脸阴冷走过来的江浩，两只脚在地上蹬踏了几下，嘴里哀求道：“暴龙，不要杀我，我知道错了，我赔偿你，以后油麻地归你了，我离开香港，行不行。”

    江浩眼中没有一点神色，冷冷道：“现在，晚了。”

    说完上前一步，手里的砍刀狠狠捅进唐大宇的肚子，

    “啊~~”

    唐大宇发出一声惨叫，下意识的用手捂住往外窜血的腹部，身子慢慢倒下。

    周围，东星的小弟正在四处追砍洪兴的人，洪兴的人本来就少，又是仓促应战，很快就被东星的人冲的七零八落。

    打架就是这样，一旦气势没了，队伍被冲散了，立刻就没了战斗意志，洪兴的人开始四散奔逃。

    ......

    警察指挥车里。

    情报员接到前方情报，立刻汇报道：“郭sir，东星和洪兴动手了，已经开始砍人了。”

    郭sir看看冯署长，说道：“现在可以叫救护车了，让你的人出动，开始打扫战场吧，要不然会有更大伤亡的。”

    “好的，我明白了。”

    冯署长出了指挥车去做自己的事情。

    “呜呜呜~~~”

    远处响起了警报声，响彻整个油麻地上空，这些小混混们一听，立刻丢下手里的武器向着各个巷口冲去。

    江浩和阿坤他们自然也不例外，江浩也是第一时间钻入一条巷子，对这里他非常熟悉，时间不长就出了警察的包围圈，至于他的小弟们，之前都交代好了，自己跑自己的，如果真的倒霉被警察抓住，他们也知道应该怎么说。

    来到另一条街上，江浩把染血的外套脱掉，翻过来卷好拿在手里，拦下一辆的士，坐上去后说了一个地址，的士车开动。

    几辆救护车拉着警报从对面驶来，快速向着庙街方向冲去，江浩只是扫了一眼，就闭上了眼睛。

    来到一个小区，江浩按响门铃，门禁打开做电梯来到20层，女人已经在门口等他，看到江浩过来立刻迎进去。

    “你身上有血腥味，你受伤了。”阿咪有些紧张的问道。

    “刚刚砍人了，我带着森哥手下的人，把油麻地推了，我亲手砍死了唐大宇。”江浩很平淡的说道。

    阿咪心里有些震惊，可没再追问，说道：“我给你弄水，你先洗个澡。”

    “好，对了，这件衣服染血了，一会而你处理掉。”江浩把手里的衣服交给阿咪。

    “我知道怎么弄。”阿咪接过衣服。

    所以说找女朋友，一定要找志同道合的，能有共同话题和兴趣爱好的，也就是说价值观要相配，这才是真正的门当户对情投意合，如果是普通女人，看到江浩满身是血的回来，又是惊讶又是害怕的，那就会有很多麻烦的。

    热水从头上浇下来，温暖包裹全身，水珠从健壮的身子上滚落到地，冲刷着身上的血腥味。

    过了一会儿，女人走进来，给江浩打泡沫搓遍全身，“衣服我烧了。”

    “嗯。”江浩嗯了一声。

    翻过身子把女人搂在怀里，开始上下其手，暴力血腥之后，女人是最好的缓和剂。

    阿咪没有一定抗拒，身上的睡衣很快被扒光，两个人就在浴室里缠绵起来。

    ......

    床上，阿咪躺在江浩健硕的胸膛上，江浩抚摸着女人胸口的那个枪伤，说道：“知道我为什么要砍唐大宇吗。”

    “为什么？”

    “就因为它。”江浩的手指在枪伤上点了点。

    阿咪一愣，“你是说，是唐大宇找人杀我们？”

    “不是我们，是我，上次在旺角，我捅了唐大宇七八刀，他一直怀恨在心想要弄死我，这很正常，不知道通过什么渠道知道咱们去了曼谷，他就买通了曼谷的一个黑帮首领卡拉宋杀我，你是受我牵连才受伤。”江浩道。

    “你是怎么知道的这么详细的。”阿咪问道。

    “因为前几天我又去了一趟曼谷，我亲自找到那个黑帮老大卡拉宋，从他嘴里亲自问出来的。”江浩轻声道。

    阿咪有些惊讶的抬头看向江浩，“那个卡拉宋呢。”

    “已经被我弄死了。”

    “你不会是单枪匹马去对付一个帮派吧。”阿咪一脸惊讶的问道。

    “对，就我自己。”

    阿咪很是认真的看了看江浩，然后用力抱紧他，说道：“以后，不要做这么危险的事情了。”

    “嗯！”

    ......

    两人关灯睡觉，外面却非常热闹，古惑仔火拼结束，警察闪亮出场，看着躺了一地哀嚎不断的小混混，油麻地警署的几个警司也是惊讶，有一个警司说道：“好像有好几年没有这么大规模的械斗了，这次可够惨烈的。”

    “受伤没关系，希望不要死太多人就好。”冯警司道。