    第616章 宁缺毋滥，绝不就将

    猛士车内，傅司凌睁开双眼，好像是睡了一觉，眼神惺松，散温到好像一只晒完太阳的大犬。

    “还有谁？”

    “报告，一号前目前只有安夏。”

    傅司凌抬起手腕，看了眼多功能电子表，眉头紧皱，进入公共频道，“有谁登车了？”

    “报告，二号车无人登车。”

    “三号车无人登车。”

    “四号车无人登车。”

    ……

    “十号车无人登车！”

    听到最后，除安夏之外，无一人登车。

    傅司凌那张俊脸，顿时黑到底。

    很快，一号车又传来最新消息，“报告，苗海完成登车。”

    心情又稍微好转少许。

    好歹有两个了。

    难道，真是他这边车速过快，那些战员们追不上？

    未免也太菜了！

    百选十，呵！

    现在他怀疑能选五就很不错了！

    以前那些参加预备特战员选拔的战员们，是实力比今年这一批战员要强吗？

    应该不可能。

    坐在旁边的乔吉全叹道：“凌神，五码的速度，确实快了，我们追都需要一定时间。”

    快吗？

    “安夏和苗海已经上来了。”傅司凌冷了脸，“是哪些战员实力不成。”

    乔吉全道：“是安夏、苗海两人的实力很强，有他们做比较，其他战员的实力会稍显弱。”

    “还有，别忘了安夏有着能赢了你的实力，雷连他们猜测安夏的实力接近中级特战员。”

    傅司凌冷笑，“我再提高十码，安夏也能追上。眼前仅提高五码，属于正常范围，其他战员追不上，说明一点，他们中间有一批战员的实力，远没有太到成为一名预备特战员的实力！”

    “既然实力不到，淘汰是必然。”

    他可没有那么多时间一边考核，一边训练他们，提高他们的实力。

    只有十五天的考核时间。

    三天为一批的淘汰，今晚过后，第一批淘汰战员的名字将出现。

    在战队，想要成为最强，不是一日几日就能变强。

    是需要长年累月的刻苦训练，用最高标准一次又一次完成对自己的淬练。

    为什么安夏可以做到？

    为什么苗海可以做到？

    那是因为，过去的那些日子里，他们一直以最高标准要求自己，付出的血汗也比其他战员多很多。

    现在输了，不是他的要求过高。

    而是这些战员为自己往日的松懈而买单。

    他不知道以往的预备特战员考核是什么样的，但是！

    以了他这里，就得按他的标准考核。

    当年的自己，亦是这般考核！

    乔吉全能理解傅司凌的所想。

    就是担心，照这样下去，别说百选十了，百选五都成问题。

    傅司凌听着各车汇报的登车人数，声色更为冷凝，“只要能选出最好的，哪怕只有一个，也是一敌千军万马！宁缺毋滥，绝不就将！”

    一名精锐，可敌十人！

    这就是为什么要选拔的意义！

    只选好，不就将！

    十公里很快过去，安夏接着同车战员们丢上来的背囊，苗海则伸出手臂，把又累又渴的战员们一个接一个接上车。

    (本章完)

