    林穆很好奇这个名字。

    便开始自言自语：“不知道，这张起灵到底是天师，还是守陵人呢？”

    毕竟前世的他不但喜欢看鬼怪灵异的电影，还喜欢看一些盗墓小说。

    而张起灵这名字可是非常响亮的。

    但现在，这面精致，庄严的牌位被林穆随时仍在地上。

    然后再驱使着这幅珍宝级别的棺材，直接遁地离开。

    阴气覆盖着整幅棺材，施展遁地术。

    这样就能舒服的在地底下穿行了。

    当然，也有个很大的缺点。

    速度太慢了。

    比文才走得还要慢。

    林穆直接拿走了这幅珍宝棺材，至于会不会得罪那天师，他倒是有想过。

    原本就忌惮了，难道不拿走这棺材。

    就不忌惮了吗？

    反正已经知道天师的存在了，还不如先拿走一些好处。

    刚才在地下室里，林穆也把痕迹伪装成为盗墓贼所为。

    等林穆操控新得的金丝楠木棺材，来到义庄地底时，已经过了大半个时辰了。

    这时，距离天亮还有一段时间，便收敛了全部气息，直接睡下。

    这里可是茅山五品道师，林九的道场。

    哪怕是那龙虎山天师来了，也不会大张旗鼓的搜寻，算是一个比较安全的地方。

    或许是林穆的谨慎起作用了。

    等差不多快要天亮时，阿豪迅速的冲进义庄，并且大声呼喊：“师父，快起身，有人来了，说是龙虎山的...”

    九叔虽然已经睡下，但毕竟是五品地师，灵觉还在。

    阿豪刚踏入院中时，他就醒来了。

    但在被那声呼喊的内容给震撼到了。

    “龙虎山，天师么？”

    此时，身体虚弱的九叔，只能用最快的速度起身，走出房门。

    前脚刚踏出院子，就见到了一个

    身穿白色道袍，眼神默然，瞳孔深邃，肤白发黑，出尘绝世。

    “茅山林九，拜见龙虎山前辈！”九叔没有多余言语，直接朝着那来人，微微躬身行礼。

    而站在门口的阿豪，听到九叔的话也是被吓了一跳。

    学着师父那样的恭敬态度，并且朝着来人下跪行礼。

    “哦，林九道友已经突破到地师了，可喜可贺，我们道门中又多一股中坚力量！”

    龙虎山天师面带笑容的走向九叔，并且伸手扶起了他。

    “多谢前辈夸奖，林九侥幸而已！”

    九叔虽然行的是下辈礼，但心中并没有太看低自己，顺势的起身，站在一旁，伸手示意天师进入他的简陋道场。

    “好好！”龙虎山天师没有客气，直接大步跨入屋中，直接坐上了主位。

    并且还随手放出一张符篆，挡在了茅山祖师爷的画像前面。

    他，龙虎山天师。

    地位不亚于茅山祖师爷。

    当然不会身居在画像之下了。

    会用符篆挡着，也算是给了茅山的面子。

    九叔见状，并没有出言阻止。

    原本见到天师，是得亲自摘下茅山祖师的画像后，才能邀请入内。

    但他是茅山地师，也算是有身份的人。

    不会做这些侮辱门风的事情。

    但如果他还是四品明师，一定要下跪行礼，才能恭请天师入场。

    不然，可是很失礼的。

    九叔知道这些规矩。

    不代表阿豪知道。

    自从恢复神志后，他的脑回路很是曲折。

    只畏惧实力强大的存在。

    对于这看起来跟普通中年人差不多的天师。

    见到敬奉多年的祖师爷，他的干爹被随意遮挡，心中气不过来，直接上前直怼。

    “龙虎山的人，怎么那么没礼貌，竟然把我们的茅山祖师爷都挡住了。”

    再怎么说，这画像可是阿豪的干爹，他此时出言开喷，自认为不是一件无礼的行为。

    但九叔听到阿豪这话，顿时眉毛紧皱，嘴角不断的抽动。

    “阿豪，快跪下，给龙虎山的前辈道歉！”

    “师父，他...”

    “快，敢违逆师父的命令吗？”

    九叔很想一巴掌把阿豪拍死，他现在的身体情况很虚。

    这个徒弟难道还不知道吗？

    竟然在这个时候还惹对方做什么。

    而且还是天师。

    “哈哈，本尊确实做得有些不对，毕竟林九的祖师也算是本尊的前辈！”

    这龙虎山的天师，笑着说完，伸手一挥，直接收起了那道符篆。

    阿豪见状，才打消了心中的怒气，在九叔严厉的目光之下，退出了屋内。

    他知道。

    这龙虎山的天师已经给足了茅山的面子。

    不然，凭借阿豪不尊上师可以直接灭杀。

    但作为交换，九叔可是要替徒弟阿豪，向龙虎山的天师谢罪。

    “晚辈林九，多谢前辈。”九叔朝着主位，九十度鞠躬行礼。

    “好了，本尊并不是来兴师问罪的，只不过有件事情，需要麻烦到你！”

    这龙虎山的天师，直接伸手，挡住了九叔的行礼，面带笑容的说道。

    “悉听尊便！”九叔依旧维持了行礼的姿势。

    他现在不知道这龙虎山天师的来意，如果他做不到，那起身可是失去了主动权了。

    “嗯，旱魃的行踪，可知道吗？”

    九叔一听，心想：“原来如此，是为了那旱魃的踪迹吗？但山神庙...”

    认真一想，以天师的力量，在山神庙中发现旱魃留下的破坏痕迹不是很简单吗，为什么要还来找他。

    “旱魃确实来过望海山，并且还在山神庙中，停留一会！”

    九叔不知道山神庙发生了什么事情，但还是稍微替林穆掩护了一下。

    没有说出旱魃吊打了林穆的事情。

    “嗯，山神庙么？”这天师听了九叔的话后，顿时陷入了沉思。

    九叔见状。

    也随即起身，觉得这龙虎山天师，并没有在山神庙发现到旱魃的痕迹。

    不禁怀疑是不是林穆已经毁尸灭迹了。

    但前天晚上，山神庙还都是破破烂烂的。

    以九叔对任爷的了解，一定不会做这样低格的事情。

    所以，他就没有继续在猜测，站在一旁，静静的等候龙虎山天师的反应。

    “本尊通过推算，确实算到了旱魃来过这里，既然如此那得过去看看，或许有发现。”

    这龙虎山的天师，并没有怀疑身为茅山地师，九叔的话。

    捏起梅花易数，认真的推理的一番，然后直接起身，走出大厅，准备离开。

