    董平涛也没有再开口，安静耐心的等待着。

    王虎一旁，刚刚有着不善眼神的帝白君，脸色微微凝重。

    深渊入侵了。

    哪怕是她，都明白这事情有多严重。

    最严重的，不是深渊入侵的强者有多少。

    毕竟世界通道的限制在那里，就算是数量多一些，质量上只要能对付，那就行。

    而是现在根本找不到那些深渊强者，一旦让他们冲到城市中，还是分散的情况。

    难不成为了对付一位，就用一枚核武器、牺牲掉数不清的民众？

    就算是对小国，次数太多也不行，更何况是大国本身。

    这个问题下，就代表着一件非常重要的事情，那就是一旦深渊的第三境数量多，还选择耗的方法，根本不正面交战。

    北熊国耗得过深渊吗？能抵挡得住深渊的这次入侵吗？

    现在深渊没有正面交战，就已经是在往对北熊国那个最坏的道路走，所以董平涛说情况趋势不好。

    而万一北熊国真的被深渊入侵成功的话，对整个地球，都将会是一次巨大的重创。

    世界形势，定会发生未知的变化。

    虎族毫无疑问，也将会受到极大的影响。

    所以人类各国不可能看着北熊国被深渊入侵成功。

    现在想要对付那些隐藏身形的第三境深渊强者，第三境强者才是最好的选择。

    起码，科技发现不了，普通人发现不了的情况下，第三境有可能找到那些深渊入侵者。

    可北熊国根本没有足够的第三境强者，甚至乾国现在都没有。

    哪怕是保证自身安全，面对那未知的深渊强者，他们都没有信心。

    因此董平涛也就亲自打了这个电话。

    说起来可能有点复杂，但实际上并不复杂，种种情况在王虎、董平涛、乃至帝白君心中都很清楚。

    这个电话，就是为了请王虎出手。

    沉默了半分钟左右，王虎语气平淡又郑重的开口：“给一个说服本王的条件。”

    说服的条件，而不是理由。

    理由什么的太多了，唇亡齿寒、必定的盟友等等。

    谁都能说出一大堆，谁都还反驳不了。

    但达到了他们这一步，单单的理由远远不够。

    光靠理由道理，那是不是每次北熊国遇到大危机，王虎都得去救？

    甚至其它大国遇到这样的危机，王虎也要去救？

    那不现实，更不可能。

    所以是条件，不是理由。

    董平涛自是很清楚这一点，微微松了口气的样子道：“北熊国领袖已经跟我通过电话，随时亲自跟你谈话。”

    “好。”王虎道了声，挂了电话。

    并不意外，这种涉及到北熊国生死危机的事情，肯定是北熊国亲自谈，董平涛的作用更多是一个引荐，让他相信。

    “深渊并不简单，神体境更是不算什么，虽然受制于独特的世界通道，来者力量不会超过第一重楼，但不可小觑。”帝白君这时开口道。

    别看她曾经面对那幻影魔族女子，表现的不把深渊放在眼里。

    但真面对时，她当然不会大意。

    “放心，我有——”

    王虎还没说完，手中手机铃声就响了。

    淡定的接通，那边就传来了带着独特语调的汉语：“虎王阁下，您好，我是北熊国领袖北，所有的目的想必您应该清楚了。

    为此，我们准备了一份丰厚的大礼给您以及虎族，作为答谢。”（他的名字以前是有个普字，后来被网站自动删了，只剩下一个北字，这里就直接用一个字。）

    语气非常客气，王虎自然是无动于衷，求到他头上来了，再不客气，北熊国也该灭亡了。

    “说。”

    平静的语气，让电话那头的北忍不住紧张起来。

    哪怕事先已经做了很多次心态调节，但面对这种事关国破家亡危机的时候，又怎么能够真的平静下来？

    压制不住的略微粗重鼻息暴露了他的紧张沉重，沉声道：“好的，虎王阁下。

    不管最后的结果如何，我们都将会把靠近您虎族领地的那三十万平方公里土地，送给您。

    同时，我们北熊国事后将会愿意出面，为您收拢世界所有的虎族，带到您的领地。

    我们北熊国承诺，只要虎王阁下您需要，我们将会为您全力出手一次，包括动用核武器级别的战争。

    我们愿意为虎族永远提供免费医疗服务，还有什么要求，虎王阁下都可以尽管提。”

    思索十几秒，王虎声音没有波动，冷淡道：“领地本王自己挑选，面积要五十万平方公里。

    相应的两千亿乾元物资。”

    北没有犹豫，只是稍稍停顿了下，就点头道：“好，我们全部答应。”

    王虎心中满意了些，淡然道：“明天八点，联系本王去哪里？”

    北迟疑一下，现在的情况紧急，现在来最好，但还是没有反对、郑重道：“好。”

    电话挂断。

    北办公室中，一位中年人忍不住小心说道：“领袖，五十万平方公里，是不是有些多了？”

    北脸色一下子沉了下来，沉默一下，冷冷的看了过去，咬牙道：“愚蠢，北熊国现在什么情况你不知道吗？

    你以为那些该死的深渊入侵者、是来跟你开玩笑喝酒的？

    北熊国要是没了，那位虎王要多少土地拿不到？

    他是虎，他不是人，能用人类那一套跟他商量吗？

    能用人类那一套让他答应吗？

    不喂饱他，他大不了等我们北熊国残废了，甚至灭亡了，再出手，谁能对他怎样？

    你个蠢货。”

    那人被骂的低着头，丝毫不敢看北。

    北狠狠骂了一顿，似乎也出了一口气，收拾了情绪，沉声道：“再次催促，不能放过蛛丝马迹，给我找出那些该死的深渊入侵者。

    就算找不到，也要判断出他们大致的位置。”

    “是。”

    虎王洞中。

    放下手机，王虎轻皱着眉头，帝白君忽然开口道：“领地面积是不是要的少了些？”

    王虎思绪被打断，不由微怔，随即轻笑道：“已经不少了，虽然现在北熊国的领地在不断增加，咱们不管，事后也可能拿的更多，但那只是可能，而且跟人类合作是大势所趋。

    咱们可以要的多些，但是不出手，谁都不好看，谁也不会好过。”

    这是他早就下的决定，不让出相应的利益，休想他出手。

    这才是一种公平、地位平等的合作，而不是打手。

    任何相应的地位，都是靠实力争取来的。

    现在这么长时间过去，随着他数次出手，各国显然也都反应过来了，承认了他的地位。

    这一次，就是体现，直接以董平涛为桥梁，让出一部分利益、从而让他出手。

    憨憨还觉得少，主要是她本就心大，再加上北熊国地盘大，深渊又的确难对付。

    而且最大的可能就是随口一说。

    果然，一听王虎这么说，帝白君就不再多说，认同了。

    话题一转，语气中带了些凝重：“世界通道限制，深渊这次来的不会多强，但他们手段有的算是神秘，你别大意了。”

    除了这个之外，她倒是不担心。

    这坏家伙现在很强，连她短时间内恐怕都超不过。

    一群力量最多不过一重楼的魔将，只要这坏家伙不大意，就不会出问题。

    王虎点下头，嘴角勾起一抹淡然的笑意，全是自信和一股淡淡的傲气：“放心，这群魔不算什么，翻不起浪。”

    说着，就搂过了憨憨肩膀，但没有再往下一步的意思。

    心中思索着这一战之后的影响。

    北方，恐怕从此就再不会平静了。

    这一夜，王虎还待在虎王洞，大量的强者，已经从乾国坐飞机出发，前往北熊国。

    其中不仅仅是乾国的强者，还有在乾国境内修炼的其它国家强者。

    全部是第三境。

    现在的局势，面对深渊，第二境显然已经不起什么作用了。

    显然，北熊国也已经跟其它各国商议好，各种利益也不会少让。

    毕竟同盟是同盟，帮忙是帮忙，好处还是要给的。

    这是做事的基本规矩。

    只是相比较于给王虎的，各国要的就要少多了。

    一来是实力方面。

    二来都为人类，同一个阵营，自然要少要些。

    飞机速度极快，三个多小时后，就来到了北熊国首都。

    这里也是北熊国的心脏位置，最最要保证安全的地方，所以这些第三境强者的第一站，就是这里。

    到了后，直接在北熊国的配合下，开始干活。

    与此同时，距离深渊异世界通道数百公里的地方。

    黑夜的山林中，本就显得孤寂，现在似乎忽然间变得更加寂静。

    好像这附近的万物都死完了。

    “大王，我们现在已经不再那些人族的监控之下了。”

    虚空中，恭敬的声音穿梭，没有在这寂静的山林中出现。

    “哈哈，还真是一个神奇的世界！独特的世界通道，区区不到九年时间，就达到了这一步。

    本王猜的没错，这个世界果然有着大秘密，不枉费本王耗费如此大代价来此。”一道仿佛带着魔性的声音缓缓响起，其中泛起丝丝的兴奋和期待。

    “大王英明，一定能占得这个世界，获取这个世界的秘密。”一道恭敬的声音立即响起。

    那魔性声音低笑几声，没有多说，那股不屑多说的意思非常明显。

    似乎说话的那位，根本不配让他多说一句。

    “大王，我们现在是？”那道声音接着小心的问道。

    “先继续暗中探索这个世界的信息。”那魔性声音不容置疑的说道。

    “是。”

    很快，这里的寂静就消失了，重新恢复到了本应该有的样子。

    ······

    第二天八点整，王虎就再次接到北的电话，让他前往北熊国首都。

    拒绝对方示意的专机来接，王虎跟憨憨说了句，就独自出发了。

    一边以保持不影响战斗的速度飞行，一边也观察着北熊国境内的环境。

    从让他去北熊国首都，就能看出来，目前北熊国还没有找到那些深渊强者的踪迹，所以不用着急。

    提前看看其环境，很有必要。

    因为很快，就要有一大片是他的了，不出意料，将来、还会有更多的，会是他的。

    北熊国这只大胖熊，是虎族目前最好撸羊毛的对象。

    谁让他们又肥又胖，又有个深渊那样的异世界存在。

    有些事情，恐怕就真的是天注定。

    昨天晚上，王虎大部分时间就在想这事。

    毫不客气的说，他真正盯上这只又肥又胖的大笨熊了。

    一路看着，直到傍晚时分，王虎才来到北熊国首都。

    北面带感激的接待王虎，说了不少感谢话后，就说起了正事。

    “虎王阁下，目前为止，我们已经有了些线索，但还需要一些时间，才能找到那些该死的深渊入侵者。

    所以要麻烦您在这里稍等。”北非常客气、姿态放得很低说道。

    “嗯。”王虎态度清冷，淡淡应了声。

    见此，北的姿态反而更加的低。

    随后，一位北熊国高层带领王虎去休息的地方，等待消息。

    至于让虎王陛下去跟那些第三境强者一样搜索深渊强者，他们当然不会，或者说不敢。

    虽然都是第三境，但是第三境就一样了吗？

    当然不一样。

    王虎本就很有耐心，对于现在被自己盯上的大肥熊，他更加有耐心了。

    安静的休息处待了两天，其中对所有的拜访、宴请全部推掉。

    终于，在两天后的一个中午时分，北亲自匆匆而来。

    “虎王阁下，我们已经找到了那些深渊强者们的大致踪迹，现在就劳烦您出手了。”

    北态度诚恳中带着些许恳求的低姿态说道。

    王虎略一颔首，北脸色一喜，快速说着他们制定好的计划。

    “虎王阁下，找到那些深渊强者后，还要麻烦您带领着其他人，尽可能把他们引向远离城市的地方。

    到时如果虎王阁下觉得对手很强，可以随时跟我们说，我们会以炮弹、乃至核武器配合。

    找机会消灭他们的有生力量。”

    说着，眼巴巴看着王虎，王虎神色不变，淡然的应了声。

    （第一章，上一章的话算数，均订每加一千，每天字数加一千，来逼逼我吧。）

