    速度快速一百倍。

    夜明珠转换过来的真元力和精神力等级自己的一样，爱怎么样用就可以怎么样，随心所欲。

    一张张紫色符纸制造成光箭符。

    由于和光明之子较量，发觉光箭速度比飞剑快速一些，所以稍微改变了形状。

    对于符箓陈小凡研究越来越深，所以可以随意改变灵符凝聚法力的形态。

    百分之百成功率，比糟老头四个人制造的灵符快速五十倍以上。

    简直就是印刷一般。

    魔法师和圣斗士恢复过来，马上又被夜明珠吞噬掉他们的精神力和斗气。

    仅仅的五天时间，陈小凡和陈小美制造出一万多张半仙灵符。

    制造了宝石符宝，纯属自动爆发出护身光罩。

    上一次的玉符，全部都毁掉了。

    现在陈小凡不惜大代价，用宝石来制造护身符，可以连续爆发出三个光罩，也就是可以保命三次。

    只要不把三次用完，涌而来两次，还可以修复回来，而且是自动修为，只要有灵气就可以恢复了。

    陈小凡炼制出十几颗乾坤丹。

    银行兑换到很多炼金材料，制造了十几颗鉄丸子。

    亲人们都是筑基期了，所以陈小凡打算让亲人们都修炼袖里乾坤，这样，遇到强大的敌人，使用袖里乾坤，也可以抵挡一会，那样的话，就有时间使用半仙灵符。

    制造好袖里乾坤的修炼道具，陈小凡让夜明珠时时刻刻灌注那一群圣斗士和魔法师，一共三十多人，他们恢复功力，马上让夜明珠吞噬，这样就可以储蓄到很多能量制造灵符。

    糟老头他们几个极度震惊！

    一万多紫色符纸，竟然被制造成灵符了。

    他们才制造几百张。

    糟老头他们制造出来的灵符，陈小凡就让他们自己带着，随时准备战斗。

    糟老头他们知道敌人很快就会出手，都忐忑不安，此刻吃了定心丸了，一万多半仙灵符，敌人难道有一万地仙？

    绝对没有那般多，所以不害怕和光明神教开战。

    陈小凡召唤出空间之门，返回特价村。

    回到家里，冷冷清清的，亲人们都在修炼。

    长辈都在海底基地修炼。

    陈小凡把全部亲人们都召集过来。

    “小凡，怎么了？”一个个看到在家里，露出不悦的神色，毕竟他们在修炼关头，经过救援紫眸家族的事件，知道修炼界的残酷，所以更加卖力修炼了。

    “这一批袖里乾坤修炼物资，爷爷你来分配吧！”陈小凡袖里乾坤的道具递给爷爷。

    爷爷露出惊骇的神色。

    一个个发出欢呼。

    十几个人得到道具特别高兴，从年长的到年轻的。

    得不到的都露出羡慕的神色，也有几分失落。

    “大家不用伤心难过，过几个月还有一批。”

    “真的？”

    陈小凡白了一眼他们，一个个都露出尴尬的笑容。

    “谁先到金丹期，就马上领取道具。以后按照修为来分配，谁修为高，谁就得到道具修炼袖里乾坤。”

    “嘿嘿！我可以是最快到达金丹期，九弟得意洋洋地说，毕竟他此刻是修为最高的。

    “都领取一块符宝防身。还有没人灵气一百张半仙灵符防身。低等级灵符，依靠你们自己去炼制。“

    陈小凡把灵符和符宝发放下去，这样才稍微安心。

    一个个马上来劲了，都纷纷找借口离开。

    爷爷奶奶他们也要会海底基地修行，毕竟哪里修行也被有乐趣，就是不断钓鱼和鱼儿较劲。

    每一天钓上来的鱼儿，吃了留下一条吃之外，其余的都会放生。

    有时候全部放掉，毕竟特价集团灵食品种特别多，所以经常换口味。

    一刹那，亲人都走光了。

    陈小凡笑了笑，摇摇头，想回到以前哪一种天伦之乐的温馨情景很难了。

    以前爷爷奶奶老了，多陪一下长辈，现在截然不同了。

    爷爷奶奶筑基了，意味着可以活一百五十岁，还有五六十年活着，所以就不需要别人陪伴了。

    商霸天打电话过来。

    “师傅，千门之子在京城约见您！”

    “千门之子？”陈小凡露出惊讶的神色，等到光明神教和千门来袭，却没有想到却是等到千门之子约谈。

    对方想搞什么阴谋？

    鸿门宴！

    “什么时候？”

    “今晚在钟家的大酒店。”

    “你看看谁一起前去起到作用？”陈小凡沉思了一会，觉得应该带几个人过去。

    “师傅，我陪你过去，这一次前去，也许会出现苗疆圣地的人，美男子也过去吧！戴上西门师弟和薛师弟，毕竟他们是纨绔子弟，脸皮特别厚，也该出来处理一些事情了。”商霸天沉思了一会，才提出自己的想法。

    “全部徒弟都带过去，让他们见见世面，以后遇到类似的事情，懂得怎么样处理。”陈小凡觉得把叶子他们也带上。

    大徒弟美男子，二弟子商霸天，三弟子燕归来，四师妹叶子，五弟子，燕归魂，第六个徒弟西门公子，第七个徒弟薛家公子，叶枫五个，十二个徒弟全部都被陈小凡召唤出来。

    一个个出现在别墅客厅之中，都惊讶地看着陈小凡。

    “这一次师傅带我们前去京城。”商霸天把事情经过说了一遍。

    一个个很担心地看着陈小凡。

    “是不是感到压力很大？是不是有点害怕？”陈小凡淡然地说。

    一个个点点头，他们自从参加了上次紫眸家族的血战，知道修炼界的残酷，所以回来马上调查修炼界的各大势力。

    此刻知道和千门之子商议，就是鸿门宴，去了凶多吉少。

    自己的门派能够熬过这一次大灾难吗？

    每一个徒弟都是充满着战意，没有一个想到退缩，哪怕死，也会和师门共存亡。

    “不管对方是谁，你们都不要害怕，因为师傅是你们的靠山，最坚固的后盾。只要你们积德行善，不去作恶，师傅永远都是你们的保护神。这些你们拿着应急。”陈小凡把符宝和灵符给他们。

    护身符是三次保护作用，灵符一百张，是半仙等级灵符。

