    回到府中，见一切如常，江秋这才长出了口气。

    他就怕大刀门已经对他家人实施报复。不过经此之后大刀门只怕不仅仅针对他了。

    回家时老娘正在大堂等他吃饭呢，看到江秋浑身浴血顿时吓了一跳。

    老娘年纪大了，江秋原本也没打算吓老娘的。只是因为担心家里出事倒是没注意这些，现在老娘吓得面色惨白差点昏倦过去。

    江秋也只得压下心中的急切连忙上前安抚，一边说自己没事身上都是别人的血一边有给老娘展示了一翻老娘这才逐渐松了口气。

    饶是如此老娘依旧面色惨白。时间紧迫江秋只得一边让下人简略的收拾好老娘和他的行礼一边又和老娘商量着这几日估计要在杨师那儿住几日的事情。

    “娘也不知道你在外面出了什么事，既然你杨师让我们家在那里暂住，这份恩情你要记住。”

    老娘虽然老了，但人情世故这块比江秋还懂。而且见江秋一副浴血回来的样子，她也知道只怕自家儿子在外面应该是惹了什么大麻烦。这事她也没办法解决，只是沉默着尽量不去问，主要是让江秋不用顾虑她这边。

    “娘我知道的！”江秋笑着回应，一边接过江福递来的毛巾擦拭脸颊。

    江秋这边动作很快仅仅一两柱香的时间不到，行礼就已经收拾好了。顺带还将晚食打包带走了。一堆行礼以及江家值钱的玩意都塞到马车里，江家母子二人同坐一辆马车显得很是拥挤。

    至于府里的下人，还是老娘吩咐着让他们暂时回老家一趟，等这段风波过去再叫他们回来。其实她也不知道这事会不会过去，心里最是忧心的。但她不想在江秋面前表露出来让其担心。

    江福架着马车载着江秋母子去了开山武馆，来到武馆时这里依旧还算热闹，武馆内灯火通明已经有好几户人家搬进来了。

    其中自然有李铭一家，而王汉则只有一位老母，严阙大师兄更是孤身一人。江秋这边和李铭人数相当，算上江福同样是三人。

    这一行人住进武馆虽显得拥挤，这个拥挤也就是与之前江府相比，但这么点人住下是绰绰有余。

    屋子是杨箐箐安排的，至于屋里的卫生也是得众人各自去打扫。江秋没让老娘打扫带着江福就卖力忙碌起来。

    只是没做多久，杨箐箐就把他叫去后院厅堂之内。

    杨师此时正坐在厅堂主座之上，经过一些调养此时气色明显好了不少。且不知为何脸上还带着淡淡的笑意。

    刚一入内，江秋愕然的发现屋子里还坐着一人。此人身穿捕快衣物正坐在堂内喝着茶水不时和杨师笑谈几句言语随意好似老友。

    江秋注意，此人个子很高，似乎有一米八五的样子。脸上有着短须国字脸，剑眉眼眸如同鹰凖很是犀利。看起来年纪不是很大，应该不足三十。然而此人身上穿着的却是一件衙门捕快的衣裳。

    官差？

    他们来干什么？

    心中有些疑惑，动作却不满拱手作揖道：“杨师！”

    江秋此时已经换了身衣裳，已经看不到血迹。

    “哈哈，路老弟这便是我最近新收的爱徒，江秋江子玉！”杨师心情很好，笑呵呵的介绍道。

    “原来是江兄弟！”路姓捕快笑眯眯的拱了拱手算是打了个招呼。

    江秋同样回礼，只是心中愈发困惑起来。

    “难道是今晚之事事发了？”

    想到这个念头，江秋便是直摇头，就算如此看杨师的神情，这路捕快也不是来抓人的。

    而且这世道衙役抓人这不是搞笑嘛？管管寻头老百姓也就罢了，他们这等江湖人的事还管就是活腻了。

    “不知杨师唤徒儿过来可有要事吩咐？”想不通，江秋干脆直接询问。

    闻言杨师笑的更加开心了。

    “是这样的。”说着杨师看向路捕头笑道：“刚才路老弟来我这儿聊了会，对你很是感兴趣。”

    这边说着，江秋目光看向路姓捕快，发现那人也是微微点头，笑眯眯的看着他。

    眯眯眼都是怪物吧？

    江秋搞不清这人什么套路一头雾水。

    “路老弟你来说说？”

    杨师看向路捕快，路捕快点了点头开口笑道：“我对江兄弟一见如故，不知江兄弟可有入衙门当差可感兴趣？”

    嗯？

    江秋沉默了，他有些想不明白这到底什么情况。

    “路老弟说的衙门可不简单，老夫是想进去，人家路老弟都不肯呐。”

    杨师抚须意有所指道。

    闻言江秋一愣，这衙门不简单？

    不是伏阳县衙？

    “在下来自州府，前不久才到。一来是见见这里的老友，二来也是调查点事情。顺带寻一些好苗子。”路捕快依旧是笑眯眯的看着江秋。

    对方并没有明说，但说出的这些信息已经能够说明很多问题。

    来自州府，调查事情？

    “难道是...”

    猛地江秋想到自己前不久在神宫内听到的一个朝廷机构。

    “杨老哥能否让我和江兄弟单独聊几句？”

    路捕快看向杨开山笑道。

    闻言杨开山也不多说，起身踱着步离开了厅堂，屋内就仅剩江秋和路捕头二人。

    “我知道你刚刚杀了大刀门数十人！”

    此话一出，江秋顿时脑子一懵，虽然已有猜测，但身体依旧有了应激反应。

    眼睛满是警惕的看着路捕快，肌肉紧绷。

    “不要这么紧张！”路捕快压了压手脸上依旧带着笑容。

    “你做的这事看见的人多了去了。可以想象大刀门对你可是恨之入骨，刘老虎做事不折手段，往后指不定会怎么想办法弄死你。”

    江秋不说话，只是静静的看着他。

    对方既然和他说了这么多，那肯定其中必有深意。

    路捕快此时则一边说这话，一边打量着江秋。心里则是暗自点头，这时候还能沉得住气。

    “也就是说你已经没了退路。”

    “路前辈您有话直说！”江秋不想和对方绕圈子直接道。

    闻言路捕快并未急着回答，而是身形前倾，声音低沉道：“加入我们！”

