    

    一旁的十八号见到这两个男人之间突然就形成的气场，一时间突然觉得自己竟然成了多余的。

    好歹未来世界的邪恶反派，也有她的一份啊，怎么现在莫名奇妙就被排斥了两人的约定之外呢？

    十八号捂了捂额头，看着十七号脸上的兴奋，叹息了一声。

    “真是个长不大的孩子。”

    “这不是很好吗？”

    也就在这个时候，天津饭的声音突然从她身边传了过来，让十八号不由微微一怔。

    “如果特兰克斯的心里一直带着那份跨越世界而来的仇恨，是没有办法在武道上进行纯粹的修炼的。

    男人之间的友谊，往往是不打不相识之间建立起的奇妙力场。

    这样的事情，即便我在武道上的研究再深，也是没有办法随意掌握的。

    能够得到这样一份友谊，无论是对于谁，都是一份珍贵的礼物。”

    说着，他转头看向了悟空等人。

    只见他们这时候也都站起身，明显是受到特兰克斯和十七号两人之间的氛围影响，这时候也都目光灼灼地伸出了拳头。

    看着那一颗颗拳头，天津饭洒然一笑，这份友谊，他也拥有着。

    嘭！

    天津饭，悟空，比克，克林，雅木茶，五人各自伸出一只手碰拳，没有一丝尴尬，唯有顺应氛围由心而发的水到渠成。

    我，一定会超过你！

    没有任何的交流，但是在这一刻，在场每一个男人的心中却都想着这样的话，也是他们作为合格武道家的誓言！

    在彼此之间的竞争中，永不服输地互相追赶，一同攀升！

    “唉，真是拿你们没办法？”

    十八号看着这样的一幕，不由有些无奈地摇头笑着。

    男人至死是少年，武道家们有何尝不是如此？

    永远怀着那样一颗少年一般不服输的，勇往直前的心！

    这样的一幕，即便是没有专门修行过武道的布尔玛和塔依丝两人都有些为之动容。

    一旁的兰琪更是激动地握起了拳头，看向天津饭的眼中满是星星。

    “就是这份热血和野性，这就是我看中的男人啊！”

    激动之余，她的金色发丝突然撩动了鼻尖，顿时觉得鼻子有些发痒。

    一个喷嚏过后，只见兰琪就已经从金发变味了蓝发，性格也瞬间从刚才的火辣直爽变得温婉柔和起来。

    “呀？家里竟然来了那么多人吗？大家赶快坐下吧，我现在就去烧水泡茶，请稍等。”

    说完，兰琪就像众人有礼貌地鞠了个躬，然后就转身走向厨房的方面忙碌起来。

    “那么，我们马上就开始修炼吧，天津饭先生。

    说实话，我对于气的运用上还有很多不足的地方，有一些方面的理解或许还存在不少的错误。

    如果能够得到各位先生们的指导，那我就感激不尽了。”

    兰琪的变化让众人也重新恢复了平静，特兰克斯有些期待地看向众人。

    既然已经决定了要依靠自己的力量去守护珍爱的世界，那么就全力以赴！

    此刻的特兰克斯就像是一个干燥的海绵，迫不及待地想要从天津饭和悟空等人吸收水分壮大自己。

    毕竟，他虽然在未来世界中一路战斗到现在，战斗经验丰富，但是武道基础却实在太差。

    除了从悟饭那里学到的部分武道技巧以外，他的武道基础可以说都是自己琢磨出来的。

    现在能够回来和天津饭等人讨教，自然是求之不得。

    他相信自己在弥补了武道基础上的不足和气息运用上的谬误之后，实力就能够直接提升不少。

    “不急！

    特兰克斯，我能够理解你迫切的心情。

    不过武道修行除了勤奋意外，还要注重效率，否则很有可能事倍功半。

    未来世界不安定的环境，固然让你再实战经验方面十分充足，但也让你缺乏了必要的休养时间。

    武道修炼并不是一个劲的蛮练，必要的身体恢复也是需要的。

    你的体内到目前为止应该已经积累下很多的暗伤，这会在不知不觉间妨碍你的修炼。

    应该先让悟空他们带你去世界树下清除暗伤，这样再开始修炼会更有效果。”

    天津饭没有同意特兰克斯立刻开始修炼的期望。

    已经摸索出精气神武道体系的天津饭，对于龙珠世界的修炼已经逐渐有了自己更深刻的理解。

    日夜不停的修炼固然能够实力大进，但是实力却未必扎实，而且还有可能会影响武道修炼的上限。

    剧情中悟空的超级赛亚人三在回到地球之后，为什么会产生无法充分聚气的“漏气”现象？

    悟空自己的解释是在地球使用超级赛亚人三要承受的身体负荷，要比地府更大。

    但这在天津饭现在想来，其实并不是真相。

    实际上，这便是身体是否存在暗伤的问题。

    在地府中，身体的暗伤是不会继承过去的，所以能够承受的负荷就更大，就能够充分发挥超级赛亚人三的实力。

    而等悟空复活之后，复活的身体中却依旧携带着复活前的暗伤，所能够承受的身体负荷就小。

    这种相对感受下的不同，就导致了悟空无法在地球上无法使用超级赛亚人三的全功率状态。

    所以体内的暗伤，对于武道家的修炼过程影响是十分大的。

    既然已经发现了这一点，天津饭就不能容许悟空他们的体内再继续存在这样的负面buff，包括特兰克斯也是一样。

    “暗伤？”

    特兰克斯听到这个概念顿时有些好奇，不过天津饭却没有给他解释。

    将他交给了悟空等人，其中自然会有人跟他细细说明。

    至于天津饭，这时候却还有更重要的事情要做。

    “本不该出现在这个世界的特兰克斯出现了，那么沙鲁呢？

    坐等危机降临可不是我的风格，希望你识趣，不要来到我的地球吧。

    不然的话，你一定会后悔的，沙鲁。”

    说着，他转头看向了布尔玛。

    “从格罗博士那里得到的超级电脑中，还有有关于沙鲁的数据吗？

    帮我把沙鲁各个形态的图像整理出来一份。”

    天津饭从格罗博士那里得到资料后，就都转交给了布尔玛和布里夫博士，自己也没再去管过。

    不过他依稀记得其中还是保留有沙鲁的一部分资料的。

    “爸爸说沙鲁的研究太过危险，所以我们暂时还没有仔细着手这方面的事情，不过数据应该都还有的。

    怎么，天津饭你突然要沙鲁的图像干什么？”

    布尔玛回忆了片刻，立即想起了和沙鲁相关的研究资料。

    只是她有些好奇，不知道天津饭为什么突然提及这个格罗博士的研究中堪称最为可怕的怪物。

    “哈哈，以防万一罢了。

    如果某个家伙鬼鬼祟祟地跟了过来的话，我一定会让他知道，什么叫做淹没在人民群众的海洋之中！”

    不久之后，从布尔玛那里得到了图像的他，就用瞬间移动来到了正身处于大都市之中的撒旦身旁。

    “师父，你来啦！”

    撒旦这时候正忙着要接受来自世界各地记者的采访，向人们宣传爱球主义的重要性，以及武道家为什么要热爱地球。

    不过和天津饭比起来，这些都微不足道。

    “要你做件事，把这些图像在采访中公布出去，我要在全球范围内通缉沙鲁。

    至于悬赏……，你看着定吧。”

    天津饭说着，便把手里的图像递给了撒旦。        

