    艾文看着周围这一大群地精笑了笑，他从口袋里掏出一枚闪闪发光的金币笑着说道：“我不需要导游，但我想知道一些最新鲜的事情，每个人都可以告诉我你所认为最为重要或者有趣的事情，而我则会挑选一名幸运儿把这枚金币赠送给他。”

    “你这是在把我们当做傻子。”其中一名地精看着艾文大声说道：“时间就是金钱，而消息同样也是金钱……因此你是想用一枚金币换取我们这里所有地精的财产！”

    “咳咳……你的逻辑听起来有些奇怪。”艾文不断将金币抛到半空中，在阳光的照耀下，金色的光芒将所有地精的双眼都牢牢的吸引住。

    “那么，现在谁告诉我第一条有价值的消息，这枚金币就属于他了。”

    “我说！！！”当大部分地精都在将信将疑的时候，一个地精大声说道：“今天下午林格·巴斯贝特就将举办第一届荆棘谷钓鱼大赛！”

    叮——艾文直接将金币抛给那位地精，随后带着奥妮克希亚朝着藏宝海湾中心地带走去。

    “上好的精灵金币！！我发财了！！”那位地精抚摸着自己手中的金币眉开眼笑的大叫着，随后便一溜烟朝着银行跑去——他得在被人妒忌之前将金币存放好。

    “我们难道不应该是直接坐船离开这里么？”奥妮克希亚看着艾文不断向前走有些疑惑的问道。

    “不急于一时。”艾文一边回答着黑龙女士的问题一边四处张望着：“等明天再出发也没什么太大的问题。”

    “所以，你想参加那个所谓的钓鱼大赛？”奥妮克希亚皱着眉头说道：“我之前可不知道你还喜欢钓鱼。”

    “唔……实话告诉你吧，我在曾经可是远近闻名的钓鱼大师。”艾文一本正经的说道：“既然今天凑巧碰到了这里的活动，那么不参加实在过意不去。”

    “好吧好吧，既然你这么想参加，那么就再推迟一天。”奥妮克希亚看着艾文跃跃欲试的表情微笑着说道：“如果不能够得到冠军我可是会取笑你的。”

    “我就是冲着冠军去的。”艾文握着拳头大声说道：“时间恐怕已经不多了，现在就赶紧去采购一些工具，然后去报名参加！”

    狭窄的路口旁边都是售卖商品的地精，艾文和奥妮克希亚两人在转了一大圈之后手中多了一大堆和钓鱼有关的物品。

    “鱼竿，鱼饵，鱼钩鱼线，抄网，渔帽……”艾文一边走着一边清点自己已经购买的东西，而一旁的奥妮克希亚手中同样拎着一堆艾文购买的所谓“打窝”专用饵料。

    “朋友，你的装备看起来真是齐全！尤其是出来钓鱼还带着自己漂亮的妻子！”正当两人在路边查看手中买的东西时，一位人类男子提着简单的鱼竿走了过来。

    “所谓工欲善其事必先利其器！”艾文洋洋自得的指着自己手中的物件：“作为争夺冠军的头号种子选手，我得做好充足的准备才行。”

    “真棒！”那个男子伸出自己的大拇指笑着说道：“我也是来参加这里的钓鱼大赛，只不过仅仅想参与一下而已。”

    “重在参与嘛！”艾文随口说道：“不知道你叫什么名字？”

    “纳特.帕格。”男子回答道：“听起来是不是非常普通。”

    “咳咳……！！”艾文在听到之后猝不及防的咳嗽了几声：“的确是个普通的名字，但是我突然感觉自己的肝有些疼。”

    “或许是因为之前在修道院喝了太多的红酒。”奥妮克希亚关心的替艾文揉了揉他的肚子：“以后你得少喝点才行。”

    “不……趁着钓鱼大赛还没有开始，我想和纳特.帕格好好喝一杯！”艾文微笑着从空间包裹里取出一瓶湛蓝色的魔力酒：“这酒是由遥远的苏拉玛城所酿造而来，今天我们可以好好品尝一下。”

    “听起来实在太珍贵了！”纳特.帕格摆了摆手说道：“我喝过最贵的酒也远远比不上这瓶酒。”

    “不管它多么珍贵都是用来喝的。”艾文笑着说道：“如果你不介意的话，那么可以给我传授一些钓鱼的经验，就当作酒钱了！”

    盛情难却之下，纳特.帕格还是被艾文拉到了藏宝海湾的一座酒馆内，两个人经过一顿饭的功夫便已经成为了无话不说的好朋友，而艾文则不断的给一旁的纳特.帕格敬酒，很快他的脸变得通红，说话也不清楚。

    “你的目的就是为了把他灌醉？”奥妮克希亚终于明白了艾文的想法，她笑着说道：“难道你认为他会给你造成不必要的麻烦？”

    “如果纳特.帕格不参加比赛，那么我有可能得到冠军，但是如果他参加了这一次比赛，那么我肯定得不到冠军。”艾文看着熟睡在桌前的纳特.帕格：“因此只能让他在这里睡一觉了。”

    “唔……听起来这个人掌握着极为厉害的钓鱼技能。”奥妮克希亚轻声说道。

    “当然如此。”艾文轻手轻脚的将纳特.帕格身旁的鱼竿拿了过来细细的打量着，只见鱼竿的手柄部分刻着几个字母——FC—4000。

    “拥有这一把鱼竿，我想冠军肯定非我莫属！”

    ——

    下午两点，由林格·巴斯贝特举办的第一届荆棘谷钓鱼大赛正式开始，而艾文则和奥妮克希亚信心满满的划着小船来到了一个钓点。

    挂饵，抛竿一气呵成，但是问题在于艾文无论怎么尝试都无法钓起一条鱼！

    “这片海域有问题！！”艾文皱着眉头说道：“我们得换一个地方。”

    “问题在于，这已经是第四个换的地方了。”奥妮克希亚坐在船头微笑着说道：“已经过了这么长时间，看来冠军已经很难再得到。”

    “我特么……”艾文咬牙看着寂静的海面，片刻之后只能长叹一口气。

    当艾文回到岸边的时候，地精林格·巴斯贝特的身旁早已经站着三位提着大批斑点可口鱼，看起来他们便是这次比赛的胜利者。

    “我对藏宝海湾的管理状况非常不满意！”艾文站在码头旁边低声说道：“这是个不错的港口，应该交给更加有能力的人来掌管！”

    “这样的话，下一次的冠军就肯定是你了。”奥妮克希亚微笑着说道。

