 “闭嘴！”

宋小宁打断了陆亦轩的撞天叫屈声，银牙错咬道：“乱叫什么叫，你哪儿就光着屁股了！谁稀罕看你光着屁股不成！老大不小的人了，哪儿来的这些臭毛病！陆亦轩，我在用铁的事实让你明白一个道理，你摆这么一副被流氓非礼的样子给谁看？”

说到流氓非礼这话时，宋小宁自己却先有些心虚脸红起来，此刻这场面，刚刚这小子那些可恶反应，还真是很容易让人往歪处想。

我呸呸呸！谁很乐意流氓非礼你，真以为你有多么香香屁啊！陆亦轩低下头认真打量一眼。

呃，我去，裤子真的还在身上……这特么什么鬼？

老子刚刚莫非中了邪，怎么被冷水泼醒来的第一反应，就是被宋小宁你这霸龙蛮女给扒干净绑在了葡萄藤架上正在遭受最惨宫刑虐待……还好还好，只是被扒掉了上衣，只是光着上身……妈的，老子这是做贼心虚，创建大后宫之事尽管未遂，影响却极其恶劣，所以一直都在担心有哪天会被这女人给太监掉，日有所思，心生幻想，所以刚刚被泼醒来后第一反应，才会那么的心思不堪……唉！老子这辈子是栽你宋小宁手里了！宋小宁，你就是老子我命里克星！宋小宁气哼哼倒背着双手在走来走去，似乎相当不满意陆亦轩此刻反应。

“小子，现在脑子还晕乎着吗？

到现在还没想明白，你在离开庆典活动现场，直到回家途中这段时间，在你身上都经历了哪些事情？

自己怎么中了招……”陆亦轩从咿咿呀呀狂想中回过神来：“师姐……你能把我先松绑了咱再聊天成吗？

我现在这样子，这给不知道内情之人冷不丁撞见了，人家指不定要乱想啥，指不定要误会师姐你在跟我玩艾思艾姆……”宋小宁话语骤然气结，柳眉倒竖：“你想要玩艾思艾姆？”

“你那肮脏脑袋瓜里面现在就在这样想象是吗？”

“好，很好，真的是再好不过，陆亦轩，姐我这就成全你的艾思艾姆想象力……”宋小宁手中变戏法般出现了一把尺许长短的竹板，手一甩，“啪”地一声，某人屁股上就被狠狠抽了一竹板。

“啊……”陆亦轩惨叫了声：“宋小宁！臭娘们你疯啦！你知道老子说的艾思艾姆是什么意思吗你就疯？”

“疯啦？

没错，姐我现在就是疯啦！”

宋小宁像是被踩到了尾巴的猫儿般，手腕再甩，“啪”地又是一下，抽在陆亦轩另半边屁股上。

艾思艾姆是什么意思很难懂吗？

该死的家伙，你是在变着法子讽刺姐我这个三十多岁还没嫁人的老女人很变态？

该死的家伙，这些年不是因为你，姐我能一直这么忙忙碌碌就连谈个对象的时间都没有，姐我被你耽搁了一辈子，现在还要被你讽刺喜欢艾思艾姆你个小男人？

陆亦轩惨叫连连：“宋小宁，一报还一报，早晚老子要同等待遇还你！早晚老子也要把你绑起来，也这么抽烂你的屁股！”

啪啪啪！叫嚣威胁换来又几下竹板炒肉的脆响声。

“宋小宁，有种先放开我！”

“呵呵……”宋小宁嘲讽目光打量着陆亦轩：“我现在给你松了绑，你以为就能打得过我了？

陆亦轩，我没心思跟你玩什么艾思艾姆，今天你要是回答不出来为什么会中了招，我会一直绑到你全家人都回来，我会告诉谢春莹，让她也来拿竹板抽你一个狠，让你好好享受一下，同时被两个女人艾思艾姆的滋味。”

陆亦轩这下子不敢再嘴硬逞强了。

娘咧，让谢大妞来艾思艾姆老子，这女人也早攒着劲想收拾老子一回，真给她得了这么个好玩机会，老子绝对十天半个月屁股不敢着地，那也太惨了些。

可是……仔细回忆，今天从五洲宾馆告别离开，这回家来的一路之上，都很正常，都是再平常不过的行程。

先是坐了公交车回到西城区，然后下了车步行一段路程，然后经过一家常去的副食品商店买了啤酒和下酒菜，再然后依旧是步行，路过街口远远看了会街头舞狮耍社火的热闹，再再然后，那就是回到家中，到处没见着一个家里人，于是就在葡萄藤架下支了小方桌自个儿悠哉哉吃喝起来……自从在香江发生那起国际杀手袭击事件之后，宋小宁就客串起了贴身近卫的角色，而且也是在他自己的主动要求下，对他开始了一系列安保防范自救相关技能培训。

前些日子在香江，他的表现一直都还算不错，最起码一点，已经能够相当自如应付下宋小宁所设计的种种突袭恐怖手段。

而宋小宁对他的表现，也是基本满意。

谁曾想，这才回到京城，今天就稀里糊涂之下，栽了这么大个跟头，真的完全不知不觉情况下，就成了宋小宁的俘虏。

这要是真的再遇到了上次的国际杀手，此刻岂不真是只有沦落阶下囚任人宰割的份？

看到陆亦轩认真思考起来，宋小宁脸上的冷意这才稍稍淡了几分。

臭小子，你真是不知道，自己现在什么境地，你这只在国际上越来越肥越来越香的唐僧肉猪，已经再次成为域外国家特情机构的重点目标。

千日做贼，却没有千日防贼的道理。

你若连这些最基本的特工劫人手段都无法识破，今天能被我宋小宁绑在了葡萄藤架子上受屈辱，明天或许就是那些无孔不入域外机构之人，像我这样，把你轻松掳获在手。

“小子，今天只是抽了你几下竹板，算是给你一个小小教训。

下次再落入姐手中，姐我真的会扒干净了你再抽你竹板，而且抽打次数会直接番十倍，你好自为之。”

宋小宁到底还是心软了，看到陆亦轩想痴了脑袋的样子，上前给陆亦轩松了绑。

陆亦轩重获了自由，很是尴尬摸了下屁股，轻触一下，火辣辣生疼：“师姐，我想来想去，出问题的只能是啤酒和那几样副食，可是我买东西都是很随机，临时起意才有的决定，你怎么可能事先预知到，趁机提前动了手脚……”想来想去，疏于防范之处，也就这个点上了。

可是他仍然没想出来，怎么就中了招。

搞不清楚这点，这从今往后难道正常人的吃喝享受都没机会拥有了，这特么还活个什么滋味。

宋小宁没回答陆亦轩的话，反而是又变戏法般手中多了几份报纸。

啪！宋小宁将报纸甩在陆亦轩怀中：“小子，自己看看清楚吧！不要以为，姐我对你的这些考验当真不会发生，你这个超级天才在海外的价值，早就已经富可敌国，想要把你当唐僧肉吃掉的妖魔鬼怪，从来就没有一天短缺过。”

 