    “星河，叫外公。”

    孟延祖见族长元金沙向孟星河这边凝神相望，于是在一旁提醒孟星河。

    原来这位胡须很长的老者就是外公，真是有个性的炎族，才有如此个性的外公。

    都说女生外向，女儿喜欢上了一个男子，居然生生让女儿与男子分开。

    虽然说这是所谓的族规所致，但是族规也是族人定下的，也可以改呀。

    孟星河对于这位外公的第一印象，不是很好。

    不过，孟星河还是微微一笑，向外公恭敬行礼道：“孟星河拜见外公，外公安好。”

    孟星河转而向一旁的元珞道，“这位想必就是舅舅了吧？舅舅，安好！

    孟星河很有礼貌，然而元珞闻言，却是一甩衣袍，冷哼了一声，侧过身去，似乎很不待见孟星河。

    孟星河却是一尬，心中不由一叹。

    这外公不待见老爹，而舅舅不待见我这侄儿。

    正是应了那句话，有其父，必有其子。

    “你真的是琰儿的孩子？当年还在襁褓中，如今……这英朗的形貌、这俊秀的轮廓，还有这儒雅的神情，都像足了琰儿……就算你不说，我也能认得出来，你就是琰儿的孩子！哈哈哈哈！”

    元金沙忽然朗声大笑，心情大悦。

    “星河，过来，让外公好好瞧仔细点。”

    孟星河走到元金沙跟前，元金沙一把拉住孟星河手，左瞅瞅，右看看，一挥捏捏他的手臂，一会儿捏捏他的肩膀，笑得合不拢嘴。

    元珞在一旁也是会心一笑，想不到，妹妹的孩子，如今都长这么大了。

    “爹，我真的有姑姑吗？为什么我从来没见过？是不是姑姑已经死了？”

    元昊走到元珞跟前，低声问元珞。

    元珞随即脸色一崩，嗔道：“住嘴，小孩子懂什么，别乱说话。你姑姑好端端的，怎么死了？”

    “可是，我从来没见过……”

    元昊也是一头雾水。

    “小孩子，给我闭嘴！”

    元珞不再说话，眼色却是陡然一沉，有些心神不宁。

    “好啊好啊，真够结实，够硬朗……可是，奇怪……”

    元金沙一面将孟星河的肩膀的筋骨捏捏，一面却惑问道，“奇怪，为什么外公看不出你的修为？”

    “岳父大人，星河他……”

    孟延祖在一旁正要就孟星河的修为问题，说明他的来意。

    但是，孟延祖话音未落，却听元金沙脸色一冷，没好气道：

    “没跟你说话，你给我闭嘴！”

    孟延祖一时间很尬，当即不再说话。

    孟星河这下知道，为什么老爹那么惧怕外公了，这外公实在怪异，怎么就看不上这个好女婿呢？

    老爹这个人，先不说身形魁梧，相貌堂堂，单单对于妻子的忠诚，就不是一般男人可以比拟。

    毕竟是一方诸侯，三妻四妾也是稀松平常的事情，但是老爹一直从未有过别的女子。

    唉。

    这外公，老古董，不开窍。

    孟星河打量了老爹一眼，心中充满了同情。

    不过，既然来了，一定会帮老爹满足带回娘的心愿！

    尽管得想个法子，但是这个法子已经初步获得成功了。

    思忖片刻，孟星河道：“外公，星河的修为不高。”

    元金沙的目光本来温和的看着孟星河，闻言后，忽然变得凶狠，瞪向了孟延祖。

    “星河的修为当然不高了，他一个灵境修为，能教出什么样的修为儿子，在他后面修炼，真是所托非人！”

    唉，可怜的老爹，又背锅了！

    “能告诉外公，如今是什么境界吗？”

    元金沙眼睛里充满了怜爱。

    “气境……”

    孟星河小声道，“不过，西单族老说，我的脉象跟融儿姑娘一样，或许我本就适合修炼炎族功法，不知道外公同意不同意？”

    孟星河已经想好办法了。

    一直这样隐藏下去，虽然可以得到系统的神秘大大奖励。

    但是，身为老爹，还有外公，必定很担心。

    如果持续让老爹和外公这样提心吊胆下去，孟星河心里也有罪责。

    所以，他从西单族老的话语中，找到了暂时解决修为问题的办法，又不违背系统的约定。

    那就是修炼炎族功法！

    将修为暴露一些，而且以炎族的功法暴露出来一些。

    如此一来，可以让老爹和外公，不再担心。

    二来，也可以找个机会，可以替代老爹来扛住外公的一掌，然后，圆满得将娘带回青州。

    如此计策，真是一箭双雕！

    孟星河很满意。

    可是，不知道外公会不会同意他修炼炎族功法？

    “什么！气境！”

    元金沙闻言，大吃一惊，一双虎目又瞪向了孟延祖：

    “你看看你做的好事，星河当年尚在襁褓之中，你偏偏要带走，好吧，带走就带走，如今星河等修为境界，你是怎么当爹的！”

    一番话，将老爹说的无语，脸色涨红。

    “不过，星河你放心好了。外公就你一个外孙，怎么会不同意呢！”

    元金沙笑道，“既然西单族老说你能修炼炎族功法，那你就一定能修炼炎族功法……融儿？”

    月融儿闻言，便莲步微移，走到了元金沙身边。

    “融儿，见过族长爷爷。”

    月融儿近距离看了孟星河一眼，顿时脸色泛红，不由低下了头。

    “呵呵呵，融儿，我们炎族中，只有你这丫头修炼炎族功法的天赋最高，接下来的日子，你可愿指导一下星河修炼炎族功法？”

    元金沙沉吟片刻道，“当然，如果融儿觉得指导星河修炼会耽搁自己修炼的话，我也可以让洛河族老来指导星河修炼……”

    “既然是族长爷爷的交待，融儿一定会愿意。”

    月融儿连忙应声。

    “哈哈哈哈，好啊好啊，有融儿指导，我这个做外公的也放心的很。”

    此时，站在元珞身后的元昊，气得脸色铁青，嘴唇发紫。

    居然让融儿来指导那小子修炼，岂不是那小子天天在融儿身前身后？

    真是白白便宜了那小子了！

    可是，这是爷爷亲自交待的，他又怎么能改变！

    得找个机会，让这小子识相点，知难而退！

    “报！族老！”

    正此时，突然间，一位炎族族人，手中拿着一支带血的箭矢，气喘吁吁冲了进来。

    “什么事，慌慌张张！”

    元珞很不快，厉声问道。

    “报族长，刚才我等族人在修炼场上，修炼忽然一直冷箭破空而来，上面带着一封虎皮卷！封面上，有来自虎丘族的乌昆的署名，我一看，马上就将这虎皮卷送过来了！”

    族长元金沙、元珞、西单族老、西莽，元昊、月融儿，还有孟延祖，一听到虎丘族的虎皮卷被一支冷箭射来。

    显然不对劲。

    孟星河也是神色微微一凛。

    元金沙神色凝重接过那只冷箭，取下带血的虎皮卷，一看，眉头顿时急皱。

    “虎丘族挑战令！”

    随即，元金沙怒目圆睁，阅读完那虎皮卷上的文字，当即气得吹胡子瞪眼，一掌拍下，粗壮的木桌，当场化作了碎片，四分五裂。

    “混账，乌昆口出狂言！居然胆敢大放厥词！图谋我炎族的通天神碑！”

