    最后，小智第三把还是没有选择带大颚蚁。

    大颚蚁差点沦为队伍吉祥物

    直到第四把。

    小智擦了擦眼睛，看清楚对面的阵容后，笑了。

    “兄弟们，就这把了。

    暴飞龙首发，给他我是暴飞龙队伍的错觉，后面带上我心爱的大颚蚁和谜拟Q。

    这年头，还有带雷电斑马的，雷电斑马有什么用？”

    对面的六只都是不算热门的对战精灵，此时不上大颚蚁，更待何时。

    双方首发，小智这边暴飞龙对上了对手的雷电斑马。

    “雷电斑马有用吗？雷电斑马没有用！

    你说它种族值差吧，它种族值分配的还挺合理的。但可惜的是雷电斑马是个物攻手，众所周知，电系的物攻，呵呵。”

    除了捷克罗姆这种神兽，电系的物攻几乎是手指头可以数过来的垃圾。

    面对单电系的雷电斑马，小智丝毫没有犹豫，直接换上了大颚蚁。

    “雷电斑马只有电系和一般系技能，它总不能对着我暴飞龙点大闹一番吧，所以这里换大颚蚁丝毫没有问题。”

    然而对手的动作让小智眼皮骤然一跳。

    对面的玩家选择了极巨化。

    大号的精灵球里面弹出极巨雷电斑马。

    “我去，这里不会被他读到了吧，他要是极巨攻击我不是原地爆炸？”

    小智日常装逼翻车也是弹幕喜闻乐见的场面了。

    “快进到大颚蚁没用的家伙，回来吧！”

    “大颚蚁滚出图鉴。”

    “坐等极巨攻击。”

    “为什么要带大颚蚁？为什么要带大颚蚁？为什么要带大颚蚁？”

    “……”

    小智摆摆手：“别慌，我赌一包辣条，对面是极巨闪电，极巨闪电！”

    动画中，巨大的雷电斑马咆哮一声，然后……什么都没有发生。

    咆哮了个寂寞。

    【我要当明星的雷电斑马使用了极巨闪电，对大颚蚁好像没有效果】

    “好的！极巨闪电！你这个雷电斑马已经废掉了，我说的。

    大家注意哈，我大颚蚁的特性是沙穴，对面雷电斑马已经走不掉了。”

    小智更换了后场上的谜拟Q。

    “既然雷电斑马走不掉，对面肯定要点极巨攻击，它不敢极巨闪电，你敢极巨闪电？你有哪个胆子吗！”

    画面上，选择进入了倒计时读秒，看上去对面经过了长时间的纠结。

    打死与无效果，只在一念之间。

    倒计时三秒钟，对战动画动了，首先是对战场上，萌萌的谜拟Q代替了大颚蚁。

    随后极巨化的雷电斑马双脚跺向地面。

    【我要当明星的雷电斑马使用了极巨攻击，对谜拟Q好像没有效果】

    “咚咚咚！”

    小智边拍桌子边狂笑：“哈哈哈，对面还真是个愣头青，估计现在他人已经麻了。”

    谜拟Q的特性画皮还能挡一次伤害，也就意味着雷电斑马要完成极巨化回合零输出的成就。

    小智这番操作让弹幕的数量直接多了几倍。

    “杀人还要诛心？”

    “绝了，换我我心态直接爆炸。”

    “秘技：反复横跳。”

    “对面底裤被看穿了。”

    “nmd，怎么会有智哥这么恶心的玩家，爱了爱了。”

    “什么矛盾文学奖。”

    小智笑的同时指挥着谜拟Q使用戏法空间。

    紧接着对面的雷电斑马终于打出了全场第一炮，极巨闪电。

    打掉谜拟Q的画皮……

    “开出戏法空间，再把大颚蚁换上去，我们看这波能不能读中。”

    小智选择第三次更换精灵。

    对面的雷电斑马，使用了伏特替换，显然是想逃离大颚蚁的沙穴特性。

    可惜，替换失败，电系技能对大颚蚁没有效果。

    此时此刻，弹幕观众都笑疯了。

    “草！对面要拔网线了。”

    “怎么会有大颚蚁这么帅的精灵啊！”

    “我踏马不行了，刚喝的水，全喷回去了。”

    “雷电斑马：我好想逃～却逃不掉~”

    “刚来：大颚蚁有什么用？现在：大颚蚁YYDS！！”

    小智一边操作大颚蚁使用极巨大地，一边讲起了故事。

    “兄弟们啊~就你们小时候不知道有没有看过一个动画片。

    那里面有个直升机机器人，很厉害，觉得自己天下无敌，然后有一天它就去挑战大boss，一只老虎。

    结果呢，被对方用百分之三十的实力轻松打败，这个故事告诉我们啊，不能小看任何一个敌人。

    所以我这里不当人啦！直接极巨化！吃我极巨大地啦！”

    超大号的大颚蚁一头钻入地面，带着尖刺般的岩石撞在雷电斑马身上。

    雷电斑马薄弱的血量瞬间降低至零点。

    “好的秒了，对面没有携带气势披带，那么我们的大颚蚁就能再打一回合输出啊！

    这里可以看到对面思考了很久，说不定是去查精灵图鉴了。”

    对手的懵逼在小智的预料之内。

    也许现实对战中很多新手会用幼年形态的精灵打来打去。

    但网络对战上大家几乎都是最终形态的或者部分带进化奇石的二阶段精灵。

    根本看不到带大颚蚁这种精灵来网络对战上打排位的情况。

    好像是查透了大颚蚁的属性，对手第二只精灵选择了洗衣机，原名清洗洛托姆的精灵。

    属于对战中的小热门精灵了。

    小智解说道：“这里不管，极巨岩石，打不死再补一发极巨拳斗。”

    果然，洗衣机凭借优秀的耐久让大颚蚁并没能一发打死对面，只打到了红血。

    而洗衣机一发水炮，却打在了空气上。

    这一发水炮miss也成功为这场“巅疯”对战画上了终止符号。

    【我想当明星选择了投降】

    对面已经不堪受辱了。

    “你是谁？”

    “智哥你要是被绑架了就眨眨眼。”

    “我接受不了。”

    “对面：精灵对战，卸载。”

    “哈哈哈！希望这个世界上不要少一个网络对战玩家。”

    ……

    运气也是实力的一部分，小智笑着准备下一场排位的时候，索妮娅突然走进了房间。

    “唉！小智，你在打网络对战呀？能教我玩玩吗？”

    精灵网络对战游戏火遍世界，索妮娅倒是听过，不过她没怎么玩过这个游戏。

    主要是菜，天天被人虐，自然也就不想玩了。

    “可以啊！你有号吗？上线，我教你。”

    精灵网络对战手机上也可以玩，小智准备跟索妮娅打几局教教她一些事对战基础知识。

    “你这直播，不会被看到吧~”

    索妮娅躲到摄像头侧面，她怕被木兰博士发现她的行踪。

    小智安慰道：“没事，很少有老年人看直播的。”

    而弹幕们早就刷了满屏的问号。

    “女人！我听到了女人的声音！”

    “取关了取关了，本来还以为是戒色主播的。”

    “坏了兄弟萌，智哥背叛了我们。”

    “我不要，为什么要让我看这种东西，啊啊啊~我好酸啊！”

