    八个不同的身影乱窜中，楚涵快速挥动着修罗战斧，不断在半空中划出一道道轨迹，整个角斗场的中心渐渐开始变得模糊不清，无法看到其内的打斗场景，全部被修罗战斧黑色斧刃划过的轨迹遮住了视野，只剩下一个不断运转的半圆形。

    灰黑色的半圆形内楚涵被迫局限在有限的范围里，八只凶兽不断朝着他攻击，让他不得不被动的不断防御，那八只凶兽的攻击打在修罗战斧的移动轨迹上，不停的发出剧烈碰撞声，频率极快震的地面不断抖动，更好似要炸开了一般的猛烈。

    楚涵的双脚踏地，都因此将地面踩出了凹陷的脚印，身躯也一点点的下沉，这些都是八只凶兽的攻击所造成的压迫力。

    轰隆隆的撞击声不断响起，每一处地方都不尽相同，撞击的点也在不断变化，让楚涵不得不将全部的防御圈都提升到最高，以防不知道会从哪里出现的强力攻击。

    隔着被阻碍的视线，楚涵只能依靠着其他感官来辨别这八只凶兽，声音力量和身躯大小。

    八只凶兽的疯狂进攻总有间隙和疲惫之时，但等到它们露出破绽，楚涵的手臂恐怕早已报废，这些凶兽可不是外面那些普普通通的狂化动物，它们无论是力量还是速度都远胜一筹。

    战斗似乎已经进入到了白热化，就看谁能坚持到最后。

    此时的楚涵却忽然哗的一声，猛然将修罗战斧收回，整个防御圈顿时消失，视野一下子清晰起来。

    八只凶兽从不同的角度和高度袭来，一只只都凶猛异常，带着极强的毁灭感，普遍都比楚涵大很多倍的体型，更像是小山一样的压来，能将他彻底碾碎！

    楚涵喘着气，望着四周迎面而来的危机岿然不动，眼看那八只凶兽即将靠近他，集体将他撞碎成渣的时候。

    忽的！

    刷！

    一道黑色月牙突兀出现，从横抹的修罗战斧斧刃上分离。

    月影斩！

    此时八只凶兽已经全部来到一个平面，也距离楚涵的脖颈不过半米，眼看下一毫秒他的头颅就将碎裂之时。

    月影斩猛然扩展飞旋而出，横着在平面上不停的旋转起来，半空中被划出一道道带着幽幽黑火的轨道，恐怖的吞噬感四射。

    哗！

    一只凶兽直接被划成两半，同时破开的身躯还在不断缩小，一点点被那划过的月影斩黑火吞噬。

    紧接着来不及回撤的那八只凶兽，就当着楚涵的面一只只被开膛破肚，在越来越深幽的黑火中燃烧殆尽。

    可能到死那八只凶兽都不会知道楚涵怎么会忽然之间反败为胜，长时间的用修罗战斧格挡不过是在观察，计算每一只凶兽的速度，当它们在此袭来能恰好在某个时间点处于同一平面时，便是楚涵的最佳反击时机。

    成败只在一瞬间，就看在何时出手！

    如若在一开始就用月影斩，必定会耗费大量精力和能量，说不定需要用上三次以上的月影斩才能解决，所以楚涵干脆等，等到时机出现。

    啪啪啪！

    几只体型巨大只能燃烧到一半的躯体落在地上，炸开发出阵阵声响，在一片黑色的火海中犹如森森地狱。

    楚涵站在正中央，缓缓将修罗战斧收起在身侧，犀利的一双眼睛盯着周围，八阶的考核并不简单，若非他觉醒了最强一招月影斩，换做以前的他前来恐怕眼下还没走到进程的一半。

    “考核结束，是否进入异度空间点？”

    考核石壁的机械声响起，让楚涵的嘴角浮现一个笑容。

    “进入。”

    毫不犹豫的肯定回答，楚涵没有一刻休息就直接进入异度空间点，眼前的角斗场场景瞬间消失，取而代之的是一片黑暗，以及……

    忽然出现的重压感！

    楚涵一下子身躯移动极其困难，束手束脚好似在极深的水中。

    紧接着，‘咕噜噜’，古怪的声音在耳旁响起，让楚涵骤然一惊。

    那是水声，确切的说是鱼类在水中呼吸的声音，他瞬间回头，视野依旧一片漆黑，但其他的感知却清晰的感受到前方有一头庞然大物，正在以漂浮的状况而来。

    水！

    对方是游过来的，他真的在水中！

    虽然不知道呼吸完全没问题是怎么回事，但楚涵万分确定了自己正身处极深的水中，周围的压力也全部都是水压，这让他的速度被大幅度削弱，同时各方面的感知力和力量也大不如前。

    完全没有料到八阶的异度空间点会在水里，让楚涵警惕之余也下意识紧紧盯着前方，那只庞然大物已经在快速靠近，就在百米的距离时又忽然停下。

    楚涵正惊异之时，忽的一阵吸力将他用力往前拽去，好似一股漩涡！

    糟了！

    楚涵立即反应了过来，那头巨大的水中怪物是在吸水，想将他一口吞进腹中！

    到处都是液态的空间里让楚涵无法站立，更没有什么物件来阻止被卷入的危机，他用力反向划了几下，却发现根本无济于事。

    越来越近，那吸力也越来越大，紧接着‘哗’的一声，楚涵连带着不知道多少水量，被一口卷进了一个大黑洞。

    不能猜测，这是对方的口中！

    啪！

    双脚站稳，下方地面的触感传来一阵轻微的柔软感，也不知是舌头还是腹内，泛着古怪气温的液体蔓到楚涵的膝盖，却要比整个身体都在水里要好很多。

    只是还不等他站稳，一阵翻江倒海的颠倒，将他甩的到处乱飞，撞到了不知道多少处地方。

    那巨大的水怪正在移动，楚涵那点体积也根本不够它塞牙缝！

    楚涵的表情古怪，一时半会儿还找不到逃脱办法，而这时候在那座孤岛上，等待了很长一段时间的高少辉和旺财，则正在大吵大闹陷入恐慌之中。

    “移动了！”旺财惊悚的大叫道：“楚涵在移动！我天啊！这已经完全脱离这座岛的海域了！”

    高少辉更崩溃：“他在用什么移动？潜水艇还是什么？他在地下到底找到了什么？这是要去哪，这个方向是要去哪！”

    