    柳安筠这边尝了尝味道。

    然后看着爸妈担心的眼神，实际上她对这些没什么兴趣。

    但是又不得不点了点头。

    坐在餐桌上，睡眼朦胧地扒着饭。

    等到吃完之后换好衣服，洗完漱直接就躺到自己的小床上。

    “我怎么感觉，小墨走了之后，柳柳现在看着情况好像有点不太好。今天晚上我陪着她一起睡吧。”晏绮思担心女儿。

    傅意远也跟着点了点头。

    傅之坐在另一边，这边还在抱着一个奶瓶喝奶，在得知柳安筠此时状态有些不太好。

    于是软声软气地让爸爸抱他下来。

    他迈着步子跑上楼。

    “今天就不要黏着妈妈了，妈妈今天要陪姐姐呢。”傅意远伸手抱着这个小兔崽子。

    一边说着，然后一边朝着房间那边看了一眼。

    “我才不是黏着妈妈呢，我要陪着柳柳……”傅之鼓着一张小包子脸，然后理直气壮的解释。

    傅意远低头瞧着这个小孩。

    听见这话忍不住笑了一声。

    “柳柳的年纪可比你大好多岁，你可不能跟着我们一起喊柳柳，你要喊姐姐知道吗？你姐姐今天很累了，明天再来陪着你玩。”傅意远不由分说地把这个小兔崽子直接抱回自己的房间。

    傅之有点心情不太爽。

    他担忧地看着现在的情况。

    犹豫了两三秒之后，杨庄老实地回到自己房间里面睡觉。

    等到半夜。

    他偷偷摸摸地爬起来，然后转身去了楼上。

    柳安筠闭上眼睛沉沉地睡过去。

    可是再次睁眼的时候，她发现她坐在小凤的身上。

    “小凤？”柳安筠一边说着，然后一边拍了拍它的脑袋，“你怎么会在这里呀？凤铭止呢？”

    小凤在听见这话的时候，有些疑惑地转头看过来，随机一变。

    一个身材高挑的女人站在那。

    柳安筠身上带着翅膀，一低头发现自己的海拔好像要比印象当中高了很多。

    这才意识到自己好像回来了。

    “殿下在说什么呢？凤铭止是谁？”小凤的语气公事公办。

    柳安筠有些迷茫地看着面前的人。

    “对了殿下，今天要学习的东西还有很多，所以先跟着我一起去神殿吧。”小凤说着。

    柳安筠整个人的表情一下子更迷茫了。

    神殿？

    那是什么地方？

    而且殿下是怎么回事？

    小凤一直喊自己为大人呀。

    殿下这个称呼好像是在很早以前的时候了。

    柳安筠印象里面好像在自己没有立功的时候就是被称为殿下。

    八殿下。

    因为前面还有7个哥哥。

    柳安筠这会儿心里面奇怪的很，但是仍然温顺跟在对方的身后。

    目不转睛地看着周围，这个神殿和自己想象当中的差距有很多，而且这里的气息和印象里面的也不太一样。

    柳安筠进去的时候发现各界的人都在。

    然后瞧见了坐在角落里面的一个黑发的男子。

    柳安筠直接迈着步子坐到了他身边。

    一转头果不其然发现是哥哥。

    “哥哥。”柳安筠松了一口气，然后就像往常一样伸手去拉着他的袖子。

    可是对方却转过头，眼神里面全部都是生疏以及不悦，“你是谁？为什么要碰我？”

    柳安筠目光一顿。

    但是也在与此同时她迅速收回了自己的手。

    这个人身上的气息也就只有那么短短的几秒钟和哥哥很相似。

    但是当真正接触之后，却能够感知得到。面前的这个人并不是哥哥。

    “这里是哪里？你是谁？”柳安筠声音带着几分冷漠。

    她往后退了一步。

    这个伪装成哥哥的人，眼神划过一抹奇怪。

    但是下一秒。

    这个所谓的神殿开始崩塌。

    柳安筠沉默极了。

    究竟是怎么回事，莫名其妙回来了，没有看见其他的哥哥，反而看见了一个冒牌货。

    其他的哥哥呢？

    柳安筠一抬头，发现他们几个的神像开始崩裂。

    紧接着就是抽心的疼。

    柳安筠不知道发生了什么事情。

    但是就在这个时候，柳恩权不知道从什么地方过来，强行把她给抱起。

    柳安筠挣扎当中才发现自己不知道什么时候又变成了一个小婴儿。

    她有些迷茫地看着周围。

    原本洁白圣洁的天空开始变得乌黑，雷电一道一道的劈下来。

    柳安筠看着那几个哥哥守护在自己面前。

    其他的在人间根本没有找到的哥哥此时也挡在了最前面。

    柳安筠只能看得出来他们的背影，但是却看不出来他们是谁。

    “你身为一个恶魔，你想要抢我妹妹，你也配吗？”柳恩权声音带着几分冷酷。

    他抱紧这个小姑娘。

    “你们都只会害了她！让她跟我走反而是最好的选择！你们休想拿她来成为你们变成万物之主的工具！”

    柳安筠又听见了一道声音。

    这道声音好像一直在跟柳恩权抗衡。而且这个声音就是傅清墨。

    柳安筠看着面前的男人给自己塞进来了一本笔记本。

    在被逼无奈的情况下，直接把她给放到了一处荒凉的地方。

    柳安筠还看见另一个哥哥跟凤铭止说，“小妹就暂时托给你来照顾……请务必带着她找到我们几个。”

    凤铭止表情带着几分严肃地点了点头。

    柳安筠有些不知所措地往后退了一步。

    凤铭止为什么也会是几个哥哥之一？

    长大后的凤铭止让她的脑海里面逐渐有了一丝清晰的印象。

    好像确实是有这么一些事情发生……

    柳安筠看着自己被丢到了福利院门口。

    然后院长妈妈把她给抱了进去。

    她从此在这个地方生存下来……

    究竟发生了什么事？

    柳安筠额头上的冷汗逐渐冒出。

    “柳柳……”

    忽然之间有人伸手拍了拍她。

    “柳柳……”

    “柳安筠……”

    “小小姐发烧烧到了40度，最近还是不要让她太过于辛苦，我感觉她现在会生病，很大一部分原因是因为心理的压力过大。不过开点药吃下去，一会儿烧就能退了。”

    医生好像在旁边做诊断。

    柳安筠迷茫地睁开双眼。

    然后不由自主的说。

    “哥哥……哥哥呢？”柳安筠这边就好像牵动住了某个神经。

    眼泪一滴一滴的往下掉。

    “哥哥现在还在上学呢，等到他放假的时候，我就让他打电话过来。宝贝不要哭。好好睡觉，爸爸妈妈在这。”

    晏绮思这一次被吓得不轻。

    幸好她提出了要跟小姑娘一起休息的决定。

    然后才能最快地发现小姑娘迷迷糊糊浑身滚烫的时候。

    晏绮思握着她的手。

    柳安筠很少会生病，但是这么严重的还是第1次。

    “她好像做噩梦，梦见什么不好的事儿，尽量让她快点清醒过来，不然容易惊厥。”医生这边拿着一根银针。

    缓缓地扎进小姑娘的穴位中。

    晏绮思点了点头，直接打电话给自己儿子。

    但是却一直没有任何的消息。

    晏绮思也不敢把小姑娘生病这件事情告诉他，毕竟按照自己儿子的性格，很有可能不管不顾，直接从那个学校里面出来。

    “让我来吧，今天晚上我可以陪着姐姐哦。”傅之迈着自己的小步子推门进来。

    声音又软又乖。

    一下子就吸引住了其他人的注意。

    这小朋友哪儿来的？

    傅之这会儿走路还有点踉跄，但是说话已经很清晰了。

    医生目光带着几分诧异。

    因为像这种年纪就能把话说的这么利索的小孩，还真的不多。

    晏绮思却早就已经习以为常。

    毕竟自己家还有两个小孩，说话的年龄以及会走路的时候要比傅之还要早。

    所以相比较之下，这些事情倒也没有让她太过于大惊小怪。

    “姐姐现在身体很不舒服，你如果要是陪着的话，能保证不给她捣乱吗？”晏绮思低头看着自己的小儿子。

    “可以哦。”傅之点了点小脑袋，“我就老老实实睡在旁边。如果要是姐姐需要我的话，我就握着她的手。”

    傅之一边说着，然后一边走过去。

    因为小姑娘的床很大。

    所以在躺一个小孩子，完全没问题。

    傅之平常在家里面的时候就很懂事儿，从来不会做出什么让人生气的事情。

    晏绮思虽然心里面担心，可是正好借着这个机会让两个人之间培养培养感情也好。

    于是点头答应。

    柳安筠这边还在昏迷当中，额头上的冷汗开始慢慢淡去。

    而这一边。

    傅清墨晚上休息的时候总觉得自己的心跳猛然加快了不少。

    他心神未定地坐起来，看着没有任何消息的收件箱。

    以及拨出去的电话永远都是空号的样子。

    傅清墨叹了口气，索性直接坐起来转身出去。

    看见几个室友坐在屋子里面相互讨论着什么事。

    于是走上前。

    “后天好像有三天假期，如果你要是想的话，可以来我家看一看。我家里的人应该对你嘴里面说的那些事情很感兴趣。”沈康时率先提出了邀请。

    这个学校的放假规律让人拿捏不透。

    傅清墨感觉自己在这里已经呆了很多个日夜。

    可是没有放过一天的假。

    如今忽然之间说后天有三天假期，傅清墨刚想趁着这个机会直接飞回家。

    “我们学校就算放假也有规定，不会允许你跑太远的。如果你想回家的话，恐怕不太可能。”而那个新舍友好像摸透了他的心思，缓缓从房间里面走出来，气定神闲地笑了笑。

