    “听说月树上的花蕾已经开了一瓣。”

    “这样算开了吗？”

    “应该算吧，灵霄宝殿上已经有九十五位仙家到场了。”

    “不只吧，听说还有三十七位戍守将帅未到场的也上了折子附议。”

    “就没有一个人帮他说话吗？”

    “没有。”

    “那天蓬元帅怎么办？”

    “不知道……估计，就算不死，该也是保不住元帅之位了吧。”

    “真是可惜了。”

    议论纷纷。

    回廊中，霓裳与众仙子交错而过，犹如行尸走肉。

    “为什么要那么傻，为什么要那么傻……”

    她反复念着这句话，声音微弱得如同梦呓。

    伸出手，手心处，一块没有任何雕纹的朴素玉石。那是第一次见面，他送给她的。

    千年了，他不知道，她一直留着。

    那时候他还只是凡间军伍里的一员新兵，而她已经是赫赫有名的歌姬，一曲唱罢，他挤进后台，红着脸，唯唯诺诺地说：“你的歌唱得真好听，这个……是我的家传之宝，我只有这个了，送给你，当是定情信物。”

    他说要立功得了奖赏，娶她。

    所有人都笑了，连她也笑了，只当是戏言，可当时不过十五岁的他却鼓起了腮帮子愤愤地宣称必定会做到。

    此后，他转战各地，奋勇杀敌。

    可他的对手太强了，不是妖怪就是修士。无奈，他修了仙，偷师的，行者道。

    封神之战，九死一生，立下战功，可他终究不是阐截二教的门徒，没有名师，封神榜上不会有他的名字。

    而她却因为歌声舞技出众，被赐予了仙丹飞升成为了天庭的一名歌姬。

    离开凡间那天，他握着她的手泣不成声。

    他说：“我一定会去找你的！等我！”

    她一样以为只是戏言。

    可他真的来了。

    一别五十年，天庭不过五十日，他力战妖王立下赫赫功绩，成为封神之战后破格飞升的第一批人，被天庭接纳成为一员小将。

    那时候的他并不知道，神仙不可以沾染红尘。

    蟠桃会，她一舞倾城，他却连个座位都没有，只能佯装巡逻站在门外偷偷地看，却看得痴了。

    事后，他偷偷地说：“总有一天，你跳舞，我要坐着看。”

    她甜甜地笑了，一颗心从未有过地温暖。

    “怎么？你不信？”

    “不，我信。只要你说的我都信。”那一刻，她真的心动了，月树上悄悄长出了一颗新的花蕾。

    神仙动情，若双方都是神仙，天庭只会惩戒位阶高的一方。

    而她的位阶，明显是要比他高。

    因此被贬，她无怨无悔，可他无法接受。

    那时候，他被调至天河水军担任一员小将。

    天河，是天庭的内河，天河水军，自然是一支不足千人的戍守部队罢了。

    “只要我的位阶比你高，那么被贬的就不会是你！”他如是说。

    从此，他踏上了这条不归路。

    南征北战，扩军再扩军，为天庭立下赫赫战功，终究将那支不足千人的戍守部队打成了天下劲旅。

    蟠桃会上，他终于可以不用站着了，却再也不敢看她跳舞。

    ……

    万里长空，孤零零的战舰缓缓飞行，犹如湖面上飘零的枫叶。

    天上一天地上一年，前来传召的卿家也不催促。

    天蓬站在舰首，抚着桅杆遥望层层叠叠的云海。

    第一次站到甲板上，是为了什么？

    天蓬缓缓地闭上眼睛，细细回忆。

    为人臣，千年，他问心无愧，如今卸下了重担，也该为自己想想了。

    蟠桃会上的惊鸿一瞥，让他恨透了卑微的自己，那么多年了，竟还无法堂堂正正地坐着。

    她不知道，那天，他偷偷地哭泣了。他不敢让她知道，因为，她不会喜欢懦夫。

    当时的他还不知道，神仙是不准动情的。

    知道月树上长出花蕾的时候，她暗暗拭泪，他看在眼里，痛在心里。

    多希望从未来过这天宫，让那记忆随着自己在凡间老去，便不会有如此多事了。

    走到那一步，只有他的位阶比她高，才能保住她。

    可是神仙不会老，自然也就不存在职位更替。

    既然没有空缺，那就创造出一个新的位置来。

    别无选择地踏上征途，他带着装备不齐士气不振的两艘战舰南征北战。

    欣津河，他带着两百残兵拦截一万妖众，七天七夜不眠不休，打到最后，只剩下他自己。战后，那手半个月都提不起剑。

    拿了奖赏，他把天河水军扩充了一倍。

    历妖谷，他独斗两大妖王，身中五十二刀，却还凭着一口气带着首级返回天宫。

    拿了奖赏，他又把天河水军扩充了一倍。

    所有的神仙都笑话他像个不要命的疯子。可他不在乎，依旧我行我素。

    一路千年，他已经不记得自己打了次多少战，扩了次多少军。

    位至元帅之时，他也曾借着机会偷偷向太上老君讨教。太上二话不说，便将月树上的花蕾修去，却意味深长地对他说：“若不自制，便是修去了，也终有一日会开。”

    他不敢再见她了。蟠桃会上，双目紧闭。

    将天河水军的总部从天庭迁到云域天港，只为不再遇见她。

    只要能远远地知道她还好，便知足了。

    在那之后，依旧是周而复始地征战，扩军，征战，扩军。忠于天庭，忠于玉帝，成为了他的全部。

    他的名声伴随着天河水军的旗帜传遍天下，可谁又能知道他心中的苦呢？

    该来的终究躲不过。

    百年前石桥上的偶然相遇，仅仅一眼，便将长久以来锻造的坚壁刹那间击穿，碎成了粉末，如此简单，如此彻底。

    往事一幕幕浮现，近在咫尺，挥之不去。

    新的花蕾又是长出。

    他知道，太上是在告诉自己，树上的花蕾能修去，心中的花蕾却修不去。只要心中的花蕾还在，那么花，迟早有一天会盛开。

    还能修去吗？

    也许能吧，如果是玉帝开口的话。

    可他终究是拒绝了，只因不愿忘记那魂牵梦绕的身影。

    这记忆，本就该在千年以前随着他老去。

    抚着桅杆，他微微睁开了眼睛，淡淡地笑了：“这样也好，死了，那月树上花蕾，该谢了吧。”

    为天庭，他战到了最后，不负天恩。

    千年的姻缘，千年的梦魇，也终究到了该了结的一刻。

    此生，该算是无悔了吧。

    ……

    金雕顶，玉缀门，锦绣如画的房间，这是月宫嫦娥之首的寝室。无尽的荣华，掩不住心中的伤痛。

    推开门，霓裳一步步走入房内，呆呆地坐到梳妆台前。

    古铜镜中，花容憔悴。

    “都怪我……当初为什么要服下仙丹。”她掩面而泣。

    若不是那一粒仙丹，她不会飞升，他也不会追来。

    没有来到这冷冰冰的天宫，他们或许会是凡间一对恩爱的小夫妻，相濡以沫，短短百载，一同老去。

    “我的错，都是我的错，为什么要他来承担？”

    ……

    南天门的大门敞开，战舰穿行，列阵的天兵仰起头目送这位天庭战将最后一程。

    下了舰，传令的卿家靠到天蓬的身旁，低声说道：“陛下口谕，元帅若是还有什么心愿未了，踏入灵霄殿之前，便先了了。”

    “我想……去一趟广寒宫。”