    当然，他要对方先钱自然是为了防止自己受骗，但同时他也压根没想过要骗对方。

    因为他之所以跟对方谈交易前执意要将交易方式先敲定，是因为他打算以这笔交易为基调，待王德发拿到武器并且将属性跟交易方式散布出去之后，其他玩家再来找他买装备就只能接受这种交易方式。

    方云对网络上的陌生人一向是不抱太大期望的，他不喜欢骗别人，但也不喜欢被别人骗。

    想要实现双赢，他只能依靠以自己为主导的方式来进行交易。

    当然还是那句话，能接受的就接受，接受不了也没关系，反正他手里这些货只要卖出去几件打出广告效应，之后就完全不需要发愁这些装备的销路。

    收回心思，他手往键盘一放，迅速打字道：“知道了，这次交易方式还跟之前买梦幻币一样，你先去打钱，等我这边确认到账后就给你武器。”

    “行。”

    既然已经答应跟方云先钱后货，王德发倒也没磨叽，连队都没退就直接打钱去了。

    这个时期其实已经有网上银行了，只是大部分人依旧还习惯于遵循传统的转账方式，就是到银行柜台办理或是ATM机进行操作。

    方云倒是早早的就为自己开通了网银服务，虽说这个时期的网银用起来还没那么便捷，但考虑到他每天的交易过于频繁，比起一趟趟往银行跑，用网银明显方便多了。

    他办理网银更多的是为了查看回款进度，因为一般来找他买梦幻币的买家通常都不差钱，转账时为了尽快拿到梦幻币都会选择快速通道，基本那边刚完成汇款操作，他这边就能立刻查到到账情况，效率还是挺高的。

    十多分钟后，正跟王德发一起在长寿桥头挂机的方云一抬眼，就见对方在队伍里打字道：“我转完了，1万整，你那边查一下，没问题的话就给我武器吧。”

    “稍等。”

    打字让对方稍等片刻，方云迅速插上U盾，登录上网上银行查看了一下账户，发现的确多了1万块钱后顿时满意一笑。

    关上网页，他切回游戏界面，直接将包里那把斩妖泣血往望眼欲穿的王德发身上一丢，道：“合作愉快！”

    说罢，他也知道对方在拿到刀后应该没什么心思跟自己废话，于是直接将队伍一解散，开着自己的小号就返回了长安。

    这笔交易从开始到完成一共也没超过半个小时，让人很难相信这竟是一笔1万元的大额交易。

    但对方云来说这并不算什么，1万元对普通人来说或许已经不少了，但对他来说不过是一平方的房子而已。

    卖给王德发的那把斩妖泣血只是一个开始，不久之后，在对方手握杀猪刀在擂台跟比武场砍的风生水起之时，这种无形的广告效应只会让方云成为获益最大的那一方。

    回到长安，他先是顺手将几个等了半天的老板要的菜全出了，接着便控制着小号开始在满长安密密麻麻的摊位中穿梭起来。

    逛街可以说是他每天必须完成的一件日常，这个时期的梦幻玩家对于很多商品的定价都不是很了解，这就很容易给他这种老油条可乘之机。

    基本上每天在忙完大号小号的事务后，他就会一边让‘我有个小目标’在天台上挂着打广告收货，一边开着‘汴梁首富’几张地图来回跑，在建邺长安傲来等商人聚集的地方捡漏。

    在2005年的梦幻西游当中逛街就像是现实中上世纪七八十年代古董贩子到乡下铲地皮一样，基本只要去就能有收获，运气好甚至能一夜暴富，赚的盆满钵满的不在少数。

    以方云十几年游戏生涯锤炼出的眼光，什么东西值钱值多少钱他只要看一眼心里就已经有数。

    所以他在逛这些摊位时效率极高，一个摊位一个摊位扫过去，没一会儿的功夫就差不多将长安的摊位逛过来了。

    关掉最后一页摊位，他正想着下一张地图去哪时，余光一瞥，却见世界跟门派频道忽然刷出来两条广告。

    [世界]停止‖悲伤：“被盗不玩了，建邺低价大甩货，极品装备宝宝应有尽有，手快有手慢无！#大喊#大喊#大喊”

    [大唐]停止‖悲伤：“被盗不玩了，建邺低价大甩货，极品装备宝宝应有尽有，手快有手慢无！#大喊#大喊#大喊”

    看到这两条广告，方云第一反应就是……没有反应。

    这种套路他见过实在太多了，虽说真的有一些玩家是因为被骗或是盗号不玩了，但更多的其实是骗子，或者盗了别人号之后在建邺疯狂大甩卖。

    这里面的道道三言两句很难说清楚，换做以前方云或许会去凑热闹看一眼，但现在他却完全没兴趣。

    不过，这个盗号甩的广告却给了他一个灵感，既然他一时不知道下一张图去哪，那去建邺看看也无妨。

    想到就做，打开背包点开一张飞行符，随着画面一变，汴梁首富瞬间就落到了建邺机场。

    此时的建邺机场正被里三层外三层的玩家摊位包围着，无数广告语在屏幕前来回滚动，乍一看就像进了个超级市场，而且还是人流量巨大的那种。

    无视满屏的广告，他从建邺大门处开始，点开一个摊位就扫了起来。

    这个时期的建邺还没有被各种职业商人占据，摊位虽多但几乎都是个体户，五花八门卖什么的都有。

    不过，虽说摊位上的商品种类不少，但在方云看来，这些东西九成以上都不怎么值钱，换句话说就是利润空间非常有限。

    他捡漏的目标其实比较固定，基本就是兽决书铁为主，一些极品但被不识货的摊主摆出来的装备和宝宝为辅。

    这些东西都有一个统一的特点，那就是整体价格较高，且不太固定，在懂行和不懂行的人眼里就是两个价位。

    凭借对这些高价值商品的了解及未来走向，方云的捡漏之旅可以几乎没走空的时候，之前在长安没扫到什么好东西，那么按照规律，他这次在建邺十有八九应该是有所收获的。

