    正在谭越打量四周的时候，会场入口处突然

    响起一阵喧哗，而且喧哗声越来越大，渐渐向会场内更广阔地方蔓延。

    谭越顺着声音，有些疑惑、好奇的看过去。

    当看到焦点之处那个人后，瞬间就恍然大悟，知道了众人失态的原因了。

    是巨星周查生来了。

    一线大腕还好一些，那些小明星显得颇为激动，还有进入会场准备拍摄的各家新闻媒体。

    周查生脚步比较快，应该是担心影响飞天奖的进度，他笑着和一些认识的人打招呼，然后在席位第一排中间处坐了下来，这是会场内最好的位置。

    周查生的位置，就在谭越前面。

    谭越正观察着周查生的后脑勺，突然，周查生转过身，扭头看向谭越。

    谭越愣了一下，没想到周查生突然回头。

    还没等谭越先开口说话，周查生就笑了起来。

    他笑的很自然，像是认识已久的熟人，丝毫没有顶级巨星的架子，这或许也是周查生的魅力所在。

    “你好，谭越老师。”周查生笑着向谭越打招呼，并且主动伸出了手掌。

    谭越虽然心里有些疑惑周查生为什么突然和自己说话，但也是笑着回应，伸手和周查生握了握手，“你好，周天王。”

    周查生哈哈一笑，道：“别叫我周天王，我不太习惯，叫我‘生仔’就行。”

    周查生客气，谭越肯定不会真的叫人‘生仔’，那是粉丝的称呼，谭越记得听人谈论周查生，称呼过‘生哥’，笑道：“您是前辈，我叫您生哥吧？您直接叫我的名字就好。”

    周查生笑了笑，点头道：“好，谭越，你的名字我听得耳朵都生茧子了，好多朋友都说圈里出了一个很厉害的年轻人，早就想见一见你，今天终于是见到了。”

    到了谭越这个地位，心态已经很稳了。

    但是现在听了周查生的称赞，他心里还是忍不住一阵激动。

    这可是周查生啊！

    谭越道：“谢谢，和前辈们比，我还差得远。”

    周查生笑道：“你太谦虚了，对了，以后有没有想过拍电影？”

    谭越也没细想，这都是在他计划之内的，点头道：“有打算以后尝试一下拍电影。”

    周查生点了点头，笑道：“好，我在电影方面有些经验，以后有需要帮忙的，你直接找我，你拿手机了吗？我们交换一下联系方式吧？”

    谭越暗暗咋舌，早听说周查生很喜欢提携后辈，没想到这么热络，第一次和自己见面，就要交换联系方式。

    谭越赶忙掏出手机，和周查生交换了一下联系方式。

    “先这样吧，我们以后常联系，别打扰了飞天奖的流程。”周查生说道。

    谭越点了点头，“好，生哥，以后常联系。”

    周查生笑了笑，然后看向坐在谭越旁边的李宝山，乐道：“宝山老师，你还欠我一顿烤肉呢，什么时候还？”

    李宝山呵呵道：“好家伙，这么多年了，你还记着呢，你什么时候想吃，什么时候还你。”

    周查生和李宝山也是老相识，两个人招呼了一下。

    周查生进来之后，就吸引了很多人的目光。

    看到周查生和谭越聊得火热，许多人心中惊讶，不知道谭越什么时候和周查生这么熟了。

    谭越看着手机上周查生的联系方式，手指在屏幕上轻轻摩挲。

    周查生的自来熟，让他有些不适，但对于这位巨星的示好，谭越当然也不会拒绝。

    这位“生哥”一来就和自己说话，还和自己交换了联系方式，是真的将自己当成一个有潜力的后辈提携，还是别有他图？

    想到这里，谭越不禁失笑。

    自己真是有些阴谋论了，相比红透整片天的天王周查生，自己有什么可值得图谋的呢？

    收起手机，谭越看了一眼周查生端坐着的背影，开始等待飞天奖的开始。

    ......

    ......

    谭越的前面，席位第一排最中间的位置。

    周查生嘴角带着笑，显然心情不错。

    对于谭越，他既可以说有些“图谋”，也可以说是真的想提携，而后者的比重要更多。

    作为娱乐圈近几年最耀眼的新人，谭越自己都没想过，他早已经走进许多大佬的视线。

    周查生研究过谭越的过往，发现他是一个很优秀、很有才华的年轻人。

    在综艺节目、音乐、电视剧方面，都有极高的造诣和成就。

    刚才周查生询问谭越是否以后会进军电影圈，如果谭越能够也在电影圈做的像在电视剧圈中的这般成绩，那即使是周查生，也要仰仗许多。

    毕竟即使是顶级巨星，也是需要作品支撑的，到了顶级巨星这个层次，基本都不会在拍小荧屏，拍的都是大荧幕，也就是电影。

    莫欺少年穷！

    周查生很明白这个道理。

    正是因为他明白‘莫欺少年穷’这个道理，才走到了现如今这个高度。

    这几十年来，他当初提携过的晚辈们，很多都已经成为了圈子里的中坚，开始反哺他。

    而事实上，到了周查生这种高度，个人的利益，相比之下就没有那么看重了，他更看重的，是华国的整体利益，是整个华娱在国际上的地位问题。

    不只是周查生重视这个问题，另外五位顶级巨星，也都不约而同的希望华娱在国际娱乐圈中更有分量，也都致力于提升华国艺人在国际娱乐圈的话语权。

    国家兴盛，个人才能有更好的发展。

    周查生大力提携后辈的最重要原因，也就是在这里了，他希望能为华娱培养出更多优秀的人才，撑起华娱的天。

    华娱内部常常一片热火朝天、花团锦簇的繁华景象，但那终究是自封在一片小天地里的井底之蛙罢了，熟不知一群跳出这片小天地的人，在国际娱乐圈是如何碰的头破血流。

    外面世界太大了，大到很容易让刚刚走出国门的艺人，有很强的落差感。

    在国内是家喻户晓的大明星乃至巨星，但在国际上，很多人都不知道有这么一号人。

    走在国外的街道上，都没有人能认得出来。

    心里怎么可能会没有落差。

    “不说和号称世界娱乐中心的欧美娱乐圈相比，单单是和日韩娱乐圈相比，华娱都有不小的差距，在文化输出层面，落后太多了啊。”周查生心中想着，“这个谭越，是一个很有潜力的年轻人，以后未尝不能走到我这个层次，但......但华国缺的，可不是一个两个甚至十个周查生啊，是一个真正意义上的国际巨星！”

    想到这些沉重的事情，周查生的心情，从晴转阴了许多。

    ......

    ......

    约莫十分钟之后，一个身高一米八多，身材挺拔的主持人，走到了舞台上。

    “各位嘉宾们，新闻界的朋友们，还有直播间中六千多万的观众朋友们，大家晚上好。”

    主持人满脸笑容的说完，台下热烈的掌声响起。

    对于绝大多数来到现场的演员来说，注定只能是陪跑了。

    但能被飞天奖邀请，来到飞天奖现场观看典礼，对于许多潜力不大的演员来说，已经是很难得的经历了，其中一部分人，可能整个演员生涯中，只能参加一届飞天奖。

    直播间中，

    观众们都有些着急了。

    “终于开始了，我等的黄花菜都凉了。”

    “快点开始颁奖吧，我想看看《地下交通站》能拿几项大奖。”

    “飞天奖颁奖典礼奖项虽然不少，但真正意义上的大奖，好像就四项吧？”

    “不知道生仔会不会登台颁奖，好像多看一看他，这两年生仔拍的电影都少了，一年只拍一部，他年轻的时候，一年都是能拍五六部的。”

    “估计生仔不会登台颁奖，飞天奖好像没有颁奖的说法，都是直接领奖。”

    “哈哈哈，刚才镜头扫了一下生仔和谭越老师，他们两个都好帅啊！”

    ......

    ......

    飞天奖上各种奖项加起来，足足有二十多个奖。

    但是真正被圈里专业人士和大众熟悉和认可的，只有四项。

    这四项大奖分别是：最佳编剧奖，最佳导演奖，最佳男演员奖和最佳女演员奖。

    其它像最佳男配角、最佳女配角、最佳电视剧等奖项，虽然也颇有分量，但是和四大奖相比，就要差上一筹了。

    至于那些最佳剪辑奖、最佳美术奖、最佳摄影奖、最佳音乐奖等等奖项，分量就没那么重了。

    当然，只要能在金鹰奖、白玉兰奖、飞天奖这三大一类奖上拿到奖项，即使是分量最轻的奖项，也比那些二流、三流的颁奖典礼的奖项更具有含金量。

    舞台上。

    主持人一番抑扬顿挫的开场词之后，颁奖典礼就正式开始了。

    “今天第一个要颁发的奖项，是最佳美术奖，究竟哪家剧组能够拿下最佳美术奖？”主持人声音提高了一截，拉了一波期待，“有请我们的工作人员送上获奖电视剧名单。”

    主持人说完，在众人瞩目中，一名工作人员手里拿着一张巴掌大的卡片，走上了舞台，将卡片交到主持人手里之后，就转身走下了舞台。

    主持人举着手里的卡片，笑道：“现在答案就在我的手里。”

    主持人向众人展示了一下卡片，然后一手拿着卡片，一手撕开了卡片上覆盖着的贴纸，将获奖的电视剧，向主持人展露了出来。

    主持人笑道：“接下来，我宣布，最佳美术奖的获得者是，《枣林》剧组，恭喜《枣林》剧组，并且有请《枣林》剧组派出一位代表，上台来领奖。”

    说完，主持人率先鼓起掌来。

    接着，台下其他人也跟着一起鼓掌。

    在掌声中，《枣林》剧组派出了一个代表上台领奖。

    随着最佳美术奖花落《枣林》剧组，最佳摄影奖、最佳音像奖、最佳音乐奖、最佳照明奖、最佳剪辑奖等奖项也都有了归属。

    其中最佳音乐奖和最佳剪辑奖的获得者都是《地下交通站》剧组。

    这两个奖项，都是秦浩洋这个小年轻代表剧组上台领的。

    台上。

    主持人笑道：“接下来要颁发的奖，是最佳编剧奖。”

    主持人说完，台下一双双期待的目光看了过来。

    飞天奖上，最有分量的四项大奖就包括最佳编剧奖。

    虽然许多人心里都对这项大奖的归属心有猜测，但毕竟大奖获得者还没有公开，一切都还有可能。

    说不定，会出现奇迹呢？

    这个时候，拿着写有“最佳编剧奖”获奖者卡片的工作人员走上舞台，将卡片交到主持人手中。

    最初的那几年，这个过程是由身材火辣的超模送卡片上来的，后来文化总局成立，禁止了超模上台送卡片的活动，原因是影响不好。

    所以从那以后，飞天奖上，都是直接安排工作人员上台送卡片了。

    主持人撕掉贴纸，看到了卡片上“最佳编剧奖”获奖者的名字，笑眯眯的看向台下，目光在各个剧组之间徘徊，笑道：“获奖的这位，和我猜的一样，哈哈哈。”

    听到主持人的这句话，许多人都看向了坐在第二排中间的那个俊朗青年。

    直播间中，也是一片热闹。

    “到最佳编剧奖了。”

    “这个可是飞天奖的四大奖项之一，分量很重。”

    “不知道谁获奖，这个主持人怎么老喜欢卖关子啊？该打！真该打！”

    “我猜测应该是谭越老师，《地下交通站》这么好的剧本，要是获奖者不是谭越老师，我都怀疑这是不是有黑幕。”

    “还用猜测吗？百分之一百二十的是谭越老师！”

    “快说吧，再不说我就去微博上骂这家伙了，我知道这个主持人的微博。”

    舞台上，

    主持人又看了一眼手里的卡片，笑着公布了最佳编剧的获奖者，“第三十届，最佳编剧奖，获奖者——是——谭越！恭喜谭越！请谭越老师上台领奖。”

    说完，主持人卖力的鼓起掌。

    谭越在圈里的地位，可不是一般的高。

    他不仅仅是编剧、音乐人、一线公众人物，他还是大型娱乐公司璀璨娱乐的副总裁。

    台下，掌声雷动。

    一双双满含羡慕的目光，看向刚刚站起身的谭越。

