
江清柠一颗小心脏都快被惊得梗死了。

她在想自己如果哪一天突然暴毙了，咱们伟大的沈三爷一定功不可没，是活生生的把她吓死的。

“这、这是——”江父语无伦次的见着屈尊降贵为自己女儿系鞋带的男人，完全失去了往日的镇定，惊慌失措的朝两人走过去。

沈天浩以为自己看错了，那个在众目睽睽之下弯腰干着上不了台面的事的人不是自家威武霸气自带十米八气场的三叔。

然而事实告诉他，这个人就是他家揍他如家常便饭的三叔啊。

江清河姣好的脸瞬间失去了血色，方才对她爱答不理，现在却愿意放下身份替江清柠系鞋带，那不是当着众人的面狠狠的抽她的脸吗。

江夫人也是皱紧了眉头，她本以为今天安排沈天浩和江清河高调的宣布两人的订婚，借此让全城的人都知道她女儿即将嫁入沈家了。

却没有想到这关键时刻，沈三爷竟然用这种方式把所有目光吸引了过去。

沈烽霖并不在意周围的议论声，两耳不闻窗外事那般悠闲从容的把鞋带系好了。

江清柠回过神，忙道：“三哥，我自己来。”

“你叫他什么？”江父刚好听见了这一句。

江清柠紧张的捂住了自己的嘴，解释道：“太着急，口误了。”

江父为难道：“三爷您别和小女计较，她可能是被您吓到了。”

“没事，我挺喜欢这个称呼的。”沈烽霖环顾四周，“怎么都在看着我们？”

江清柠低下头，这不是您搞出来的吗。

沈烽霖道：“你可是我第一个愿意弯腰系鞋带的人。”

这语气，说的云淡风轻，好像我替你系鞋带不过就是分内之事，不存在自贬身份，还是高看了谁。

江清柠刷地脸更红了，有不少眼正用着瓦亮瓦亮的视线观察着她，恨不得把她身上戳上几个窟窿来研究研究她是凭什么吸引了沈三爷的注意。

江父受宠若惊道：“能得沈三爷青睐，是小女的荣幸，你这丫头还不快给三爷说声谢谢。”

“谢谢您。”江清柠偷偷的看了他一眼，男人剑眉星目，英气逼人，浑身上下都是与众不同的高贵气质，帅的可谓是一塌糊涂。

沈烽霖垂眸，与她视线对碰，他眼如星辰大海，将她的小身板完完全全的吸引了进去。

他思忖着自己该多笑笑，特别是在这种四目对接的时候，微笑应该更显得自己平易近人。

于是乎，他上扬了嘴角。

江清柠不由自主般打了一个寒噤，三爷为什么要对着自己露出那种一本正经的笑容？

她表达不出来这是什么表情，就像是面无表情的一张面瘫脸上很努力的把嘴角翘了起来，别提有多么瘆人了。

江清河不甘心自己制造的关注点被人抢了去，故意脚下一打滑，往沈天浩身上栽去。

沈天浩身体本能的接住了她摔过来的身子，忙道：“怎么了？有没有扭到脚？”

江清河摇了摇头，微微一笑，“我没事。”

在场宾客大部分的视线都被两人吸引了回来，看来沈家和江家联姻这是板上钉钉的事了。

陈夫人是京城里最会见风使舵的女人，一见这种情形，立刻走过去，恨不得把江清河夸得此女只因天上有，人间哪有几回见的阵势。

她说着：“我女儿要是有清河这般懂事，我也就放一万个心了，偏偏这丫头肆无忌惮，一天到晚都不着家，愣是把我和她父亲急的就差一夜白发了。”

江夫人掩嘴笑道：“陈夫人言重了，京城里谁人不知咱们陈婉婉是名媛淑女，前阵子才去Y国参加了名媛晚会，咱们C国可就她一个人被邀请了。”

陈夫人摆了摆手，“那都是侥幸而已，更何况清河自小就受江夫人亲自教育，举手投足之间哪一点比我女儿差？只是运气差了那么一点而已，偏是成了二房的孩子。”

江夫人闻言脸色沉了沉。

陈夫人却是不嫌事大的继续说着，“不过说来江大小姐确实是有些寒碜了，哪位大家闺秀出席这样的场合会是一身休闲装？还穿着运动鞋，难怪都说有娘生没娘教的孩子没教养，这话还真是没说错。”

江夫人喜欢听这话，本是黑沉的脸色瞬间展颜笑了起来。

陈夫人啧啧嘴，“你说沈三爷是眼睛有问题吗？咱们在场的这么多知书达理的好女孩不去注意，偏偏注意上了一个别具一格的江大小姐，难不成是口味奇特喜欢这种剑走偏锋的独特？”

江夫人笑道：“这种事还真是难说。宴会快开始了，我先过去了。”

陈夫人看着离开的背影，忍不住的冷嘲热讽道：“你也好不到哪里去，一个小三还真以为自己坐上了江夫人的位置就真的被扶正了？女儿也不是好货色，沈家人都是眼睛有问题吗？我家婉婉哪里差了？”

灯光突然昏暗，偌大的会场只剩下一注光束落在正中心处。

江父挽着江夫人的手恩爱的走到前面，弯腰邀请着江夫人跳上这第一支开场舞。

音乐声响起。

一名女子羞赧的走到沈烽霖面前，挺着胆子邀请着：“能有幸和沈三爷跳一支舞吗？”

沈烽霖则是连眼皮子都不带眨一下的拒绝着：“我不喜与人接触。”

女子的脸刷地一下子变得苍白，自觉丢人的蒙头就跑了。

沈烽霖将目光投掷到自助区一副与世无争样子的江清柠身上，在这满是莺莺燕燕的宴会场里，她这身装扮的确是别具一格，多了份与众不同的干净玲珑。

江清柠本就不喜欢这种虚伪的宴会气氛，只想着走走过场之后就趁机溜出去。

“江小姐有舞伴吗？”男人的声音很低，在音乐声中不经意间就被隐去。

江清柠侧目看了看身后气宇轩昂的男人，绚烂的灯光在他身上忽明忽暗，像晕开了一层光芒，扑朔迷离，却又不可忽视。

沈烽霖再道，“我也没有舞伴。”

江清柠愣了愣，诧异的看着他伸过来的右手，脑袋又有些卡壳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664599"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
