    （感谢沃寺尼烨烨一直以来的N个打赏！）

    ...

    奇诺的话就像锋利的刀子，不仅切断了窃窃私语声，也同时切断了游牧民眼中的慌张。

    放眼望去，他们再无刚才那番惊慌失措的模样，仿若视面前被抓碎的尸体如无物，纷纷面无表情看着奇诺，唯有大漠的烈日照亮了他们眼中的杀意。

    下一瞬间，异变突生。

    “血刺无人不杀！”

    “轰——”

    随着不知从何传来的呼喊，沙漠地表突然裂开一道道缝隙，大量飞爪钩索从土下探出，袭向骑兵部队。

    骑兵们猝不及防，当即有二十多人被飞爪钩中，在惨叫声中被拖进流沙，刹那间没了踪影，唯有流沙翻滚中不停浮现的猩红色，预示着他们已经投入死神的怀抱。

    拜萨挥刀斩开一段袭来的飞爪，怒吼道：“小心！敌人在地下！”

    骑兵们没有和大漠刺客作战的经验，按常理判断，脚下的大地应该是最安全的，可谁知刺客们居然会从地底发起突击，他们竟能在沙子中来去自如！

    如果是和大漠马匪的骑兵部队正面冲锋，薄暮城这些精锐骑兵自然不会害怕，但他们从未见过这种来自地下的攻击，根本不知该如何应对。

    就算人有勇气，战马难免受惊，一时间整个骑兵部队的战线都被打乱了，到处都是人的惨叫声和战马嘶鸣声，战场上混乱不堪。

    与此同时，那些游牧民也没有闲着，他们全无先前那种惊慌失措的模样，齐齐抽出弯刀扑向骑兵，每一击都直逼要害，极其狠辣，一旦得手必定是开膛破肚，显然都是受过专业训练的刺客。

    要说薄暮城骑兵里谁杀得兴起，也就只有卢戈了，他的体表布满雷电之力，犹若雷龙翻滚，被高压电击穿的空气光是吸入体内，就会带来强烈的麻痹感。

    卢戈一刀将扑来的刺客劈成两半，马也不骑了，直接提着刀冲进人群，狂呼道：“狗杂种，你卢戈爷爷来了！！！”

    拜萨一看卢戈往人群里冲，当即喊道：“卢戈！回来！不要离开战线！”

    卢戈已经杀上头，哪还听得进拜萨的话，他犹如冲进羊群的猛虎般狂杀，短短几息已经砍了十多名刺客，带着高压电黑夜大太刀要么将人劈成两半，要么直接把人电成焦炭，到处都是雷电翻滚，极其骇人。

    然而，这些大漠刺客训练有素，极其冷静，他们眼看正面刚不过卢戈，直接以两人为一组，前后周旋，身形交错变幻，还时不时有来自地底流沙的刺客抛出飞爪，牵住卢戈的行动。

    渐渐的，卢戈被逼至一处巨型帐篷外。

    正当卢戈左右迎战时，他兀然感觉周围的压力消退，刺客们不再围攻他，而是远远退到一旁，唯有其中一名刺客进入帐中，紧接着便传来了巨兽怒吼。

    “吼——”

    地行龙！

    参与过希林镇攻防战的卢戈，对这种咆哮声再熟悉不过。

    “轰！”巨帐被顶翻，庞大的地行龙从中冲出，狂躁的气息犹若飓风般席卷，扬起一片飞沙。

    那双狰狞的巨眼很快就盯上卢戈，在刺客的操纵下，它猛地压下撞角，向卢戈冲去。

    去年的希林镇攻防战，马匪里就有一名地行龙骑兵，由巨人单古所骑乘。

    那时候，要不是奇诺斩杀单古，致使其坐骑失控，光那只地行龙就能全灭希林镇守军，卢戈只有逃的份。

    但现在，卢戈已经是喝过永久性魔药的超凡者，不再是以前那个凡人之躯的雇佣兵，他的周身炸起汹涌的雷电，口中发出炙热的战吼，竟是不避不退，提刀向着地行龙正面攻去。

    “轰！！”黑夜大太刀与巨型撞角接触的瞬间，灼热的火花伴随着电浆爆发而出。

    因为力量差距，卢戈整个人不受控制地被往后顶退，两只脚用力撑着地面，拖动出愈发愈深的辙痕，到后面几乎半条腿都陷进了沙子。

    但在卢戈爆发性的力量下，地行龙的冲击力被不断削减，最后竟是被他硬生生顶住，体型差距巨大的一人一兽就这么僵持住。

    “吼——”卢戈的力量激发了地行龙的血性，蛮横的兽躯全身上下筋肉爆起，紧绷的皮肤震落了附着已久的沙垢，以泰山压顶之势碾向卢戈。

    卢戈作为只喝过一瓶魔药的人类，勉强顶住地行龙片刻已经是很强的表现了，一旦陷入这种持久的拉锯战，他的体力明显落于下风。

    再加上地行龙皮糙肉厚，根本不怕高压电，卢戈一时间浑身肌肉过载，不停有部位拉伤，连关节也开始咔咔作响。

    更要命的是，卢戈不仅要抗衡地行龙，还感觉到了来自地下的阴冷气息，应该是有刺客从地下接近，企图将他拖入流沙。

    一旦被拖到地底下，那可就全完了。

    “轰隆隆——”就在卢戈即将抵挡不住时，马蹄声如雷，一道残影从旁侧掠过。

    卢戈下意识扭头看去，看到了那双经过魔药强化的鹰眼。

    拜萨张弓如满月，在他极强的动态视觉中，眼前的时间仿佛减慢了无数倍，连飞沙在空中飘动的痕迹都清晰可见，箭头所指不偏不倚对准了地行龙的眼睛。

    “咻——”箭矢撕裂空气，化作大漠艳阳下的流光，直接灌入地行龙的左眼。

    “吼！吼！...”剧痛令地行龙失去控制，挣扎间竟将背上骑乘的刺客震落，几脚踩成肉泥，嘶吼着横冲直撞。

    拜萨纵马驰过，单臂擒住卢戈，怒吼一声将他从沙子里拔出来，提到马背上。

    几乎是同时，飞爪从卢戈先前双腿所在的位置钻出，如果刚才拜萨再慢一秒，乃至半秒，卢戈都有可能被钩爪拖进流沙，再难脱身。

    卢戈抓着马鞍，抹了一把额上的汗，看着四处乱撞的地行龙大笑道：“牛啊，拜萨，地行龙都被你射瞎了！”

    拜萨大骂道：“你特么才牛！老子第一次看到有人拿刀去顶地行龙的撞角，你特么干脆拜到特洛伊门下，做一个无脑的疫兽战士算了。”

    卢戈笑道：“那不行，疫兽多丑，到时候泡不到妞怎么办？”

    “你现在也很丑，本来就泡不到妞。”拜萨不失时机打趣。

    卢戈回骂：“滚滚滚，会不会说话！”

    拜萨没继续斗嘴，现在四周都是流沙起伏，地底下不知藏着多少刺客，不断有同伴惨叫着被拖下马，他心中不禁凉了半截：“我们太冒进了，这里是别人的领地，我们这么冲进来简直和找死没区别。”

    卢戈拭了一下脸上的血，狞笑道：“找死？抬头，看看天上是什么？”

    拜萨抬起头，阳光照得瞳孔剧缩，在灼目的光斑中，他看清了那个漂浮于空中的身影。

    死神，在战场上空俯瞰众生。

