    “不，既然这些离散精神力没有凭空消失就一定有操作的空间。”

    墨澜的思维很冷静，稍加思索之后出声说道。

    “陆斌，你测试过这种离散精神力的具体性质吗？它表现在外的是什么特性？

    我用的精神力再次延伸过去能不能再次收集起来使用。

    还有，这些离散精神力存在多久才会消失，或者说只要保持束缚就会一直存在于原地。

    另外，离散精神力存在质量吗？能不能压缩，压缩程度是多少？如果一节管道内已经充满了离散精神力并且已经不能再压缩了，那这个时候精神力是否还能再延伸进去。

    如果能的话，那精神力在里面是否还会发生溃散。”

    陆斌闻言和林斡互视一眼。

    “试试？”

    林斡点头。

    “试试就试试，不过我的三阶级别的大型机甲正在建造的关键时候，我来不了。”

    “嗯？三阶，这不相当于和法师塔一级，基本可以达到六阶极限，七阶以下近乎无敌的水准了吗？

    起步这么高，有把握吗？”

    对于建筑、对于团体，墨澜他们有一套自己的评定标准。

    评定标准由于源自于法师团的评定方法，所以实力级别会比评定的级别高三级。

    法师塔可以通过三环法术模型共鸣释放出相当于六环法术的威力，可以大批量杀死六阶，所以称之为三阶建筑。

    其实叫六环建筑或者是六阶建筑其实是更加合理的，也更加合适的。

    但实在是当初说出这个标准的时候三环还是三阶，然后说着说着就传出去了。

    现在这个标准被广泛使用、深入人心，就算墨澜想要去掰回来都不一定能做得到。

    所以也就将错就错，就叫三阶建筑、三阶团体了。

    不过现在随着林斡的努力，似乎要往里面增添一个新品种了。

    三阶机械！

    “三阶肯定没问题，事实上我还在这个机甲上装载了六门口径达到一百五十六毫米的电磁轨道炮作为主炮，三十六门口径达到五十六毫米的电磁轨道炮作为副炮，最后加上两百一十六把口径达到六毫米的电磁轨道枪作为常规手段。

    电磁轨道枪中有一百把被我做成十枪管的旋转加特林，五十把做成五枪管的旋转加特林。”

    墨澜和陆斌越听越离谱，听到后面眼角微微抽搐，而林斡还在讲。

    “从理论上来讲，如果将这些火力同时.....不，将六分之一的火力同时倾泻在一个点上，威力就可以达到理论上的七阶法术级别的物理伤害，也就是理论上命中可以击杀常规七阶战士的威力。

    当然，这非常困难，七阶肯定不会被我定在原地打，如果是战士的话肯定会近身斩杀我，并且根据我的计算，斩杀成功率很高。

    这个机甲是典型的攻高防低，但如果按照我的推演，让我在这个机甲上加装一个塔灵辅助计算的话，那我是有几率通过火力封锁逼退，甚至是直接打爆七阶大师级战士的。

    所以我现在说只是三阶机甲，那只是我谦虚，只要我加装塔灵应该差不多就可以晋升为准四阶了，初步拥有七阶战力。”

    墨澜和陆斌互视一眼，沉默许久，许久之后.....

    “嘶！”

    “别吸了别吸了，全球要变暖了。”

    林斡打断道，而墨澜看着陆斌轻声说道。

    “陆斌，前期一直我在装逼我在飞。

    前段时间你空间法术厚积薄发，终于也玩了一把大的。

    可现在一直默默无闻的林斡要开始了啊。

    一代版本一代神，这一代的神是林斡了啊。”

    陆斌嘴角也是微微抽搐。

    不知道是不是错觉，他发现他现在可能、或许是最弱的了，以前一直都是林斡的......

    林斡也是心情大好，而这时忽然想起什么，出声说道。

    “哦，对了，还有一件事。”

    “嗯？还没装完？”

    墨澜和陆斌扭头看下林斡，林斡闻言下意识说道。

    “还没......咳咳，也不是什么大事，就是提前告诉你们一下，要是真开战了的话，你们最好都离我远一点，尤其是我明显看起来要败了的那种、要被近身的那种.......”

    “为什么？”

    陆斌疑惑道，林斡笑了笑，风轻云淡的说道。

    “也没什么，只是我的机甲里面还有几个触发性法阵。”

    “嗯？”

    “十五个左右次元锚，大概可以封锁七阶级别的空间跳跃法术。”

    “嗯，然后呢？”

    “一次性的空间拉伸法术，一次的，功率被拉到最大，一旦触发四面八方周围一个球形范围内的空间全部会向球心，也就是机甲的位置流动。”

    墨澜和陆斌闻言心中顿时有所猜测，陆斌抬起手来打断林斡，出声问道。

    “你可别告诉我你的机甲里面还藏了一个大炮仗？”

    “猜对了，真聪明！”

    林斡拍手说道。

    陆斌闻言不禁用手扶住额头，再次打断林斡的话。

    “如果我没猜错的话，这个炮仗应该还就是那种发射范围一百米，杀伤范围几公里的那种吧？”

    “漂亮，又猜对了，双喜牌大炮仗，你值得拥有！”

    林斡咧嘴笑道。

    “比较麻烦的就是这种炮仗，养护成本太高太高，养不起，所以我会把所有的材料都准备好，在开战前做好放入机甲内部，连入一键启动系统。”

    “神特么一键启动系统！”

    墨澜和陆斌看着林斡嘴角疯狂抽抽。

    “林斡，我告诉你，你要是敢在我法师塔旁边爆炸我和你急！”

    “放心，肯定不会，我们什么时候会让别人打到我们门上，向来是我们打到别人门上好吧？

    还有，你怂什么，几公里的爆炸范围而已，你拉伸个空间不就躲开了吗？对你来说轻而易举。”

    “放你他娘的狗屁，你是真不知道还是假不知道？

    这种威力面前被拉伸的空间脆弱无比，波及的瞬间就会被撕碎，况且这个炮仗本身就是撕碎了空间约束之力才爆发开来的。

    第一个就会撕碎被拉伸的空间，然后第二个被撕碎的就是我了！”

    “额，好吧。”

    林斡讪讪的笑道。

    “我尽量不在你法师塔面前炸，哦不，我一定拼尽全力用电池轨道炮将敌人拦截击杀。”

    墨澜闻言沉默片刻。

    “为碰见你的七阶战士默哀。”

