
　　拜祭结束后，又弄了午饭吃，是两家人一起吃的。

　　这种面和心不和的场面，岳灵芝便尽量的少说话。

　　顾铮本来就是清冷的性子，岳灵芝不说话，他更加是惜字如金。

　　但他长得好看，随便在那里一坐，便是一道风景线。

　　不过，再好看岳小翠也不敢看他了，她已经吸取教训，不是她的，就别肖想。

　　大家都不知道岳小翠在顾铮家做的事，岳灵芝也不会刻意说出来。

　　只觉得岳灵芝这次回来对岳小翠挺冷漠的，都没人听到过她喊阿姐。

　　她的两个姑姑不明就里，还对岳灵芝道：“你阿姐年纪小，便经历了这样的事，一不小心身子就会弄残，你学了爷爷的医术，要不，你在这里守她几天，等她身子好些再回去？”

　　岳灵芝淡漠道：“她不会有事的。”

　　她已经很大度的给了她救命药丸。

　　她甚至都没兴趣进房间看岳小翠一眼，便告辞回家。

　　但她临走时，还是留下了一粒药丸，嘱咐说晚上服。

　　她的二姑拿着药丸，进了岳小翠房间，忍不住嘀咕道：“灵芝那丫头，也不知道是不是身份变了，怎的对人那么冷漠，让她留下来守你几天，她倒好，看都不想看一眼，只给了一粒药丸便回去了。”

　　听到岳灵芝又留了药丸给她，岳小翠激动起来。

　　“二姑，她不是冷漠，她其实……很好！她已经治好了我的病，我之前肚子痛得要命，还血流不止，我都以为自己快死了，吃了她的药丸后，肚子不痛了，血也止住了，还恢复了之前的精神气。”

　　“这第二颗药丸吃下去，我就肯定一点事都没有了。”

　　她的三姑二姑满脸的不可置信。

　　“真的假的，什么灵丹妙药那么好，一颗就能救命？咱们爹在世时，医术也没这么高明。”

　　“咱们爹去世时，她才七岁，七岁就能学得这么精？”

　　“还不是咱们爹爹教得好，小时候，也没看出来她有多聪明，看来这做大夫也不难。”

　　“就是，好后悔那时候没有跟着咱们爹学医，不然我们也能赚到大钱。”

　　岳灵芝的糖丸配方，大家都知道了是她爷爷留下的。

　　她这两个姑姑羡慕嫉妒加后悔也属正常。

　　岳灵芝离开了灵山村，心情开朗了好多。

　　说实话，岳小翠的遭遇，一直让她心情压抑。

　　有一句话是这么说的，可怜之人必有可恨之处，岳小翠是可恨，但那些愚昧的女人更可恨。

　　顾铮看出她心情不好，一路上都逗她说话。

　　不知不觉间，到了那天晚上遇袭的地方，顾铮突然停下了脚步，全神戒备着。

　　岳灵芝愣了一下：“是有……情况吗？”

　　顾铮示意岳灵芝向后退：“前面藏着有人……”

　　话没说完，两个穿着灰白色劲装服饰的蒙面男人，已经站在了他们面前，全身散发出骇人的人气势。天籁小说网

　　岳灵芝气得脸都变色了。

　　丫的！怎么又有人来杀他们？

　　信不信她拿了枪出来，一人赏一粒花生米！

　　顾铮沉着脸问：“你们是谁，意欲何为？”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十八章 丫的！怎么又有人来杀他们免费阅读。https://www.23sk.com 