    陈新有些拿不定主意，担心这可能是什么奇怪的东西，尤其是这玩意还在发着光，这让他产生了不好的联想，克苏鲁神话中的星之彩可也是以陨石的形式坠落蓝星，并且会发光的。

    不过想到不远处就是自己的避难所，如果这是星之彩自己也躲不过去，陈新咬了咬牙，还是来到了这个东西面前，伸出脚踢了一下。

    坑底的东西不大，看上去大约就是个乒乓球大小，表面有些焦黑的痕迹，随着陈新的踢动而剥落下来，看上去应该是包裹它的物质在穿过大气层时燃烧所留下的痕迹。

    而且随着热量的散去，这个东西所发出的光芒也逐渐暗淡下去，逐渐变得和普通的金属小球没什么两样。

    见这个东西不再发光，陈新悬着的心也逐渐落了地，貌似这应该不是星之彩。

    又踢了两下，见这个东西没什么其他反应，而且好像也没什么危险，陈新犹豫了一下之后，这才将它捡了起来。

    在陈新捡起它的时候这东西似乎还有些烫手，当陈新的手握住它的时候，散发出来的热量让他手掌上刚才擦破的伤口不免有些刺痛。

    陈新没有太在意，端详了一下这个东西，发现它看上去就像是个表面光滑的金属小球，并没有什么特殊，之前还在发光，但现在就只是个看起来很普通的金属球而已。

    陈新见没法再看出更多的东西，便将小球收进了口袋，打算回避难所再仔细研究。

    在陨石坑里找了找，没有发现其他看上去像陨石的东西，陈新这才爬出了凹坑，重新向着避难所走去。

    一边往避难所走着，陈新一边抬头看了看天际，见两颗陨石滑过的痕迹已经抵达了地平线以下，他知道陨石撞击马上就要到来了。

    虽然他所在的位置远离撞击点，但随着陨石的撞击，其影响也会很快传递到这里。

    所以陈新没有再犹豫，快步回到了自己的避难所，重新关上了厚重的大门之后，抱起地上的电视机朝着避难所深处走去。

    因为要把避难所挖的足够深，所以陈新的避难所有着一条大约五十米长的甬道。

    甬道是斜向下修建的，挖的时候考虑到施工需要与以后的车辆进出，所以修的还算宽阔。

    来到避难所内部，放下一直抱着的电视机，陈新这才坐了下来，找出医药箱来，想要把手上的擦伤处理一下。

    然而在他把医药箱找出来，打算用水清洗一下伤口的时候却发现，他手上刚才的擦伤已经不药而愈了。

    如果不是手掌上还残留有血迹，陈新都以为刚才的擦伤只是错觉。

    这种不药而愈的奇怪事情让陈新登时联想到了自己从陨石坑里捡到的那个小球，于是赶忙将它从口袋里翻了出来。

    只是陈新的口袋有些紧，让他在掏出来的时候让小球掉到了地上。

    在小球落地的瞬间，在它和地板接触的地方，一道亮蓝色的光环闪过，瞬间扫过了房间里的一切之后，便又缩回了小球之中。

    而随着光环的回缩，小球又再次亮了起来，并且直接悬浮到了空中，保持在与陈新视线平行的位置。

    看到这一幕，陈新哪里还不知道自己捡到的东西有问题，他有些惧怕的后退了两部，拿起了摆在一旁的医药箱，想要给自己壮壮胆。

    “末日生存系统启动…”

    “目标基因已采集……”

    “确认基因构成，碳基生物…”

    “确认生存环境，陨石危机，存在生物灭绝可能……条件符合，绑定程序启动……”

    小球发出了机械式的声音，有些令人惊讶的是它所发出的声音虽然是另一种语言，但陈新却能够听懂这个小球在说什么。

    而随着小球发出的声音，它飞到了陈羽面前，射出了一道蓝色的光扫描了一遍他的身体，然后径直朝陈新撞了过来。

    陈新赶忙用手中的医药箱进行阻挡，但小球却直接撞在了他的手背上，然后直接融进了他的手背。

    这让陈新大惊失色，扔下了手中的医药箱看向了自己的手背，却没有发现任何的异样。

    就在陈新惴惴不安的时候，他的身体却产生了一点他意想不到的变化，一道绿色的如同数据化网格的光环从他脚下发出，扫过了整个避难所，然后又如同雷达回波一样，缩回了他的身体。

    陈新目瞪口呆的看着这一切，已经整个人都怔住了，他此时大脑一片空白，完全不知道这是怎么回事，而自己又该做出怎样的表情。

    “这到底是怎么回事？”陈新愣了半天，在大脑重新启动后，这才恢复了思考能力，问出了这个问题。

    随着陈新问出了这个问题，大量的信息出现在了他的脑海里，并且以他所认识的文字形式投影到了他的视网膜上，让他终于搞清楚了这一切到底是怎么回事。

    简而言之，就是陈新捡到了一个系统，各种已经烂大街的系统流小说里的那种系统。

    这个系统名字叫做末日生存系统，由未知时空的某个高等文明制作，似乎是他们那的娱乐产品。

    但这个系统怎么来的并不重要，重要的是这个系统的功能。

    系统的名字叫做末日生存系统，系统的功能自然也和生存有关。

    按照系统所显示的资料，只要系统绑定的宿主，也就是陈新自己，在系统所判定的末日环境下生存，每生存一天，就可以获得名为生存点的东西。

    这有些类似于其他系统里的积分，不过这个系统的积分不能拿来凭空兑换东西，而是用来升级物品的。

    因为这是高等文明的娱乐产品，目的是用来体验末日生存的乐趣，如果能够凭空兑换东西，不免有作弊的嫌疑，而且对于生存游戏的体验也会变得很差。

    所以这个系统的功能只有升级物品这一种，而这个功能则和许多游戏里的物品合成升级功能是相类似的，只是这个系统的升级功能要更加强大。

