    广场附近，那些白色树木被天狐化血刀散发出的血光一照，迅速枯萎下去，地面瞬间变得焦黑一片，看不到丝毫生机。

    广场上的那些白色玉石内的灵气，也在顷刻间被抽干，在一连串“砰砰”声中炸裂，化为了无数石屑。

    霎时间，以白玉广场为中心，方圆数百里范围内的所有生气一下被抽干！

    紧接着，一声惊天动地的巨响传出！

    通天剑阵轰然崩溃，数十柄飞剑四散飞射，还有十几柄飞剑直接被劈成两截。

    而雷玉策身躯大震，蹬蹬蹬向后连退了几步才站稳身体，面上涌现一层不正常的潮红。

    此刻漫天血光一闪而收，消失的无影无踪，而狐三和蛟三身形已经越过了雷玉策，朝着前面飞射而去。

    雷玉策眼角抽搐，强提一口气，正要做什么。

    “雷道友，你拦不下我们的，现在前方情况未明，我们不愿和你相斗，还请勿要相逼。”狐三声音遥遥传来。

    雷玉策动作一僵，呆立在了那里。

    狐三两人身影如电，瞬间消失在了小道前方。

    就在此时，蓝元子和蓝颜也化为了两道蓝色遁光，朝着木神冢方向射去。

    “留下！”站在这条道路上的苏荌茜大喝一声，玉手凌空一抓。

    附近顿时蓝色水光狂闪，凭空浮现出无数直径丈许左右的蓝色水球，每个水球上都缠绕着一道道巨蟒一般的蓝色电光，随着苏荌茜的娇喝声，无数水球带着滚滚雷鸣之声，朝着蓝元子二人轰击而去。

    蓝颜眼见此景，却是丝毫不乱，玉手掐诀一挥，那个蓝色小袋再次浮现而出，袋口一卷，从中射出万道蓝光。

    飞射而来的水球立刻一顿，然后化为一道道蓝光，万川归海般没入了蓝色小袋中。

    原本威势赫赫的漫天水球，瞬间消失无踪，仿佛梦幻一般。

    “什么！”苏荌茜面上露出不可思议的神情。

    蓝颜面色发白，她此番虽然只是略微催动蓝色小袋，但仙灵力也消耗了大半。

    蓝元子挥手抓住蓝颜，二人遁光融为一体，速度陡增，一闪晃过苏荌茜，消失在前方。

    一旁的韩立眼见此景，目光一闪之下，身形化为一道金光射出，朝着火元宫方向飞去。

    文仲一直在注意着韩立的举动，见此情形，连忙出手拦截，掐诀一点，十几道百丈长的剑光从他身上射出，朝韩立斩下。

    但韩立所化金光骤然一亮，速度陡增数倍，以一个瞠目结舌的速度越过了文仲，瞬间消失在了前方。

    文仲见此，眉头一蹙，却又无可奈何。

    就在此刻，“嗤”的一声，又是一道金色长虹飞射而至，却是熊山。

    文仲猛地回神，正要施法拦住，但熊山所化金色剑虹速度虽然不及韩立，却也快如闪电，加之文仲心神震动，出手不免迟缓，又迟了一步。

    金色长虹一闪从文仲另一侧电射而过，眨眼间也消失在前方。

    转眼间，广场之上只剩下雷玉策，文仲，苏荌茜三人。

    “这帮鼠目寸光的蠢货，只顾眼前的好处，一点也不管后果，等黑天魔神破封而出，他们就知道后悔了！”文仲有些气急败坏的怒骂道。

    “他们都不是金源仙域之人，不知道黑天魔神的可怕，而且阵眼封印的那些仙器威力极大，也难怪他们会不顾一切想要得到。能够坚持到这里，足可见这几人都不简单，拦看起来是拦不住了，现在该怎么办？”苏荌茜却没有如何气愤，望向雷玉策。

    “事到如今，也没有别的办法，我们三人也分开前进吧，尽可能的劝说他们放弃阵眼内的宝物，但如果实在不行，也要将阵眼出的法阵修复好。”雷玉策掐诀收回那套金色飞剑，不紧不慢的说道。

    “事到如今，也只好如此了。不过以前倒没看出来，雷道友在如此紧迫的形势下，还能如此淡定自若。”苏荌茜点了点头，话锋一转的说道。

    “正所谓‘谋事在人，成事在天’，情况已经很糟糕了，自己再乱了方寸，岂不是要糟糕透顶了。”雷玉策摇了摇头，如此说道。

    “到了这个时候，你倒还有心情开玩笑。那具体我们该怎么做，你说吧。”苏荌茜扑哧一笑，又问道。

    文仲也将目光看向了雷玉策。

    “稍等。”

    雷玉策说着，翻手取出了两套布阵器具，一套火红，一套土黄，还有两块玉简，分别交给了文仲和苏荌茜。

    “阵眼处的法阵虽然复杂精妙，想要修复并不容易，但玉简内详细记载了法阵的布阵之法，你们只需按照玉简上所载的方法行事，定然可以修复。若实在不行，传讯给我便是。”雷玉策取出一个传讯阵盘，交给了苏荌茜。

    他和文仲，显然另有办法可以联系。

    文仲和苏荌茜神识在玉简内一探，很快了然点头。

    “那我先走一步了。”文仲扫了二人一眼，一抱拳后，便转身化为一道金色遁光，朝火元宫飞驰而去。

    “那我也先走了。”苏荌茜转身也正要离开。

    “苏仙子，那蓝氏兄妹实力强大，如今又得了那蓝色小袋，更加如虎添翼，你莫要和他们起冲突，实在不行就让他们将宝物夺去好了，万事以自身安全为重。”雷玉策突然叫住苏荌茜，叮嘱道。

    “多谢雷道友提醒，我知道了。”苏荌茜略一沉默，答应了一声，然后朝着木神冢飞去。

    雷玉策痴痴注视苏荌茜的身影彻底消失在视线范围内后，这才甩了甩头，身上遁光一起，朝着乾土殿方向飞去。

    三人身影离开不久，三道遁光从后面飞射而至，落在广场之上，显现出奇摩子，白骨妖魔，铜狮妖魔三人的身影。

    “那些人已经抵达此地，似乎还发生了一场争斗，如今他们应该是分成了三路，分别朝三处阵眼去了。”白骨妖魔眼眸中射出两道白光，朝着周围打量两眼，说道。

    “看来一切都逃不出白骨道友这双眼睛。”奇摩子笑道。

    “雕虫小技罢了，如今那些人兵分三路，要灭掉其中一路人，轻而易举，我等是否动手？”白骨妖魔洒然一笑，又说道。

    “先不急，那些人如今大半志在夺宝，可以助我们破开阵眼禁制，放出你们那三位兄弟，我们就静观其变，何乐而不为？”奇摩子摇头说道。

    “说的也是。”白骨妖魔微微颔首。

    “既然他们兵分三路，我们也分开行动吧，这三处阵眼上也有重宝，万万不可让那些人得了去。”奇摩子随即又说道。

    白骨妖魔和铜狮妖魔回想大荒古剑和蓝色小袋的威能，心中一凛，立刻点头，分别飞向了乾土殿和木神冢。

    奇摩子望向二人背影，嘴角掠过一丝冷笑，然后身形一晃之下，身形顿时消失在了原地。

    ……

    韩立沿着那条阶梯飞射前进，飞了好一会，发现雷玉策等人并未追来，面色微松。

    他虽然不怕雷玉策等人，但正如狐三之前所说，前方情况未明，而且雷玉策等人也并非对他有何恶意，如无必要，他也不愿此刻和雷玉策等人动手。

    韩立抬眼朝前方望去，眸中闪过一丝热切，遁速再次加快了一些。

    他虽不愿和雷玉策等人动手，但前方阵眼中的至宝，他却不想放过，至于雷玉策所说的那个黑天魔神，他倒并不如何在意。

    以他如今神通，只要不是直面道祖存在，他自忖都有几分自保之力。

    说到底，此番进入这座塔中的收获已经不小，到时候若真有什么变故，他大不了拍拍屁股走人就是，即便暂时找不到离开之法，大不了先往下逃。

    对于镇住此塔的那件岁月神灯，他虽然有些想法，但也并不是非得到不可，毕竟还是安全第一。

    阶梯出乎意料的长，足足向前飞了一刻钟，仍然没有到头的迹象。

    而附近半空之中，却开始浮现出一阵阵白色雾气，随风飘荡飞舞。

    这白雾并非寻常雾气，内部蕴含丝丝灵力，虽然没有什么危害，却对视野大有阻碍。

    韩立眉头微皱，放缓了几分遁速，同时将神识散发开来，探查附近的动静。

    又前进了片刻，他眼睛一亮，身上金光一浓，向前飞射而出。

    前方景色一阔，山壁上再次浮现出一个广场，周围的雾气也消失无踪。

    韩立目光一扫，就看到整片广场以黑色火山石铺就，上面密布着一个个细小无比的气孔，里面正有丝丝缕缕烟气，不断升腾而出。

    广场后方，伫立着一座通体火红的重檐大殿，朱门红柱，檐角如飞，屋顶之上以红色琉璃瓦铺就，上面似乎蒙着一层热气，使得虚空都有些模糊不清。

    虽然隔着一片数百丈宽的广场，韩立仍是能够感受到一股灼人热浪，如同水波一样，一阵接着一阵鼓荡而出，不断扩散向四面八方。

    这一次，他没有着急立即踏入广场范围，而是眼眸微眯，双目之中紫光一闪，以九幽魔瞳朝着广场上扫视了起来。

    看了片刻，他并未察觉到有丝毫异样，也并未感受到与之前那座蓝色大殿有丝毫相似之处。

    他心中稍安，朝着黑色广场降了下去。