    第66章池柚柚低估了宋时聿的便宜

    “没什么其他事情，我挂了。”

    听筒里的声音很响，池柚柚和池早早两人都听见了，齐刷刷的看了过来。

    宋时聿轻咳了一声，冷冷的回了一句。

    “别啊，你在我店门口一怒冲冠为红颜！还不允许我八卦八卦了？”

    “如果你希望还款日程提前的话，我不介意你八卦。”

    他面无表情的依靠在红木椅背上，另一只手有一下没一下的敲打着桌面，幽幽的说道。

    果不其然，下一秒电话里的人就退步了。

    “啊哈哈，二哥我突然想起来我还有其他事情！就不打扰您和小娇妻用餐了！”

    冒着生命危险说完最后一句话，就立马挂了电话。

    “怎么了？都不喜欢？”

    宋时聿就跟什么都没发生过一样，收起了电话，见两人齐刷刷看着自己，明知故问道。

    “刚才的事情真的不要紧吗？”

    池柚柚再一次不放心的问道。

    “既然你这么担心，月底帮个我，就算是还了这个人情。”

    宋时聿突然想到什么，脱口而出道。

    “行，只要不是什么违背道德的事情，没问题。”

    “嗯，点菜吧。”

    他扬了扬下巴，“拖了这么久，饿了。”

    其实旁边那家店以及这家店的现老板，跟宋时聿都是好兄弟。

    三人从小一起长大，他排行老二，所以不少人都喊他二爷。

    刚才打电话鬼哭狼嚎的是西餐厅的老板魏寅，排行老三。

    老大容钧言，是官桂的继承人。

    “今天真的太麻烦你了！说好的我请客，结果最后还是你请客！”

    吃过饭之后，池柚柚去付钱，结果被告知宋时聿已经买单了。

    心里顿时很不好意思。

    点餐看见餐品价格的时候，她已经奔溃了，这叫不便宜！

    随随便便一道菜就是好几百，上千！

    看在今天他替自己出头的份上，她认了。

    一边点餐，一边心在滴血。

    她都做好了心理准备去买单，结果没想到最后买单的时候发现他已经买好了！

    为此她念叨了一路。

    “如果觉得过意不去，你卖的那些东西每天送一份过来，我这边就不再其他地方采购了，这样我也能省不少钱。”

    宋时聿挑眉，“以后每天上下学，我会给你安排司机，不用额外支付费用，也包含在这里。”

    “我卖的东西你都要？”

    “嗯，只要你卖什么，都必须给御园送一份。”

    抢不到很窝火，当然他不会告诉池柚柚。

    “你确定？”

    “嗯哼，这期限由我来定。”

    见他很肯定的点了点头，池柚柚只好答应，她怎么算都是宋时聿吃亏啊，她那些东西单独一份的价格很便宜，每样一份，加起来总价也不会超过几百块钱。

    算了，回头有什么好东西都给他准备，总不能平白占了他的便宜。

    看透一切的池早早不由无奈的摇了摇头。

    果然，池柚柚这个笨脑袋会被宋时聿拿捏的死死地。

    不过今天他的表现，他这个小鉴定官很满意。

    他池早早姐夫第一条：无条件宠池柚柚！

    这没办法，谁让池柚柚天生脑子缺根筋，必须得找一个人毫无下限的宠着她才行。

    不然，是个人都会被她那些事情蠢哭！

    “查一下皇城大学最近论坛上最火的事情。”

    见池柚柚他们走进家之后，宋时聿整张脸瞬间阴沉了下来。

    半晌，他拿出手机拨了个电话出去。

    (本章完)

