    村中大战之地，随着暗部封印班的集结，宇智波信面临的压力越来越大。

    仙人模式下的自来也，他的攻势太过狂暴，即便是威装须佐能乎都有些扛不住，现在又出现这么多的封印忍者，这要是把三尾限制住，他自己也跑不出去！

    “绝！”

    宇智波信高声喊道，“差不多该走了！”

    “了解！”绝应了声，随后两人同时朝后方退去。

    “拦住他们！”

    纲手此刻已经开启阴封印，储存在眉心棱形印记散发着璀璨光芒，巨量的查克拉源源不断的涌入纲手体内，一拳一脚堪称天灾。

    大量的暗部封印班成员前仆后继的冲向三尾，各种封印术疯狂的扔在三尾身上，只是此时的宇智波信也彻底拼了，万花筒瞳力流转，大量的苦无、手里剑从这些忍者身上飞出，开始无差别的疯狂攻击！

    “退后！”

    自来也大急，头发一甩直接激射出无数白色毛发，将漫天苦无、手里剑击落。

    但这一耽搁，三尾已经如一个火车头，轰隆隆的撞碎大量建筑跑远了。

    随后，大量的树根破土而出，缠绕向暗部的封印班。

    “朔茂！”纲手大喊。

    “交给我了！”

    旗木朔茂从暗中走出，拔出查克拉刀瞬间在空中化作残影，冷冽的白色刀芒中，这些钻出地面的树根、树枝尽数断成几截落地。

    “追！”

    纲手冷喝一声，和自来也一左一右正要追击，冷不丁从身后传来紧急的叫喊。

    “火影大人，不好了，两位顾问大人在火影楼遇到袭击，还有许多暗部，都受伤了！”一名中忍急急忙忙冲了上来。

    “你说什么？！”

    纲手脸色一变。

    身后，竟然还有敌人？

    她和自来也对视一眼，后者点头：“我去追，这里就交给你了。”

    “小心！”

    纲手点点头，随后快速冲向火影楼。

    火影楼天台，转寝小春脸色阴沉的站在那里，她其实并没有受多少伤，真正受伤的是水户门炎，两条手臂都被二柱子切了下来，而且伤口因为雷电之力而变得焦黑，想要移植上去，很是困难。

    两名暗部医疗忍者正在努力，但效果似乎不太好，只得遗憾出声：“顾问大人，抱歉，您的伤势太严重，我们无能为力，不过，如果是火影大人的话，绝对可以治愈您的伤势。”

    水户门炎沉着脸，肃然道：“五代现在正在应付晓的入侵，没有必要让她为我的事分心！反而是宇智波佐助，那个家伙太危险了，必须抓住他！”

    “别担心，门炎！”转寝小春道，“团藏有根部保护，宇智波佐助不可能突破根部的防卫！”

    “但愿如此！”水户门炎低头看了眼自己身体空荡荡的两侧，眼中闪过刻骨恨意，“宇智波佐助这个畜生，竟然敢这次抓到他，绝对不能就这么放过他！”

    也就在此时，纲手终于赶到这里。

    “两位，怎么样了？”纲手看向两位顾问，随后瞳孔一缩，“你的手？”

    “火影大人，顾问大人的手因为雷属性查克拉的破坏，所有经络都被破坏，我们无能为力。”

    旁边的医疗忍者沮丧的说道。

    纲手挥挥手：“没关系，这种伤不算什么。”

    她当即结印又通灵出两只手臂大小的蛞蝓，在它们的帮助下，水户门炎的两只手臂很快就被移植上去。

    “接下来只要好好休养，就没有什么大问题了。”

    治好水户门炎，纲手才郑重的问道，“两位，竟然是谁袭击了你们？”

    转寝小春眯着眼睛，厉声道：“是宇智波佐助！”

    “你说什么？”

    纲手瞳孔一缩，不敢置信的看向水户门炎。

    水户门炎严肃的点头：“就是他！我们怀疑他可能加入了晓组织，不然他不可能这么巧合的出现在这里，而且还对我们大打出手！”

    “他现在人呢？”纲手问。

    “他的目标好像是团藏，这个时候，他应该在根总部。”转寝小春道，“不过以他的实力，不可能突破根部防御，这个时候他可能已经被团藏抓住！五代，你现在也看到了宇智波佐助的行为，这次，你可不能再包庇他了！”

    纲手脸色很黑：“或许佐助有什么不得以的苦衷。”

    “就像宇智波封火袭击火影楼，刺杀三代那样的苦衷？”转寝小春不满的冷哼。

    纲手取消封火的悬赏，恢复了他木叶忍者身份，这一行为，转寝小春和水户门炎两人可一直都没忘记！

    纲手露出尴尬的笑容，忙转移话题：“既然如此，我现在就去抓他！”

    但她刚转身面向根总部的方向，就见一个几十米高的魔神伟像出现在那里。

    “须佐能乎？！”

    转寝小春顿时露出一丝错愕之色，“难道宇智波佐助开启了”

    “万花筒写轮眼？”水户门炎脸色苍白，“如果是这样”

    根部还能阻止他吗？

    纲手脚尖一点快速朝那边赶去。

    第三形态的须佐能乎披着一身乌天狗盔甲，左右手拿着弓和箭，遥遥对准前方的数十名根部忍者，以及站在根忍身后的志村团藏！

    “我再问一次，是你下命令让鼬灭掉了我宇智波一族吗？！”

    二柱子的冰冷的声音从须佐能乎内传出。

    团藏沉着脸，一言不发。

    “我再问你话啊！！！”

    怒吼声中，须佐能乎手中的弓箭顿时激发而出。

    速度之快，根本就无法让人生出丝毫反抗之意！

    就见团藏身前的根忍一串接着一串的倒下。

    “心转身之术！”

    一名出身山中一族的根忍双手结印，想要操控住二柱子。

    但此时的二柱子四周已经被沸腾的万花筒瞳力笼罩，山中一族的秘术刚一接近就被狂暴的撕扯开，根本就控制不了二柱子。

    “是宇智波鼬告诉你的吧！”

    团藏看着成串成串倒在他眼前的根忍，终于冷冷开口，“我本来以为他是个守信的人，但是宇智波一族果然都是一个德行！到最后，他还是将秘密告诉了你！”

    二柱子得到肯定回答，残酷的真相再一次让他情绪失控，他的杀意彻底沸腾，达到巅峰！

