
　　楚凌熙尴尬地笑了笑，谁知道皇甫澈竟然使出这招！

　　皇甫澈面带微笑，“我是Arno教授，也是楚凌熙的老公。”

　　楚凌屹当下就愣住了！

　　嘴巴长大的很大，都可以塞进去一个鸡蛋了！

　　良久他才回过神儿来，“学姐，你骗人！你不是说你不太了解Arno教授吗？还说没怎么上过他的课，觉得他这个人总是装腔作势，又不解风情，还说他高冷的形象全都是装出来的，上课也上的很一般！年纪一大把了，还不服老。”

　　皇甫澈面如死灰，这女人竟然学会在背后说自己坏话！

　　尤其是最后一句，简直是暴击！

　　还真是他的好老婆啊！

　　“是吗？我我我说过吗？”楚凌熙一个劲儿地朝着楚凌屹眨眼睛。

　　结果这楚凌熙根本不明白什么意思，“是啊，你刚刚还在说Arno都三十好几了呢，咦，学姐，你眼睛怎么回事？”

　　楚凌熙真是败给这个笨蛋了！

　　天底下竟然还有这么笨蛋的研究生，他究竟是怎么考上的呢？

　　皇甫澈的脸上带着不失礼貌的笑容，“她就是调皮，和你说着玩的，好了，时候不早了，我就先把她接回去了。”

　　楚凌屹还沉浸在自己的学姐就是Arno教授的老婆这件事上，急忙挥了挥手。

　　这以后他如果有什么事可以直接找学姐帮忙了！

　　皇甫澈牵着楚凌熙的手就直接离开了人群，楚凌熙知道自己今晚可能会遭遇家暴！

　　他们刚走出学校，就听见“砰”的一声。

　　天空亮了起来，火树银花在天空中绽放，又慢慢消退。

　　“咚咚咚——”

　　不断有烟花冲上天空，又不断有烟花落了下来。

　　整个天空都是烟花的海洋，所有人都兴奋极了。

　　楚凌熙也看着这些曼妙的烟花，开心地合不拢嘴，“好漂亮啊！”

　　皇甫澈转过头去看着楚凌熙，轻轻地在她嘴唇上一啄。

　　楚凌熙愣了一下神儿，马上就搂住了皇甫澈的脖子，亲吻上皇甫澈的嘴唇。

　　一束束烟花继续在天空绽放着，激情的男女在忽明忽暗的街道上亲吻着。

　　仿佛全世界都属于他们一样！

　　楚凌熙突然推开了皇甫澈，粗喘着。

　　皇甫澈的呼吸也有些重，“怎么了？”

　　楚凌熙猛地抬起头来，“旁边就是酒店！”

　　皇甫澈当然明白楚凌熙的意思，他拉着楚凌熙的手直接朝着旁边的酒店走过去，“走。”

　　两个人开了房直接进了房间，继续方才的接吻。

　　可是当滚到床上去的时候，皇甫澈又打了退堂鼓，“不行！会伤到孩子的！”

　　其实上次拒绝和楚凌熙亲热之后，皇甫澈就去咨询了医生，医生给皇甫澈的回答是，在怀孕期间，女性的一些激素分泌的比较旺盛，可能会比没有怀孕的时候，更有生理需求，注意姿势和力度，在孕中期是可以同房的。

　　可是皇甫澈还是会担心，当年的阴影总是挥之不去。

　　楚凌熙却搂着皇甫澈不松手，“不会的，我问过医生了。”

　　皇甫澈看着楚凌熙。

　　楚凌熙捧起皇甫澈的脸，“你是不是因为我曾经掉了的那个孩子。”

　　皇甫澈心里一激灵，这件事他从来没有告诉过楚凌熙的，因为担心她再伤心一次，所以自己一个人伤心就够了。

　　“你怎么知道的？”

　　“我偶尔会想起一些过去发生的片段，我知道自己曾经失去过一个孩子，只是不知道这和你有什么关系。”

　　于是皇甫澈把当年发生的事情一五一十地告诉了楚凌熙。

　　楚凌熙这才明白，原来这么多年皇甫澈一直活在内疚里。

　　她开始有些心疼这个看上去十分冷漠，心底却十分柔软的男人。

　　“都过去了，皇甫澈，都已经过去了，而且他又重新回来了呀，他离开的那一天，就是汤圆出世的那一天，你难道不相信孩子都是有灵性的吗？”

　　皇甫澈只是静静地看着楚凌熙。

　　“我听说孩子在来到这个世界上之前，就会在天上选自己的父母，他看上了谁，谁就是他的父母，女人要怀孕十个月，是孩子考察父母的十个月，在这中间他也会去观察他适不适合出生，如果遇到危险，他就会回去了。

　　我们的第一个宝宝，大概就是觉得当时还不是他出生的最佳时机，所以选择回去了吧，那个时候我们也的确不太适合生孩子，不是吗？”

　　听见楚凌熙的安慰，皇甫澈的心里好受多了。

　　这些年他一直活在那个阴影里，无法走出来，每当汤圆过生日的时候，他都会偷偷一个人去祭奠那个孩子。

　　楚凌熙抚摸着皇甫澈的头，第一次觉得他像是一个孩子。M.23sk.com

　　皇甫澈抬起楚凌熙的下巴，亲吻上她柔软的唇瓣，这种感觉真的是又陌生又熟悉，让他有些欲罢不能。

　　好不容易消除了皇甫澈的阴影，可这次同房的经历，让楚凌熙濒临崩溃！

　　因为皇甫澈未免也太小心了吧？整个过程里不知道问了她多少遍，这样行不行，那样可不可以，痛不痛。

　　楚凌熙真的是欲哭无泪！

　　可是不管怎么说，皇甫澈算是克服了心里的障碍。

　　云歇雨收过后，皇甫澈搂着楚凌熙的肩膀躺在床上。

　　于是到了算账的时刻了！

　　“那个小学弟是怎么回事？”

　　“那你先说你那个女秘书是怎么回事？”楚凌熙毫不示弱。

　　皇甫澈也是自知理亏，都怪江英南出的这个馊主意！

　　“那个女秘书只是正常的工作调动！”皇甫澈硬着一口气，到底秘书是必须的，但是学弟这玩意是完全没有必要的。

　　“呸！你现在撒谎都不带打草稿的！”

　　楚凌熙把头转向了一边，“要不咱们达成协议，以后你玩你的，我玩我的，谁也不干涉谁。”

　　“楚凌熙！你再给我说一遍！”

　　皇甫澈一下子掐住了楚凌熙的脖子，当然他是不会用力的，只是吓唬吓唬她。

　　“我去告你，说你家暴我！家暴男，可恶！还家暴孕妇！罪加一等！”

　　皇甫澈急忙松了手，“我就是吓唬吓唬你，再说了，咱俩没有结婚，不受法律保护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第578章 小学弟免费阅读。https://xs.23sk.com 