    第286章 水太深   

    卫文翰直接听得是一愣一愣的，竟然还有这样的辛密，要不是重生一次，站得足够高了的话，他根本不可能知道这些事，因为没资格。

    

    是啊，白手起家，哪里来的资金起家呢？

    或许也就只有那么一两个人是真的白手起家，借钱贷款获得了启动资金，又或者像他一样，靠着炒股赚到了启动资金。

    

    前世网上就有流传，有一个姓杨的家族，专做医学行业，投资的医院遍及全球，还有一个王家，投资了全球所有的大型海鲜市场。

    

    现在看来，这些都不是空穴来风啊。

    

    他本来还以为自己已经能够在华夏的商界叱咤风云了，现在看来，他简直就是井底之蛙啊。

    

    那些世家大族，人家传承了不知道顿时年了，经历战争年代都不灭，甚至那时候的军阀都是人家搞出来的，可想而知底蕴有多恐怖了。

    

    就拿现在来说，人家自己培养了一套自己的关系网，涉及各行各业，盘根错节，根深蒂固，根本就不是他一个乘了重生东风的毛头小子可以比拟的。

    

    就拿刚刚黄华说的滨海郑家来说，单单是那三个集团企业的总资产便已经超过了翰媛啊！   

    他这一次算是真的开了眼界了啊！   

    “那这次的事到底是怎么回事？”

    卫文翰吞咽了一下，问道。

    

    “郑家出了内贼，也就是想争夺家主之位，有人不支持郑家长子继承家主之位，便在背后笼络了一批郑家培养出来的人，然后发展自己的经济企图打压郑家长子，比如那些黑矿山，就是这批人搞出来的。”

    

    “现在，上面正派人联合郑家长子清肃门楣，但幕后那人藏得非常深，根本确定不了。”

    

    “原来是这样！”

    卫文翰点了点头，那幕后之人也是够厉害的，竟然藏得这么深，真正的在背地里掌控风云啊！   

    “有些事也该告诉你了。”

    电话那头，黄华深吸了一口气，然后开口道:“你知道你的翰媛为什么能发展得这么顺利，没怎么遭受过打压么？”

    

    “莫非是……”卫文翰心头一凛。

    

    “不错，国家暗地里调查过你，知道你不是世家大族培养出来的，是靠着炒股起家，有着非常不错的眼光，所以国家在暗中帮你挡了不少来自世家大族的打压手段。”

    

    “目的就是把你培养起来，对抗牵制那些世家大族。”

    

    “互联网是未来发展的关键，不能让世家大族掌控，冲浪、网一等互联网企业，都是那些世家大族培养出来的。”

    

    “幸好，你没有辜负国家的期望，对于冲浪等互联网企业的正面打压，都抗住了，并且突出重围，成了国内互联网领域最大的霸主。”

    

    “你做得也非常对，国家现在还需要那些世家大族的支持，不宜得罪太深，冲浪等互联网企业可以打压，但不到必要时候不要一杆子打死。”

    

    “把那些世家大族逼急了，翰媛会寸步难行。”

    

    “这些年，国家也试着培养过许多企业对抗那些世家大族的垄断，但只有华威成功突出了重围。”

    

    “当年因为一些原因，那些世家大族的手没有伸进港市，所以，港市的资本家你都可以拉拢，也可以放手打压，不过最好拉拢为助力。”

    

    “如今翰媛和华威还有霍家联手，也勉强可以抗衡一个世家大族了。”

    

    “上面给出的要求是，世家大族可以存在，但手得收一收，不得垄断，不得触碰官场。”

    

    “国家不太好直接出手打压世家大族，所以得靠翰媛和华威还有霍家来打压，你现在把港市李家也拉了进来，你们四家统一阵线，任何一个世家大族也得忌惮，不敢轻易对你们动手。”

    

    “不过也不妨碍会有世家大族统一阵线的可能，所以得缓步图之，切不可逼得太紧。”

    

    “此外就是要注意行事有度，千万不要被世家大族抓住把柄，否则以他们的手段和关系网，足以让你在一夜之间身败名裂。”

    

    “华威能支撑这么多年，全靠任老光明磊落，但也被逼得只能向外发展。”

    

    “而你和翰媛的出现，靠着藤训主导了互联网领域，并且积累了很强大的人气，可以和他们在国内争一争。”

    

    “反正你就记住，行事有度，缓步图之，当然了，如果他们逼得太甚，你也放开手脚反击，有国家当你的后盾，你倒不了。”

    

    “你就当今天我什么都没和你说，按照你自己的方式发展就行。”

    

    听到这些话，卫文翰不由得深吸了一口气，这高层的水还真是深呐，太危险啦，万一那些世家大族狗急跳墙对他动手，也不是不可能，自己也得配两个保镖啊，好不容易重生一次，可不能被人家给干掉。

    

    突然，卫文翰想到了一件事，于是郑重的对着黄华问道:“我翰媛现在内部有没有世家大族的人？”

    

    国家既然调查过他，那么肯定也调查过翰媛的骨干人员。

    

    “不能完全确定，可以肯定的是李俊和藤训的骨干人员不是，李军和九味轩的骨干人员也不是，但你那啊里部的人就不能确定了，还有你偷袭的保健品行业的史衣竹也不能确定。”

    

    “尤其是那史衣竹，非常有可能是世家大族的人，你千万要小心，又是保健品这种危险行业，如果他是世家大族的人，保不齐会反过来坑你，最好及时撤资。”

    

    听着黄华的话语，卫文翰眯了眯眼，在前世史衣竹坑了别人却安然无恙，后来转行做了网络游戏行业，做的风生水起的，背后有没有人撑腰，确实耐人寻味。

    

    前段时间，史衣竹一直请求他用藤训帮忙宣传巨人保健品，这也非常耐人寻味啊，并不排出史衣竹想害藤训的可能。

    

    毕竟他投资了巨人保健品，又用藤训宣传，最后巨人保健品出了问题，那他和藤训的名声可就全毁了。

    

    世家大族牺牲一个史衣竹来把他拉下马，也不是不可能啊！   

    当初也是史衣竹主动来找他寻求投资的啊！   

    

