    就像是不断高速旋转的白色电锯。

    卡修整条右手直接斩进蟒蛇血肉里，大片大片的鲜血涌出，几乎将整个车厢沾染。

    蟒蛇痛苦的张大嘴巴想要撕咬卡修的身体，却被马车车窗和卡修的手臂牢牢卡住。

    根本无法进行转向或者向后倒退。

    与此同时。

    车厢外面传来一连串砰砰砰的撞击声。

    原来是黑色马车高速前进，进入一片狭窄的林地。而蟒蛇在外面庞大的身体不时撞断一根根树木，引起的庞大动静。饶是蟒蛇身躯强悍，身上鳞片也被撞开，皮开肉绽。

    车厢里，卡修有条不紊的进行着电锯作业。他的整条手臂已经完全没进去，切断了大概三分之一的血肉。腥臭的鲜血已经在车厢内部喷了一层薄薄红毯，粘稠而又血腥。

    咚咚咚咚咚……

    车厢外不知何时传来了沉重脚步声。

    突然，一股巨大向外拉扯的力量从蟒蛇身上传来。还好卡修手急眼快，两只有力臂膀牢牢卡住蛇头部位的伤口处，双脚抵住。

    他能感觉到，外面似乎有一个未知存在被蟒蛇发出的动静吸引了过来。两人隔着车窗进行角力，各自施展的力量都强大无比。

    一会儿肌肉虬结的卡修把蛇身往里面拉进来一点，一会儿外面的怪物更占上风差点把蟒蛇扯出去。不过总体来说，外面怪物的力量要比卡修更强。因为对方要同时进行着高速移动，而且并没有卡修这样的着力点。

    至于黑色马车，它更像是种规则。车厢异常坚韧，难以损坏。而且在双方角力之中依旧平稳的向前行驶，完全不受力量影响。

    “咝……”

    蟒蛇底部的鳞片摩擦着车窗沿角。

    它正一寸一寸地要被一股巨力扯出去。

    “想抢我钓的鱼？！”

    不知道是不是因为修炼密武体魄强大带来的缘故，卡修对于力量有很强的好胜心。

    他猛地一声怒吼，双眼赤红，全身肌肉轮廓泛上了一股坚硬的黑色。两条夸张的手臂如同钢铁浇铸，蚯蚓一样的青筋在皮肤下面弹跳着。一股澎湃的力量如同山洪暴发。

    肌肉膨胀，皮肤一下子拉紧到极致。细密的毛孔好似一下都通透了，仿佛有滚烫的水汽喷出。手臂的强悍肌肉变得红黑交加。

    “跟我比力气？给我进来！”

    卡修猛地向里面狂暴一拉。

    撕拉！

    他整个人被反作用力弹飞出去，后背重重的撞在车厢另一边。低头一看，那头十几米长的恐怖蟒蛇蛇头被扯了下来。横截面血肉模糊，而身体却被外面那个怪物夺走了。

    这头蟒蛇的死状不可谓不凄惨。

    “操！”

    似乎是觉得自己角力输了，双目赤红的卡修非常生气，鼻孔喷吐着炽热气流。一拳发泄似的打在蛇头上，啪叽一下深深凿入。

    原本就模样凄惨的头颅顶端多了个坑。

    “不对，我并没有输。是因为刚刚用苍风气流在蛇头位置开了一个口子，两股力量互相拉扯的时候，断裂面自然是在伤口部位…”

    卡修渐渐冷静了下来，安慰自己。

    他连续做了几次深呼吸，看了眼满是狼藉的车厢内部，不由在内心告诫自己：“不要被黑雨山庄或者魔影之类的外物影响了，冲动急躁嗜血是密武一道进步的最强大敌人！”

    卡修想起了风象拳修炼的主旨之一。

    “心明如流，风陆难止。”

    眼中的赤红微微褪去，他走到车窗边探出脑袋望向外面。只见不远处森林中，一头五米左右的庞大猿猴正扛着一截蛇躯，头也不回的往里面跑，似乎是害怕猎物被抢走。

    它的脚步每一次踏在地面，都能发出一下沉闷声响。就好像近在咫尺的雷声一样。

    “……”

    卡修沉默着缩回了头。

    你永远不知道，隔着一层车窗在跟你角力的是什么怪物！老实说，他就算是力量输给了这头肌肉巨猿，也算是非常了不起了。

    “巨蛇、巨猿……雨中世界竟然还有这样体型庞大的生物，我还以为全都是带着诡异逻辑的怪物呢？也许是这一片界域中的普通生物受到了山庄力量侵染影响发生了变异？”

    卡修结合黄昏的了解到的信息猜测着。

    黑雨山庄非常神秘，谁也不知道它的起源是什么，目的是什么，甚至连第一次出现的时间也不知道。厄夜怪客们只知道黑雨山庄的行为便是猎杀黑暗生物，黑暗生物猎杀的越多，山庄就越加恐怖，并且不断复苏。

    整个山庄其他神秘区域也会渐渐开放。

    它猎杀黑暗生物并非是出于善良，而是为了自身的复苏。也许等到黑雨山庄彻底复苏的那一刻，它便会成为最大的黑暗生物。

    另外，根据一些隐秘的历史猜测。

    黄昏的记忆中，他发现黑雨山庄在历史上不止一次的出现，最早可以追溯到千年前的莫卡尔王朝时期。它活跃一段时期便紧跟着沉寂，而这段时期大概是数十年左右。而在山庄主动沉寂的那一刻，所有厄夜怪客都会瞬间死亡，印记者不过是山庄的消耗品。

    在卡修的沉思中，车轮辘辘向前。

    距离黑雨山庄不远的一处站台上。

    马车停住。

    卡修从上面走了下来，他并没有撑起雨伞。只是任由雨水冲刷着斗篷上面的血迹。

    站台旁边，一个在等待马车的厄夜怪客诧异看了眼卡修，随后开始用力摇起铃铛。

    原本停在原地的黑色马车受到了铃铛召唤，随后开始慢慢转动，马头掉了个方向。

    那名厄夜怪客和卡修擦肩而过，走进了马车。顿时，一声高昂恐惧的尖叫声响起。

    “啊啊啊啊！”

    声音尖锐的直插云霄。

    卡修面无表情的走在林间小径上，他看了一眼右上角。现在有一个好消息，还有一个坏消息。好消息是时间进度条确实是增加了，卡修猜测对了。坏消息是时间进度条只增加了一天，与卡修所付出的不能成正比。

    所以他还是得尝试着狩猎腐朽骑士啊……

    不过好在卡修早有准备，这三个月的定期任务他并没有完成，一直在拖着。就是为了看最后的情况决定要不要违抗黑雨山庄。

    现在看来，卡修多少得被追杀一次。

    腐朽骑士，在黄昏的记忆中似乎力量非常强大，分为好几种不同的类型。但无一例外的，它们都掌握有强悍的战斗技艺。一个个像是在各种战斗技巧上浸淫百年的大师！

    一旦出动，厄夜怪客几乎必死无疑！

    毫无疑问，腐朽骑士很强大。卡修想要反向狩猎，恐怕得进行大量布置谋划才行。

    肌肉不是万能的……

    半小时后，黑雨山庄的弩箭流据点。

    一具高大身影站在雨中敲门。

    “笃笃笃……”

    “来了，来了！”

    门里面传来一个清脆好听的女生声音。

    “你好，呃……”

    站在卡修眼前的是一个二十岁左右可爱清纯的女孩，皮肤白皙，短发娇俏。脸上带着一股生涩稚嫩的感觉，好像是一个新人。

    此刻，女孩脸上带着一股害怕的表情。

    在她眼中，卡修显然不是弩箭流中身材消瘦的成员。相反的，门外这个猛汉强壮身躯撑起了黑色斗篷，身上带着一股压迫感和血腥味。漆黑帽子中有着一对冷酷的眼睛。

    女孩不由得咽着口水，向后退了两步。

    “你……你好。请问有什么事吗？这里是我们弩箭流的据点……一般不允许外人进……”

    她捏着拳头，鼓起勇气对卡修说道。

    “我不是外人……”低沉声音响起。

    卡修强悍的身躯走了进来，强壮臂膀在女孩眼前晃了晃，上面的弩箭流标志显眼。

    “黑刃呢？我房间钥匙还在他那里。”

    “现在由我接替黑刃先生的工作了，钥匙也在我这里。”女孩看到卡修手上的标志，松了口气。原本她还以为卡修是其他流派过来找茬的呢，没想到竟然也是弩箭流的成员。

    半分钟后。

    卡修拿着钥匙向自己房间的位置走去。

    门口，女孩望着通道中渐行渐远，如同一堵墙一样的宽阔后背，不由得喃喃自语：“咱们弩箭流什么时候有这样的大只佬了？”

    她皱起眉低下头，随即瞳孔微缩。

    地面上是一个个带着血迹的湿漉脚印。

    一如既往的。

    卡修先回房间洗了个澡，随后便到弩箭流的便捷食堂吃饭。在此期间，很多目光朝他这边望过来。或是害怕、或是震惊、或是厌恶、或是崇拜。显然，是五天前的那一次群体任务结束后有关卡修的传言多了起来。

    吃完午饭没多久，黑刃找了上来。

    并且给了卡修一块额外任务的令牌，以及任务凭证。这是他在群体任务中按照战斗的贡献度应得的，大概是三点五黑暗源质。

    还不错，至少比普通盾牌任务强多了。

    再加上卡修原先接下的任务，他赫然又凑够了十五点黑暗源质以上能量。是时候在狩猎腐朽骑士之前，最后强化自己一波了。

    一个小时后，灰白色的石砖街道上。

    卡修向洗礼教堂的方向走去。

    还是熟悉的老地方，一间昏暗密室中。

    所有任务以及道具交接。

    他总共获得了十六点黑暗源质。

    一场淅沥沥的黑色冷雨过后。

    卡修赫然得到了八点秘魄之力。

    密室地面上，他盘膝坐着，没有选择开始使用。而是抬起头看了一眼右上角方向。

    「风象拳：象群68.0%（共三层）」

    「象魄秘术：虫咬46.7%（共三层）」

    随着六个月的疯狂杀戮，卡修恢复了自身的实力境界，甚至两者都有所提升。体魄境界都比原本强了百分之三点五，这是他上一次为了实验秘魄之力的作用而去提升的。

    因为根据厄夜怪客们得出的结论。

    在黑雨山庄中一次提升的实力过量，那么印记者很可能会无法控制，而被这股力量腐蚀，损害身体。严重者，直接爆体而亡。

    卡修对这一现象进行了测试。

    随后他发现，厄夜怪客们所言不虚。如果一次性提升实力过量，超出自身的能力控制范围，很可能会对身体造成未知的后果。

    但，卡修风象拳境界比象魄秘术高。理论上来说，他对于力量的精准控制超出了自身肉体境界。也就意味着，卡修可以把象魄秘术一直提升到虫咬篇的68%而不受伤害。

    因此，上一次提升时他做了一次尝试。

    一次性将体魄增加了虫咬篇的3.5%。

    实验得出结论，自己的猜测没错，但略有偏差。卡修确实可以把象魄秘术一直提升到虫咬篇68%，也就是第三次血液加速的境界。然而肉体依旧需要一个适应缓和过程。

    根据推测，他每提升虫咬篇5%，就需要休息一个月到两个月左右。毕竟，到了卡修这种强悍的肉体程度，甚至能和巨猿角力。

    他的5%，对于常人来说是相当恐怖的。

    按照推算。

    卡修如果想将肉体提升到第三次血液加速境界，需要大概四到八个月的时间左右。

    不算长也不算短，可以接受。

    毕竟，如果是按部就班的修炼密武。想要从第二次血液加速提升到第三次血液加速时间是以十年为单位的，除非你天赋异禀。

    放下心中思绪，卡修摆出秘术的姿势。

    顿时，一股热流从核心处扩散到全身。

    身体各处的坚硬肌肉强悍骨骼，在秘魄之力的作用下飞速发生着变化。肌肉变得更加致密紧实，形成了更好的发力形状。骨骼变得更加沉重宽大，白莹莹的像是种瓷器。

    需要数年的变化在一瞬间达成！

    卡修猛地睁开眼，捏了捏掌心。他能感觉到一股澎湃力量在身体中变得越来越强。

    「象魄秘术：虫咬46.7%→虫咬51.7%」

    距离虫咬篇大成的那一天越来越近了。

    感受了一下身体中的秘魄之力。

    还剩下四个半单位左右。

    刚才提升用掉三个半单位，卡修不由得啧舌，果然越是到后面越难。之前的尖刺篇一个单位秘魄之力就能提升百分之十几的进度条，而现在两者间的换算快要一比1%了。

    剩余：4.5秘魄之力

    卡修不由得将目光投向了一门硬气功。

    《石铠功》！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写完论文状态还不错，等会儿应该还有一章，我加速。这一章错别字等我把下一章码完再改，大佬们可以帮我捉捉虫。??^??

    另外推一本朋友的书，下面是简介。

    千万年前，天帝和神主横空出世，立道统，建天庭，连诸天，神魂映照万域。

    然，天帝暴毙，绝地天通。

    多年后，妖魔肆虐，掠夺造化，一名穿越而来的少年姜理依靠神秘观想法，迅速崛起。

    【你观想童趣，领悟观蚊成鹤、蛤蟆鞭法】

    【你观想百草园到三味书屋，领悟缩地成寸】

    【你观想龟虽寿，领悟长生不老法】

    【你观想逍遥游，领悟鲲鹏仙术】

    【你观想金瓶梅，领悟…】

