    回到卧室，卓其华熟练地拿起床头柜上的保鲜膜。

    “其实上次我们没尝试，上次我们俩脸上都贴了保鲜膜。这次可以试试，只有一方有的话，是不是也可以。”

    他给自己下半脸贴上又固定住，尝试着去

    亲桃夭夭那张唇。

    桃夭夭不自觉闭上眼，直到感觉温热。

    她睁开眼，竟然真的成了。

    卓其华开心地松开，“桃桃是不是感觉好多了？只有薄薄一层了，当真是感觉更好了。”

    桃夭夭搂着他的脖子轻轻点头，主动覆盖上去。

    上次二人舌尖只是简单触碰，这下子，卓其华吃了一嘴巴保鲜膜。

    但是他一点都不讨厌，因为隔着的，是她的桃香小舌。

    她今日份的主动让他有些意外，竟然还主动地吻向他的脖颈。

    她学着他的模样，给他留下一处处小樱桃。

    桃夭夭最后用额头抵着他的额头，“阿华不会离开我的对吗？”

    卓其华撕下保鲜膜，吻着她的唇角，重重地应了一声。

    他贪婪地嗅着她身上的桃香，“不会的，怎么会爱而不得。我怎么会离开桃桃？我这辈子都是桃桃的人。”

    桃夭夭有点后悔刺向了蒋云馨，她应该沉下性子好好盘问她才是。

    肚子传来一声长长的声音，桃夭夭立马慌张解释道：

    “我不是放屁，我是肚子响了！”

    卓其华弹了弹她的屁墩，“知道了，我去给下碗牛肉面。”

    桃夭夭举起三根手指，“一碗不够，三碗起步。”

    卓其华宠溺地刮了刮她的鼻头便起身去了一楼的厨房。

    来到一楼，他便冷下了脸。

    她的话他怎不会放在心上，只是他之前的记忆全无，有的只是头痛想起那些莫名其妙的事情。

    就在昨日，他又头痛了，这一次他看清那只狐狸成精后的脸。

    是自己.......

    难不成，他真的是一个妖精，专门来迷惑桃夭夭的吗？

    可是桃夭夭说过，她只是凡人的身躯，有阴阳眼而已。况且，要说迷惑，除了一开始的诱惑，后面他全都是真心的，他心里是真的有她。

    她说着自己会爱而不得，难不成真的是和他吗？

    他之前的自卑完全源于不确定自己是否真的存在于现实世界，当梦见那只狐狸是自己反而踏实多了。

    不管如何，是何身份，他只要是真实存在的就好，他就可以守护着她。

    他一门心思想着这些事情，手里不停歇地做着面条，完全没注意有个小人蹑手蹑脚奔向他。

    “我的大宝贝儿！”

    桃夭夭大嗓门一涵，直接跳上了他的后背，从后背紧紧圈着他的脖子。

    卓其华没注意，腿踉跄了下，拍向了她的大腿。

    “吓我一跳，要不是你身子小，我就把你摔了。”

    桃夭夭直接伸长了脑袋，重重嘬了他一口。

    “嘻嘻，忘了告诉你，再给我煎几个荷包蛋，出锅放糖！好多糖！”

    “小祖宗，你这要趴在我身上，我不好展示厨艺了。”

    桃夭夭看了看他两条手臂，“哪有，我没有抱着你胳膊。”

    卓其华握住了她纤细的脚踝，“我的意思是，我的身心都在你这里，懂了吗？”

    桃夭夭光溜溜的脚丫子一抬，跨在了他的肩头，另一只腿也灵活地跨了上去。

    她双手得意地渗进他的发丝间，“这样呢？骑你头上！哈哈，看我不欺负死你！”

    她一会敲着他的头顶，一会儿揉搓他的双耳，又一会儿又捏着他的双颊。

    最后不过瘾，两只手还伸出了他的鼻孔里，拽着他的鼻毛。

    卓其华无奈地承受着她作威作福的行为，得赶紧把面条盛出来。

    五碗面做好，卓其华举起双手抱住她的腰凑近水池。

    “洗手！”

    桃夭夭挥舞着自己的狗爪子，“诶呦，你嫌弃自己鼻孔脏吗？我看也没有鼻屎啊！”

    见她不听话，单手握住了她两只小手，打开水龙头，按压出洗手液给她清洗着。

    桃夭夭嘿嘿笑着，“阿华，我这么欺负你，你也不生气吗？”

    卓其华微微一笑，“那怎么办，这辈子就这一个媳妇儿。”

    她忽而收起笑容，因为，她再一次看到了他眼中的狐狸头。

    “怎么这副表情看着我？”

    桃夭夭慢慢扑进他怀里，“没什么，就是感觉自己挺幸福。”

    卓其华摸着她的脑袋，“好了，你坐在餐厅里，我把面端过去。”

    五碗，她连吃了四碗，卓其华一边看着她，一边吃下了最后一碗。

    二人各怀心事地躺在床铺上，卓其华想说出记忆中自己好像是狐狸精的事情，可又担心桃夭夭会害怕自己。

    而桃夭夭，害怕蒋云馨口中的狐狸精是卓其华。是狐狸精她一点都不介意，介意的是那句永生永世。

    自己到底和卓其华前世经历了什么呢？又怕告诉他，他会瞎想。

    不管如何，二人确定的是自己对对方的心意，或许这就够了。

    桃夭夭抱着他的力度紧了紧，头顶下一秒就传来一句关切的话。

    “冷吗？”

    她轻轻舒了一口气，暗道着自己怎么这么悲观了。明明现在自己幸福地不得了。

    “不冷，我想跟你说件事，你可不许生气。”

    卓其华像是猜到了，“是不是，又要回现实世界？”

    桃夭夭听出了他语气中的不悦，“馆长病了，殡仪馆不能没有管理的人，所以......”

    “哦......”卓其华听后翻了个身背对着她。

    “阿华.......”

    “不用理我！反正我就是个虚拟人！你不用在乎！”

    他心里的落差太大，说好了陪着他三个月不间断。若是一开始没有这般约定，他倒是没那么期待。

    桃夭夭明白这是他赌气的话，小心翼翼地抱着他的后背，圈着他的腰身。

    “卓其华不是虚拟人，他是桃夭夭的爱人，是桃夭夭决定携手度过一生的人。所以，她很在乎，她非常在乎。”

    卓其华听后回握住她的小手，动情回道：“哪怕卓其华是什么妖魔鬼怪，桃夭夭都喜欢吗？”

    “嗯！”

    她笃定的一声回答，让卓其华酸了鼻子。

