    青铜佛像！

    我眼中闪烁寒光，这时候被杨国庆一提醒，回忆起曾经的事情，果然发现了许多的疑点。

    我还记得一个月前，我在山洞中遇见爷爷变成的鬼魂，当时他问起我奶奶的状况，我就将奶奶信佛的事情和他说了一下，结果他当时感到十分震惊，而且还非常笃定的说以奶奶的性格是绝对不可能信佛的！

    现在回忆起来，奶奶的事情确实十分的奇怪，她常年将自己关在那间小小的佛堂之中，甚至连我这个亲外孙也不准进去，这么多年来，唯一一次出门来找我还是为了让我和龙女结下妖亲的事情，之后没多久我从后山回来，就发现她死在了佛堂之中。

    事出反常必有妖，我越想越感到惊悚。

    为什么常年不出佛堂的奶奶会因为小鲤鱼的事情跑来找我，难道真的是因为她和二爷爷被陈半仙所迷惑，听信陈半仙那个让我和龙女结亲就能保佑我楚家世代荣华富贵的鬼话吗？

    以他们的阅历，哪怕陈半仙说的天花乱坠，他们也不应该那么急切，甚至是带有强迫性的让我和龙女结亲才对，这放在寻常人家身上根本就讲不通。万一龙女因为被逼迫，心怀怨恨，事后报复我们怎么办呢？这里面的风险那么多，我不信正常的人会考虑不到这些。

    还有为什么之后二爷爷就神秘失踪，而奶奶死去呢？

    我忍不住打了个寒颤，总觉得这事情绝对不简单，说不定就连陈半仙也可能只是整个棋盘中的一个棋子。

    “二爷爷，你到底跑到哪里去了！”

    这事情我自己想是想不通，如今奶奶已死，想要得到事情的真相，恐怕就只有找到二爷爷了！

    还有那个青铜佛像，现在细细想来，当时跟随着我下山的小彪那一夜十分惊惧，像是被什么东西吓到过一样，甚至不敢靠近佛堂的位置，难道是它当时就感应到了什么吗？

    我心急如焚，恨不得现在就冲回村子，找到那个青铜佛像，研究一个彻底！

    然而也只是想象而已，现在正是深夜时分，阴气浓郁，村子里已经变成了鬼物的天下，除非我使用囚牛的龙鳞，否则进村子不亚于是羊入虎口。

    “我看你身上被那些鬼魂弄出了不少伤口，千万不要去抓挠。等到太阳出来后，照一照阳光就好了！”杨国庆看着我皮肤上的黑紫色伤口说道，上面阴气缭绕，让我感到身体发麻。

    我将脑海里的思绪放下，对杨国庆说道：“杨爷爷，不用那么麻烦。我这就将体内的阴气驱除出去。”

    说话间，我盘腿坐在地上，然后运转身体中的龙气，身上泛起一层淡淡的金光，随着龙气在体内运转，侵蚀进我身体中阴鬼之气也被驱除出去。

    随着一缕缕黑色阴气从我身体中升腾而出，我身上的麻木与冰冷感觉也渐渐消失，整个身体暖洋洋的一片，皮肤也恢复了正常的颜色。

    杨国庆在一旁看的目瞪口呆。

    他虽然侥幸吞服了蓝色葫芦中的天地精华，让自己的身体中产生了气，并且还直接达到了炼气期的顶峰。但他没有修炼方法，虽然能感受到身体中的能量，但他却无法调用，完全是浪费了。

    如果有道门的高人愿意教他道门法诀，他说不定可以凭借体内近乎于实质化的能量直接结出道家金丹。

    这时候，我顾不上杨国庆那种惊诧的表情。

    在运转龙气取驱除阴鬼之气的时候，我脑海里浮现出囚牛教授我的龙族修炼法诀。

    龙气，是属于龙族的一种特殊能量，不同于道门或者佛门那种只要努力就能修炼出的炼气体系不同。只有获得龙族逆鳞或者拥有龙族血脉的生物才能拥有，虽然获得条件苛刻，但一旦修炼有成，便能凭借龙气施展龙族的大神通，呼风唤雨，腾云驾雾，简直就和真正的龙族一般。

    囚牛传授给我的法诀名为“真龙诀”，说白了就是专门给拥有龙族血脉的生物修炼进化的法诀，按照法诀修炼，像螭龙、蛟龙甚至是龙马、龙龟之类的龙族亚种生物，就能不断提纯自己的血脉，改变外形，是自己进阶，最终向着传说中的真龙进化。

    当然了，我的身体中并没有龙族血脉，所以修炼这个法诀并不会让我最终化为真龙。不过也同样会让我体内龙气增加，甚至将龙气固体化，凝聚出类似于道门金丹和佛门舍利子的龙丹！

    同时，我脑海里也同样出现了许多关于龙族法术和神通的记忆，其中就有腾云驾雾、控水吞火、甚至是法天象地之类的神通，不过大多数都需要达到一定的境界才能修炼和施展。

    比如腾云驾雾这种传说中的法术，就需要我凝聚龙气，结成龙丹之后便能修炼。腾云驾雾啊，完全是传说中那些神仙才会的法术，光是想想就让我感到激动万分。

    不过我现在体内龙气虽然充盈，但距离凝聚龙丹还差了那么一点。

    我心里极度渴望强大的力量，此刻见到那些恶鬼已经退避，周围又有杨国庆帮我照看，没有了危险。我干脆将心一沉，盘膝坐在地上，按照真龙诀的要求开始吸收天空中照射下来的月光，修炼起龙气来。

    我按照法诀运转，对着月亮张口，一团由月光化作的氤氲彩雾从空中出现，被我吸进嘴中。这是日月精华，是世间万物生灵修炼所必须的东西，这团月之精华被我吸进口中，按照法诀在体内游荡了一圈，便被身体中的龙气所同化和吸收，我感觉到身体里的龙气微微增加了一点。

    按照这个进度，只要我每日坚持按照法诀吸收日月精华，要不了多久，我就可以顺利结出龙丹，获得更加强大的力量。

    这时候，杨国庆在一旁看着我的模样，以他的阅历自然知道我这是在进行修炼。

    他羡慕的看了我一眼，不过并没有打扰，而是盘膝坐在一旁闭目养神，顺带保护着我。如今村子已经化作鬼物的地盘，他和我已经成了两个最后的幸存者，自然要互相帮扶一把了。

    我此刻一心沉浸在修炼之中，根本感觉不到时间的流逝。直到天色明朗起来，天空中的月亮也渐渐隐去，我感受到再也吸收不到月之精华，这才睁开眼，看到天色已经亮堂起来，太阳从山后面露出了半个脸颊。

    我忍不住发出一声长啸声，全身骨骼一阵噼里啪啦的响动，感觉身体舒服极了，就像是有使不完的力气似得。就连身体中的龙气不仅彻底恢复，还增加了不少，按照我的估计，最多再用半个月的时间，我便能将龙气进行实质化，修炼出龙丹来！

    “楚河，你醒了？我看你昨晚是在修炼吧？”杨国庆对我说道。

    他眼中闪过一抹犹豫之色，似乎有什么话想对我说，但最终还是没有说出口。

    我点点头，因为第一次正式修炼获得了不少好处，心里十分欢喜。并没有注意到杨国庆的脸色有些奇怪。

    我说道：“杨爷爷，现在太阳马上升起来了。白天阳气重，那些恶鬼应该不会在这种时候出现，我准备再去一趟村子，找到那个佛像查探一下到底有什么蹊跷的地方。”

    “杨爷爷，你要和我一起去吗？”我一脸希冀的看向他。虽然白天那些鬼魂应该不会出现，但毕竟多一个人就多一份保险，而且杨国庆手上的蓝色葫芦能释放出那种冰鸟进行攻击，如果有他一起，安全性更加有保障。

    杨国庆深深的吸了一口气，最终大笑道：“我杨家世代担任村长之职，既然连你这小娃娃都不怕，那我又有什么好畏惧的呢！”

    我神色一喜，然后便收拾了一下，和杨国庆一同向着村子的方向走去。

    这一次，我一定要查出那个佛像到底是个什么东西！

    这时，没人注意到，我小心揣在兜里的那枚邪佛玉佩上闪过一抹幽绿色的光华……

