    其实，天三组的人估计错了。

    高桥并没有发现他们。之所以跳车又离车，这是高桥的警惕性，习惯这样去做。

    那辆车是事先安排好的，准备在高桥出来后，接应高桥的。而天三组的人开车追上那车后，只是看了一眼车内，发现没人，便不敢行动，开着车从前面路口拐了弯。

    这样一来，接应高桥的人也没有认为那是跟踪的车。

    可是，天三组人的估计后，担心出事，便让韩雪去通知曹宁。

    这一次，韩雪在下午的那个大石后，点了四根火柴。

    曹宁在点了三根火柴后，便一直守在窗口。按照约定，如果有什么后续，韩雪会联系自已。

    想不到这么快就联系自已了。曹宁感到，肯定出事了。

    四根火柴，是要求见面。

    曹宁不能从大门走，那样的话，会被发现的。要知道，曹宁对那个老板有看法。

    出店的事，难不到曹宁。

    他出了房门，轻轻地来到了二楼。在二楼的东边有一间杂物间，这是曹宁早就盯上的。

    进了杂物间，打开了窗户。这里离地面只有三米高。

    杂物间中，刚好有绳索，那都是旅馆凉衣服的绳索。

    曹宁将一根粗绳索绑在一个床腿上，那床上可是压了一米多高的床单，够重的。

    绑好了一头，曹宁拿着另一头绳索出了窗户。

    三米高，很快就滑了下来。

    落地后，曹宁又听了听楼上的情况，他才放心，没有人发现自己离开，小旅馆的楼上楼下没有人走动。

    确认安全后，曹宁才向着韩雪的方向走去。

    “什么事？”曹宁见到了韩雪后，问道。

    “出事了！”韩雪说。

    “出了什么事，别急，慢慢说。”

    “那个日本人的组长可能发现了被跟踪。”

    韩雪将情况一五一十地告诉了曹宁。

    听到这个情况后，曹宁差一点骂了出来。

    你也是天字组的，怎么跟一个人都跟不上。自己费了这大的劲都白费了。

    从韩雪讲的情况来看，那个组长不会再回来了。并且不会再与东条二人联系了。

    东条二人？

    曹宁想到了高桥给二人布置的任务。

    是不是在这之前，高桥就知道东条被盯上了？如果是那样的话，那么他给东条二人下的任务，就要考虑一下了。

    曹宁将自已的行为检讨了一下，感到自己没有暴露。那就是说，高桥的警觉，对自己住在三楼有怀疑，所以才使了这一套。

    那就是说，东条二人的任务，还是真实的。

    曹宁将自已的想法告诉了韩雪。

    “你是说那个日本组长没有发现跟踪。他之所以做出这些行为，是职业习惯。”

    曹宁点头：“这一切，在事先都安排好了。不然的话，哪有那巧，有车子带他离开？”

    韩雪也觉得曹宁的分析是对的。

    “天三组的人也说，对方不可能发现他俩跟踪。”

    曹宁说：“我觉得，那个日本组长不可能再来小旅馆了。我也不能再呆在小旅馆了。我建议，让天三组安排人进入小旅馆，接过我的工作。”

    韩雪说：“我向上级汇报，等待指示吧。”

    曹宁点点头，向着小旅馆跑去。

    回去的过程很平和，直到回到房间，都没有人知道。

    第二天，曹宁起床后，便收拾行李，下了楼。

    “这快就走了？”老板笑着问。

    曹宁递给老板一支烟：“有机会再来住。”

    老板将押金退还给曹宁，曹宁便离开了小旅馆。

    路过的时候，他看到了韩雪的车子，韩雪给他打手势，有事找他。

    曹宁回了手势，去苏州小吃店。

    之所以这样，是吃为曹宁感到，有人在跟踪自己。这个跟踪的人水平很高。

    韩雪看到曹宁这样，也猜到了有事，所以便没有下车。

    过了一会儿，韩雪知道了谁在跟踪曹宁。是那个小旅馆的老板。

    幸亏曹宁没有上韩雪的车，否则就被小旅馆的老板看的一清二楚。

    过了一会儿，韩雪看到小旅馆的老板回去了，她这才将车子启动，离开了那个地方。

    来到了苏州小吃店，曹宁在店门口等着。看到韩雪下车走来，曹宁也没打招呼，径直先走，在前面带路。

    他俩进入了一个小包间。

    “有什么指示？”坐下后，曹宁先点了菜，等服务生走后，这才问韩雪。

    “上面来信，同意你的看法，天三没有暴露。”

    曹宁点上一支烟：“但是，那个女人不会再出现了。”

    “女人？”

    曹宁将闻到了对方身上的香味的事说了。

    “这个情况，回去后，我会向上面汇报。知道她是女人，那么范围又缩小了很多。”

    这时，菜上来了。

    两人开始吃了起来。

    “上面也认为，东条二人的行动，既是掩护，又是行动的目标之一。”

    “是吗？”曹宁看着韩雪。

    “是的，这两个人一个是军事指挥官，手上沾满了红军战士的鲜血。一个是军统的处长，抓捕了不少的共产党人。日本人杀了他俩，做成是共党人的行为。这样的话，势必让那些顽固反共的国民党高官，极力反对联合抗日的方案。”

    曹宁也是这个看法，但是他的心中过不去那个坎：“我们不杀他，日本人杀他与我们一点关系都没有。组织上可以提前给国民党方面打个招呼。招呼打过了，人再死了，也就套不到我们的头上了。”

    “不能有这种思想，现在是国难时间，国共两党要放下成见，共同抗日。这是李部长让转给你的话。”

    曹宁听到李部长，便不再说什么了。

    “李部长还说，让你去向军统汇报。”

    曹宁差点跳了起来，我去向军统汇报。你知道吗？这两个人在共同抗日的时间内，暗中向共产党下手，继续抓杀共产党人，这样的人，值得去救他吗？

    但是，曹宁也知道自已左右不了大形势，上级让干什么，就去干什么。

    “你怎么不开窍，这是让你在军统那里立功。对你今后的工作有帮助。”韩雪用筷子点着曹宁说。

    