    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    龙血荒家当世大帝，浩瀚星空中，诸族皇者之下，几人可敌，证得了大帝果位。

    但现在，这位当世大帝心绪有些乱，对于锁天一脉，他们这一族因果牵绊太深，想要彻底斩断，就要从源头断绝。

    星光朦胧，这位当世大帝的身影在群星环绕中隐现，他身姿巍峨，如一尊强大的神祗，屹立在天地之间，威严震慑八荒，似要永恒烙印在这片天地之间。

    亿万光年之外。

    五荒大地上方的星空中，一片又一片星海瑰丽，勾勒成一幅浩瀚的星图，在这星图下，一道又一道巍峨身影显现，群星环绕，如诸神在会晤，而此时，这诸多身影都朝着一个方向，没有声音，星空寂静，有一种可怕的凝滞感，似可压碎一切生灵外物。

    锁天一脉祖地。

    “你将要坐化，就没有忧心吗？”

    荒家大帝再开口，语气有些许复杂，但更多的，则是淡淡的冷意，身为大帝，俯瞰星空，命运不能葬，睥睨古今，甚至有跨越时空之力，哪怕是至高皇者，也会给予足够的礼遇，乃至其中最强的那几位，被尊为准皇，睥睨宇宙八极，诸族敬畏。

    “你又没有未来，无力替人忧心。”

    青年轻轻摇头，语气平静，如在阐述某种事实，又好像是在描述既定的命运。

    这一刻，就是苏乞年，也感到了一种难言的恐怖气息，在天地之间弥漫，星光炽盛，一颗颗又一颗大星，似从亿万光年外而来，比山岳还要大，成千上万，在天地间转动，环绕着一尊如神魔般的身影，帝威流溢，域外闪电如龙腾，横亘亿万里，星辰破灭，灿烂如烟火。

    “吾为大帝，镇灭八方敌！命运难缚！时空留痕！”

    天地轰鸣，帝音如道，激荡诸天，这是一种大气势，帝威如星海，朝着大地倾覆而下。

    “你，废话太多了。”

    青年淡淡道，一只手抬起，拳印虚握，就迎着那道神魔般的帝身，轻飘飘地一拳打出。

    这一拳，落到苏乞年的眼中，初始尚且平淡无奇，但紧接着，在他光明心映照之下，被帝威激荡的诸天与道，此时皆平复下来，没有刺目的拳光，也没有浩大的拳势，只有一种沉静，宛如岁月静静流淌，万道徜徉在天地之间，亘古如一。

    而这一拳，就是一，什么帝威，诸天万道，都融于天地，归于一，于平淡中见真我。

    “诸天拳！”

    荒家大帝第一次失态，惊喝一声，甚至苏乞年从中感受到了一种深藏的慌乱。

    不错，就是慌乱，面对这样一拳，强如这位大帝级强者，威震诸天的存在，也失去了方寸。

    昂！

    有龙吟声，掀动了星海沉浮，荒家大帝长啸，宇宙星空震荡，帝威如神日横空，几乎在一瞬间惊动了整个北荒大地。

    同一刻，在北荒大地上任何一个角落，人们抬头看，都能够看到一道巍峨的身影，矗立在天地之间，环绕星光，置身于星辰大海，帝威弥天，哪怕相隔了亿万里，很多人也依然忍不住跪伏下来，承受不住这种威严大势。

    啵！

    但很快，这巍峨身影便如梦幻泡影，一触即破。

    一声轻响，似洞悉了古今未来，传递进入了每一个人的耳中，星海在崩塌，星光在溃灭，一颗又一颗大星炸碎，失去了牵引，在星空中绽开了一朵又一朵毁灭之花。

    噗通！

    锁天一脉祖地，山墙前。

    苏乞年似乎听到了落水声，冥冥之中，他似乎照见了一条伟岸长河，一道巍峨身影坠入其中，也只是掀起了一道略显壮阔的浪花，很快消失不见。

    时空长河！

    帝威消弭，天地重新焕发出澄澈的光，阳光灿烂，群山凝碧，这片古老的大地，在经历过无数风霜雨雪之后，依然坚定地矗立在苏乞年的面前，不因为岁月的打磨而粉身碎骨，没有风化的石体愈发坚凝。

    一位大帝，就这样被打落进了时空长河。

    苏乞年深吸一口气，他这位身份神秘，疑似活过了漫长岁月的师父，锁天一脉的老祖宗，似乎比他想象中更加强大。

    诸天拳法，这是那位荒家大帝的称呼，似乎便是刚刚他这位师父施展的拳法，很难想象，那样轻描淡写的一拳，却令一位无上帝者，几乎不见半点反抗之力，就被强势镇压。

    “试探，是要付出代价的。”

    这时，青年缓缓抬头，也是他第一次抬头，看向远方天空，虽然语气平淡，但亿万光年之外，那浩瀚星图之下，一道道巍峨身影，皆心神剧震，有星光绚烂，虚无扭曲，但瞬息之后，就似被一股无形之力抹平。

    那是一只大手，或者说是很多只一样的手掌，普通且并不修长，几乎同时出现在每一道巍峨身影面前。

    “你敢！”

    这一刻，在五荒大地的交界处，星图被定住，一道道巍峨身影发出了震动星空的怒吼，亿万里大地皆震，整个中域大地，很多强者有感，露出惊容，浑身绷紧，发生了什么，难道诸天百族提前打入天关，有无上之战拉开大幕。

    啪！啪！啪！

    宛如十数道惊天霹雳齐鸣，星空震荡，两条伟岸长河齐现，彼此之间有交汇处，一条斑斓十色，一条清濛濛的，有时光沙砾在岸边，有浪花溅起，隐现一个又一个世界生灭。

    混沌破碎，一片浩大深邃的虚空浮现，十数道巍峨身影坠入其中，惊动了诸多无上强者。

    有帝威流溢，惊鸿一现，但逃不过无上人物的感知，有人心生猜测，露出震动之色，若是为真，对于五荒大地而言，必将掀起一场大地震。

    锁天一脉祖地。

    青黑色山墙在阳光下泛着冰冷的金属光，苏乞年有些愣神，或者说是失神，光明心映照之下，他刚刚看到了足以令他铭记一生的一幕，在此后的修行路上，不管是怎样的境遇，都足以令他时刻想起的画面。

    十数道与荒家大帝一般巍峨的身影，浩大的星图下，十数道身影被同时掌掴，打入了混沌虚空……

    惊人的异象，一直过去了整整一天，都未曾尽数消散，而这一天，在苏乞年光明心映照之下，不说那位被打入时空长河的荒家大帝，就是那十数道坠入了混沌虚空的巍峨身影，也如同销声匿迹了一般，再没有显露出半分踪迹。

    祁清冷笑，背负断枪的年轻汉子目光冷峻，未置一言，河老三则拉着苏乞年，防贼似地盯住祁清，从石屋一角挖出了一坛血泉，石罐被土泥浸染，都长出了一层厚厚的石皮，拍开不知名兽皮鞣成的封皮，一股灵光幽幽，自罐口升腾而起，化成真龙，神凰，麒麟，玄武等等神形，交织长鸣，有生机流溢，成青藤缭绕，又有死寂之气，生死之间，一朵白花绽放，轻灵而柔弱，但苏乞年却从中感受到一股难言的蓬勃气息。

    忍不住深吸一口气，苏乞年浑身一震，早已到达关隘的修为，一下冲破了堤坝，一股死境气息诞生，紧接着，生死交织，阴阳相济，这刹那间，苏乞年一身修为境界，竟接连迈过了两重关隘，踏入了辟地境第三步。

    “再来血泉一碗！”

    河老三大笑，倒一碗如玉珀般的血泉，赤红如霞，苏乞年没有迟疑，一饮而尽，如饮下了整个晨曦。

    这一刻，他浑身都在绽放曦光，千丝万缕，如朝霞，似晨光，肌体晶莹，如玉石般纯净，一股滂沱的元气在体内涌动，渗入四肢百骸，涌入光阴小世界，滋养神庭世界，战魂高坐于天庭之上，真实不虚，此时长吸一口气，吞纳大量的元气，肩头的远古天龙，剩下的两只天龙爪，也于此刻由虚化实，彻底凝炼成形。

    足足半炷香过去。

    苏乞年再次睁开双眼，两道刺目的神光，比太阳还要耀眼，但很快敛去，重新变得平和，他深吸一口气，就朝着河老三躬身一拜，道：“多谢三师兄！”

    到了现在，苏乞年如何不明白，刚刚那一坛血泉的珍贵，不仅仅是上千年的陈酿那么简单，还有各种珍稀的灵药，其中苏乞年能识得的，就有诸天灵物榜上的珍贵灵根，乃至还有被化解了气机威严，消除了生命印记的强大兽血，疑似荒兽中的无上存在，哪怕很稀薄，也足以令这一坛血泉，价值难以估量，至少圣人也不可能拿得出来。

    摆了摆手，河老三道：“老三我这里也就这点宝贝，你那祁二师兄虽然忒不是个东西，但精通战法，多请益没有坏处，至于你那四师兄冷风，就有些没趣，枪法一绝，但可惜你悟了刀，不是一路，还有老大，老五、老六和老七，老五和老七常年坐关，数年难得一见，老大和老六则精通阵道，常年行走五荒大地，出入绝地，难觅踪迹，数十上百年不见也是寻常。”

    顿了顿，河老三道：“不过我们这一脉，这个纪元悟刀者，怕就只有小师弟你一人，老祖宗记名弟子有一些，但入室弟子，也就我等八人……”

    说到这里，河老三没有再说下去，只是拍了拍苏乞年的肩膀，屋子里，皮猴子般的小男孩一个跟头翻到苏乞年面前，倒立在石桌上，看向苏乞年，大眼睛湛亮，嬉笑道：“小叔叔你教我练刀好不……”

    皮猴子话还没有说完，就被黑了脸的河老三一把提起了一只脚，拖到了里屋。

    有惨叫声伴着鬼哭狼嚎般的怪叫，苏乞年有些哭笑不得，走出河老三家的木屋，看明月高悬，不知不觉中，月上中天，已经到了子夜。

    他走进了寨子深处，来到了那座古旧的石屋前。

    一头白发在月光下如水银般，偏偏光华不显，这是一个浑身自然弥漫着古意的年轻男子，立在那里，就如同替代了整个流淌的岁月。

    看这位今日给予了他太多震撼的神秘师父，苏乞年循着目光，看九天之上高悬如盘的明月，忽然有一种想念，没来由的挤满了他整个胸膛。

    说来，已经有大半年了，离开玄黄大地，有些时候，有些情绪，并不会因为离开的时月长短而积淀，只会因为不同的境遇，而衍生出不同的变化，这，就是人心。

    没有立即开口，苏乞年静候，直到明月西斜，眼前人方才落下目光，看向他，语气平静而温和，却也有一种不容置疑，道：“给你五年，立地成圣。”（正版订阅是对十步最大的支持！）