    李时见独孤倩不动筷子，顺着她的目光看去，尴尬地笑道：“你们两个快下去，有座位呢！”

    饭后他收拾好桌面，摆上香茶灵果，与她随意交谈起来，桌上晒太阳的猪猪看了一眼独孤雪，猫眼骨碌碌转动着，纵身跃入李时怀中，舒服地打起呼噜来，那眼神中得意之极。

    独孤雪正要挤过去，却发现自己身体太大，当下化形成一只白狐，也钻进他怀中，他不得不双臂环起，左右怀中一猫一狐，正相互瞪着眼睛，剑拔弩张起来。

    独孤倩不禁抚额叹息起来，心中暗道：“自己这妹妹修行几百年了，以前从没像现在这样对一个人如此依恋，就算是见了父皇母后她都不会如此，只是这试炼之地也剩下一些时日了，总是要分开的，到时怕是她不知道会有多伤心。”想到这里，只是暗自叹息不止，却也没有办法。

    入夜，在姐姐的生扯硬拽之下，独孤雪恋恋不舍地被带走了，哭喊声还在大街之上回荡。

    静室中，李时回想起今天的擂台战，一边修炼，一边总结经验，闪烁的电光直到天亮才暗了下去。

    起身到来小院，他喃喃自语道：“最后一战啊？真是期待，明天就可以去星火塔了。”感应了下丹田中的那柄黑刀，那道光影还是一动不动，只是稍微凝实了些。

    光幕升起，他虚空踏步走上擂台，对面站着一位全身银光闪闪如金属般的人形，气息比蛮牛还要强上不少，面无表情，目光正随着自己的身形而移动。

    “在下人族李时。”他上前拱手一礼，面带笑容地说道，目光在那人身上扫来扫去，看起来兴趣盎然，却显得极其不礼貌。

    “机械族诡形。”电音在擂台上回荡着，让人分不清男女，也辩不出他心情如何，感觉就像机器。

    随着飘渺的声音落下，战斗开始，诡形如水银一般，泄在地上，银白色的液体铺满了半个擂台，嘶嘶声响，液体中无数的小蛇挣扎着冲了出来，吐着信子，露出獠牙，向李时扑了过来。

    他眉毛一拧，感应之下那小蛇竟能屏蔽神识，铺天盖地的小蛇每一条都有大乘圆满的气势，漫天的银光如闪电一般扑了过来，他伸出手掌虚虚向前一按。

    面前瞬间升起一堵青光的气墙，将扑来的小蛇隔绝开，墙上滋滋的电流声响起，小蛇撞在墙上，火花四溅，纷纷掉在地上挣扎着，看起来十分痛苦的样子。

    李时身形轻侧，如闪电般伸出两指，夹住身后鬼魅的银光，一条更加细小的银白小蛇在被夹在指间，盯住他，挣动不止，红色的小眼中透着凶光，好奇地把它凑到眼前，正想仔细地观察。

    蛇信脱口而出，寒光直逼眉心，剑光闪过，那银光被击得粉碎，他二指用力，小蛇化成粉末飘散。

    “真是有趣，不过都是一些小道而已，现身吧，我们堂堂正正地打一场吧，这样才不会辱没你的名次。”清朗的声音回荡在擂台，见那诡形迟迟不现身：“那我就逼你现身了。”

    手中灵诀变幻，面前青色的雷球从虚空中显现，向着四周飞去，每颗雷球之间有电光流转，相互联连着，隐隐编织成一张巨大的雷网，将擂台罩在正中。

    雷网缓缓地收缩着，空气中银蛇乱窜，如网中的鱼儿一般，怎么也跳不去，只是嘶嘶地乱叫着，神色间慌乱无比。

    “还不出来么？”李时微微笑道，伸出的右手轻轻一握，网雷急速地收缩起来，银白色的小蛇被电网包裹住，缓缓的消失在空气中，心中自语道：“可别把他炼化了，真是这样那他实力也太差了吧！”

    电网中一条小蛇眼中寒光闪过，诡形惊讶无比，电子音响起：“看来对付蛮牛的方法对你无用呢！也罢，那就堂堂正正地打一场吧！”

    面前巨大的气息突然爆开，电网眨眼间被冲破，无数小蛇汇合在一起，银光流淌间，诡形悄然立在场中，目光紧紧盯着他：“比那蠢牛强上不少呢。”

    场下蛮牛哈哈大笑：“你才是蠢牛，你全家都是蠢牛，等老子实力再进一步，定要把你捶成一堆破铜乱铁，什么玩意，人不人，妖不妖的。”

    众人听了也跟着他一起哈哈大笑起来，人妖两族看不起机械一族由来已久，各自理念不同，却也没有什么好争的，都是为了追求强大的实力，说不上谁对谁错。

    诡形脸上难得升起一丝笑意，只是那笑容十分僵硬，还不如不笑。他缓缓伸出双臂，银光流转间，竟化成一对细长的银色双刀，气势疯狂上涨，双脚跺地，如螳螂般跃过擂台，直斩而下。

    李时上前一步，全身灵光大盛，手中诛仙剑青光内敛，身形幻出无数残影，迎着双刀刺去。

    双刀呼啸而下，带着天崩地裂的气势斩来，刀刀噬人；剑如流星，惊天的剑意直冲九霄，剑剑毙命。二人竟在擂台上施展刀法剑术比拼了起来。

    广场之上众修士看的是目不暇接，惊呼阵阵，想着如果是自己上台，怕不是一个照面就身首异处了。

    小院中独孤雪紧紧地抓着姐姐的手臂，指甲都陷进肉里了，丝丝血迹渗出，独孤倩黛眉轻皱，看着紧张兮兮的妹妹，无可奈何地说道：“干嘛不抓你自己啊？疼啊！你知不知道？”

    “知道啊，就是疼才不抓自己啊！”说着她以你是白痴的眼神看了过去。

    独孤倩气急，重重地弹了一下她的脑瓜，怒道：“看把你紧张的，放心吧，那诡形只是战斗诡异，蛮牛输给他只是被克制，以李时的战斗经验，十拿九稳的。”

    “真的吗？太好了，姐姐，我们走，去小院门口等着，为小哥哥庆祝。”说着拉起姐姐急忙向着小院赶去，仿佛再慢了一刻就会失去最重要的东西。

    擂台上，刀剑相交，虚空黑洞闪过，弹开二人，李时清喝一声，仙剑脱手飞出，空中分化成无数如丝般剑光，隐隐组成大阵向着对面镇压了过去。

    诡形倒退数步，收起双刀，如真人般喘气不已，心中却是巨浪涛天，那人之强，出乎他的意料，虽说自己也知道战胜蛮牛有些取巧，但拼命之下，自己也不怕他，只是这李时，好像与自己不在一个等级，越斗他气势越盛，再这样下去，怕是必输无疑。

    一股强大的气势压了过来，他急忙挺立身体，背后银光四射，瞬间化成三头六臂，手执长刀，斩向镇压过来的剑光，只等寻得一丝喘息之机。

