第一四零三章天眼破幻术，克制女妖族
“不要慌乱，它们是骗你们的，我们总共有三大世家和四域的强者在，哪里是它们说攻破就攻破的。”
“不要慌，给我杀，杀了它们，到时候，我们就可以和其他两路的强者汇合了。”
“灵境山脉，是属于天玄大陆的，不管什么时候，都不是它们妖兽的地盘。”
在此时，姜欢亦丝毫不慌乱，直言妖兽不过是在骗众人罢了，中路的人族强者，岂是妖兽那么容易攻破的。
要知道，中路那边，总共有四大世家的精锐子弟，还有四域的强者在，这样的阵容，它们妖兽说击溃，就击溃了吗。
要知道，现在才多久，要是妖兽能够有这样的能力，何至于让人族的强者，进入到灵境山脉的深处。
所以现在这个时候，只要众人奋力斩杀妖兽就可以了，等到这边的妖兽被击溃之后，就可以去汇合其他的人族强者了。
到时候，到底是什么情况，一看便知，根本就不用听它们妖兽，在这里胡言乱语。
更何况，虽说灵境山脉长久以来，都是妖兽在占据，但这不代表，灵境山脉就是它们妖兽的地盘。
灵境山脉，在天玄大陆的范围之中，不管何时，灵境山脉都是人族的疆域，这一点无论何时都不会改变。
此刻，它们不过是暂时的占据罢了，这其中，还是有一些原因才这样的，并非是说，人族没有能力收回。
姜欢亦说话的时候，直接带头杀了过去。
此刻，以两域强者的数量，跟妖兽强者混战在一起，丝毫不退让。
而且，也没有必要退让，这个时候，林清雅她们那群人，已经跟女妖一族的强者交手了。
在这个时候，女妖一族的强者，根本就脱不开身，想要施展幻术，来对付这边的人族强者，根本就是不可能的事情。
趁着女妖一族的强者，被林清雅她们牵制住的时候，正是一举击溃妖兽强者的时候。
现在这个时候，后面还有人族绝域和剑域的强者在后面压阵，完全可以控制，任何可能出现的意外。
听到姜欢亦所说的人族强者，此刻再也没有了其他的心思，只想着杀退妖兽强者。
在此时，绝域和剑域的强者，也在缓缓的朝着交战之地走来，给与了妖兽那边，相当大的心理压力。
本来，妖兽那边是想着，只要女妖一族的强者到来，人族这边就算是强者数量占据很大的优势。
那么，也没有什么可以担心的，毕竟，人数越多，在有的时候就会越是麻烦。
但是现在看来，好像不是那么回事，这一路的人族强者，好像早有防范，有了应对之策。
本来当做奇兵来使用的女妖一族，也就是妖兽一脉这边的杀手锏，可是现在，竟然失去了效果。
如此一来，它们的优势，就不存在了，不但不存在了，若是不能尽快的解决那些围攻女妖一族的人族强者。
那么，之后的时候，它们妖兽一族，就要面临着，在极短的时间之内，被人族强者击溃的局面。
到了那个时候，或许后面的妖兽强者，还未完全的进入到灵境山脉，就会被人族强者给直接灭掉了。
正是因为想到了这样的后果，所以妖兽强者纵然知道，现在数量不占据优势，可还是要尽全力的阻拦。
原因很简单，那就是不能让人族的强者，知道此时此刻，妖兽大陆的妖兽，已经可以进入到天玄大陆了。
要知道，人族强者有没有得到这个消息，区别还是很大的，若是可以的话，最好是不让知道。
妖兽强者预计，它们最少还要支撑一天的时间，才能够保证消息不外泄，要不然的话，后面的计划就会受到影响。
有了准备的人族，自然是不好对付的，下一次，来的人族强者，可就要比现在数量更多了。
这一次，根据它们妖兽强者得到的消息，人族那边，不过是出动了很少的一部分强者罢了。
原因很简单，他们知道数量太多的话，对现在的局势来说，不见得是一件好事。
可是，若是人族那边的强者知道，妖兽大陆的妖兽，已经通过封印通道，进入到天玄大陆之中，那就不一样了。
到了那个时候，人族强者一定会不计代价的，全力以赴灭了灵境山脉之中的所有妖兽，然后守着通道出口。
如此一来，只要是从妖兽大陆过来的妖兽强者，一个都跑不掉。
这种后果，不是在灵境山脉之中蛰伏和作为接应的妖兽，可以承担的下来的。
“都给我朝着女妖一族那边靠拢，我倒是要看看，他们敢不敢全部追过去。”
此刻，妖兽强者决定，还是收缩一下战线，先守住女妖一族的强者，这样的话，就不会有太大的损失。
原因很简单，妖兽强者不相信，所有的人族强者，都可以无视女妖一族强者的幻术。
因为，若真的是那样的话，他们就不会在女妖一族强者到来的时候，选择让一半的强者后撤了。
妖兽强者的指令下达之后，众多的妖兽强者，自然是不再一直往前冲击人族强者的阵营。
随着时间的推移，众多妖兽强者，缓缓的朝着女妖一族那边靠拢，而姜欢亦她们，自然是趁机斩杀妖兽。
在这个时候，能斩杀多少，那就斩杀多少，这是如今能做的最大程度了。
而林清雅那边，也一样按照计划，带着万余名人族轮回境巅峰强者，开始朝着姜欢亦她们所在的方位撤离。
一个时辰之后，双方再次分开了，这一次，林清雅带领着那一批人族强者，立于人族强者阵营的最前方。
不过，林清雅却没有在这里跟妖兽强者交手，因为，时间越来越接近了，施加在人族强者身上的武技，已经快要到时间了。
至少，有一部分已经快要失去了那种附加的能力，所以现在这个时候，林清雅就在逐一的给众多人族强者，施加无视幻术的武技。
“天眼破幻术。”
随着林清雅的走动，将天眼破幻术，逐一的施加到人族强者的身上，每一个被施加了天眼破幻术的人族强者，都开始往前推进。
因为，只有这样，才能够在女妖一族施展幻术的情况下，做到不受其影响。
林清雅的一系列行为，让对面的妖兽强者明白了，原来人族是依靠一名女子，来应付它们女妖一族的强者。
在这种情况下，妖兽强者自然是看得出来，也明白了，为什么会有之前的一幕。
本以为，是圣族之人到了，施展了清音破幻术，所以才会无视女妖一族的幻术，现在看来，不是这样的。
既然如此的话，那么就放心多了，只要不是圣族之人在，仅凭一名人族的女子，这么一个个的慢慢施展某种武技加持，那是没有什么用的。
至少，跟圣族的清音破幻术的效果相比，还是相差太远，效果也是不可同日而语的。
“看到了没有，人族那边的那名女子，根据我们得到的消息，应该是南宫靖舞的弟子，四位护圣者之一。”
“你们，一定要不计任何代价，去给我灭了她，只要她死了，那么一切就该结束了。”
“没有了克制女妖一族强者幻术的存在，这些人族强者，必然不是我们的对手，溃败只是早晚的问题。”
妖兽强者之中的领军者，召集了一大批战力高绝的妖兽强者，告诉它们之后需要做到的事情。
不管怎么样，哪怕这批妖兽全部战死，也必须要灭了林清雅，这个护圣者之一的存在。
只要林清雅一死，那么女妖一族的幻术，就会再次大放异彩，人族的强者虽多，最终也只会是一个下场。
妖兽强者听到这些话之后，直接二话不说，朝着林清雅所在的方位杀了过去。
对此，姜欢亦自然是早有防范，岂能让妖兽强者，这么轻易的就杀过来，真要是这样的话，那也太说不过去了。
对于杀过来的妖兽强者，姜欢亦调用了一部分，早就准备好的人族强者，让他们去挡住。
而那些，已经被天眼破幻术加持的人族强者，则是继续盯着女妖一族的强者。
他们这些人的存在，只有这一个任务，那就是盯死了女妖一族的强者，让女妖一族的强者，没有办法发挥优势。
就在姜欢亦她们所在右路，跟妖兽强者见招拆招的时候，中路的人族强者，此刻陷入到苦战之中。
在这个时候，人族后面的中路强者，还没有赶到此处，这些所剩不多的人族强者，只能死死的支撑。
唯一占据优势的，那就只有左边的人族强者了，那边现在，随着时间的推移，已经逐渐的把妖兽强者逼的往后退了。
若是其他两路，不会出现什么问题的话，很快，人族这边就会保持优势，一直往灵境山脉更深处推进。
如此一来，也算是此次灵境山脉之行，达到了预计的目标了，此战陨落的人族强者，也算是没有白白的死去。
