    三天后。

    韩非的蛙人族守卫长傀儡，一直都坐镇在东城。被一起安排过来的，有人族的两大的王者，还有刀锋一族的三名王者，加上太元他们化身的蛙人族拾荒者五人，一共是11名辟海境强者。

    整个东城，没有一个万鳞族王者坐镇。用的几乎都是外人，韩非自然是乐得如此，即便是他安排，也会把自己等六名蛙人族辟海境强者安排在一起。

    这一天，韩非就以正常的王者感知范围，偶尔的对外感知看看。

    忽然，他发现在50余万里之外，出现了一片黑压压的不祥生灵。

    跟着，韩非一如尽忠职守的模样，脸色大变，对天怒吼道：“不祥生灵来袭，全军备战，所有王者速速归位。”

    韩非喊话的同时，感受到山城领主的感知在这里扫荡了一下。

    跟着，南城，西城那边，相继发现不祥生灵的踪迹，也纷纷开始大喝起来。山城之中，尊者境强者，迅速归位。其中，韩非他们这边的人手是最差的。尊者境只有20万余人，余下的都是探索者级别的。

    可见，东城这边王者多不是没有道理的。反正都是外族王者，都是万鳞族附属种族，在万鳞族强者看来，能给他们这些，已经不错了。

    但是，韩非也无所谓，区区3000里城区，真要做什么，那还不是瞬间的功夫？

    在韩非就任这几天时间里，将这蛙人族守卫长的记忆看了个通透。这些不祥生灵，只是前戏而已，并不算是潮汐波。

    潮汐波，是一大片黑雾冲击波，潮汐波来临之际，整个海域都会被黑暗笼罩。那时候，才是山城开启净化大阵的时候。

    现在，只是这些冲击而来的不祥生灵，根本都用不着韩非他们出手，这都是那些尊者的事儿。王者在这里，就是起到一个坐镇的作用。

    这不，只听韩非大喝一声：“净石箭雨，准备。净化之墙，听我号令，随时准备发动。”

    城墙上，已经站满了尊者境强者，这些人都会使用战弓技，如战弓技这样的术法，在山城是免费对外开放的。

    当然了，真正的战弓神技，那也不是一般人可以弄的到的。

    所有人都屏息凝神，只有韩非他们几个，对不祥生灵攻城，颇为好奇。

    当那些不祥生灵每靠近一万里的时候，韩非就会播报一次。

    “十万里。”

    “八万里。”

    “三万里。”

    当这些不祥生灵冲击至2000里外的时候，只听韩非断喝一声：“射。”

    “咻咻咻~”

    就看见，漫天圣洁的白光，密密麻麻，数以十万计，宛若盛放的焰火，横掠长空。

    韩非的视野中，就看见那海量的不祥生灵，便犹如泡泡一样，在净石箭矢的净化之下，砰然炸裂，化作一片片黑色雾气，迅速被就近的不祥生灵给吞噬。

    哪怕那些没有攻击到不祥生灵的净石箭矢，在几乎要落空的都是，也会自爆开来，形成若净石水雷一样的雷电网，这雷电网或许一击并不能击杀一只尊者境的不祥生灵。但是数量一旦多了，尊者境的不祥生灵，照样还是得被净化的一干二净。

    这一波下去，不说击杀十万不祥生灵，那也得有五万。韩非都不禁感叹，混沌废土里强大生灵，就这么多的吗？

    但是，这一波箭雨，并未阻断不祥生灵攻城的势头。

    韩非他们只能守住东面，但是，不祥生灵冲击而来的地方，有高空，有正前方，甚至还有头顶。

    所以，在箭雨爆发出去的同时。韩非再喝：“头顶，净化之墙。正前方，旋转光翼。”

    就看见，一些早就已经准备好的尊者，手中抓着由净石打造而成的盾牌，直冲天穹。那净石盾牌在冲击而上的时候，可以展开成一片宽阔达百米的圣洁屏障。屏障开启之后，便会有电光闪烁，凡是冲撞而来的不祥生灵，多半会被这释放的电光给净化。

    正前方，所谓的旋转光翼，便如同旋转的风扇，一路横推出去，风扇所过之处，自会绞杀大片的不祥生灵。

    便是这一连三重的冲击，可以说，至少数以十万计的不祥生灵被净化。当然了，这些不祥生灵并不全都是尊者境。

    可以看见的是，不祥生灵其实也是会畏惧净石的力量，所以在一轮冲击过后，攻势放缓，大量的探索者境界混杂着尊者境的不祥生灵，停顿了片刻之后，才继续冲击而来。

    这时，韩非喝道：“一炷香时间，自由出击，此间收益皆归尔等自己所有。”

    “吼~”

    “杀啊~”

    很多人就在等着这一刻，这是他们大赚一波的时候。

    事实上，历年来的潮汐波之前，不祥生灵攻城的情况，和今天都是极为类似的。这一波资源收入，山城城主他们是看不上的，主要用于奖励山城的人民，激发他们的斗志。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡，修行者为了资源，同样可以不惜性命。

    看着几十万人一同冲击而出的那一刻，韩非不禁咂舌，这场面的确是壮观。因为这些人手中持有的武器，基本上都是由净石锻造而成，所以这种全军出击的战斗效果，其实非常好。

    至少说，在面对这些铺天盖地杀来的不祥生灵，那效果是相当的好。

    正常说，这第一波冲击战斗，山城陨落人数应该连半成都不到的。甚至说可能陨落人数只有山城的千分之一左右。

    毕竟，这座城为了百年一次的潮汐波准备了这么久，岂会连一个开场都走不过去，就被打灭个一两成？若是这般，这山城早就没了。

    韩非这边在战斗，太元他们就搁不远处看着。

    蜗皇还不禁传音讨论道：“韩非这小子的适应力还挺快，转眼间就能指挥作战了。”

    太元：“你以为人皇之名怎么来的？人族远征，哪一次不狠？”

    剑神：“我只是好奇，他是完全操控那蛙人族守卫长了么？竟完全看不出来那人有什么问题。”

    孔深：“兴许，他都已经入了尸傀一道了。”

    众人不禁暗暗点头，这种事儿落在韩非身上，很有可能的。这么长时间了解下来，谁还不知道韩非走的是多条大道？

    那么多条大道他都走的过来，区区一条尸傀大道，想必也难不倒他。

    不仅太元等人正在看着韩非，其实就连山城领主都对韩非的指挥不禁点头。当初，自己就是因为这家伙善战，才将山城守卫长的职位留给他的，此人也是完全屈服于自己，只想着多捞油水就满足了。胸无大志，却有善战之能，这样的人才，不要才傻。

    一炷香后在，海量的不祥生灵被击杀，算是消耗了一波山城的净石储备。

    但是，不祥生灵死的越多，逸散出去的黑雾雾气也就越多。最终，这些黑雾被一只强大的的黑鲨吞噬，使得他直接成长为辟海境的不祥生灵。

    眼看着那只不祥生灵已经形成，只听韩非喝道：“全员撤退。徐茂，陈庆，你二人速速击杀此凶。”

    刀锋一族的三人，看见韩非完全没有出手的意思，而是指挥人族王者去干这事儿。不禁微微摇头，心说人族果然是拾荒者海域最底层的种族，连蛙人族都可以轻易指挥的了。

    在所有人都这么想的时候，其实陈庆和徐茂还没真没有怨恨韩非什么，因为他们向来被当作底层看待，所以资源获得量也少。

    击杀这只辟海境的不祥生灵，可以获得他的能量结晶，没什么不好的。

    而韩非，其实就是这么想的。这么大一块能量结晶，不给我人族，难道给刀锋一族不成？

    辟海境的不祥生灵，因为是刚刚诞生，虽然也有天赋能力，试图口吞这俩人族王者。

    但是，能够离开村子，来到山城的人族王者，哪一个不是骁勇善战的？若非他们自知在村里实在无法成长下去，又怎会轻易出来？

    所以，徐茂和陈庆俩人，只鏖战10息，就将那只不祥生灵给净化了。

    至此，不祥生灵退了，韩非这边具体战损了几个人，那是守城军该去了解的事儿，韩非只负责战时调动。

    这辟海境不祥生灵的陨落，意味着第一波攻城的结束。

    只听韩非喝道：“半个时辰清扫战场，迅速回城。”

    而在另一头，不祥生灵大军被扫灭后，在他们的正后方，三个狼狈的万鳞族王者，出现在山城领主的视野。

    正是去小海村收税的那仨万鳞族税使，当然了，现在是韩非的傀儡。

    但其他人不知道啊！

    只听不少万鳞族王者惊呼：“二青？你怎么才回来？还赶上了这一波攻城？”

