    阮玲珑回家看到顾棉棉坐在那里，呆呆的，快走了几步。

    “棉棉，怎么了在这里发呆？”阮玲珑关切的问。

    顾棉棉回了下神，收回了呆滞的视线一笑：“妈妈，你回来了，我刚才出了会儿神，没听到你回来。”

    阮玲珑坐下来，温柔的抚了下她的发：“在想什么呢？”

    顾棉棉摇头，“随便瞎想了一些东西。对了妈妈，公司怎么样了，还好吗？”

    阮玲珑点头：“说起这个今天倒是奇怪，有几个人联系我，说和我们有合作意向，倒是比之前丢的那几笔生意还要大。不禁让人觉得，塞翁失马焉知非福。”

    顾棉棉听闻，知道慕战辰的确是打了个有用的电话，勉强一笑：“那就好，公司没事就好。”

    “哎呀，你这孩子是在为妈妈的事情担心吗？不用担心的，公司的事有我处理，你自己过好自己的生活妈妈就开心了。”阮玲珑安抚的说道。

    顾棉棉点头，犹豫了下，抬头问阮玲珑：“妈妈，你看，我刚才翻东西找到一块以前的手表。”

    顾棉棉说着把手上的手表抬起来给阮玲珑看。

    阮玲珑以前就见她戴过这块表，当初因为是慕战辰送的她很喜欢，但是后来她和慕战辰分开之后，就再也没有戴过。

    阮玲珑对顾棉棉的私人物品从来不过问，当然不知道当初她没把这块表带过来，只以为她一直都没戴，此时看到，唇角挂起了笑道：“这块表呀，你以前很喜欢呢，经常戴，好看。”

    顾棉棉身子微微一颤，心里的震惊几乎要藏不住了。

    这明明是慕战辰送给她的表，妈妈怎么会说这就是她以前戴过的。

    这块表，慕战辰说是定制的，所以不可能是自己也有一块相似的。

    她吞了下口水，试探性的说：“这表，是余生送我的，真怀念。”

    阮玲珑僵了下，紧接着掩饰一笑道：“是呢，是余生送的。棉棉，你还没吃晚饭吧，我去换身衣服，等下再下来陪你吃完饭。”

    阮玲珑说完就上楼了。

    而此时的顾棉棉，难受的几乎无法呼吸。

    妈妈在撒谎。

    既然是陆余生送自己的东西，怎么可能在慕战辰那里？但妈妈第一次回答这是她的表时，表情十分自然。只是说到是陆余生送的时，表情才有些僵硬。

    这说明自己以前的确戴过这块表，但这是自己的，不是陆余生送的。

    但为什么又会出现在慕战辰手里，而且又被他自然的当做讨好自己的东西，送给自己？

    顾棉棉觉得十分混乱。

    这份混乱，让她觉得危机四伏。

    一种难言的不安涌上来。

    商倾的话又在此时回想于脑海：记忆絮乱。

    这四个字，像是魔咒缠着顾棉棉，她一开始将信将疑，但现在对于身边的怪异，也起了疑心。

    妈妈为什么要在一点点小事上撒谎，而且这事涉及到了陆余生。慕战辰又为什么莫名对自己很了解。

    一切好像是一团谜，她不知道该主动去问自己的母亲，还是问慕战辰，但问了之后的答案，会是自己想要的答案吗？

    如果他们有事情瞒着自己，自己去问是不是得到的又将是新的谎言。

    大概是因为近朱者赤近墨者黑，在失忆前顾棉棉待在慕战辰身边，被她教了很多东西，包括侦查类和反侦察类的东西，甚至于发现什么可疑的事情，去应对的方法。

    甚至于不要相信自己的眼睛，要更相信实践的出来的结果。

    很多很多东西，现在虽在脑海里替换成陆余生教给她的，但说到底她是学到了不少东西。

    现在这种时候，顾棉棉马上分析出来了，在未确定谁会说实话的时候，不要贸然去问去打草惊蛇，而是要自己去探寻事情的真相。

    商倾……

    这个名字又在脑海里浮现了出来，顾棉棉咬着唇，觉得此事看来真的要去找商倾谈一谈。

    自己的记忆，难道真的有絮乱吗？

    那到底是为什么？

    若自己的记忆出了问题，妈妈是知道这事还是不知道，自己记忆出问题和慕战辰到底有没有关系？

    这些乱七八糟的猜测让她头乱，可她知道如果说一切的合理都被排除是非正确答案，那么看似最不合理的，有可能就是正确答案。

    顾棉棉打定主意，终于恢复了一点精气神。

    拍拍脸颊，顾棉棉深吸一口气，打起精神和阮玲珑一起吃了晚餐，之后上楼去了。

    将睡之际，顾棉棉将手表放在床头，视线又忍不住纠结在上面，许久才闭上眼睛睡去。

    她今天睡的早，才晚上十点，这个时间任娇娇正在酒吧里和朋友举杯言欢。

    “娇娇女王，你可是有日子没举办派对了，你消失的一年，我们都太寂寞了。”

    任娇娇冲他举杯一笑道：“去国外潇洒一年，才刚回国没多久呢，这不马上组织你们出来了吗？”

    任娇娇以前是派对女王，组织过A市大大小小无数的派对，靠着干这个，还发了一小笔财。

    后来正经画漫画就没搞过了，今天几个朋友联系，她又被叶云笙烦的没辙就答应了下来。

    酒吧里声音大，今天没搞什么主题派对，就是普通的派对，大家也是单纯的和任娇娇叙旧，只不过任娇娇现在变得这么有魅力，难免有人动了心思，想借机和她聊点派对之外的事儿。

    然而还不等聊呢，负责审核派对人员的姑娘就兴奋的窜到了任娇娇的面前道：“娇娇女王，你男朋友来了，你男朋友好帅啊！”

    任娇娇懵了一下：“男朋友？”

    姑娘激动的点头，任娇娇有种不好的预感，果然一抬头就见叶云笙走了过来，端着一副绅士的样子。

    任娇娇看到他，脸一下子黑了。

    阴魂不散啊。

    “你来做什么？”任娇娇黑着脸道。

    叶云笙笑：“你没告诉我来这里，我恰巧和朋友在这边，看到你就过来了。”

    这话说的滴水不漏，既没有当面挑明关系，却又叫人听起来好像就是男朋友的感觉。

