    我与死亡同行！

    这原本是非常帅气的一句话，属于亚索的台词。

    然而此时LoKen，真正的知道了什么叫我与死亡同行。

    他在接下来的十分钟里被由庄南带领的中野组合抓了足足四次。

    每次的死亡道路都是如此的相似。

    上线。

    然后天突然就黑了，再然后他就噶了。

    有什么操作空间吗？

    没有的。

    经济领先的梦魇杀ad难道还需要花费很多精力吗？

    完全不用啊！

    ad雀食可以c，在后期确实也很猛。

    但是前期在刺客面前，怎么活得下去呢？

    loken可算明白了为啥之前庄南打的比赛里，打完了以后对面ad的kda就会极速下降。

    废话，这能不下降吗？

    偏偏他拿庄南是真的没什么办法，维鲁斯大招能怎么办？

    尤其庄南反应又快。

    痛，太痛了！

    loken直接戴上痛苦面具，这谁顶得住啊？

    庄南并不觉得这有什么不对的，那他肯定要逮着好杀的杀啊！

    问题来了，谁最好杀？

    当然是ad咯！

    原谅我，loken，谁叫你是ad呢？

    因为害怕你后期给我a死了，所以我现在怼着你硬抓也很合理对吧？

    我一个中单身板又脆，抓ad是一件很合理的事情啊！

    “下一次鬼影重重的对象，是你哟！”

    庄南看着倒地的维鲁斯，露出满意的笑容。

    游戏时间已经逼近二十分钟了，s9的TES归根到底是一只中野主导的战队，当他们中野对抗劣势以后，TES就真的很难打了。

    从BP上，TES是考虑过中野强势程度的。

    问题是他们并没有好好发挥出来，庄南的嗅觉让xx根本没法给到他足够的针对。

    而在前期针对不了梦魇，跟自杀没什么区别。

    经济领先已经扩大到六千多，0/5的维鲁斯述说着loken的凄惨，甚至到了连观众都看不下去的程度了。

    “这把loken真的好惨啊，死成这样了都。。”

    “没办法，对面梦魇肥成这个鬼样子，他躲在二塔都被越了，能有什么办法呢？”

    “我真的晕了，为什么DMO能打TES打出这么大的领先？”

    弹幕也是有懂哥的。

    两队的纸面实力相差并不大，但是DMO就是能节奏全方位的领先TES。

    为什么？

    “因为辛德拉压力给的不够啊。”

    庄南自言自语道，

    他也是用梦魇对线过辛德拉的。

    辛德拉前期压力一定得给足，逼迫梦魇先掉中一塔以后，辛德拉就好打很多了。

    但是knight给庄南的压力。。。

    说实话，也就一般般。

    不是knight弱，而是庄南太强。

    迄今为止唯一在他穿越过来以后在对线给到他压力的人，只有rookie。

    那个刚刚拿了s8冠军的中单。

    knight现在，还是有些稚嫩。

    但是knight不知道啊。

    此时的他已经有些自我怀疑了。

    辛德拉是他招牌英雄，他当然对自己的辛德拉很自信。

    问题是，他这把已经很努力的想要去跟上庄南游走的步伐，却始终慢了一拍。

    这种无力的感觉让他非常错愕。

    “难道我真的不适合游走？”

    他不由得想道。

    每波都慢一点，这是很让人沮丧的事情。

    游戏时间二十三分钟，庄南再度找到了xx。

    这次，xx已经非常谨慎。

    哪怕在自家野区刷野，强迫自己不去在意对面正在控的龙，他也谨慎的开启了扫描。

    然而，这又有什么用呢？

    庄南一看。

    哟？

    还敢排眼？

    你完了！

    “拥抱黑暗吧！”

    梦魇关灯，再次冲向xx。

    这次xx身边是有队友的，knight在他旁边。

    但是庄南落地的第一波爆发实在有些夸张！

    等到辛德拉推出球来的时候，因为w护盾挡下了盲僧大招，原本梦魇就要被眩晕秒掉，盲僧也已经交出闪现要逃跑掉了。

    但是庄南就是闪了出来。

    就很不讲道理。

    这是一个非常极限的穿梭闪现。

    金光炸裂，来到盲僧身边补上最后的输出！

    knight看着自己面前死掉的xx，扔出了大招。

    梦魇被终结！

    但是他的脸上没有丝毫的喜悦。

    “大龙！”

    庄南轻吼一声。

    “直接开打，对面打野没了，中单没大招，威胁不大。”

    这，就是knight没有喜悦的原因。

    虽然梦魇终结送了非常多的经济，但是打野死了！

    有人说庄南是乱飞的，他可不是乱飞的！

    每波动作之前都是考虑过了的。

    这波换掉打野只会赚，因为对面ad没输出，中单没大招。

    这样的情况下，剩下的四打四要是DMO还能输，干脆也别打比赛了，找个好点的厂子拧螺丝去吧，正好现在春天四五月份，是进场的好时机。

    庄南从不保kda，他死的少不是因为他跑得快，是因为他杀的快。

    只要我把对面全杀了，我就不会死！

    针对ad也有这个意思在，只要对面ad被我打烂了那么他就不能后期风筝秒掉我了。

    好可怕啊adc！

    所以必须多秒几遍，不给他机会。

    没有任何波澜，小鹏在这种情况下是不可能掉龙的。

    对面打野都没有，哪怕knight想要配合维鲁斯的技能来一波卡点秒龙。但是伤害是真的不够，维鲁斯发育太差了。

    拿下大龙，接下来就有点顺理成章了。

    最后的关键团里，庄南身上带着复活甲，硬生生冲进去跟维鲁斯亲嘴。

    一个adc什么时候受过这么大的委屈？

    但是人家复活甲，loken表示玩不过他。

    DMO选手一拥而上，巨大的经济优势下打出了二换五。

    游戏结束，knight最后绝境中砍下双杀，却依旧挽救不了这把游戏。

    已经结束嘞！

    第三把，庄南更加不当人。

    面对想要拿后期大核的knight，他直接选出了男刀。

    嘿嘿，adc，我的adc！

    对线期他被knight的发条压了足足十多刀，男刀嘛，是这样的。

    但是当他到达六级以后，随着一波波的节奏游走，loken的脸色也从平静到抽搐再到麻木。

    adc最怕什么声音？

    当然是幽梦响起的声音！

    每当桃花开的时候，loken都会想起一个人。

    这个人拿男刀，把他杀超鬼了。

    他心态崩了，整个人在接下来的比赛中如同梦游。

    knight已经非常努力的发育了，中期补刀一度领先五十多，但是他没有丝毫开心，因为他知道自己队友已经被游穿了。

    游戏结束。

    knight从座位上站起来的时候，都还是懵懵懂懂的。

    就这么，结束了？

    所有人都觉得DMO跟TES会是龙争虎斗。

    但是谁也没想到，DMO直接三比零，轻松的带走了滔搏！

    

