    费莱尼头球摆渡，球弹了一下，反弹起来差不多到了唐正龙腰部那么高。

    按理说此时最应该做的就是卸球，然后射门，但是唐正龙想到了和伊布的赌约。

    “这不就是蝎子摆尾的好机会吗？”

    说干就干。

    “唐在干什么？”

    “这是踢毽子吗？”

    唐正龙此时的动作很像是在踢毽子，原地做了个蝎子摆尾，当然了，“蝎子摆尾”只是存在于唐正龙自己的心中，在外人看来，这不如说是一次奇葩射门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    “唐正龙进球了，但是我不知道他为什么那么做，总之恭喜他。”

    唐正龙冲向伊布。

    “跪下。”

    “……”

    “唐，我不想殴打你。”

    “我们说好的，我完成蝎子摆尾进球，你亲吻我的球鞋。”

    伊布彻底傻住了。

    “什么？”

    “你那是蝎子摆尾？”

    “没错啊。”

    伊布不知道是该笑还是该哭了。

    “对不起，我没看出那是蝎子摆尾，动作挺娘的。”

    ……

    ……

    “你想耍赖？”

    “我没有耍赖，你那根本就不是什么蝎子摆尾。”

    “你耍赖，快点跪下亲吻我的球靴。”

    “不可能，你那动作可以叫我是伪娘。”

    唐正龙浑身上下都不好了，明明是蝎子摆尾好不好。

    伊布走了，唐正龙找到队友。

    “你们说我刚才的动作是不是蝎子摆尾？”

    “蝎子摆尾？”

    “不像，我们还以为是什么中国功夫呢！”

    ……

    好吧，二次打击，打击就像龙卷风，唐正龙的脑海里忽然响起了周董的那首《龙卷风》。

    “系统，这个世界就你最懂我了，你说我那是不是蝎子摆尾？”

    “……”

    “主人，这次我站在伊布那边，你是挺娘的。”

    “……”

    “呜呜呜呜。”

    解说席上。

    “为什么唐正龙进球之后并不高兴？”

    “对啊，闷闷不乐的，这可是欧冠进球，要是一般人，肯定乐疯了吧。”

    “难不成唐正龙已经得了一种叫进球麻木症的病了吗？”

    进球麻木症？

    有这样的病？

    这时系统跳了出来。

    “主人，你可以购买蝎子摆尾技能啊！！”

    “多少点？”

    唐正龙估计系统要坑自己，一般当自己很想要什么东西的时候，那么系统就会坑自己。

    “500点。”

    ……？

    “这次这么良心？”

    “慢着……”

    唐正龙翻了一个白眼。

    “就知道。”

    “这个技能是辅助技能。”

    “我知道了，就是不保证进球对吧？”

    “没错。”

    现在唐正龙对于技能已经很清楚了，也就是说这个技能可以帮助你完成蝎子摆尾，但是不保证能进球。

    “无所谓，我进球已经很多了，购买。”

    “其实还有……”

    “没必要说了，我相信我的实力。”

    *****

    1比2对于穆里尼奥来说是不可接受的。

    “给我进攻，我们不能输给埃弗顿，决不能！！”

    国际米兰的进攻一浪高过一浪，夸雷斯马的传中被挡出。

    角球！！

    夸雷斯马跑过去开角球，唐正龙也跑回来了。

    “伊布。”

    “兹拉坦。”

    “伊布。”

    伊布白了唐正龙一眼，“你到底干什么？”

    “防守你啊。”

    伊布拒绝搭理唐正龙。

    夸雷斯马角球开出，皮球划出一道美丽的弧线，两队球员在中路激烈争抢头球。

    但是谁也没有碰到皮球。

    眼看球就要来到后点了，这时唐正龙快速插上，卡住位置。

    “别抢，这是我的球。”

    伊布微微一傻眼，没想到唐正龙这么快，这次是吃亏了，但是他已经没办法了，位置被卡住，只要一动手，那么就是犯规。

    唐正龙准备一个大脚把球踢飞，但是奇怪了，为什么身体忽然就像不是自己的。

    糟了！！

    难道蝎子摆尾也能在自己的禁区里使用？

    只见唐正龙跳了起来，用后脚跟触球，皮球划出一道美丽的抛物线，坠进本方球网。

    ……

    ……

    现场所有人都震惊了，包括唐正龙自己。

    “蝎子摆尾乌龙球？”

    “这球太漂亮了，虽然是乌龙球。”

    唐正龙快哭死了。

    “主人，我刚才本来就是想告诉你这个的，离自己的球门远一点，但是你不让我说。”

    “呜呜呜，我怎么知道！！”

    就在此时，不知道是谁过来捧着自己的球靴。

    “唐，我心服口服，我亲吻你的球鞋。”

    伊布在唐正龙的球靴上吻了一下，但是唐正龙开心不起来啊，因为这可是乌龙球啊。

    队友跑了过来。

    “唐，我们知道你喊我伊布有赌约，但你也不能这样吧。”

    “我是不小心的。”

    “不小心？这乌龙球可以拿普斯卡什进球奖了，你告诉我们这是不小心的？”

    “我真的是不小心的。”

    唐正龙真的是不小心的，但是这不重要，重要的是根本没人信。

    *****

    2比2，穆里尼奥很满意，虽然进球是唐正龙。

    “继续进攻，我们要赢下对手，这是我们的主场。”

    莫耶斯看了看手表，心中在盘算。

    “阿兰，对手如此强大，又是客场，我觉得一场平局是完全可以接受的。”

    “大卫，你准备换人？”

    “对，我想换下唐正龙，换上一个防守球员。”

    “还是换萨哈吧，唐正龙不一定会愿意下场。”

    莫耶斯不爽道：“他都叛变了，还有什么可说的。”

    呵呵呵。

    “我想唐是无意的。”

    “我知道，但我要揪住这件事，让他以后老实点。”

    没想到唐正龙主动跑过来了。

    “老大，不要换下我。”

    “……”

    “不要惊讶，我会读唇语。”

    “读唇语？你TMD还是个全方位人才啊。”

    其实唐正龙就是会解读几个简单的单词，比如换人，比如进攻。

    莫耶斯理直气壮道：“唐，你觉得你现在还有什么资格和我说什么吗？”

    唐正龙点点头。

    “老大，我一定要再进球，他们嘲笑我，我要证明自己。”

    “不行，我要换下你，2比2够了。”

    “那我会成为欧冠历史上第一个不服从主教练换人的球员。”

    “你！！”

    阿兰露出诡异的微笑，就像是在说，“看吧，我就知道。”

    “好吧，再给你10分钟，如果你不能进球的话，我就换下你。”

