    在颜琴琅看来，王高大师此来皇朝，是为了参加论丹大典。

    而尉迟克玿借口检查传送阵，也不过拖延其一日。

    明天对方就会前往湄阳城，为郡试做准备。

    颜琴琅知道，自己姐弟的分量，不可能让这位大师，长留城主府，钻研透了丹方之后，炼制完所需化形丹之后再离开。

    就在此刻，裴凌耳畔再次传来系统的提示音：“叮咚！外界陌生丹方已经收录完毕，请宿主命名。”

    裴凌在心中说道：“叫【炼丹术·化形丹】。”

    他命名毕，暗忖既然丹方已然收录完成，材料也都是现成的，那还是当场解决了此事的好。

    毕竟，智障系统刚刚煮过城主夫人，虽然对方并不清楚真正的罪魁祸首，但对于裴凌来说，还是有所弥补，方能安心。

    “好！那我现在就开炉，为令弟炼制一炉化形丹。”裴凌点头道，反正对他来说，左右不过是一句托管的事情，毫无技术含量。

    闻言，四座皆惊！

    刚刚拿到化形丹丹方，不过扫了一眼，就敢当场开炉？

    众人下意识的看向薛如琰，难道化形丹的炼制，对于五品炼丹师来说，竟然如此简单？

    薛如琰分明的怔忪了下，旋即恢复如常，心中却比其他人更加惊骇，他是五品炼丹师，最是清楚五品炼丹师的能耐！

    化形丹本身就是结丹层次的丹药，更重要的是，这种丹药非是人族使用，而是给妖修服用，其炼制难度，远超寻常结丹期的丹药！

    哪怕是以他现在的炼丹术，都有炼制失败的可能！

    而且这还是他对于化形丹丹方了如指掌、已经炼制过很多次的情况下！

    若像王高大师这般，刚刚拿到丹方，就开炉炼丹，他恐怕炼制十炉，都未必能够成丹一炉！

    亲眼目睹过王高大师当面炼制极品筑基丹的炼丹之术后，薛如琰对其的丹道造诣，早已是心服口服。

    但此刻，他不禁微微皱眉。

    这王高大师，还是太年轻了！

    虽然知道年少轻狂是难免之事，而且王高出身万虺海，遭受过重溟宗的荼毒，急于借助炼丹之术在皇朝立足，想趁此机会一战成名，也是人之常情。

    可薛如琰还是感到一阵不喜，毕竟在他心目中，王高如此年纪，如此技艺，本身就前途无量。

    完全没必要为了一时的名声，莽撞冒险。

    这种情况下的炼丹，哪怕只追求成丹，不讲究品质，也几乎不可能！

    想到此处，薛如琰脸色不禁沉了沉。

    而这个时候，裴凌见众人望着自己的目光似乎有些古怪，迅速看了眼酒杯中的倒影，并没发现【血无面】有什么破绽。

    想不通原因，他便立时起身，取出丹炉，毕竟刚才话都说了，若是一直坐着不动，反而会叫人起疑。

    见裴凌连丹炉都拿出来了，竟然真的要当众当场炼丹，四周之人迅速回过神来，纷纷精神一振，整个宴饮的目光，都投注在了他身上。

    裴凌检查了一番储物囊中的材料，发现城主夫人预备非常齐全，而且，可能是担心他炼丹失败，也可能是为了表示诚意，对方足足准备了十份材料。

    他确定没有任何缺少之物，正要开始托管，忽然想起一事，转向薛如琰，问道：“薛大师，请问化形丹的炼制，一般耗时多久？”

    薛如琰闻言一怔，旋即如实说道：“化形丹很难炼制，以绝大部分五品炼丹师的水准，初次炼制的话，可能需要数天。”

    “毕竟一种陌生的丹药，需要一点点摸索其药材的提炼、融合时火候的把握……倘若比较熟练了，那么三个时辰就差不多了。”

    闻言，裴凌心下迅速盘算了一番，他直接无视了薛如琰前半句话。

    系统托管，肯定是最为熟练的炼制之法。

    既然知道大概是三个时辰，这就好办了！

    于是，他立刻解除体内一颗毒丹的封禁。这颗毒丹的发作时间，正好是三个时辰。

    紧接着，裴凌在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·化形丹】。”

    系统迅速上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【炼丹术·化形丹】需要……”

    “叮咚！检测到……”

    “叮咚！系统正在为您修炼……”

    伴随着系统一连串的提示音，系统操控着裴凌的身体，召出寒髓火点燃丹炉，开始炼制化形丹。

    原本的歌舞伎人早已被颜琴琅打发下去，整个偏厅一瞬间静可闻针，所有人都目不转睛的盯着王高。

    只见前一刻还客客气气的王高大师，甫召出灵火，就仿佛换了一个人一样。

    沉稳，内敛，冷静，精准……在尉迟克玿等高阶修士的感应之中，王高似乎瞬间褪去了所有情绪，其一举一动，都周密的仿佛拿尺子量过，没有一丝一毫的多余，也没有一丝一毫的迟疑或急躁。

    温炉、处理药材、投放、融合丹液……裴凌的每一步，都俨然经历过千万次的操练与计算，充满了游刃有余的从容不迫。

    玉麟书院的三名学子，顿时打起了十二分的精神，眼都舍不得眨的望着不远处的王高大师。

    当初海选的时候，王高乃是以一名寻常散修的身份参赛，几乎全程毫不起眼。

    等他们注意到对方时，对方一炉培元丹已然到了最后关头，是以，他们并没有看到多少这位大师神乎其技的炼丹术。

    此刻，对方再次当众炼丹，顾南薰三人自然目不转睛、一瞬不瞬，唯恐错漏了一丝半点！

    “王高大师的炼丹手法，好流畅！”辛余寒传音说道。

    “不止流畅！你们注意到没有？他没有任何多余的动作，每一步药材的处理与投放，还有丹火的衔接，都恰到好处！”顾南薰心情震动，沉声传音提醒。

    “八品炼丹炉，八品灵火……”贺竹志不禁轻叹一声，“王高大师的炼丹炉和丹火，委实配不上他的丹道造诣啊！”

    顾南薰微微皱眉：“不要走神！仔细看！”

    这种机缘，可遇不可求！

    以王高大师的炼丹水准，必然会在本次论丹大典中一飞冲天。

    到时候，哪怕以他们的出身，想要像现在这样，近距离观看对方开炉炼丹，恐怕也是不可能。

    所以，必须珍惜此次机会，能学到一点是一点！

    然而，尽管他们看的目不交睫，但裴凌炼丹的手法，实在太快，彼此之间的水平差距悬殊，他们起先还能够看出一点名堂，很快，就有点云里雾里，没过一会儿，三人眼中都是迷惘……是的，他们已经看不懂了……

