    周母听见周父这么一说，更生气了。

    “你个闷葫芦，不搭腔也不要给咱闺女泼冷水。”

    周父懒得和家里这一帮女人说话，他扛着长烟杆，摇摇晃晃出了小院。

    一出小院的门，周父就看见华无瑕和裴雪松俩人并没有往小学校去，而是去了村长家。

    “村长……”

    裴雪松在屋外叫了一声。

    村长便到门口招呼着裴雪松，道：“裴老师，你快请进。”

    裴雪松和华无瑕坐到村长家的炕上。

    村长家里人拿了一些葵花籽和花生以及大枣端到了炕桌上。

    “裴老师，这位是？”

    裴雪松道：“这是我爱人，华无瑕，也是一位医生，村长，我今天来找你，是要给你说，我要回帝都了。”

    “啥？”村长冷不丁的问了一句，“你要回帝都了？”

    裴雪松轻声道：“承蒙村长多年照顾，学校方面，得你向乡里打申请，请乡里尽早派人来继续教孩子们读书，村长，对于农村孩子来说，好好读书。就可以看见不同的世界。”

    村长看着裴雪松，他还没走，他就不舍了。

    裴雪松来的这些年，替他省了不少事。

    就说这小学校的老师。

    裴雪松一人教了五个年级，要是裴雪松不教了，这些孩子去哪里读书？代课老师一时半会也找不到合适的呀。

    距离他们瞎子坡最近的小学校，大人走这雪路都要两小时，更何况还是这半大的孩子。

    还有裴雪松这个医生在，对瞎子坡也有很大的益处。

    这裴雪松一走，瞎子坡瞬间就玩不转了。

    “人家那些知青回城的回城，你能回帝都，我也替你高兴，你也不是咱瞎子坡的人，行，你要准备什么时候回？”

    裴雪松苦笑道：“明天。”

    “这么急？”村长迟疑道，“是周凤梅的缘故？”

    裴雪松倒也没有否认，“有她的缘故，最重要的是，我在帝都还有很重要的事情。”

    在去周家的路上，华无瑕给裴雪松说了帝都发生的事情。

    华无瑕想去大学任教，裴雪松当然也想要陪着华无瑕去大学任教。

    对于裴雪松来说，有华无瑕在的地方，就是他的家。

    裴雪松和华无瑕中途分开了这些年，如今也不知道自己还能活多久，夫妻俩能和和美美的在一起，也是一件很幸福的事情。

    “行，我也不客套的挽留你，你有什么需要我帮忙的，尽管招呼。”

    裴雪松道：“村长，我想安安静静的走。”

    主要是，裴雪松也不知道周凤梅那个疯子，要是知道他们要走，会不会做出什么更夸张的事情。

    “我明白。”村长道：“周凤梅这事做的不地道，你且放心，我绝对不会走漏风声。”

    裴雪松和华无瑕在村长家呆了一会儿后，俩人又回到了小学校。

    小学校的教室里，叶琳琅正在给瞎子坡的孩子们讲叙外面的世界。

    飞机、冰箱、洗衣机、空调、小汽车、火车等等对于他们来说，都是特别新鲜的事物。

    孩子们听的津津有味，纷纷举手问着叶琳琅一个又一个新的问题。

