    从老家回来了，明天恢复更新。.

    ————————就在水灵子分神之际，一只纯阳大手从天而降，向着她的头顶拍了上去。

    水灵子已然被朱八姐算计了用飞叉大阵围住，这个时候终于有人沉不住气，骤然出手突袭水灵子，意图与朱八姐联手围攻，这样虽然依旧不能够解决水灵子，但只要将其重创，纯阳五行大阵威能自然也就大降，到时候这水灵子便是五行阵当中的绝大破绽。

    “西门明宇！”

    水灵子见得纯阳大手顿时尖叫一声，灵宝水行云一绕，将水灵子护在其中，这个时候朱八姐也已经发动了飞叉大阵，一枚枚带着纯阳之气的飞叉纵横交错，却始终将她困在其中不得突破。

    然而水灵子的灵宝在将自己牢牢护住并不断抵挡飞刺而来的飞叉，可对于天空当中落下的纯阳大手却是视而不见。

    这一击若是着实落在了水灵子的身上，就算无法击杀一位纯阳老祖，至少也能够让其吃一个大亏，只是这也太过了容易了一些！

    朱八姐虽然对于自己的飞叉大阵信心十足，却也没有自大到仅凭自己一上来就能够令一位修炼时曰远在自己之上的纯阳老祖到了顾此失彼的地步！

    “西门老儿，好不要脸，且吃你火爷爷一招！”

    朱八姐恍然，难怪水灵子有恃无恐！

    纯阳五子浸银五行大阵数百年，默契自然不仅仅只是在五行大阵当中，水灵子对于头顶的纯阳大手不管不顾，就是料定了火灵子必然会在恰当的时候突然出手，以解自己之危！

    半个天空当中都在这一声大喝之后染成了火红色，然而天空当中却始终不见一道火光，而半空当中那一团纯阳云雾当中却是传来一声怪叫，纯阳大手不等落下便即收回。

    一声爆响紧跟着纯阳云雾当中传来，一道红光从纯阳云雾当中透出，而后火灵子整个人从云雾当中倒飞而出，而那云雾当中的纯阳之气却快速消弭，西门明宇一马当先上前追击，整个天空都在随着二人各种神通术法的施展而变换着颜色，一时间那火灵子居然被西门明宇压在了下风！

    与朱八姐联手围攻水灵子不成，但至少再次牵制住了纯阳五子中的一位，朱八姐与西门明宇接连出手，两大圣地的两位纯阳联手针对五行宗，但只是这一条就足够隐藏在四周虚空的那些大神通者动容了。

    似乎，现在的确是出手的好时机！

    这种蠢蠢欲动的气息不但朱八姐与西门明宇等人感觉到了，便是水灵子等人也感觉到了，而南北两条运河当中的水流此时也已经近在咫尺，它们汇合的终点正巧便在洛心山下的洛崖水当中。

    近了，更近了！

    哗啦啦啦！

    就如同普通的流水汇合，南北两条水流不约而同一般注入到了洛崖水当中，而后整条洛崖水以汇合点为中心，一条碧绿、一条青绿两条泾渭分明的水流分别向着南北两个方向在洛崖水当中渲染。

    青玉运河终于最终连通，然而这两条水脉相互之间却始终无法融合，任谁都能够看得出这种诡异的现象。

    而在这种两大水系平稳相遇的表面之下，来自水脉的对撞却是波涛汹涌，然而青玉运河终究还是开通了，这一切似乎一下子便成了一条导火索。

    那些之前隐藏在两条水脉当中的大神通者因为水脉的剧烈波动再也无法在其中立足，二三十名大修士不得不从水脉当中退了出来，一下子将身形暴露在洛心山下。

    既然暴露了身形，那自然也就没有了再隐藏回去的道理，这一块最后的遮掩之物撇去了倒也干净，二三十名大修士绝大多数都是顺着青冥江水脉而来，他们多是出身散修，青冥江水脉在被九玄楼与冲天阁瓜分之后本就所剩不多，但这两家圣地至少还顾忌他们这些散修，并未把事情做绝，这些散修至少还有一处用来潜修之地。

    如今五行宗又要来插上一手，青冥江水脉再次被瓜分之后已经可以说是所剩无几了，而他们这些散修出生的修士无疑就是其中最直接的受害者，他们无论如何都要与五行宗做过一场。

    二十余名散修出生的大修士当下各自散开占据了方位，连同之前那四位洛崖水上下游中型门派的大修士，出手便是配合着朱八姐与西门明宇围攻五行宗的两位纯阳。

    二十余位大修士的联手围攻，便是纯阳修士对此要退避三舍，更何况火灵子与水灵子二人本身就被两位同阶老祖所牵制。

    一道金光横空而斩，一下子便将这二十余位大修士的联手围攻挡下了大半！

    金灵子划破虚空出现在这二十余位从两条水脉当中被甩出来的大修士面前，手中一柄圆月弯刀再次斩出一道弧光，将这二十余位大修士中的一大半圈了进去，纯阳五子已经被人逼出了三位！

    然而就在这个时候，洛心殿上空却是突然腾起了一道五彩霞光，已然出手的诸多修士攻势顿时更加猛烈。

    五行大阵终于要出手了么，那么就更要将水灵子与火灵子纠缠紧了，万不能让对方的纯阳五行阵布置完整了。

    然而这道五彩霞光却远没有众人料想当中的声势浩大，而且也不是冲着水灵子等三人而来，而是径直落向了那被金灵子的圆月弯刀勉力圈在一起的近二十名大修士。

    这是洛心殿当中的五行宗法相后期修士所组成的一道道兵大阵，同样是五行阵，虽不是五位纯阳所组成的大五行阵，但这道阵法也足够用来对抗被困住的近二十名同阶修士，至少也要比金灵子一人对抗这些人妖轻松的多。

    腾出手来的金灵子手中圆月弯刀随手一斩，将不远处的一位大修士两腿斩断，哀嚎着掉进了洛崖水当中，那刀光余势不歇，将另外一名大修士手中的一件防御法宝打得崩裂，本人也口喷鲜血在半空当中摇摇欲坠。

    金灵子轻蔑的冷笑一声，道：“散修？”

    这二十余位散修虽然都是大修士级别的神通者，但且不说他们当中有几个是因为完整的传承走到了现在这一步，就看一看这二十余人当中能够有一柄一劫灵宝在手的总共也不超过五人，二劫灵宝干脆就没有。

    堂堂法相后期的大修士，多数人手中用的居然是寒酸到家的养灵法宝，就算是一家中型门派出生的法相老祖也断然不至于如此寒碜，这也是为何之前金灵子凭借手中的一件二劫灵宝圆月弯刀就能够一下子圈住了他们当中的大半，而如今五行宗五位法相修士凭借一张小五行阵图便能够将近二十人的同阶修士围困住的根本原因。

    扫清了身前的障碍，金灵子一刀飞斩，一道数十丈长的金色刀光径直向着朱八姐头上斩去。

    此时的水灵子被朱八姐的飞叉大阵困住，已然落了下风，但朱八姐的优势也只有那么出其不意的一线，此时若然被金灵子与水灵子前后夹击，她自然不是对手。

    眼看金灵子的刀光就要落在朱八姐的头上，三道纯阳之气突然从洛心山脚下的青冥江水脉当中暴起，一声暴虐的吼声当先叫嚣：“呔，吃你袁爷爷一棒！”

    说是一棒，却是又无数的棒影从下向上反撩而起，一举撞碎了金灵子的刀光之后余势不歇，懒腰向着他的身上敲去。

    “袁破空！”

    金灵子同样一声巨吼，手中的圆月弯刀接连挽出数道刀花，半空当中却只结出了一道席卷百丈的刀光，一举将这无数的棍影破的干干净净，然而他那针对朱八姐的攻势却也无以为继。

    然而就在金灵子刚刚破开了袁破空的袭杀，一连三柄各色宝扇从另外一道纯阳之气当中飞出，三柄宝扇接连扇动，一柄化为烈火、一柄化为洪水、一柄散做漫天金剑，向着金灵子身上斩来。

    而这还不算完，就在三柄宝扇出手之时，从青冥江水脉当中升腾而起的另外一道纯阳之气突然收所凝聚，最后化为一道紫色雷光在一声霹雳巨响当中向着金灵子身上劈去！

    金灵子心中一惊，高声道：“好好好，没有想到天玄宗与宇文世家居然也来趟这趟浑水！”

    洛心殿中，就在三道纯阳之气从青冥江水脉当中升起的刹那，土灵子脸色就变得肃然，转身向着旁边的木灵子，道：“二师弟，你且去助五师弟！”

    木灵子一怔，道：“大哥，那鼎怎么办？”

    土灵子微微一笑，道：“二弟放心便是，为兄一人便可应付得来！”

    木灵子一惊跟着又是一喜，朗笑道：“如此要恭喜大师兄了！”

    土灵子微微颔首，木灵子却已经消失不见，洛心殿外传来木灵子的爆喝声：“宇文晓天，你好不要脸，居然倚多为胜，来来来，且与木某大战三百回合！”

    洛心殿中，在木灵子离开之后不久，土灵子突然张口道：“五位袁兄，现在可以开始了，还请诸位袁兄助我！”

    一个人身猿头之人凭空在土灵子背后出现，轻声笑了笑，道：“我且先把两条水脉捋顺了，到时候只需将化水符激发便可将两条水脉彻底融合！”q