    文圣？

    莫辰一脸迷茫。

    文个锤子，温肾还差不多！

    “别说出去，不然不认你这个朋友！”

    莫辰以为小萝莉在调侃他，恶狠狠威胁道。

    看样子小萝莉果然知道浩然真气的等级，这下丢人丢大了。

    小萝莉却吓了一跳，赶忙捂住嘴巴，不停的点头。

    “你放心，我一定不会说出去的！”

    天呐，这坏人居然有圣人之姿，他贪财好色猥琐还坏，所有圣人不应该具备的特质他居然齐活了，这样的人怎么能有圣人之姿呢？

    天道瞎了眼吧！

    小萝莉想不明白，但这是事实，她也不会说出去的。

    圣人出世可不是小事，甚至能改变整个世界的格局！

    她虽然不谙世事，但基本的道理她还是明白的。

    “哦，对了，那个家伙好像也看见了！”

    小萝莉这时忽然指着不远处躺在地上的武士喊道。

    莫辰顿时眸间闪过一抹寒光。

    娘的，家丑不可外扬！

    杀！

    武士顿时身体一僵，立即大喊道：

    “我什么都没看到，饶了我吧！”

    他现在肠子都悔青了，早知道这个人畜无害的少年这么狠，打死他也不过来找他。

    连王秀才都被斩杀，王朝国运护体都没用。

    而且，刚刚那道金色的浩然真气让他心头巨震。

    虽然他不是儒士，但也是文族的打手，金色的浩然真气代表什么他清楚的很。

    文圣之资啊！

    天呐，这个缉魔司的少年居然有文圣之资，这简直就是天大的笑话。

    要是江南文族的那些人知道自己要杀的人没杀成，反倒把对方的圣人潜力激发出来，估计很多人会一口老血喷出来气死吧！

    太难以置信了，这小子不是修武的嘛，怎么会有成文圣的资质呢？

    “饶了你？你当我傻？”

    “刚刚你还要那儒士干掉我，我现在把他干掉了，还能放了你？”

    开玩笑，要是放了这家伙，江南文族就知道杀人的是他了，那刚刚修炼儒道不是白练了。

    “我不会说的！”

    武士大急，信誓旦旦的保证着。

    他没有说谎，只要他能活着离开这里，打死也不会把今天看到的事情说出去。

    特娘的江南文族那些人和眼前的少年一样的无耻，到时候为了防止泄密，一定会杀了他的。

    “想要活命也不是不行，你得拿东西来换。”

    “还是之前那个问题，江南文族和槐桑岭现在打的你死我活，怎么可能会是合作关系？”

    “告诉我，军需被劫案到底还有什么不为人知的秘密？”

    莫辰眸子一寒，厉声问道。

    “我没说谎，江南文族和槐桑岭之前确实有过合作，但这是一笔交易！”

    “文族答应槐桑岭帮他们弄到活人心脏，还答应帮他们破开槐桑岭的禁制阵法。”

    莫辰闻言还是不相信，冷笑着一刀插在了武士大腿上。

    “你当我傻呢，江南文族凭什么帮槐桑岭干这么多事情？就凭他们是阴人？”

    “不是的，江南文族这么做是因为他们想得到槐桑岭丘家手里的一样至宝，所以才一直不遗余力的帮助他们！”武士急忙解释着。

    “至宝？”莫辰一愣，这样一来好像说得通，因为那群儒士确实想抢槐桑岭的某样东西，之前都快打成糨糊了。

    现在看来，他们应该很重视那样东西。

    “那样至宝是什么？”

    莫辰继续追问。

    “不清楚，我只知道那和丘家祖上的圣人有关，据说是圣人用过的儒器，好像是一支笔……”

    “该说的我都说了，可以放了我吗？”

    武士继续求饶。

    “真的？该说的你都说了？”莫辰眉头一皱。

    “是，我都说了！”武士重重点头，眼里带着兴奋，终于可以走了。

    但下一秒，莫辰的话就让他猝不及防。

    “既然你都说完了，那还留着你干嘛？”

    “别……”

    噌！

    赤色刀光一闪，一颗大好头颅滚落地面，眼珠子瞪大，满脸不甘。

    这个少年不讲武德，居然杀了他。

    莫辰看着地上的头颅，甚至还散发着一股浓烈的怨气。

    “你大爷的，这是有多大仇，居然发生不详了！”

    莫辰很无奈，一般尸体发生不详最少需要半天，但这家伙才多久？

    刚死就发生不详，这是有多恨他！

    “算了，送佛送到西，我把你的尸体也解决了吧！”

    说罢，莫辰右手拍着尸体上。

    “开气八境，徐尔，文族打手，专司阴暗，杀人好坏无分，皆为文族利益！”

    “真气能量，可吸收！”

    嗖！

    莫辰吸收了大量能量，同时尸体也停止发生不详。

    做完这些以后，莫辰觉得有些心累。

    他娘的这叫什么事啊，刘海没找到，于旺也没抓到，反倒把江南文族得罪了。

    好在杀人灭口及时，不然就完了。

    “坏了，还有一件事忘记问！”莫辰这个时候忽然一拍脑袋，满脸遗憾。

    “什么？”小萝莉凑了上来。

    “我忘记问于旺和这件事具体有什么关系了！”

    莫辰不相信于旺这样一个聪明人只是一颗棋子，这也太不正常了。

    可惜现在人都死了，问都没地方问，总不能去地府找阎王爷问吧。

    “算了，没问就没问吧，先找到刘海再说！”莫辰又马上打起精神。

    这一次的事儿还没完呢，还要继续。

    “刘海？”小萝莉这时念叨了一声，然后道：

    “我之前见过他，他好像被槐桑岭的阴物抓起来了，但我一个人实力不够没敢出手！”

    “你知道刘海在哪？”莫辰猛地转过身看着小萝莉。

    他找了那么久都没找到，小萝莉居然看见了。

    “嗯，他被槐桑岭的阴物抓了起来，好像那个于旺也在。”

    “还记得在什么方向吗？”

    “记得……”

    不多时，两人一狗就踏上了寻找刘海的路。

    同时莫辰也在慢慢消化一下儒道知识，比如为何普通人不能杀秀才，但是官却可以！

    不是说官杀秀才无罪，而是官比士地位要高。

    都是国运认可的人，高等级对低等级自然有压制。

    当然，要是儒士当了官，那结果又不一样。

    因为儒士一旦当官，最低从七品县令，甚至六品也不是不可能，到时候压制恐怕会反过来，儒官的国运庇护作用会更明显。

    不过这对莫辰没什么影响，因为他现在既是儒士也是官，只要不是大官儿，他打起来都不会有限制。

    想到这，莫辰忽然觉得做儒士也不全都一无是处，起码能破防嘛！

    二人不知走了多久，莫辰忽然对着小萝莉问道：

    “对了，秦王府的人怎么没和你在一起？”

    

