 龙隐没有在意玉珊瑚的态度，吩咐玉珊瑚照看好药房以后，他回头去了德林医院。

来到德林医院，找到了南宫千刃和柳家姐妹的病房，看到三个人正躺在病床上，龙庆吉正在给三人针灸。

看到龙隐进来，龙庆吉顿时露出了复杂的神情。

旁边的龙幼薇瞟了龙隐，哼了一声。

他们现在都知道了关于龙隐身份的传闻，可是有很多想法的。

龙隐没有管两人的态度，询问南宫千刃和柳家姐妹道：“情况如何了？”

一边说话，一边在给三人检查伤势。

“少爷，我没有能够阻拦他们，辜负所托。”

南宫千刃一脸歉意地说道，“幸亏夫人没事，否则我都不知道如何是好了。”

龙隐笑道：“你已经尽力了，不怪你！来，把这颗药吃了。”

接着，他把再生丹也递给了柳家姐妹。

在三人服用丹药的时候，龙隐回头看向龙庆吉和龙幼薇，微笑道：“你们还没有走呢？”

现在好多人都说他是假冒药王谷传人，在他看来，这些南阳龙家的人恐怕都离开了。

毕竟，这些人都是冲着他医术来的。

龙庆吉还没有回答，龙幼薇狠狠地说道：“其他人忍不住先走了，我留下来是想要看你如何倒霉。”

“是吗？”

龙隐笑着反问道。

龙庆吉叹了口气，说道：“你还是小心点吧！至于我，家族本来也让我回去的，不过我想要在医院多待一下。

不管怎么说，总是学了你的医术，留在你的医院帮你出点力，也是理所应当的。”

“还算有点良心！”

龙隐微笑着点点头，“留在我这里，很快你就会发现很值得。”

“值得个屁！”

龙幼薇冷哼道，“你还是先应付药王谷的人吧！假冒谁不好，偏偏要假冒药王谷的人，现在麻烦来了吧？”

“我有假冒过吗？

我有说我是药王谷的人吗？”

龙隐反问道。

“你......你不否认，不就等于承认？”

龙幼薇冷笑道。

龙隐瞟了龙幼薇一眼，说道：“你要不是个丫头，我就揍你了。

说吧，你留在我这里捣乱没有？

要是敢捣乱，我立刻把你扔出去。”

“你敢对我无礼！”

龙幼薇气恼地说道。

她心中火冒三丈，眼睛都瞪圆了，一副要吃了龙隐的样子。

现在可不是以前了，一个假冒的人，她可不怕！龙庆吉急忙说道：“她没有捣乱，反而治了不少病人。

其他兄弟离开的时候，她还劝阻过......”“哥，你跟他说那么多干什么？

我就是留下来看他笑话的，等着看他被药王谷的人打得惨不忍睹。”

龙幼薇狠狠地说道。

龙隐笑道：“小丫头心肠还不错，就是不知道有没有其他的心思。

不管你们因为什么原因留下来，是看笑话也好，还是单纯行医治病也好，能够看到你们有这样的行为，我很欣慰。

医术和行业其他不一样，再高明的医术，也是为人服务的。

如果没有为人服务的思想，哪怕名气再大，哪怕医术再厉害，也不过是沽名钓誉之徒而已。

如同药王谷的那群人一样，明明有绝顶医术，却龟缩在药王谷里面。

每过一阵子，就故弄玄虚地派人出来宣扬一番，这样的行为根本称不上医生。”

“你有什么资格评论药王谷的人？”

龙幼薇瘪嘴道，“就凭你写了‘弦歌问法’？

这样的医术，对药王谷算不得什么。”

龙庆吉也是苦笑着说道：“我觉得你还是慎言比较好！”

龙隐微笑道：“药王谷的事情，先不去管他。

既然你们能够留下来，那就算是通过了我的考验，等会，我就传给你们一套上古针术——乾坤针！你不是很好奇我为什么可以看出你的龙须针有问题吗？

因为，龙须针就是脱胎于乾坤针。

更重要的是龙须针只有‘乾’的一面，而没有‘坤’的一面，所以，你们的龙须针在行针的时候，很容易造成病人要么亏损、要么满盈。

只有当阴阳互补，从‘乾坤’方面同时下针，才不会造成这样的情况。”

“乾坤针？”

龙庆吉惊疑不定地问道，“有这样的针法？”

“他吹牛的，哥你也信？”

龙幼薇完全不相信龙隐。

龙隐解释道：“乾坤针和七星续命针一样，同为上古针法。

而且，你们自己难道没有发现，龙须针太过刚猛了吗？”

龙庆吉不说话了。

就连龙幼薇的眼珠子，也在滴溜溜乱转。

他们南阳龙家的老祖宗多次感叹过，龙须针刚猛有余、柔性不足，感觉龙须针好像是缺少什么东西，他们却不明白。

尤其是龙庆吉，更是被龙隐指点过一点点龙须针，他根据龙隐的指点深入研究过，越研究越觉得玄妙无方。

没想到，龙须针真的缺少了一部分？

还是脱胎于上古针法乾坤针？

沉默了良久，龙庆吉才诚恳地说道：“我厚颜想请龙先生赐下乾坤针，学成乾坤针以后，必定会帮助更多的人。

如果有必要，我可以拜你为师。”

龙幼薇咳嗽了两声，没说话。

“拜师就不必了！”

龙隐看着龙庆吉笑道，“我也姓龙，你说一下你们龙家的族谱，看看我们是不是同一支血脉。”

他明知道就是同一支血脉，却不方便直说。

“这个......我们的族谱是......钟淑毓秀 衍庆继长......我算是庆字辈！”

龙庆吉有些好奇，他也想知道龙隐是什么辈分。

说不定，真的是同一分支呢？

龙隐眨了眨眼睛，装着惊奇地说道：“这么巧？

我们真的是同一分支呢！不过我是‘毓’字辈，所以，你们恐怕得叫我曾祖才对！”

什么毓字辈都是胡扯，但是，他是龙庆吉的曾祖辈，是错不了的。

因为龙庆吉的爷爷辈也得叫他叔叔。

龙庆吉一脸凌乱，龙幼薇一脸黑线，这家伙说的是真的吗？

辈分这么高？

有没有搞错？

故意占他们便宜？

尤其是龙幼薇心中还有小心思，她才不想认这么个老祖呢！龙隐一脸正经地说道：“我就是你们的老祖没错了，既然是同一支，那我就把乾坤针教给你们吧！你们暂时就别泄露出去了，因为你们家族的那些蠢货，都不值得学。”

龙庆吉纠结了半天，他心头一横，捏着鼻子拜了下去：“拜见老祖！”

他认了，反正都姓龙，还学到了乾坤针，即便龙隐占他便宜，他也认了。

而且，万一是真的呢？

 