    衣柜里的人、杀人狂、怪物和恶灵，同一时刻松了口气。

    彼此看了一眼，居然都看出了一丝劫后余生的侥幸。

    不过很快，杀人狂、怪物和恶灵的眼神就变得凶狠起来，一起盯着衣柜里唯一的一个活人。

    没法子，不管是谁，都是先挑软柿子捏的，那是本能和天性。

    林默不怪他们。

    所以他拿出铅笔，在另外三个梦魇面前晃了晃。

    非常突然的，一个苍白纤细的手从黑暗中伸出来，握住了林默的手。

    一股股恐怖至极的诅咒和怨念瞬间充斥在衣柜里。

    三个梦魇直接傻眼。

    小丑和那个爱哭的小孩子反应极快，这个杀人狂和这个恶灵，立刻是恶狠狠的看向那个畸形怪物。

    仿佛林默不存在一样。

    这个时候，林默已经是推开衣柜门走了出去。

    也没人敢拦着。

    里面太憋了，得出去透透气。

    没多久，衣柜里的惨叫声响起。

    伴随着小丑癫狂的笑声和小孩恶灵凄厉的哭声。

    那个畸形怪物被弄死了。

    衣柜里流出一股腐臭的鲜血，过了一会儿就只剩下了恐怖凄厉的哭声，小丑的声音也没了。

    衣柜门慢慢被推开，小孩鬼一边哭一边走了出来。

    它看了一眼林默，想要从旁边走出去。

    “我让你走了吗？”林默笑着说了一句，小男孩一听，哭的更厉害了，但真的不敢走了。

    不过它的哭声虽然刺耳，却不敢对林默有任何攻击举动。

    否则，小雨会让它知道什么叫乖，什么叫听话。

    林默看了一眼衣柜里面。

    长短手死的挺惨，不光是脑袋搬家，身体也被肢解成了好几块。而那个小丑的死法没有那么夸张，但更诡异。

    浑身的血仿佛被吸干一样，和干尸差不多。

    林默靠近打量了一番。

    不用问，长短手应该是死在了小丑手里，而小丑，是被小男孩给弄死的。

    以林默的经验来看，这个小男孩很强。

    它的哭声拥有很强的力量，当中的怨念和恶意甚至可以在近距离下干扰到钢琴曲。除此之外，它可以短距离内瞬移，刚才进衣柜不需要开门。

    这种能力很少见。

    要知道林默也不是当初那个头一次进入噩梦世界，什么都不懂的菜鸟了。

    他很清楚，噩梦世界的生存法则那就是‘梦魇’。

    这里最大的威胁是梦魇，同样，想要对付和克制梦魇，就只能借助梦魇的力量。

    还有这个小梦魇的攻击方式。

    不光是吸血那么简单，简直是将小丑身上的疯狂和邪念统统吸食一空。

    这是个宝藏男孩啊。

    如果能忽悠回去，好好培养一下，绝对会成为一个强大的助力。

    这一点林默相信自己的眼光。

    林默将衣柜里小丑手里的那一柄尖刀拿走。

    这种武器林默看不上，但可以拿给别人用，类似于这种的噩梦物件，林默已经开始有意收集。

    刀挺锋利，尖锐，上面的血似乎永远擦不掉，握在手里，有一种邪念会冲击思维，让人忍不住有破坏和杀戮的念头。

    “待会儿，送给刘组长吧。”林默觉得刘组长意志力不差，用这一把刀不成问题。

    他应该会喜欢这个礼物。

    男人，不就喜欢刀剑之类的东西么。

    之后林默走到那小男孩身边，蹲下来，一脸人畜无害的笑容。

    说实话，小男孩一双眼睛漆黑如墨，没有丁点眼白。

    脸上留着黑色的泪痕，皮肤下黑色的血管清晰可见，那种顶级恶灵才有的气息若隐若现。

    林默越发激动。

    眼神，像是看着一块上好的璞玉。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    回应林默的只有凄厉的哭声。

    “哦，没名字，那叔叔给你起一个，就叫小黑吧。”这名字起的随意，不过相信这小男孩也不会介意。

    “你一个人多孤单，不如跟叔叔走吧，叔叔家里还有好几个和你一样大的孩子，你们可以一起玩，而且叔叔家里有很多玩具。”

    也不知道是不是听懂林默的意思了，小黑哭的声音小了很多，它一双漆黑的看着林默，林默则是大胆的和它对视。

    下一刻让林默有些意想不到的事情发生了。

    他背包上系着的三个气球中，白色的气球突然一动，瞬间系在了面前小黑的手腕上。

    这个情况林默始料未及。

    小黑也吓了一跳。

    它想要挣脱，但白色气球上似乎传来了窃窃私语的声音。

    在林默耳朵里，那是杂乱无章的声音，但小黑似乎能听懂，它从一开始的惊慌和愤怒当中，逐渐的冷静了下来。

    直到白色气球上那些私语声消失，小黑已经停止了哭泣。

    他走过来，冲着林默伸出了手。

    刚才那个场面林默也是看在眼里，他大概明白这白色气球的用途了。

    可以控制其他梦魇。

    不过肯定有条件，例如梦魇的种类和状态，不可能见一个控制一个，否则这白色气球未免也太过厉害了。

    小黑伸手，那就是愿意跟自己走。

    林默求之不得。

    也是伸手拉着这个小男孩。

    两个人一起走出了这个商户。

    外面灯光昏暗，有的地方压根儿就没灯。

    林默耳朵一动，听着钢琴曲，问小黑，知不知道谁在弹琴。

    小黑不会说话。

    它似乎除了哭之外，发不出其他声音，但却可以听懂林默说话。

    就见它摇了摇头。

    不知道。

    林默明白，钢琴声是最早出现的，这里的梦魇不知道也不奇怪。

    但没关系，林默可以顺着声音寻找。

    他又问刚才那个突然从尸体里钻出来的血腥女鬼的情况，小黑这一次露出畏惧之色。

    它做了一个动作。

    张开嘴吃东西。

    然后指了指它自己。

    林默秒懂。

    “它是冲着你来的？它想吃你？”林默有些吃惊，小黑点头，脸上依旧有些害怕。

    “一个喜欢吃其他恶灵的恶灵？”林默停下脚步。

    他想起来上一次，小雨用诅咒文字吞噬另外一个女鬼的场面。

    那之后，小雨凝聚出了黑裙和控制铁链的能力。

    这或许是这一类梦魇提升力量的一种途径。

    怪不得刚才小雨在黑暗中看向小黑的眼神有那么一丝贪婪，原来还有这一层缘故。

    不过这更说明小黑不一般。

    它的成长应该是不可限量。

    事实也是如此，这一路上，林默遇到了不下二三十个各种类型的梦魇，但是它们在感受到小黑的气息后，隔着很远就躲开了。

    也就是说小黑在这里，至少属于中上段位。

