    碧山观的第十四人，也是唯一的幸存之人，名叫郑鼎。他醒来之后，向张月鹿等人说了事发当日自己的经历，再加上西域道府汇总的卷宗和尸体上的各种痕迹，张月鹿大致还原出当晚的经过。

    严格来说，这是一次偷袭，发生在子时前后，除了一人负责守夜之外，其余人都已经入睡。这伙妖人先是干掉了守夜之人，也就是那名脸上有五个血窟窿的道士，然后这伙人施展了大规模的幻术，使得入睡之人沉浸于美梦之中，无法醒来。

    他们之所以如此大费周章，是因为人死之后，魂魄很快就会消散于天地之间，所以必须要在人活着的时候夺取生魂。这个幻术本身对人体无害，只是起到了类似于麻沸散、迷药的作用。

    哪怕是在魂魄离体的时候，十二名道士还沉浸在美梦之中不能自拔，这也是他们死后脸上带着笑容的缘故。

    被夺取生魂之后，人并未立即死去，只是变成了活死人，如草木一般，无知无觉。这伙妖人还不肯罢休，又吸食鲜血，使得睡梦中的十二人全部因为失血过多而死。再加上值夜的一人，刚好十三人。

    至于郑鼎，之所以能逃过一劫，是因为他是一名昆仑阶段的武夫，此阶段的武夫境界名为灵肉合一，意思是体魄和神魂初步合为一体，虽然杜绝了神魂出游的可能，但也不怕摄魂之法，更无法绕过体魄直接伤及其神魂，可为你一损俱损，若是神魂受伤，体魄也会生出痛楚。

    其他几名死去的武夫，未有如此境界，被人轻易夺走了魂魄，而郑鼎却是在被“凿开”泥丸宫的时候，因为剧烈疼痛从梦中惊醒，并凭借着一口血勇之气逃了出去。

    不过他毕竟只是一个昆仑阶段的武夫，神魂和体魄只是初步合一，并未真正融为一体，所以在逃命的时候，因为泥丸宫受损的缘故，还是丢了一魂三魄。

    灵泉子帮郑鼎招魂之后，又帮他初步修补了泥丸宫，不会再次丢魂，然后便让他好好休养。想要完全康复，还需要长时间的休养。

    郑鼎也证实了这伙妖人的确不是本地人，而是一伙高鼻深目的色目人。

    虽然张月鹿终于捋清了事情的来龙去脉，但有个关键的问题没有解决，那就是去哪里寻找这伙色目妖人。

    色目人这个称呼来自于金帐汗国，当年金帐汗国鼎盛一时，将人分为四等，色目人居于第二等。

    时至今日，金帐汗国已经退出中原，全面收缩至草原深处，甚至曾经的附庸罗刹国也摆脱了金帐的统治。可色目人这个称呼却保留了下来，泛指中原、草原之外的西大陆之人。

    “茫茫西域，我们该去哪里寻找这伙妖人？”虽然张月鹿是在问所有人，但却下意识地望向了齐玄素。

    齐玄素徐徐说道：“西域是个鱼龙混杂的地方，有中原人、草原人，也有色目人，不过后者无论是语言，还是习俗，都已经被同化，甚至因为不断通婚的缘故，就连相貌的差异也不是那么明显，可根据郑鼎所说，这伙袭击碧山观的色目人是彻彻底底的异域相貌，与那些乘坐大船来到岭南、江南的色目人相差无多。”

    “本朝并不闭关禁海，反而大力发展海贸，故而许多异域商人都远赴重洋来到大玄，在沿海的许多繁华港口，色目人更是颇为常见。可也正因为海贸的兴盛，陆地上的商路不断萎缩，在西州乃至整个西域，来自于西方诸国的色目人大多都是老面孔。”

    “这样一伙色目人，初来乍到，都是生面孔，说不定还语言不通，是很容易留下踪迹的，西域道府因为战事的缘故，无暇顾及他们，可地头蛇们肯定知道他们的有关消息。而在众多地头蛇中，那些与西方诸过有密切往来的地头蛇则是重中之重。”

    徐缜问道：“如果这伙色目人干脆不与地头蛇有什么接触，而是直接藏身于荒郊野外呢？”

    齐玄素道：“如果藏身野外，那么他们就没必要抢劫商队，在荒郊野外，钱可不能当饭吃，想要花钱，必须要去人烟繁华之地。”

    “齐执事所言甚是。”张月鹿赞赏地看了齐玄素一眼，吩咐道，“地图。”

    沐妗立刻将地图在张月鹿面前展开。

    张月鹿先是在地图上找到碧山观的位置，然后以手指沿着地图上标记的路线缓缓移动，最终在一个叫“乌戈山离”的地方停下。

    这是一座城池，属于广袤西域，却已经出了西州的范围，不归大玄朝廷统治。

    张月鹿用手指在地图上的“乌戈山离”位置轻点几下，道：“这是距离碧山观最近的大城，也是色目人聚集的地方，我们去这里。”

    灵泉子问道：“这些尸体该怎么办？”

    张月鹿道：“就地火化，把骨灰送回大雪山行宫，然后通知安魂司。他们都是为道门而死，理应受后人祭拜。”

    灵泉子点点头，对徐缜道：“徐执事，你带人手把尸体运到后院分开火化，标记好姓名。另外，小心尸变，火化本就容易导致起尸，再加上这些人被吸食鲜血而死，难保没有问题。”

    徐缜紧了紧脸色，点头道：“是。”

    此时众人是在一座偏殿之中，隔壁就是停放尸体的正殿，徐缜直接带人去了正殿。

    张月鹿道：“接下来我们要兵分两路，一路前往乌戈山离，调查妖人的踪迹，一路带着郑鼎、两名西域道府的弟子、骨灰返回大雪山行宫。”

    众人之间有了片刻的静默，谁都知道，追杀那伙胆大妄为的外来妖人肯定是危险重重，相对而言，返回大雪山行宫才是好差事。

    张月鹿环视众人，将众人的神情看在眼中：“灵泉主事、齐执事、周执事、你们随我前往乌戈山离，沐执事，你和负责火化尸体的徐执事返回大雪山行宫，然后等我的命令。”

    众人纷纷领命。

    在沐妗看来，这是张月鹿爱护自己的表现，无论是先前让自己留守碧山观，还是现在让自己返回大雪山行宫，都是偏心自己，怕自己受到伤害。可也有些人隐隐觉得，副堂主分明更重视齐玄素一些，毕竟带在自己身边的才是亲信心腹。

    接下来张月鹿又与众人讨论了去乌戈山离的相关细节。

    乌戈山离由一个艾姓家族掌握，艾家的祖先是西方的色目胡人，姓氏很长，在西域扎根多年，与西域本地人通婚之后，受到同化，取了中原的姓氏，这个‘艾’字便取自他们原本姓氏的第一个发音。

    这个家族一直与西方诸国在商贸上保持着密切往来，精通西方诸国的语言。

    正所谓凡事预则立不预则废，对于各种情况都要有所估计，免得事到临头手忙脚乱。

    便在这时，后院方向传来呼喊之声，似乎有人喊着“起尸”了。

    灵泉子脸色一变，大步向外走去。

    张月鹿站着没动，却给了齐玄素一个眼色，示意他也跟过去。

    齐玄素也不知道为什么自己总能准确领会张月鹿的意图，在张月鹿面前又不能装傻充愣，只好跟在灵泉子后面出去。

    两人来到后院，只见后院架起了几个柴堆，已经被点燃，不过燃起的并非正常火焰，而是透出诡异的血色。

    在熊熊火焰中，几具本该被火化的尸体摇摇晃晃地站起，已经变成了火人，张牙舞爪，发出嘶吼之声，十分骇人。

    灵泉子见此情状，没用使用法术，而是直接取出自己的手铳，朝着一名打算跳下柴堆的起尸当头一铳。

    “嘭”的一声，在如此距离之下，这名起尸的整个头颅直接炸裂开来，污血横流。

    站在灵泉子身旁的齐玄素看得十分清楚，主事们所用的并非“青鸟手铳”，而是价值八百太平钱的“神龙手铳”，在发铳的一瞬间，“龙首”位置炸开一团强烈的火光烟气，使得灵泉子的持铳手臂有了瞬间的轻颤。

    就算方士不以体魄见长，可灵泉子毕竟是一位货真价实的归真阶段先天之人，距离天人只有一步之遥，可见后坐力之大，换成普通人，只怕这一铳要打到天上去。

    灵泉子解决了一具起尸之后，重新填弹，其余人也纷纷效仿，掏出自己的“青鸟手铳”，朝着另外两具起尸发射。

    如何使用火铳，是万象道宫的二期课程之一，只要能从万象道宫顺利结业，都会使用火铳，也包括长铳。

    道门的手铳都是配备一体结构的定装弹，解决了弹丸和火药分离的繁琐问题，又在弹头上刻画不同符箓，使其有破气、破邪、破法、破甲的效果。此时道门众人用的就是破邪弹丸，在手铳的集火之下，两名起尸只是略微挣扎了几下，便重新倒在烈火之中。

    灵泉子有些不满这些天罡堂新成员的经验浅薄，却也明白所有老手都是从新手走过来的道理，没有斥责什么，只是吩咐道：“去拿些桃木来，用桃木起火，可以防止尸变，这是万象道宫都教过的基本道理。”

    徐缜惭愧道：“是。”

    道门弟子对于桃木的需求量极大，各地道观都有储备，碧山观也不例外。

    很快，众人取来了桃木，重新起火，这次没有再发生尸变，火焰也变成了正常颜色，只有轻微的“噼啪”响声。 

