    “你不能这么做，这里是帕沃沼泽，把我们丢在这里，我们就死定了。”其中一个人类俘虏惊惶的说道。

    “你死不死管我们屁事。”云飞翻了个白眼，一脚就把想要保住他大腿的俘虏踹到了一边。他记得很清楚，就是这货大喊大叫引来了巡逻队，让队伍差点陷入了危机。

    罗夏有些不忍，不过既然是苏墨做出的决定，他就坚决不反对。

    他的原则之一就是听苏墨的。

    “我是塔林的贵族，你把我带出去，我给你钱！”其中一个浑身脏兮兮的家伙，做出了一个让苏墨眼睛一亮的承诺。

    这才对嘛！

    他都差点指使苏小玖去明示了。

    要啥自行车啊！

    这些人杀掉不可能，全都丢在沼泽里自生自灭有些浪费，如果能够废物再利用的赚他一笔，那自然是再好不过了。

    可惜这些不开窍的东西，连一个懂做的都没有。

    也幸好这位贵族老爷知道爱情诚可贵，生命价更高的道理。

    “我们在这里打生打死的时候，你们缩在后面连吭都不敢吭一声，带你们出去浪费粮食啊。”苏墨说的一众人类俘虏惭愧的低下了头，然后他就问道：“你能出多少钱？”

    这次，换做他的小伙伴们羞愧的低下了头。

    “三十个金币，怎么样？带我出去吧。”贵族老爷期盼的看着苏墨，他敏锐的发现苏墨就是那个能做主的人。

    “才三十个金币，你当我是要饭的呢，难道你觉得自己的命才值三十个金币？”

    那贵族呆滞了片刻之后，苦笑着问：“那究竟多少钱才行？”

    “五十个金币，每个人，你们这里一共十六个人，要走一起走，少一个我们都不带。”苏墨说道。

    “啊？”贵族很懵逼，为什么是这样的条件。

    “你是不是觉得其他人不一定有五十个金币雇佣我们？”苏墨循循善诱着说道：“简单，你可以借给他们啊，至于他们还多少，怎么还，那就是你们之间的事情了。”

    虽然是贵族，但是贵族也是要看身家的。

    苏墨面前这个贵族，一看就不是什么大贵族，出门连护卫都带不起，不然也不至于悄无声息的就被堕落木精灵抓来。

    让他出几百个金币不太可能。

    但是用这种方式，贵族就会觉得自己只出了五十个金币，他替其他人出的钱都会形成债务，后面还有可能收回来。

    他跑去和那些俘虏商量，很快就达成了共识。

    苏墨根据他偷听到的只言片语发现，这个贵族不仅自己的安全费给赚到手，还额外赚了不少的利息，在生死关头，把自己下半辈子卖给贵族也是不错的选择。

    毕竟，这是一群贪生怕死之辈。

    “我们没有钱，只能用一些矿石来偿付。”一个豺狼人很不好意思的跑过来说道。他们确实有一定的战斗力，但是想要凭着这点战斗力走出帕沃沼泽也不现实。

    “你们啊，就不收钱了，你们都是战士。”苏墨说道。

    几个单身狗感动的无以复加，人类俘虏怨声载道，但是这些和苏墨都没有什么关系了。

    十六个人，八百金币，出去之后这个名字叫做亚瑟的贵族会全部偿还，在系统大神的见证之下，暂时还不存在赖账这回事。

    即便是按照四十五的金价比例，也有三万六现实币，人均四千五。

    这才是此次行动的大头，所以赚钱是一种天赋。

    苏墨出身商业世家，从他那不靠谱的爷爷和父亲身上，他总结了许许多多的失败经验，然后无师自通的就成了商业奇才。

    堕落木精灵营地也有一些东西可以带走，拿去塔林变卖的话至少能有几十个金币的收入，苏墨自然不会放过，这些俘虏里有年轻力壮的，尤其是那五个单身狗，都被要求过来扛东西。

    然后苏墨一把火就把营地给烧了。

    至于过几天房子会不会刷新，这就不再他的考虑范围之内了。希望这些堕落木精灵刷新出来，不会因为没房子住而诅咒他。

    大家一起离开，经历了几场战斗之后终于出了沼泽。

    田大壮几个负责把这些人护送出去，顺便领钱，其他人就各玩各的了。

    苏墨催促着苏小玖让她去虹魔城练级，光靠烹饪虽然也可以升级，但是战斗经验慢慢的就跟不上了，一些攻击技能的熟练度也是问题。

    “哥，你把球球放出来和我玩一会呗。”苏小玖眼巴巴的看着她哥。

    “别闹了，快点去练级啊，我还有事呢。”苏墨拿着通讯器，大声的回应道：“啊？是十方兄啊，对，我是铁马冰河，你都等的着急了？那我马上就过去。”

    苏小玖目瞪口呆的看着他哥装模作样的一边打电话一边跑远。

    只能恨恨的说了一句骗纸走人。

    苏墨当然不是在和十方明亮通话，虽然他也知道对方等的可能有点心焦，可是他还有更重要的事情去做。

    在确认了苏小玖没有跟踪自己之后，苏墨拐去了旅店。

    切换视角，来福从一滩泥水里钻了出来。

    这就是苏墨不把球球召唤出来给苏小玖玩的原因了，猎人系只能召唤出一个宠物作战，非作战情况下虽然可以召唤两只宠物，但是技能只有一个，会把两个宠物都召唤到一起。

    又到了俺登场的时候了。

    来福看了一下自己背包里的二十个橘红树心，开始深一脚浅一脚的朝着和绿皮蜥蜴奥兰多约定的地点赶过去。

    距离不算太远，正好还处在堕落木精灵的狩猎范围之内。

    他们猎杀奥兰多的小弟，挖出心脏用来繁殖小的堕落木精灵，从而繁荣自己的族群。

    游戏里的怪物族群想要壮大的话其实很简单，要么系统大神给你多刷新一些，要么就死命的繁殖吧，堕落木精灵没办法生孩子，只好用这种残忍血腥的方式添丁。

    由于来福和绿皮蜥蜴奥兰多约定了今天见面。

    所以帕沃沼泽的蜥蜴就被下达了一个很奇怪的命令，如果看到一匹独行的不管来自北方还是南方的野狼，一律不得攻击。

    不然的话，来福也到不了这个地方。

    它又没有大师兄二师兄沙师弟保护，走到半路可能就被怪物们分着吃了。