    “鹰眼米霍克……你到底来这里的目的是什么？”白猎人斯摩格终于找到了鹰眼米霍克，手中的武器指着对方，质问道。

    草帽一伙来这里的目的是为了打败克洛克达尔，拯救这个国家，因为这个国家的公主是他们的朋友。

    火拳艾斯来这个国家是为了妮可·罗宾，因为妮可·罗宾是他们副船长雷纳的女儿。

    所以现在斯摩格唯一不清楚的敌对势力，就只剩下眼前的王下七武海之一，鹰眼米霍克了，这也是他半路改道，没有继续追踪艾斯和黑胡子海贼团的原因。

    “海军……不要打扰我……否则……我不介意干掉你！”米霍克瞥了一眼斯摩格，轻声说道。

    “米霍克，不要忘记了你王下七武海的身份！”本来斯摩格是最讨厌王下七武海这个组织的，他认为这是对海军能力的侮辱，但是现在他也只能用这个借口来提醒鹰眼，让他不要乱来。

    因为现在阿拉巴斯坦已经相当混乱了，如果鹰眼也加入进来，那就会更加的混乱。

    “王下七武海？要不是世界政府求我，你认为我会加入？”鹰眼米霍克轻笑一声说道：“而且我说过了，我只是想看看青雉和白胡子海贼团的人到底要找什么人而已，现在……你可以走了！”

    斯摩格深呼吸一口气，刚准备说什么却突然听到城外传来剧烈的爆炸声，紧跟着就是一个巨大的火柱升腾而起。

    斯摩格脸色一变，他知道这是火拳艾斯已经和黑胡子在交手了，他必须赶过去看看。

    “鹰眼，这个国家已经很混乱了，你不要在乱来了！”丢下一句话之后，斯摩格转身就朝着城外的方向奔去。

    鹰眼看着斯摩格离开，并没有阻拦，而是抬头看了一眼刚才爆发火焰的地方，若有所思的想了想之后，也转身离开。

    阿尔巴那王宫之中，海军大将青雉的出现，让事情变得更加复杂一些。

    “大将青雉？你为什么会出现在这里？”克洛克达尔眯着眼睛，盯着突然出现的青雉，问道。

    “诶？海军大将？微微，什么是海军大将啊？”之前和青雉打过照面的路飞，听到青雉的身份之后，好奇的问道。

    “海军做为大海上最强大的势力，大将就是位于元帅之下，所有海军之中战力最强的存在！这个人……就是海军三大将之一的青雉！”微微脸色难看的说道。

    因为克洛克达尔是王下七武海的原因，所以不管是她还是寇布拉国王，对海军都不太喜欢。

    所有人都看着青雉，似乎在等待着他的行动。

    “妮可·罗宾！还记得我们的约定吧？当你有威胁世界的迹象时，我就会过来取走你的性命！”青雉看着一旁的因为他的出现，而诧异不已的罗宾，轻声说道。

    “我只是在追寻着历史而已！”罗宾轻声说道。

    “但是你现在的行径已经对这个王国造成了伤害，并且有了危害世界的迹象！”青雉慢慢收起笑容，认真的说道。

    “呵呵……想要我的命，就只管动手好了，不用找那么多的借口！”罗宾似乎一点也不害怕，轻笑着说道。

    “既然如此……那么我就代表正义……在这里将你就地正法！两棘矛！”青雉说完，双手直接用寒冰变出两只三叉戟，朝着罗宾戳了过去。

    “沙漠宝刀！”

    “海军！不要太过分了！妮可·罗宾，可是我的人！按照约定，身为王下七武海的我，是有全力庇护我的属下！难道你们海军要打破约定？”让人没有想到的是，克洛克达尔居然出手救下了罗宾。

    “克洛克达尔……做为王下七武海，你在这个国家的所作所为我都已经了解了，等我返回总部，就会申请对你七武海身份的剥夺！”青雉平静的说道。

    他的话让微微公主和寇布拉国王都悄悄的舒了口气，只要海军没有站在克洛克达尔那边，那么他们阿拉巴斯坦就还有机会。

    “咕哈哈哈……就算你要剥夺我的身份，也需要世界政府下达文件，再次之前，我的武侠七武海身份都是合法的，一旦你动手，那么世界政府辛苦建立的七武海制度就将分崩离析，这样的后果……你确定你能承担！？”克洛克达尔大笑着说道。

    青雉的脸色变得难看起来，克洛克达尔说的没错，世界政府成立的王下七武海制度，本来就让很多的海军不爽，但是这不是他们能对七武海动手的理由。

    一旦因为他的关系，让其余的七武海认为这个身份根本没用的话，那么七武海就真的成为了笑话了，到时候就真的麻烦了。

    不过很快，青雉又变得平静下来，他这次的目的只是妮可·罗宾而已，至于克洛克达尔，以后在收拾也不迟。

    没有了王下七武海的名头，他一个海军大将想要收拾对方，还不是手到擒来？

    见到青雉沉默着没有说话，克洛克达尔知道自己赌对了，身为海军大将的青雉，果然不敢对身为王下七武海的他动手。

    其实也就现在世界的格局因为七武海、四皇以及海军本部的关系，已经达成了一种平衡，所以青雉才会不愿意因为克洛克达尔而破坏这种来之不易的和平。

    要是在过一段时间，因为路飞的原因打破了这种平衡之后，克洛克达尔还敢这样对青雉说，青雉绝对教他如何做人。

    “哼~什么嘛~还以为你是好人，原来你也是和他一伙的！”那边的路飞见状，不满的说道。

    听到路飞的话，青雉顿时无语，这种事情他也不好解释，只好说道：“妮可·罗宾，今天无论如何我都要将你带走，所以……克洛克达尔，你要敢阻拦的话，我不介意带你回玛丽乔亚，到时候你可以亲自和五老星解释你的所作所为！”

    叼着雪茄的克洛克达尔默然无语，青雉真要动手，他估计是拦不住的，但是解读历史文本，还需要妮可·罗宾的帮助，否则就算他占领了阿拉巴斯坦又有什么用？

    而这，正是青雉阻止克洛克达尔的办法。

    “微微，现在怎么办？”路飞朝着微微问道。

    因为国王的关系，路飞一直压制着自己没有动手，现在因为青雉的原因，克洛克达尔已经离开了国王的身边，所以路飞才会这样问。

    “等下动手，我缠住克洛克达尔，国王就拜托你了，有问题么？”微微还没有回答，一旁的加卡就先开口说道。

    “有！那个家伙……一定要由我打飞！”路飞摇摇头，盯着克洛克达尔说道。

    加卡顿时有些无语了，对付克洛克达尔和拯救国王这两件事，很明显拯救国王更轻松一些，所以他才特意让路飞去拯救国王，没想到被路飞给拒绝了。

    “好，那就拜托你了！微微殿下，请您注意一下妮可·罗宾，还有那边的海军，如果可以，不要让妮可·罗宾死在我们阿拉巴斯坦的国土上！”加卡朝着路飞点点头，说道。

    “请等一下……加卡大人……！！”就在他们准备动手的时候，突然大门那边传来了一个声音。

    因为少了罗宾的组织，所以王宫的大门被国王军给突破了。

    “什么人？”克洛克达尔侧头看了过去，只见四个身材高大，拿着兵器的阿拉巴斯坦护卫队走了进来。

    “是锐爪部队！”微微第一时间认出了对方，因为对方是长期担任王室护卫的部队。

    “门被锐爪部队攻破了，我们快上，去拯救公主和国王！”

    “不亏是精锐部队，虽然只有四个人，还真是厉害啊！”

    王宫外，国王军的欢呼声传了进来。

    “哦~挺有人气的啊！我就放你们一马好了，赶紧滚回家去！”克洛克达尔撇了一旁的青雉一眼，轻声说道。

    因为妮可·罗宾并没有逃走的意思，所以青雉也没有动，他认为有自己在，妮可·罗宾不可能能逃走，所以他也打算看看这个国家的结局。

    “国王陛下……誓死守护您……是我们四个的使命，如今您这个样子，我们怎么可能袖手旁观？”

    “虽然对手是七武海……”

    “我也绝对不会临阵脱逃！”

    “所以……请让我们四人……”

    锐爪部队的四人一边走，一边说道：“来一起对付这个家伙吧！”

    “哦？既然如此……我倒是可以成全你们！你们确定不离开么？现在走还来得及！”克洛克达尔一副不屑的样子，说道。

    “那可不成……我们有不能退却的理由！”四人之中，个子最高的回道。

    “哦？理由？”克洛克达尔侧着头，略带好奇的问道。

    “如果你真的是这样战争的元凶的话……”

    “我们可不能就这样退走！”

    四人说完，身上的肌肉突然变得膨胀起来，身上也多了一些奇怪的纹路。

    “等等……加卡，他们好像有些不对劲！”微微公主见到四人的状态，有些诧异的说道。

    “那些家伙……那种斑纹……不会错的！”加卡捏了捏拳头，似乎变得愤怒起来，说道：“他们为了获得一时的力量，饮用了豪水……那是一种消耗生命力来段时间提升实力的水……一旦喝下，生命就只剩几分钟了！”

    “怎么可能！？”微微公主不敢置信的说道。

    原本在一旁还有些跃跃欲试的路飞，也停了下来，等待着锐爪部队的战斗。

    加卡的话落音，锐爪部队四人已经攻到了克洛克达尔的面前。

    “啧啧啧……我就知道，为了向我挑战他们已经连命都不要了！”面对四人的进攻，克洛克达尔丝毫没有闪躲的意思，而是站在原地轻笑着说道。

    “抱歉……加卡大人，原谅我们的任性！但是……我们必须让这个男人知道……这个国家的痛苦和这个国家的……愤怒！！！”

    “噗呲……”

    四人的武器将克洛克达尔的身体劈成了无数的细沙，但是很快，细沙飞舞，在宫殿的上方再次形成了克洛克达尔的样子。

    “你们这群笨蛋！”加卡低着头，强忍着不让自己的眼泪流下来。

    “咕哈哈哈……真是太不识时务了，要珍惜生命才是啊！不过好像已经太晚了……咕哈哈哈……反正你们已经快要死掉了，就用不着我出手了！”坐在宫殿上方的克洛克达尔，看着下方的众人，大笑着说道。

    “额……”

    看着因为时间的关系，无法攻击到克洛克达尔的锐爪部队，身体开始慢慢枯萎、倒下，加卡沉声说道：“面对这样的勇士……你居然都不屑迎战么？”

    “啊~~啊啊~~加卡……大人！”

    随着最后一名锐爪部队的成员倒下，加卡再也控制不住怒火，直接冲向克洛克达尔，大声喊道：“混蛋……你这个混蛋……我一定要你付出代价！”

