    “叶凌云！我一定要杀了你！一定要杀了你！”

    玄天极趴在地上，整个人的精神已经处于崩溃状态！

    虽然这一套操作下来，对于玄天极造成的伤害基本等于零，但是真的是太疼了！

    那种痛真的是，前后夹击，直接爽上天！

    叶凌云一直信奉一句话那就是：打架先打蛋，胜率高一半！

    而叶七他们也是十分赞同，对于这种流氓战术，他们六个在神威空间中排练了N遍，这一套操作已经极其熟练。

    今天拿出来对付玄天极成果显著！

    玄天极一身实力只发挥出了三成，全面被重伤的自己碾压，完全丧失了反抗能力！

    叶凌云看着躺在地上闭着眼哼哼唧唧的玄天极露出了和善的微笑。

    “呵呵，就你这德行和一千四百年前有什么区别吗？之前被猴哥一脚踢晕，现在又被我的分身一顿爆锤！你说说你谁给你的勇气让你来地球的？”

    “叶凌云，你卑鄙！”

    “切！”叶凌云看着玄天极嗤笑道：“脸呢？你还要脸不！趁我重伤来捡漏！你是不是还想着把我解决了之后在去找我猴哥捡漏！”

    “叶凌云，我就不该跟你扯犊子！我当时就应该直接一战戟戳死你！”

    玄天极咬着牙恨恨的说道。

    “只可惜，反派死于话多，这个道理啊，始终没有几个人懂！你可以下去问问冥河的斯诺，他可是比你聪明多了！”

    叶凌云抬起龙胆亮银枪一枪捅穿了玄天极的心脏。

    玄天极喷出一口血，嘴唇张开闭合了几下，随后头一歪，烈阳这一代虎煞天护凉凉！

    正所谓来也匆匆，去也匆匆，虎煞天护玄天极，前脚刚到地球，后脚就被叶凌云抬走了！

    “切，啥也不是！”叶凌云将龙胆亮银枪拔了出来，转头看向叶七道：“这货刚刚说啥了？”

    叶七看着叶凌云道：“大哥，这个我不知道啊！我没学过唇语，这你得问四哥！”

    “叶四，刚刚这货说啥了，翻译翻译。”

    叶四转头看向叶凌云开口道：“叶凌云，我日你仙人！”

    ？？？

    “你找削呢！”

    叶凌云上去就是一个爆栗，叶四捂住头道：“不是我说的，是他说的：叶凌云，我日你仙人！”

    。。。。。。

    我特么！

    这算什么？

    大意失仙人？

    “MMP！叶二叶三把他给我火化了！给他来一个全套的！毕竟是是咱轮回绝境第一位客人！让他走也走的风风光光的！”

    叶二叶三看着躺在地上还热乎的玄天极摇了摇头给他盖上了白布，随后两人伸出手直接开始火化！

    叶四叶五从身上摸出一堆书只见上面的书名《太上洞玄灵宝灭度五炼生尸妙经》《洞玄灵宝玄一真人说生死轮回因缘经》《太上洞玄灵宝往生救苦妙经》《天尊为一切众生说三途五苦存亡往生救苦拨出地狱妙经》等等清一色道家超度经文，这俩货选了半天一人挑了一本随后坐下开始念经超度。

    叶五掏出一把各色的纸，随后开始扎起来纸人，纸房子，还做了个花圈，上面挂着两幅联上面写道：一身肝胆本无敌，一遇天策误终身！

    叶七拿出了唢呐，两人对视了一眼随后哀乐响起，唢呐不愧是乐器之王。

    唢呐声一响差点没给叶凌云送走。

    叶凌云摸着下巴看着叶五的挽联越看越不对味？

    看着咋这么别扭呢？

    轮回绝境外，孙悟空和蕾娜打了一架后勾肩搭背的返回医疗点。

    “孙悟空，我跟你说，你就放心吧！我蕾娜对于地球绝对没有任何想法！我是绝对抱着帮助地球的想法来的！”

    “行了行了，我知道，你都说过多少次了！我相信你，你还想要泡叶子，怎么可能会对地球出手呢？我是担心潘震他们！”

    蕾娜摆摆手道：“放心吧，我会改变他们的想法的！到时候叶凌云成了我的皇后，地球和烈阳还不就是一家人？”

    “好，我估计你想要泡叶子很简单，毕竟他挺渣的，不过你要先和琪琳蔷薇搞好关系，你要知道这家伙。。”

    “明白，明白，不用多说！我都懂！”

    俩人勾肩搭背跟兄弟是的刚到医疗点，就看到葛小伦他们拎着武器紧张的盯着四周。

    “嘿，你们的大姐回来了！你们干嘛呢？”

    葛小伦一看到蕾娜收起大宝剑就跑了过去道：“娜姐，你可算回来了！”

    “怎么了这是？都拿着武器饕餮不是都被收拾了吗？”蕾娜有些懵逼。

    “哎妈呀！大姐啊！你可算回来了！刚刚有个说是你们老家的家伙想要整死叶哥来着！”

    ？？？

    “怎么回事！谁告诉我到底出了什么事？”蕾娜皱着眉头问道。

    “蕾娜，你认不认识一个叫做玄天极的家伙？”琪琳看着蕾娜开口问道。

    “认识，那个家伙就是个混蛋完全不把我放在眼里经常以下犯上！等等，你是说他来地球了，还要整死叶凌云？”

    蕾娜懵逼了！

    这混蛋要做什么？

    想让我守寡，呸！想让我嫁不出去吗？

    琪琳握着狙击枪看着蕾娜道：“那个家伙想要杀了叶子！”

    蕾娜连忙摆手道：“我不知道啊！他怎么回来地球！对了叶凌云和玄天极呢？”

    琪琳摇了摇头道：“不知道，叶子好像用了什么能力他俩消失了！”

    孙悟空走了过去拍了拍琪琳肩膀道：“放心吧！玄天极那个家伙不会是叶子那个小狐狸的对手，而且这事和蕾娜没关系，我没猜错的话，他是冲我和叶子来的！”

    赵信点点头道：“对对对，叶哥也说了，说好像他和你俩有仇来着！”

    “可是，叶哥他受了很重的伤啊！不会出～唔唔唔。。。”

    瑞萌萌话还没说完，二哈伸出爪子捂住了她的嘴。

    “叶凌云他受伤了？还很重到底怎么回事？”

    孙悟空和蕾娜看向众人。

    叶凌云竟然还能受重伤！

    谁能让他受重伤？

    恶魔之王莫甘娜？

    不能啊！

    “不知道，叶哥他没说，刚回来就带了一身的伤昏死过去了，被语琴和怜风治疗来着，不过治疗没多久那个叫玄天极的家伙就来了！”

    葛小伦低着头开口解释道。

    “没事的，叶凌云他肯定没事，他可是我看中。。。”

    蕾娜的话还没说完，叶凌云的身影就出现在众人面前还配有唢呐的背景音乐。

    刘闯听到唢呐的声音愣了一下开口道：“咋滴，开席了？”

