    火焰魔人爆落的物品，大多和火焰属性有关，装备附带火炕，武器附带火焰伤害，就连一次性物品，也是对范围内目标造成一次爆炸伤害，同时附加灼烧效果。

    不过这些物品的等级颇高，都是七十五级以上的物品，这些物品，宋健要么扔到仓库里压箱底，要么就是去罪恶之都，凤鸣城这样的大城市拍卖，有不少NPC冒险者会对它们感兴趣，但NPC冒险者的购买能力不高，除非好运，碰到对这些物品感兴趣的贵族才有可能卖上一个好价钱。

    宋健在一旁挑挑拣拣，机器人娜菲波雅则一动不动的站在原地，丝毫没有之前躲避攻击时的灵动。

    许久，宋健将所有战利品全都捡了起来，然后回到了机器人娜菲波雅身旁。

    “你这是自带嘲讽光环啊，距离这么远，还能吸引到这么多怪物围攻？”宋健看着机器人娜菲波雅问道。

    “护送过程中，所有遇到的怪物，都会主动对我发起攻击，这是由规则之力造成，并不是我的原因！”娜菲波雅一本正经的说道：“只要将我护送至炙热峡谷外，这种力量就会消失，那些怪物就不会再主动攻击我了！”

    “护送结束我任务也完成了，攻不攻击你也无所谓了……”宋健小声嘀咕道，转身继续朝前走去，这一次他可不敢再放开速度狂奔，否则的话会引到大量怪物。

    虽然越了三十级打怪，宋健可以获得大量战斗经验，而且这里的怪物对宋健也造不成威胁，但是机器人娜菲波雅恐怕扛不住这些怪物的围攻，虽然之前它表现的很灵活，但怪物数量一多，它也是来不及躲闪的。

    两人就这样慢慢的朝前走着，渐渐深入到丛林深处。

    就在这时，机器人娜菲波雅突然开口说道：“侦测到附近有珍稀矿石，请注意收集！”

    “珍稀矿石？”宋健一愣，随即摇摇头道：“我们还是尽快完成护送任务，采集矿石耗时耗力，太耽误时间了……”

    护送任务的奖励是宋健志在必得的，不容有失，其他一切都要朝后靠，宋健可不希望为了一些矿石耽误了护送任务的进度。

    机器人娜菲波雅直接走到了宋健前面，弯腰捡了一块拳头大小的泥块，轻轻一捏，顿时覆盖在矿石表面厚厚的泥污破碎开来，露出了里面银色的金属光芒。

    “魔银精粹，效果是普通魔银的百倍，是法系职业制作贴身护甲的最佳材料，不但拥有超越金属的防御力，而且还有优良的魔力传导力，不会造成法术反噬，一块这样的魔银精粹在一千年前可以购买一座面积超过五百亩的庄园……”机器人娜菲波雅扭头看着宋健说道：“根据推算，现在这块重量二十三点七五克的魔银精粹，价值会比一千年前更高……”

    “这么贵的吗？”宋健眼中露出了惊喜的神色，随着他等级越来越高，他已经发现，末日币的购买能力在不断下降着，很多时候，一些高级的装备和技能，出售者往往更愿意用以物易物的方式出售这些物品，而魔银精粹就属于大多数人愿意用来兑换的物品，特别是法系职业者。

    要知道，几乎所有的法系职业者都是攻强防弱的代表，他们身上不能有一丝一毫的金属，否则的话会影响法术的释放，失败率会大幅提升，造成法术反噬，因此除了一些特殊的法系职业者，大多数的法师们，都习惯穿布甲防御，要知道，布甲的防御力是所有装备中最低的，这也造成了大多数法系职业者非常害怕爆发超高的刺客职业者。

    魔银精粹这种物品就完美的解决了这个问题，优良的魔法力传导力，堪比板甲的防御能力，如果用魔银精粹制作一套装备，绝对能让一名法师拥有近战重甲士的防御能力。

    只不过魔银精粹数量太过稀少，不要说一整套装备，就算一件装备都很难打造出来，要知道，使用魔银精粹就必须整件装备都使用它作为锻造材料，一旦夹杂了其他材料，魔导属性就会大幅下降，得不偿失。

    “这附近有很多魔银精粹吗？”宋健惊喜的将手中这块魔银精粹表面泥污擦干净，露出了一块拳头大小的银色金属。

    “附近一百米范围内，一共有六块类似的魔银精粹，总重量预计有七百九十五克……”机器人娜菲波雅说道。

    “七百多克？发财了，这么多足以制造出一件魔银精粹内甲了，哈哈……”宋健笑道，将手中这块魔银精粹收入包裹栏中，在机器人娜菲波雅的指引下，开始收集其他魔银精粹。

    这就是为什么炙热峡谷虽然危险，但每年都会有大量冒险者进入的原因，炙热峡谷中虽然危险，但是类似魔银精粹这样的宝物也非常多，一旦运气好，找到一两件就会立刻改变自己的命运。

    捡了四块魔银精粹后，宋健继续朝着下一块走去，另外两块魔银精粹都在一颗大树的根部，一半露在外面，一半埋在了大树根部的土里。

    让宋健感到惊喜的是，在这两块魔银精粹的旁边，还有一个人头大小的宝箱，这个宝箱表面覆盖了一层厚厚的灰尘，看起来很不起眼，也没有品质光芒散发出来。

    宋健的目光朝着宝箱看了一眼后，就盯着一旁的大树望去，这颗大树足有二三十米高，树冠犹如一把撑开的巨伞，粗壮的树干需要五六个人才能合抱的过来，密密麻麻的树根，有一部分果露在了表面，看起来就好像一条条粗壮的巨蛇，围绕在大树周围。

    在这些树根旁边，散落着不少动物的骨骸，两块魔银精粹和那个宝箱，都在这些骨骸周围。

    宋健朝着四周观察了一会，并没有发现任何怪物，很快，他的目光就落在了这颗大树上，要知道，这片森林里有许多类似食人花的怪物，谁也不知道，眼前这颗大树是否就是守护宝箱的BOSS。

    “娜菲波雅，你能去把那个宝箱打开，把里面的东西拿出来吗？”宋健指着大树下的那个小型宝箱对娜菲波雅问道。

    机器人娜菲波雅一动不动，就好像失去了所有动力一般。

    “就知道会这样……”宋健撇了下嘴，召唤出破天剑，朝着大树一剑斩去，一道璀璨的淡金色剑气，直接劈砍在了大树的树干上。

    “嘭”的一声，一蓬火星冒了出来，这一剑竟然好似斩在了钢铁上一般，要知道，就算是钢铁，宋健这一剑也能将它斩两段，但现在只在这颗大树表面留下了一道浅浅的白印。

    “果然有古怪……”宋健嘴角微翘，开始控制月精轮和破天剑，不断对着这颗大树轰击过去，不一会的功夫，轰隆隆的爆炸声就在丛林中响起。

    ……

    PS：感谢“真火之高兴”打赏的100起点币~