    夏掌柜在元宝镇这个地方和曾云风母子三人分开，而夏掌柜的老父亲来接了他们。

    而这时有一个人突然站了出来，说：“我就是元宝镇放牛沟儿的，我帮个忙可以把这母子三人捎回去，夏掌柜放心！”

    这个人戴着帽子穿着棉衣嘴上围着围巾包得严严实实的，只露出一双绽放着精芒的眼睛。

    曾云风看着这个人的眼睛，知道这个人一定有些功夫在身。

    自己这母子三人也不知道这个人到底是谁，如果他心怀歹意，曾云风自己在路上搞不好就要结果了他，所以曾云风暗暗地盯了一下这个人。

    可是曾云风发现自己的这位母亲好像并不是特别的担心，看来她和这个人好像有些熟悉。

    此时的元宝镇已经是一片冰天雪地，四处山林里树上都压着厚厚的积雪。

    这个地方可真是真冷啊，三九天估计能把下巴都冻掉了，曾云风自己的母亲和前面这位赶车的人，一路上还在互相调侃。

    曾云风也渐渐放下心来，看来前面这个赶车的人应该就是自己的这个便宜老爹朱开山。

    而一旁的传杰还有些懵懂无知，曾云风笑了笑，按着他的头摇了摇，他恼怒用手伸手拨掉了，狠狠地瞪了曾云风一眼。

    曾云风也没想到自己的这位母亲算是一个十分厉害的妇人，她作为母亲也算不容易了，这便宜老爹这些年在外面闹义和团，好几年都没有回家。

    曾云风自己的这位母亲一个人拉扯三个儿子，可谓是十分的辛苦，现在到了东北这个地界儿，自然是希望日后能够过上平平安安的日子。

    可曾云风知道这只是他们一家人美好的期望，这个地方以后不会太平，他就算为了这个家庭的美好期望，也要未雨绸缪，早做打算。

    在这个马拉车走了一段时间之后，终于到达了一个地方，这位赶车的人随即下车对他们说了一句：“行了，下车吧。”。

    母亲推开院子的门，一个十分普通的农家小院儿展现在眼前，但是物资充足。屋檐上还挂着很多的玉米辣椒以及大蒜等物品。

    家里的家伙事儿也很充足，看到这个小院子，让曾云风想起了自己的一位夫人那就是赛西施。

    这位夫人每次对自己的温柔的让自己无法忘怀，她就是这样一个持家有道温柔贤惠的妻子。

    即使当时最早的时候和曾云风在沧州也是如这般，家里有一个小院儿活得轻松而自在，她持家有道。

    这种生活也是曾云风一直想要和向往的，平静，安宁，闲适，惬意。

    看到这个院子的一刻，曾云风知道今后自己非常长的一段时间，都会和这个院子打交道。

    这里是自己避风的港湾，而在外面，租房自己要建好深深地堡垒，将这个避风的港湾藏在其中，不让外面的风吹雨打落进这个港湾之中。

    曾云风自己的这位母亲在看了这个小院子之后，随即转身对着两个儿子说道：“传武，传杰，叫爹。”。

    两人回头看着后面围着只剩一双眼睛的这位赶车人。

    曾云风一点都不惊讶，而传杰眼中充满了好奇，朱开山拿开围着自己脸上的那条围巾，脱下帽子，哈哈的大笑了起来。

    这位母亲在见到了朱开山之后，委屈地趴在朱开山的怀里哭了起来，要知道这一路上母子三人可是经历了两次生死。

    第一次就是在海上被日俄的炮弹轰炸差一点就死掉了，

    第二次还是在海上飘荡的几日，如果不是因为省着吃，这些食物早就不够吃，早就饿死了。

    为了来到这里自己母子三人可是吃尽了苦头。

    而这位母亲这几年带着三个儿子，其中的心酸和艰苦谁知道呢？

    母亲再见到家中的顶梁柱之后，委屈的再也不能坚持，趴在这位丈夫的怀里，狠狠的哭了起来。

    曾云风在看到这一幕，心中也十分的欣慰，在这个时代，能有一个完整的家庭。

    能够不被这个时代的推力所迫害，这个当家的男人，应该受到了更多的苦，承受了很大的压力。要知道这几年朱开山。在辽东攒下这么一份家业可不是一件十分容易的事情。

    朱开山是一个非常普通的山东男人，即使他有着名号叫做大刀朱开山，但是这一切肯定是他拿命换来的。即使外面的传闻说他英雄了得，但是曾云风知道，没有一件事情是容易得到的。

    朱开山肯定尝尽了这片土地上的心酸，现在这个家庭唯一缺的一块儿版图就是自己的那个便宜大哥朱传文。

    他现在和他的未婚妻走旱路到辽东，这可不是一条简单的路，这一路上的艰险可能会像唐僧取经一样，自己的这两位父亲和母亲，心中也十分的担心。

    而另一边，曾云风和朱传杰睡在一个屋子里，曾云风躺在床热热的炕上，静静的想着以后的计划。

    而旁边的朱传杰摇了摇曾云风说道：“二哥，我觉得你这一次，来到元宝镇之后，人变的不一样了。”。

    曾云风笑了笑，心里想到，人当然变得不一样了，整个人都变了。

    “我一样不一样不知道，但是你肯定一样的，晚上要是还尿床了，别往我的被子里面钻啊。”曾云风揶揄说道。

    曾云风要好好的谋划，现在的积累还太浅啦，单单靠着这个放牛沟的是远远达不到保护这个家庭的目的的。

    曾云风自己可能日后还要庇护的这个土地上的老百姓，让他们也和自己一样，能够每天过安生日子，这可不是一件简单的事情。

    而另一边在曾云风的这位便宜老爹，和他的妻子两个人正打算着让自己的两个儿子到夏掌柜的铺子里去学徒。

    夏掌柜的那家铺子在整个元宝镇算是一家比较大的货栈商行。

    这个父亲和母亲如此的打算也很正常，传文还没有回来，传杰还读了些书会写字，传杰他应该是可以到镇上的这个夏掌柜的铺子里做些活计的。

    但是曾云风却不想在元宝镇一直待下去，这里即使是一个良好的避风港，可是曾云风却不能不想到日后这里外面将会发生的一切，朱开山也是这么想的，他要决定再去一趟淘金沟。

    一方面再去弄一点钱，为自己家里的这些儿子和妻子挣得十几晌地。

    十几晌地大概接近100多亩呢，足够这个家庭稳稳当当的生活，但是现在的淘金沟可算是一个虎狼之穴，如今的大清国，对外连连吃败仗，现在只能欺压自己国内的民众啦，在国内拼命地挖掘资源还债。

    而很多金矿就是其中之一，所以元宝镇附近的那座淘金沟，可不是简简单单的淘金之地，是现在的大清国官府和当地的土匪以及马帮喝人血的地方，而自己的便宜老爹朱开山要去那里淘金，可谓九死一生。

    这个时代的人，其实如此的拼命，只是想要活下去罢了。

    这么多闯关东的人，不是每一家都像曾云风母子三人这样顺顺当当的到达辽东的很多人都已经死在了路上。

    朱开山和贺老四达成了约定，要到那里去帮他的忙，贺老四在那个淘金沟占了几个金坑。

    曾云风过去，曾云风肯定也能捞些金银。

    曾云风知道贺老四已经死了，再去就是往坑里了，曾云风对着朱开山说道：“爹，你还是打听一下再去，搞不好是个坑，你还是别去了。”。

    朱开山诧异的看了一眼曾云风，拍了一下曾云风的脑袋说道：“你个臭小子，你还管起你老爹来了。”。

    得，劝不动，怎么办，搞不好，最后曾云风还要亲自出马。

    元宝镇放牛沟这个地方真的算是一个富饶丰饶的地方，棒打狍子瓢舀鱼，这种事情真的存在，在大冬天的时候。很多冰面上河口都能看见很多鱼，随随便便就能弄弄到很多的野货和鱼。

    求推荐收藏打赏月票

