    

    “是的，军座。据前方传来紧急战报，日军约一个师团的兵力正在从六安西进。”作战参谋如实报告道。

    “一个师团……从六安方向进发……”说着，宋希濂便从椅子站了起来，然后大步流星地走到地图前。

    在经过仔细端详之后，宋希濂开口问道：“那这个消息，向孙总司令汇报了没有？”

    “报告军座，尚未向集团军孙总司令汇报！”作战参谋说道。

    是的，现在第七十一军所部归于第二集团军孙连仲部指挥，反正这豫东方向一带，基本是以孙连仲集团军指挥的部队为主的。

    “马上向集团军司令部汇报情况！另外，命令部队，随时做好开拔准备，告诉这些师长们，动作一定要快！”这是宋希濂第一时间作出的决定。

    的确，这是一个最正确不过的决定了。

    很快，孙连仲便收到了这份来自前线的最新报告。

    孙连仲那也绝非是草包之人，在收到消息之后，立马做了一个决定：“命令第七十一军所部，马上前往叶家集以及史河地区进行布防！让田镇南的第三十军接防商城！”

    “是！长官！”前来报告的参谋应声道。

    ……

    于是乎，就这样，第七十一军所部奉命前往史河地区、叶家集一带进行布防了。

    一切都是那么地顺其自然，一切都是那么地平安、平顺。

    ……

    自从第七十一军所部进驻叶家集以后，这里就是一片军营了。

    在到达这里之后，军长宋希濂当即率领手底下四个师长前往前线去视察防御阵地。

    可是就在宋希濂率领诸位师长继续观察的时候，却发现了一些东西——富金山此地宛如一个扇形，距离叶家集很近，又在公路南翼，是属于居高临下，是一处极好的防守要地。

    看到此地之后，宋希濂已是十分心动，想把部队的主力布置在此抵挡住日军的前进步伐。

    但宋希濂不是那等鲁莽冲动之人，他看向了接他的位置出任第三十六师师长的陈瑞河，然后说道：“陈师长，你认为这里是否适合作为主阵地抗击日军前进步伐？”

    陈瑞河点点头，说道：“军座心中已经有答案了，无需再考验荣光（陈瑞河表字）了。”

    “在我看来，这里的确是个好地方，只是我们得安排好部队进行阻击才行。不然再好的地形也是没有用的。”宋希濂正色道。

    “军座，卑职有个不情之请。我第三十六师的部队，乃是德械师中硕果仅存的王牌军部队，也是军座一手带起来的老部队，不如就让我们第三十六师守主阵地吧！我们保证能守好阵地！”陈瑞河保证道，对于第三十六师的战斗力，军座绝对很清楚。

    “可以，就如此吧！我倒要看看，我把这第三十六师交到你的手里边之后会有什么结果。不过不管怎么样，这主阵地你必须要守住了，否则，我宋某人的军法也是十分严明的。”宋希濂不紧不慢，边敲打了一下陈瑞河，边确定了防守请求。

    其实宋希濂的这一手可谓是十分高明的，因为他是当着所有的师长的面儿说的，明着是敲打陈瑞河，实际上是警告所有的师长，必须要完成任务，否则要军法处置。

    果不其然，在场的四个师长异口同声地说道：“绝对服从军座命令，保证完成任务！”

    听到这声之后，宋希濂脸上才露出了一丝满意的笑容，他说道：“这样，我现在就下达作战任务，你们要牢记自己任务是啥，要干些什么！务必要完成任务！”

    “是！军座！”

    应完之后，各位师长身边的副官们就拿出了自己随身携带的小抄本，准备开始细细地记录起来。

    “首先，就说着富金山的战斗任务吧！由两个师的部队进行驻防，第三十六师负责左翼防线，第八十八师负责右翼防线。然后，第一一四师为军部总预备队。”宋希濂本来就是久经行伍之人，又是黄埔一期的佼佼者，做的决定自然是十分合理且快的了。

    “那我们师呢？军座？”第六十一师师长钟松问道。

    “钟师长，第六十一师的任务和其他部队不一样，你们师负责开到固始，占领阵地，然后竭力阻击敌军西进，为其他部队布放赢取时间。你们师的任务最重，也是咱们第七十一军第一支和日军交火的部队，你们的任务很繁重。”宋希濂郑重其事地说道，或许是觉得没说完，他又补充了一句：“如果你们遭遇强大的压力，可逐步转移，向商城一带进行靠拢。”

    “是，军座。卑职绝对能完成任务！”钟松保证道，“对了，军座，卑职还有一事不明，就是您所说的强大压力是指？”

    “这个东西，你指定是比我更清楚的。自己拿捏着办，如果是没有遇到强大压力便自行放弃阵地者，龙慕韩便是下场。”宋希濂不轻不重地说了一句，警告之意十足。

    龙慕韩是何许人也？在场的人是最清楚不过的了，他们之中绝大部分人都是参加过兰封会战的。

    连堂堂的天子门生，黄埔一期的龙慕韩尚且保不住项上人头了，更别说是他们了。

    当然了，也别质疑上边的人的抗战决心，毕竟后面还有一个薛蔚英可也是活生生的一个例子呢。

    “我的军部指挥所，就设置在山顶上吧！如有情况随时来报，我军务必要恪尽职守，为保卫大武汉尽自己的全力，我们的国，不能亡！”宋希濂说这话的时候，可谓是掷地有声，十分坚定。

    “是！军座！”众人应声道，倒也是气势十足的。

    富金山下，战争准备已然做好！

    ……

    镜头一转，重新转回了庐山之中。

    经过了长时间的运动战交战，无论是特务连的官兵也好，还是独立大队徐飞龙部也好，基本上都习惯了运动战的存在。

    只是同是运动战，部队的差别就无限放大了——比如说特务连的官兵们轻伤重伤加起来不够十人，而独立大队则减员了两百人左右。

    这个结果，倒是让徐飞龙感到心痛不已，可是好事总是伴随着坏事一起来的。就比如说徐飞龙这两百来号人的装备那是变得相当好了，基本上该有的轻、重机枪，香瓜手雷，三八大盖以及子弹啥的，都满装了。

    手里边的家伙什儿好了，部队的战斗力也增强上去了，徐飞龙的心情显然也好了不少，当然了，还是和之前特务连给他们训练游击作战有关的。

    至于战果方面，那自然是不用说的了，特务连基本是以完胜的姿态碾压独立大队的。

    为什么说是碾压，因为特务连出战有一个特别，他们总是突击端掉日军的突出一部，基本是以狮子搏兔之力去干日军的一个小队的，中队以上连碰都不碰。

    而徐飞龙的独立大队呢？则受制于部队战斗力不强、作战执行力不足等问题，在给日军挖坑的时候，总是会出现一些意外，所以导致了伤亡增加。

    不过好在徐飞龙的独立大队在与日军部队的交战中也是不断成长的，所以伤亡也在不断减少，否则的话，徐飞龙这点儿人，估计大部分得撂在这里了。

    “怎么样，徐大队长，看起来收成不错哟，兵强马壮的，看样子马上就可以继续回去扩编了。”刘侯铭的脸上带着微笑，现在他已经是名副其实的团部代言人了。

    至于徐勋副官的话，咳咳咳……只能说是还需继续努力上进，他还有太多的东西没有经历了——毕竟年轻。

    “刘长官，您说笑了，独立大队能有今天，离不开您的功劳，您要是说这话，可就折煞我徐飞龙了。愧不敢当呐……”徐飞龙的脸上挂着笑容。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的1200点币打赏！        

