    郁海生提着暖瓶回来的时候，正好看到林湘在上铺，车广志和车红玉在林湘原来的下铺收拾东西。

    他很是疑惑的看了林湘一眼，没多问，但林湘却明白他的意思。

    “红玉身体不好，住上铺不方便，我就跟红玉换了个位置。”林湘解释道。

    说话间车广志回头看向郁海生，两人四目相对，皆是眼前一亮，但却没说多余的话。

    “你是？”车广志好奇的问道。

    “我是林湘的爱人。”郁海生很是淡定的说道。

    刚刚从床上下来的林湘，正端着搪瓷缸子准备喝口水，听郁海生如此介绍自己，她一口水差点没全喷出来。

    郁海生这个称呼还真够新潮的啊，她可没答应要但他爱人。

    “哈哈，原来你们是两口子啊，我还以为你是林同学的哥哥呢。”车广志笑道。

    段晗菲听郁海生如此说，也是暗暗惊讶，她看林湘也就十八九的年纪，没想到竟早早结婚了。

    林湘对面只放了一个下铺，下铺放了行礼，上铺只放了一袋零食，应该是占位置的。

    林湘琢磨着她们宿舍估计就五个人。

    而且还是美术系大一新生里，唯一的五个女生。

    林湘的东西并不多很快就收拾好了，她跟众人打了生招呼，就和郁海生一起出去了。

    “海生，我们去吃卤煮好不好。”

    林湘是土生土长的京城人，从小就爱吃这一口，在北山村住的时候，一直没吃上，好不容易来到京城，她是怎么也忍不住。

    “卤煮是什么？”郁海生听的一脸懵逼，他长这么大还从来没听说过这个词。

    “走，我带你去个百年老店吃。”

    林湘所谓的百年老店，其实就是在一个胡同口两对年轻夫妻开的芝麻大小馆子。

    “来两碗卤煮，多给我放点大肠。”林湘一进门很是熟稔的说道。

    看到这个她熟悉的小店，看到店里年轻的夫妻两人，林湘心中的激动之情是怎么也压抑不住。

    一切都没变，那她的家呢，是不是也没变。

    郁海生跟着林湘在京城里转悠了半天，才来到这个苍蝇小馆子，他心中暗暗惊讶，林湘第一次来京城，是怎么知道这个地方的？

    卤煮很快就端上来了，一大碗卤煮里面全都是各种下货，就这一碗只要五毛钱。

    林湘感觉郁海生是个能吃的，还特意给他要了两个烤的焦香的酥油饼。

    “海生，你尝尝看，好不好吃。”

    郁海生对吃的从来都是没什么要求的，他尝了一块林湘爱吃的大肠，点了点头，“味道还不错，很香。”

    林湘见郁海生喜欢吃这才放心下来，“听说这家店祖上是御厨出身，这一手卤煮在京城那是一绝。”

    说着林湘就大快朵颐起来，平时林湘可没这么大饭量，但今天她把满满一碗卤煮全给吃了个精光，就差把汤也喝了。

    “天啊，吃的好饱呀。”林湘摸了摸自己微鼓的小肚子笑嘻嘻的说道。

    “如果你喜欢吃，以后我经常带你过来。”女生没想到林湘竟然还好这一口，他虽然对吃的没什么要求，但一碗卤煮下肚，他多少感觉有些油腻。

    两人从卤煮店出来，并没马上离开，林湘说她吃的有点多，想在四周转转。

    郁海生生怕林湘吃撑了，还给她买了两小块山楂糕，让她吃了促进消化，顺便去去嘴里的油腻。

    两人拿着山楂糕，一边吃一边在破旧的胡同里溜达，走到胡同尽头，是一片稍微好些的四合院。

    之所以说是稍微好点因为这些四合院，最少上面的瓦片是完整的，比胡同里那些缺砖少瓦的房子要好很多。

    林湘离自己家越来越近，心中也越来越紧张。

    她害怕在这里看到另外一个自己，又希望在这里看到另外一个自己，这种矛盾心理让她十分难受。

    很快林湘就走到自己熟悉的那个四合院前。

    熟悉的四合院里，却住着完全陌生的人。

    在看四合院门口挂着光荣军属的牌子，林湘可以确定这里肯定不是她家。

    她家世代行医，可没人参军。

    四合院门口坐着个年迈的老爷子，他见林湘盯着那块光荣军属的牌子看，说道，“姑娘，你有什么事吗？”

    林湘摇了摇头，说道，“没事，就是看到这块光荣军属的牌子心中略有些感慨，我丈夫也是当兵的。”

    老爷子一听郁海生是当兵的，一下就对他们热情起来。

    三人攀谈的时候，林湘知道，这个院子住着一个大家族，不过不姓林，姓顾，一家子全都是当兵的，但正是因为这个，现在这个家只剩下孤儿寡母了。

    最近听说她们想把这个院子卖掉，分家各过个的去。

    “湘湘，我怎么感觉你精神不是很好啊。”

    从胡同里出来，郁海生本来想给林湘去买几身衣服的，但林湘似乎情绪不高，整个人焉焉的。

    “没事，估计吃多了，有点犯困。”林湘强颜欢笑朝郁海生露出一个淡淡的笑意来。

    原来这个世界的一切都没变，变的只有她而已。

    老房子都还在，可林家却消失了。

    她以后在也看不到痛爱自己的爸妈，这让她心中很是难过。

    “那我送你回宿舍，一会我就去定回去的火车票，前后要七八日才能回来，你一个人在学校能行吗？”郁海生略有些担心的问道。

    刚才还情绪低落的林湘，噗嗤一下笑出声来，此刻的郁海生像极了第一次送女儿去幼儿园的老父亲。

    “海生，我都二十了，你感觉我上个大学能上丢了吗？”林湘很是无语的说道。

    “来的火车上，你不就差点被人贩子拐走，我怎么能放心啊。”郁海生叹了一口气说道。

    两人说说笑笑回到学校，刚走到宿舍楼下就看到林柏熙和林柏至守着一大堆行礼，站在宿舍楼下焦急的等两人。

    “三哥，四哥你们怎么来了？”林湘惊叫道。

    “你们两个来京城的时候，空着两个大手就跑了，我们兄弟几个帮你们拿行礼都快要累死了。”

    林柏熙狠狠瞪了郁海生一眼，扭头看向林湘继续说道，“这些行礼都是你的，妹夫的行礼在老五，老六学校，回头妹夫在京城找好住的地方，就去老五，老六宿舍拿行礼就行。”

    郁海生没想到他娘竟如此贴心，把他家里的所有行李全部打包，让林家兄弟带来京城了。

    郁海生心中暗暗吐槽，自己有五个大舅哥在京城念书，貌似也不错，以后他有个什么事，到是不缺人手了。

    行李的事情解决了，郁海生第二天下午就出去租房子，没想到最后看来看去，竟然租了挂着光荣军属的牌子。

    而那个还跟他们聊天的老爷子，在昨天晚上突然过世了。

    本来还勉强维持的家一下散了，但因为家里人口多，这房子一时半会卖不掉，就先挂牌子往外出租了。

    郁海生到是不怕屋子里刚死过老人，只要便宜，他立马就租下来了。

    本来他还想把房子好好收拾一番，林湘过来找他，说是先去林无双家一趟，这边房子慢慢收拾就好。

