    归祖山，大马村。

    陈玄打了个喷嚏。

    最近天气转凉，兴许是要感冒了，还是先喝袋666感冒灵预防下吧。

    喝完，他砸吧砸吧嘴。

    明明就是再普通不过的药了。

    李婶他们每次喝完后，却都是一副想要再病一次的样子。

    终究是没见过世面。

    这时，村里的张叔拿着一把猎弓，刚好路过。

    张叔看到陈凡，舔着脸笑道：“你那个什么创可贴，能不能再给叔两张，山里的野兽最近愈发凶猛，受伤了贴一贴，不致于感染。”

    待他走后，陈玄来到大马村外一座小峰上。

    展开画板，开始绘画。

    这是他打发时间的方式之一，而且在系统的指导下，他画功还可以。

    望着一座座山峰，看着渐沉的夕阳。

    红日于晚霞中变幻，万兽在林间游走。

    好一副日落西山、百兽齐鸣的美景。

    陈玄提起了画笔。

    …

    而山外。

    两道身影御空而行，追着地面上一只跑动的白虎。

    “真没想到，在这偏远山区，竟然让我们发现了一只圣兽血脉的幼崽！”

    “如果我没看错的话，应是上古四圣兽之一的白虎圣兽。”

    “没错，正是白虎圣兽！”

    俩人快速追击。

    追着追着，前面微显瘦小的男人突然停了下来。

    “怎么了？”后面的光头修士问道。

    “空气里有很浓的血腥气......是女帝的气味，女帝经过这里！！”

    “确定吗？”

    “不会有错！”

    瘦弱男人狠狠地吸了下空气，兴奋起来：“我们此次任务，主要是替魔皇追查受伤的女帝下落，才来到这座山脉，没想到兜兜转转数日，竟真被我们找到了女帝的踪迹！”

    光头修士一听，也激动起来：“这大山地域辽阔，我们搜寻数日都无结果，没想到今天柳暗花明，哈哈，再加上地面上这只白虎圣兽幼崽，要是我们二人，能成功把它和她带回去，交给魔皇，魔皇必定会重赏我们的。”

    “既然被我们撞上了，女帝和这白虎圣兽幼崽，自然是一个不能落下！”

    “对，一个不落下！”

    二人眼中闪过狠厉之光。

    他们俩都是天魔宗的妖人，实力不俗。

    其中光头大汉已是八品武圣级，在天魔宗掌管一个分支。

    而瘦小男人，虽品级低些，但一副鼻子却是极其灵敏。

    远远的。

    正在作画的陈玄，悄巧看到了停留空中的二人。

    “他们就是这个世界的修士吧。”

    “能站立空中，真让人羡慕呢。”

    “我这画上，刚好有一处空白，就用他们来填充吧。”

    陈玄站在峰林间，见空中的修士没有注意到他，这才拿起笔，描绘起来。

    神、貌、形、意！

    一笔一笔地勾勒着。

    终于，两个人物都画好，只差眼睛。

    “先点你吧。”

    陈玄画人点睛，一笔点落在‘光头修士’的眼白上。

    嗡~

    随着那一笔落下，光头修士的眼睛亮了。

    整副画里的人，像活了似的。

    而陈玄没有注意到的是，在他落笔之时，天地大道陡然间涌动。

    相隔数十里，立于空中的八品武圣‘绝顶王霸’只觉一道可怖的力量向他席卷而来。

    紧跟着，他还没弄明白发生了什么事。

    就唰的一声消失在了一片空间漩涡中。

    最后，定格在陈玄画中！

    “绝顶？”

    旁边，千里嗅注意到这一幕，吓的不轻。

    刚才他还跟绝顶王霸说话呢。

    一转身没了。

    他嗅觉灵敏，寻着绝顶王霸身上的气味闻去，目光很快就锁定在了数十里开外的一座山峰上，那里有着一个不起眼的小人物，正手持画笔。

    而他的画板上。

    却赫然有着绝顶王霸的气息！！

    “不会有错，绝顶的气息在那里出现了。”

    “可怎么会在画板上？”

    “画板明明那么小，可我却在其上闻到了绝顶的脑油子、臭脚丫气，也就是说，绝顶整个人被塞进了画中？？”

    “这？”

    千里嗅被自己的猜测吓了一大跳。

    而也就在这时，陈玄的笔再次落下。

    又一次的……

    画人点睛。

    “不好！”

    千里嗅似乎意识到什么，想要逃遁。

    可是一切已晚。

    Biu~

    他整个人原地消失，定格在了陈玄画板上。

    陈玄一抬头：“奇怪了，那两人呢？飞走了？”

    四下望望，也不见人影。

    不愧是修士啊！

    当真是飞天遁地，无所不能，神龙见首不见尾！

    好生让人羡慕。

    陈玄心生向往，同时目光又落在了不远处，正向自己这个方向奔来的一头小白虎。

    “没想到这大山里还有毛发如此雪白的老虎。”

    这么漂亮的猫，当然得画下来。

    陈玄再次提笔，画笔如龙蛇游舞，美伦美幻。

    而对面。

    白虎圣兽幼崽白小纯，却是直接炸毛了。

    刚才陈玄提笔作画，把追它的两个修士直接画没了，它可是目睹了全过程啊。

    现在对方竟然要来画自己，本能的白小纯知道，一但对方画成，那肯定会有大恐怖的事情，落在自己身上，出于兽的本能，它几乎是毫不犹豫，调转方向就逃。

    然而，为时已晚。

    随着陈玄提笔，天地间竟是有着一种说不出的道韵成型，冥冥中自有无形的大道枷锁落在了它的身上，将它牢牢锁死，无法动弹。

    “不好，动不了！”

    “我可是上古四圣兽之一的白虎血脉，怎么会动不了？”

    白虎挣扎着。

    却无济于事。

    轰。

    大道气机变化，天地意志成形。

    从陈玄的画里，一股不可抗拒的煌煌神威，落在了白虎的身上。

    紧跟着，神奇的一幕出现了。

    刚才还不断咆哮着的凶残虎兽，突然间变小了。

    最后变成了一个如若肉球般的憨憨。

    “不！”

    白小纯咆哮着。

    “喵！”

    然而发出的声音却是喵？？

    白小纯无比悲催地发现，她虽然没进陈玄画里。

    却真成猫了！！

    太可怕了！！

    “还我白虎血脉。”

    白小纯愤怒地扑了上去，却跳进了陈玄的怀里。

    陈玄一愣，也不知道哪里来的白猫，没多想便呵呵一笑：“真是可爱呢。”

    忍不住摸了白小纯一把。

    白小纯顿时温顺起来，拿脸往陈玄手中蹭了蹭。

    可蹭完她意识到不对了，自己可是白虎血脉啊。

    淦！

    …

    西域，天魔宗！

    魔皇‘惊道天’盘坐于孤峰之上，忽地他睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “绝顶和千里嗅的气息消失了？”

    哗啦啦。

    他长袍一甩，一连串的生命玉简悬浮在他身前。

    而其中两块，却赫然已经碎裂。

    “谁干的？”

    “夏竹鸢吗？”

    “不可能，她已经被我打残！”

    “莫非，是武朝的隐世强者？？”

    惊道天猜测着。

    而这时，数百道身影飞掠而上，看着惊道天：“魔皇，一切准备就绪，是否攻打武朝？”

    惊道天想了想，还是大手一挥：“打！！”

