    阴暗的地牢之中，充斥着潮湿腐朽的气息，地上隐隐可以看见血块凝结的污垢，

    无论是刑具还是铁栏，看起来都锈迹斑斑，地砖之上冒出许多苔藓。

    顺着污水遍地的走廊，墙壁之上嵌了几块荧石，光线斑驳昏暗，

    走廊的尽头，是一个最为宽敞的牢房，墙壁之上架有一个陈旧的火炉，巨大的铁夹摆放其上。

    一个身材雄伟的男人，耸立在火光之中，身上披着的华贵甲胄，与这里的环境极其违和。

    洛坦生得面如刀削，手中一把巨剑插在地上，像是一位英姿勃发的骑士，冷峻的目光正扫向墙边。

    一个肌肉发达的老者，此时此刻，被锁链栓在墙上，遍体伤痕，血迹斑斑，看上去凄惨到了极点。

    甚至还有几处烫伤的烙印，地上散落了一些火炭碎块。

    正是这洛家的大长老，洛启仁！

    此时的洛启仁，气息孱弱，奄奄一息，脸上布满了肿块，头发被血污粘在头皮上，

    “那小子连天炎宗都避之不及，你这个窝囊废，招惹他干嘛啊？”

    洛启仁语气虚弱，没说一句都伴随着重重地喘息声，见洛坦没有回他的话，自顾自地继续说到，

    “这个小疯子手段残忍至极，而且睚眦必报，又有极其神秘的背景，无论从什么角度看，他他纠缠上，都是个极其不明智的选择，

    你这个向来行事周全理性的主，这一次怎么就不开窍了呢。

    就为了你那个不争气地儿子？”

    “老东西！闭嘴！”

    总是洛坦的定力远超常人，面对洛启仁不停地揭其伤疤，终于是无法忍耐，爆呵出声！

    “啧啧啧，你情绪失控的样子，可不多见啊。”

    洛启仁嘴角抽动，露出了一个极其艰难的微笑。

    洛坦的脸色扭曲，一股劲风狂扫而来，那把巨大的苍岚重剑，侧斩而来，抵在洛启仁的面前。

    像是一把随时斩下的大闸刀，洛坦目似凶兽，恶狠狠地出言到，

    “老东西！信不信我杀了你！”

    “呵呵，洛坦，我活的岁数也够了，难道还怕死不成！”

    洛启仁艰难地抬起血迹斑斑的透露，惨淡一笑，

    洛坦气哼哼地把重剑从墙中拔了出来，扔到一边，盯着洛启仁的杀意几乎要化为实质。

    “我儿天资卓越，他的母亲又有阎罗宗的背景，他本有大好的前途………”

    洛坦双拳攥紧，可以听见骨节碰撞的清脆声响，

    “可那个小邪物的手段，竟然如此残忍！断他一臂，毁他面容，让腐蚀性的毒气侵噬他的灵脉！他一辈子都无法踏入灵魁境界了！”

    这个痛苦万分的父亲，铜牙几乎咬碎，额头上有青筋暴起，愤恨至极！眼神趋于疯狂，

    “我定然与他不死不休！我要让世人知道，我洛家的天骄，不是谁都可以折煞的！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “什么！”

    一阵狂肆的怪笑突然响起，在洛坦和洛启仁惊异的目光之中，大股浓稠的毒气，向这一间牢房中涌了过来，仿若滔天山洪。

    “洛老狗，是谁给你的脸，能说出这种哄堂大笑的话来！”

    森然的声音从浓雾之中穿透而出，在毒瘴的深处，亮起一对猩红的眸光，幽灵一般的身影在其中飘忽不定。

    “依我看，你那宝贝儿子，就是纯纯废物一个，除了逞威风、耍心眼，一无是处！”

    “他那点天赋，还不如他姐姐的一口痰。”

    毒雾中的话语难听至极，语调幽怨低沉，一股危险的灵能波动，从里面游曳而来。

    洛坦脸上变成了猪肝色，却依旧矗立在原地，挺拔的身躯周围，出现一圈坚韧无比地风旋，将那些诡异的魔毒格挡在外面。

    洛坦雄霸风雪小镇那么多年，城府极深，其心性也绝不是几句讽刺就能动摇的。

    蹿动的怒火被强行压下，他只是轻笑一声。

    “呵，女孩子舞枪弄棒的，终归是上不了台面。”

    他威严无比的目光之中，竟然泛起一片浓重的忌惮之色，凝望着那个消瘦的人形轮廓，越发的清晰。

    已经强到这种地步了吗，三位长老都没能拦住吗？

    可他的灵能气息，明明只有四级灵魁，果真是个常理无法理解的邪祟！

    洛坦的灵识扫过四周，没有发现其他拥灵者的存在，

    “没想到，小偷小摸的老鼠，也有单刀赴会的勇气。”

    他的眉头舒展，方才那些危险的忌惮感淡了很多，即便这小子手段不凡，可四级灵魁和三级灵宗的差距，实在是过于巨大！

    这是再多的底牌都无法弥补的鸿沟！

    “笑话，屠狗需要什么勇气？”

    随着一双皮靴踏雾而出，孤陨笑吟吟地出现在了洛坦的面前，只不过，这笑容全部被卡西莫扎的恐怖面具所遮盖。

    “小邪祟，我承认你潜力很强，若是放任你成长起来，绝对会有覆灭我洛家的能力，

    正因为如此，我绝对不会让那一天到来！”

    洛坦严声整色，雄浑的劲气自脚下震爆开来，连空气，都被荡出的一震嗡鸣声响。

    “痴人说梦！”

    孤陨伸出白皙修长的手指，打了一个清脆地响指，

    顿时间，只见毒潮狂涌耸动，丝丝缕缕的壁蜥魔毒化作针刺，仿若千军万马般，一个照面便洞穿了洛坦的青钢岚防御。

    “你这是什么灵气！”

    洛坦眼球惊讶地外凸，他发现当这些诡异的毒属性灵气的，侵如体内之时，自己的灵气竟然变得异常粘重，摧动起来消耗变得极大。

    看来这小子不仅仅是晋入了灵魁，而且其自身灵气，质变成了一种品阶极高的毒气！

    疯狂地摧动青钢岚，想要将毒气排出，

    可孤陨哪里会给他机会，脚掌虚踏，鬼魅般的身影破空而出，探出的手掌曲握成爪，

    在其掌心中，血色的能量呼啸而动，卷袭肆虐，周遭的灵气尽数被侵吞而去。

    这股能量之强，连洛坦的眸子中，都有惧色衍生。

    “天狼崩！”

    在苍狼的劲吼之中，孤陨周身的杀伐之气，突然暴增，肌肉鼓胀而起，

    残心境关——开启！

    仅仅刚刚碰面，孤陨毫无保留地轰出自己的最强一击，显然要打一个措手不及。

    恐怖至极的血色狼影，呼啸而来，洛坦咬紧牙关，面色都被映衬得一片猩红，

    他毫不怀疑，灵宗以下的任何人面对此招，怕是会被一瞬轰杀。

    “不过，想要凭借这一击击败我，怕是有些异想天开了吧！

    即使灵力的运转被滞缓，我也会让你明白，你我之间究竟存在何等差异！”

    洛坦的灵力波动突然变弱，灵气内敛，附着与体表。

    他的身体自脚下开始，化为青石的颜色。

    洛启仁的眼神有些变幻，看着洛坦施展的灵技，错愕到，

    “那是刚磐岩躯，洛坦最强的防御灵技，

    没想到这才刚刚交手，洛坦连底牌之一，

    都被逼出来了。”

