    “我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤。”

    “先帝爷下南阳御驾三请，算就了汉家业鼎足三分。”

    “官封到武乡侯执掌帅印，东西战南北剿博古通今。”

    “周文王访姜尚周室大振，汉诸葛怎比得前辈的先生。”

    “闲无事在敌楼我亮一亮琴音，我面前缺少个知音的人！”

    “啊！”

    “啊！嚏！”

    越王李铭用力的裹了裹身上的熊皮大氅，对着一边儿正陪笑着递上来一对儿汤婆子的大伴太监刘昱道：“滚一边子去！”刘昱苦笑着递上了汤婆子，随后老老实实的站到了一边。

    李铭看着正在一边闭着眼陶醉其中轻声哼唱的贾璟无语道：“二哥，这般冷的天儿，你不好生猫冬窝着去，非把我拉出来听劳什子的戏做甚？”说着看着周围正面色诡异的看着他们的一种票友，上前轻声道：“再说，果真要听，或是叫这些戏子到府上来唱，或是清了场，不拘是哪般，总好过和这些人挤在这里不是？”

    贾璟睁开眼睛看着李铭道：“什么毛病？真当自己是什么贵人呐！”李铭撇了撇嘴抓了一把瓜子没有说话，贾璟呷了口茶水道：“别跟我说你没听说昨儿的事儿，那帮混球都他娘的快把昨儿的事儿传的路人皆知了！你不知道？”

    李铭嘿嘿笑了笑，调侃的看着贾璟道：“二哥，你说你啊，我早便劝你不要与那些人一般见识，你非是不听啊！这下可好了？太上皇连见都不愿意见你了罢！”贾璟瞥了他一眼悠悠然道：“我本就是做臣子的，太上皇愿不愿见那还不是他老人家自己的事情？”李铭笑着喝了口茶：“原本呐，你是比我们这些亲孙子还有体面的，可昨儿之后你知不知道人家怎么说你？人家说你是个二愣子一手好牌打的稀烂啊！”

    贾璟冷笑着用戏腔唱道：“蠢才！蠢才！不足论也！”李铭眨了眨眼睛道：“我说二哥，你到底怎么想的？”贾璟看了李铭一眼，整理了一下衣服下摆道：“没什么可想的，我现在啊，那是天赐逍遥一散人！能过好一天是一天！听戏，听戏！”说罢便自顾自的闭上眼睛跟着台上的文老生轻轻哼唱着：

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。”

    李铭见贾璟不搭理他了也觉得无趣，便只好自顾自的喝茶，也听着贾璟在那哼唱的声音，贾璟越唱声音越大，李铭看看台上文老生愣了一下，台上的文老生也懵逼了，您这不是砸活儿吗！无奈便脸红脖子粗的唱的更加卖力，四周的票友也都转过身来看“贵人”抢戏。

    “连得我三城多侥幸，贪而无厌又夺我的西城！”

    “诸葛亮在城楼把驾等，等候你司马到此，咱们谈、谈、谈谈心……”

    “你休要胡思乱想心不定，你就来！来！来！请上城楼，司马你听我抚琴！”

    贾璟猛地睁开双眼，眼中寒霜迸现，锐利似剑！

    ……

    “吼！”

    “保护殿下！”

    那吊睛白额虎似乎并没有饿得头昏眼花，一双昏黄的眼睛里闪烁着精光，口中利齿足有成人拇指粗细，人立而起更是接近八尺之高，一瞬间所有的亲卫便紧张了起来，那老虎咆哮一声，所有人的马匹焦躁不安便要不受控制脱缰而去。

    还好这些亲卫大多经验十足，又都是战场上见过大场面的，于是慌忙止住马匹的躁动，为首的亲卫队长打了几个手势大叫道：“列阵！快散开！”于是那些亲卫们立马将这些勋贵世子们包围了起来，剩下的众人则立刻散开，发出各种声响吸引老虎的注意。

    那老虎猛地向前扑去，却是扑了个空，而士卒们也开始挽弓搭箭反击，有的隔得远射的没有力气，根本伤不到老虎分毫，有的却射进了老虎身体，那老虎吃痛自然更是疯狂一双猩黄的铜铃大眼似乎变成了血红色一般，那亲卫队长正紧张的指挥着士兵们围攻。

    却见那老虎猛地一扑却是在空中硬生生的转了过来，用尾巴剪倒了一匹马，那马上的士卒一惊，一个就地打滚儿就向着外面跑去，亲卫队长见状大急：“快去救他！”于是身旁的其他士卒们也打马而上，其他人则努力发出声响吸引老虎注意。

    突然亲卫队长眼角一抽，竟看到楚王李钦竟然打马上前，亲外队长大急：“殿下快回来！保护殿下！”其他亲卫哪有余力来照顾李钦，淇国公世子宋明反应了过来便也打马而上追着李钦而去，同时大叫道：“殿下不可轻涉险地！还是快回去罢！殿下！”

    谁料李钦居然大笑了一声道：“孟渊休怕！且待我将此虎击杀！”说着打马更快，同时从马上摘下来弓箭，挽弓搭箭眼神锐利的盯着正扑向那个士兵的老虎，只听的“咻！”的一声！那老虎咽喉正中一箭却未倒下，老虎痛叫一声，转身就跑。

    李钦兴奋的大叫一声：“中了！中了！诸将随我击杀此虎！”喊完也顾不上那些骑兵还未来得及收敛就狂奔着向着老虎逃跑的方向而去，亲卫队长在后面焦急大叫道：“殿下！还请慢行！殿下不可脱队啊！”边喊着边奋力鞭马要赶上李钦，身后的世子们可不懂这些，自然是欢呼雀跃着也打马而上。

    那些骑兵见到亲卫队长打了几个手势，便也都缓缓收敛要追上李钦，谁料恰在此时，那老虎居然顿住了身形，李钦正欲撘弓再射眼角却猛然撇到一个白色身影，耳边也想起众人的惊呼声：

    “殿下快跑！”

    “快去救殿下！”

    “虎！虎！第二只虎！”

    紧接着李钦感觉大脑一片空白，只觉得一股力量传来，他整个身体顿时坠下马来，同时他也彻底的懵了过去，紧接着就看到宋明猛地勒住了他的马缰，然后是宋明惊恐的眼神，李钦顺着他惊恐的眼神看去，只见自己的下半身血糊糊一片，一只腿也以一种诡异的弧度瘫在地上！

    原来方才李钦看到那虎停下脚步摇摇晃晃的倒在了地上刚要再补一箭，谁料身侧却突然冲出了第二只老虎，只因是一只白虎，藏在雪中居然一时间没人发现！那老虎直冲李钦扑去，李钦反应不及在他身后的宋明却反应了过来，干净利落的将李钦拽下了马。

    虽然夺过了白虎的袭击，李钦却也坠了马，那马被白虎一爪抓在身上吃痛抬起前两条腿猛地踩下，而马蹄之下，正是刚刚落马的李钦！而那钉着马蹄铁的两条马腿又正正好的踩在了李钦的下体和腿上！

    亲卫队长此时也赶了过来，那白虎却见事有不逮立马扭头转身狂奔进了树林，更诡异的是，那头原本“奄奄一息”趴在地上的老虎竟也站起身来向着远处狂奔而去，亲卫队长看着呆呆的躺在地上，鲜血浸染了一大片雪地的李钦目眦欲裂！

    而后赶到的每一个人都震惊恐惧的看着那掺杂着鲜血的白雪慢慢的蔓延扩散，李钦终于好像回过神来了一样发出了杀猪一般的惨嚎：“啊！！！”随后在在场众人惨白的神情中彻底昏死了过去！

    ……

    贾璟将茶盖倒扣着放到了杯子上站起了身，旁边戏楼的老板也赶了过来道：“二爷！就算是小的招待不周，您老要打要骂容易，好歹别砸我们角儿的活儿啊！”贾璟微笑着看向那老板，那老板笑道：“二爷您这一开嗓！这普天下的角儿有几个能比得上的？您这样的贵人，何苦和我们这些吃手艺饭的戏子一般见识？”

    贾璟笑了笑道：“是我的不是了，陆老板别介意。”陆老板笑着道：“岂敢岂敢，恰好有一件事儿要跟您谈。”贾璟微笑着看着陆老板：“跟我谈？什么事？”陆老板笑道：“小的蒙二爷这么多年照顾，许多事儿也多承蒙二爷您的面子，这才让我们崇喜班在京中立住了脚，小的实在不知道该怎么谢谢您了。”

    贾璟笑道：“我没多照顾你，只是你自己有本事罢了，京中风大，投机取巧固然得有，可你若是没个真本事，也是立不住脚跟儿的，你崇喜班唱的好，我才愿意捧场，不然，我亦是只当你们是寻常。”陆老板点头哈腰称是随后又道：“即便如此，这虽有千里马无伯乐亦是不行的，还得是二爷照拂，此等恩情小的实在是不知如何回报，恰好南下的几个朋友回来提起到在苏州寻到了几个有意思的小姑娘，如今正在教她们学戏，我一听说，就赶忙叫人给我寻进京来了。”

    贾璟看着陆老板道：“学戏的小姑娘？”陆老板点头道：“正是，共挑出来了十二个好的，估摸着还有个几个月就到了，到时候，二爷您赏脸，过来相看相看。”贾璟瞥了一眼李铭好笑的看着他的表情，对陆老板道：“好生做你的事便是了，我并不好这些。”

    陆老板却道：“二爷误会了，老陆虽是个下九流的戏子，但也不是什么事儿都干的，您若是相中了，只管领走，分文不取，就当小的孝敬二爷的。”贾璟笑着摇了摇头：“我倒是没好戏好到这种地步……”陆老板急道：“二爷只管领去，便是只当给府上奶奶小姐们唱个戏解闷子，也是小的的一份儿孝心不是？”

    贾璟无奈的摇摇头道：“罢了，到时候再说罢！”说完不顾着陆老板便起身要走，李铭见状踢了刘昱一脚道：“眼瞎了？没见你二爷要走？”刘昱委屈的看了李铭一眼，把怀中的白狐裘展开给贾璟披上系好，贾璟却对着李铭道：“人家是你的伴当，你却叫他服侍我，岂不不情愿？”

