    他们中间任何一个人出了点什么事，他们所属的几个势力就不可能再毫无芥蒂地合作，而他们大陆还被一星大陆虎视眈眈着，那整个大陆都危险的很。

    云天脸上刚升起的一点笑意瞬间就消散了，是呀，不说大陆之间的事情，往近了说，就算是自己也会这辈子都良心难安的吧。

    他抓了抓头发：“这也不行，那也不行，咱们到底要怎么办？！”

    伍湘：“这样吧，霜儿，你回家的时候，我们跟你一起去，亲自向凌叔叔解释你为什么没得到大陆之心，这样行吗？”

    凌霜儿连忙摇了摇头：“不用了，你们这样，我爹会更生气的。大陆之心我也不要了，若是你们中间任何人出了事，我都会寝食难安的，我......”

    千漓雪压低声音道：“有人过来了。”

    听到这话，韶寒一惊，恨不得当场把千漓雪拖走，但现在那群人已经进了，他们若离开，更容易被注意到。

    几人屏气凝神，很快就感受到了其他几道气息飞快地朝这边靠近，更近了的时候，还能听到他们说的话。

    “宗主，就是这里了，指示盘显示的就是这里。”

    另一道威严的声音响起：“这里？”他问，声音都听得出来低气压，“这里什么都没有，你跟我说大陆之心在这里？！”

    另一人忙道：“指示盘显示的就是这里，而且，越是大陆之心在的地方就越是平平无奇。不然所有人不都能发现大陆之心在这里了吗。”

    理儿确实是这么个理儿。

    “那在哪？石头里？树里？”

    “都有可能，但是最大可能还是在地下，属下曾在古籍上看过，大陆之心在地下，才能更好地成长，吸收能量。”

    说话间，千漓雪他们已经能看到人影了。

    幸好刚才他们走了会儿，不然现在就是刚好站在指示盘显示的地方了。

    被叫做宗主的人看到他们脸色一变：“你们在这里干什么？”

    伍湘疑惑地反问：“在这里当然是找宝物的，不然还能干什么？”

    宗主这才反应过来自己过激了，皱着眉道：“这里现在是我们的了，你们快离开。”

    伍湘皱着眉道：“凭什么，论先来后到，这地方也应该归我们才对吧。”

    越是这样说，他们在这个地方越不容易被怀疑。

    “哼。”那宗主嗤笑道，“现在这个世道不是凭实力吗，什么什么凭先来后到了？”

    “对呀。”伍湘笑道，“但是你要弄死我们，也不是简单的事儿吧。”

    宗主看他们的修为就知道想必是哪家的天才子弟出来历练了，心中就没打算对他们出手，但面子还是要做的：“无知小儿，本宗主今天心情好，就不跟你们计较了，快滚吧！”

    “我观此地宝物甚多，这位宗主让我们走，那是不是应该补偿我们些什么。”

    看那宗主还是想赶他们走的样子，伍湘慢悠悠地补充了一句：“实不相瞒，我 带着能发现宝物的法器，一到这里就一直亮着，想必这里是有什么宝物的，我们若是就这么走了，那岂不是白白浪费了寻宝器的一番心意。”

    那宗主恨不得冲过来掐死他们，一个寻宝器能有什么心意，不就是哪里有宝物哪里亮吗，但是他也确定了，大陆之心就是在这里，不过这个事情不能声张。

    “那你们几个小辈也不容易，就给你们一些吧。”那宗主挥了挥手，“你，把那个空间戒指给他们。”

    宗主指着一个离自己最远的人道。

    每个人都带了一个空间戒指，好的，重要的宝物都由自己和亲信保管着，那些不好也不坏的宝物给出去他也不心疼。

    更重要的是，大陆之心，是他的了。

    伍湘把戒指拿在手里，神识进去感应了一下，眼神里流露出一些嫌弃，但掩饰的很少，朝那宗主笑道：“多谢宗主，如此我们就不打扰了，宗主自便。”说完，带着其他人走了。

    一会儿，宗主的人回来禀报：“他们确实离开了。”

    宗主一笑：“再设置一个结界把这里围上，咱们就可以得到大陆之心了哈哈哈！”

    “跟踪的人走了，姑娘。”韶寒说完，几人这才停下来。

    千漓雪眯着眼睛：“那边起了一个结界。”她想了想，“看起来跟笼罩住整个大陆的结界同源。”

    “那应该就是那个宗主封锁了整个大陆的。”云天摊手，“咱们怎么办？”

    “这样，咱们先把水搅浑，把大陆之心在那里的消息散出去。”伍湘笑的残酷，“哪有这么好的事，封了 全大陆还想得到大陆之心后全身而退。”

    过了两天，莫名其妙地，所有人都知道了大陆之心在哪，那里还起了一层结界，但是没有人知道是真的假的，不过这结界出来的突兀，还有传言这层奇妙色彩，不少人都在结界附近驻扎了。

    千漓雪他们选了一个最近的一座山上，起了战斗也波及不到他们，而且他们还能看到下面发生的所有景象。

    不过他们中间却多出来了一个人，一个看起来只有七八岁大的小男孩，面容虽然青涩，但不难看出今后一定是一个祸国殃民的妖孽，一头白发，更是增添了他满身的神秘。

    看到这个孩子的时候，差点没把韶寒吓死，生怕这是千漓雪跟哪个情敌生的孩子，发现他身上属于兽族的气息后才猛地松了一口气。

    还好，他的脑袋还能在脖子上多待几天。

    没错，这就是白泽，化成人形的白泽。

    不止白泽，连天焱也出来了，不过已经放弃了千漓雪，直接趴在白泽肩上了，还时不时跟白泽友好地笑笑。

    只不过它笑一次，白泽的脸就更黑一点。

    到最后，看那神色，恨不得把天焱从自己的肩上扔下去。

    每次天焱都朝它笑笑，笑的白泽手都痒了，但是在千漓雪面前又不能出手，只能朝天焱更加友善地笑笑。

    看起来特别的兄友弟恭。

    凌霜儿笑道：“他们两个看起来关系很好，从小一起长大的吧。”

    白泽低着头翻了个白眼，这眼睛是瞎到寰宇外边去了吧，居然看出来它们关系好。

    天焱趴在白泽肩膀上，闻言一不小心又多揪掉了白泽的几根头发，翻着白眼的同时不忘把头发碎尸万段。

    "这位阿姨，我跟天焱前些天才见到，至于关系......"白泽想着千漓雪在这里，于是斟酌了一下措辞，“也就那样吧。”

    凌霜儿笑的温柔：“那你们怎么突然就出现在这里了？吓了我们好大一跳。”

    白泽撇撇嘴：“我们跟姐姐分开行动了而已，现在这里也没什么好东西了，自然就汇合了。”

    凌霜儿自讨了个没趣，笑笑：“小家伙儿脾气还挺冲的。”

    白泽勾起嘴角，它的年龄比这个叫什么的人的祖爷爷还大，她祖先都不敢叫它小家伙，不过这个不适合说出来，它腹诽了几句，转过身去了。

    意思很明显，拒绝交流。

    凌霜儿尴尬地笑了笑。

    白泽身上的气息虽然不明显，但没用刻意隐藏自己兽族的气息 ，若是仔细探查的话，也是可以发现的。

    而天焱兽族的身份就更明显了。

    云天羡慕地道：“人和兽相处的这么融洽的不多了。”

    大部分修士就算有契约兽，关系也很冷漠，契约兽对人不信任，人类对自己的契约兽也太多都是谩骂鞭打，关系算能说得过去的都不多，更别说是友好了。

    伍湘道：“羡慕你自己契约一只啊。”

    云天摇头叹息：“甘愿被契约的灵兽太少了，一直没有契约到。”

    “当然，哪个灵兽愿意被束缚？”伍湘笑道，“不过你可以先契约了，然后再培养感情。”

    云天摇头：“那也会有很大芥蒂的。”

    “喏。”伍湘指了指千漓雪，“那你可以向她借借经。”

    云天眼睛一亮：“漓雪你怎么做到的？”

    千漓雪挑眉想了想：“它自己跟上来的吧，后来就契约了。”

    天焱大眼睛亮着吱吱了两声，看它多有眼光，就是旁边出来一个碍眼的，它又想去揪白泽的头发，被白泽瞪了两眼，不甘不愿地缩回了爪子。

    云天叹了口气：“什么时候我才能遇到这样的玄兽。”

    下辈子吧，白泽心里道。

    距离大陆之心被结界笼罩住已经过去三天了，下面的结界依旧存在，只是驻扎在这里的人越来越多了。

    还有人过来想抢千漓雪他们的地方，被韶寒一巴掌拍飞了，自此之后，其他人就知道这里有至少一个高手，便没有人再来找死地抢地盘了。

    到了第四天早上，结界上的光才慢慢消失，然后整个结界消失。

    里面既没有大坑，也没有什么大陆之心，只能看到那宗主手上拿了一个散发着碧绿色光芒的果子。

    光看气泽，就知道不凡。

    伍湘讥笑道：“这人倒是还不笨，知道用东西来混淆耳目，那果子比大陆之心还差得远。”

