    黑市。

    周围是隐隐落落的呢喃声。

    聂同升在不住地打量这易传宗，心道：“还挺唬人的，我看你一会儿还怎么装！”

    易传宗也没有再搭理聂同升，他静静地站在街道的中央，巡视着街道前后，等待着黑市的这群家伙出现。

    不一会儿，身形高瘦的老三又跑了回来, 他对着易传宗诡异一笑，随后伏下身子对聂同升说着悄悄话，“老大，兄弟们都准备好了。”

    聂同升装过头去对视，微微颔首之后回过头来笑道：“哥们，咱们换个地方说？”

    易传宗冷笑一声, “去哪？不用拐弯抹角的！”

    聂同升的脸皮抽搐了一下, 还耍横！

    他再次转头朝着老三看了一眼, 两人的眼神对视了一番，他的心中逐渐安定。

    “哥们要做大生意，我这边也得有人看场子，现在都已经安排好了。”

    易传宗心中嗤笑一声，表面没有任何的言语，就这么平静地看着他。

    聂同升脸色微沉也不再多言，缓缓地伸手提着灯笼，低声说道：“跟我来！”

    易传宗直接跟了上去，两人不一会儿就到了一处胡同里面。

    他的夜视能力还不错，能够很清晰的看到前面的八个人，除了留在之前摊子上面的老三，这次的人和上次的差不多。

    “老地方，不错！”易传宗讥讽了一句。

    上次他就是在这里打的人，看现在这些人的模样，这是准备还回来，这些家伙不是吃亏的主。

    这时聂同升也不再伪装，他声音低沉地说道：“看来你还记得, 不错, 兄弟们也是一直没有忘呢！”

    易传宗缓缓地点点头，平静地说道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    聂同升仰天大笑，“欠债还钱，之前兄弟们在床上躺了两天，现在，当然是要把这笔账还回来！”

    他说话的时候，身后的人影也在轻微晃动，几个人已经站在了聂同升的背后。

    “老大！别跟他废话了！上次我们被打的那么惨，今天必须还回来！”一个长脸的青年叫嚣着挥舞着手中的长棍。

    “我上次三天不敢走路，今天我要打断他的腿！”

    “我两天不敢吃饭，只能喝点稀的！”

    “我在床上躺了一个星期，连腰都直不起来！”

    ……

    后面的这些人口中不断的叫嚣着，一个个摩拳擦掌准备报仇。

    易传宗对于这些声音充耳不闻，他目光平静地在周围的人之间巡视。

    除了一个人空着手，其他的几个人手里都拿着东西，或是搬砖，或是木棍，还有人手里拿着一根铁杆，这让他的心理安定了不少。

    “既然这样的话, 那咱们老规矩？”

    聂同升眉头微皱, 不会真以为他们只是动手吧？

    如今怎么还是一副有恃无恐的模样？

    想到这次带着的东西，他心中安定了很多。

    “呵，确实，咱们该好好谈谈规矩了！”

    说完聂同升抬起胳膊朝着身后摆摆手。

    后面一个身形略微强壮，脸生横肉的青年快步走上前来，然后将一把左轮手枪放到了他的手中。

    聂同升一手提着煤油灯，一手颠着左轮手枪，随着灯笼的靠近，黑色的金属外壳显得更加深邃。

    他昂着头讥笑道：“兄弟，可见识过这东西？”

    易传宗嗤笑一声，“不错，还是个洋玩意，抢来的时候应该用着挺顺手，你别脏了它。”

    聂同升心中一怔，还有人不怕枪？

    他心中大感不妙，还不等有什么动作他就被眼前的东西惊呆了。

    只见易传宗猛地抬起胳膊，五四式手枪凭空出现在他的手中，一套动作如同行云流水，在聂同升等人还没有反应过来的时候，枪眼已经对着聂同升的脑袋。

    易传宗的嘴角带着些许的玩味，“你觉得是你开保险快，还是我扳机的速度快呢？”

    后面这些人的脸色瞬间僵住了，他也有枪！

    聂同升的脸色更是一片煞白，这个家伙怎么可能会有枪？

    易传宗院子里面的事都传开了，一个月晋升四级钳工的人之前竟然是一个傻子！这件事就像是在南锣鼓巷扔了一颗雷子！

    因为这件事情，他还去找过许大茂。

    甚至连独眼龙他都去问过。

    这人分明不懂暗号，怎么可能会有枪？

    这枪是哪里来的？

    想到现在这地方，他的心中略微安定。

    在这种地方开枪，那事情就大了，他们现在这么多人，但凡是跑掉一个人，易传宗都得吃不了兜着走。

    心中虽然安定了很多，但是今天这是还得圆过去。

    聂同升的脸上挤出一丝讪笑，“兄弟，我开玩笑的。”

    易传宗面无表情地朝着前面走了一步，在走到聂同升身前的时候他的眼神越加冰冷。

    之前他已经观察过周围这些的人的反应了，就连之前拿出枪来的家伙也是一脸的恐慌，显然他们只有一把，最起码现在只带了一把。

    “我可不认为这是误会！”

    说完，易传宗直接将手枪彻底顶在了聂同升的脑门上。

    冰冷的触感略显孔洞，聂同升身上的寒毛都竖了起来，这是真的！

    额头上面瞬间出现了一层冷汗，他脸上的笑容也变得越是僵硬，“宗爷，您别开玩笑，这枪容易走火！”

    易传宗嗤笑一声，说道：“不怕，这把枪我一直都是上膛的。”

    不说还好，一听这话聂同升的心里变得更加紧张了。

    易传宗缓缓伸出另一只手，伸到聂同升的手边，轻轻一握将对方手中的左轮给拽了过来。

    他学着之前聂同升的动作在手里颠了颠，眼神的余光看了一眼后面的那些人，这些人根本不敢跟他对视，他看到谁，谁就会低下头。

    易传宗的嘴角勾起一丝玩味，“我们来做个游戏怎么样？”

    聂同升眼神更加惶恐了，他努力让自己微笑，却只能让脸色更加扭曲，声音轻颤地问道：“什么游戏？”

    易传宗脸上的笑容更浓了，左手一甩随身空间里面的弹夹直接出现在他的手中，他举着弹夹温柔地说道：“乖，将灯笼抬高点！”

    谷韚

    聂同升连忙提起手中的灯笼，黝黑的弹夹略微有些反光，这些所有人都能看得见了。

    易传宗缓缓地点点头，“我给你们两个选择。”

    “第一，我一共有两个弹夹，总共十六发子弹，你们可以尝试分散逃跑，看看我的子弹打完之后，你们有几个人能够跑掉。”

    聂同升的双眼顿时瞪得滚圆，这个疯子！他难道真敢开枪？

    “第二个！我选第二个！”

    他口中连忙出声喊着，第一个选择他肯定跑不了。

    易传宗微笑着说道：“第二个选择那就有意思了，咱们得谈感情。”

    “对！谈感情！咱们谈感情！想要什么兄弟尽管说！”聂同升连连应道。

    易传宗抬了抬左手，随后轻声问道：“你说咱们的感情是深还是浅呢？”

    聂同升转眼朝着下面一瞥，讪笑道：“这枪就送您了！”

    易传宗缓缓摇摇头，“你这枪我不要，既然咱们感情那么深，那就选个数吧！”

    “别怪兄弟不给你机会，做错了事情就要付出代价，一、二、三、四、五，你选个数吧！”

    聂同升眼神有些迷茫，小声地问道：“什么意思？”

    易传宗没有说话，只是平静地看着他，本来放在扳机上面的手微微用力。

    这动作吓得聂同升直接魂飞魄散，口中连忙呼道：“三！我选三！”

    易传宗微笑了一下，缓缓将手中的五四手枪放下，手臂一甩五四手枪直接被他收到空间里面。

    见到他这般动作，聂同升整个人都有些虚脱了，那颗提到嗓子眼的心也落了下来。

    他现在后悔极了，这般娴熟的持枪动作，能是普通人？他都没有看枪是怎么藏起来的。

    别说现在对方的手中有枪，就算是对方的手中没枪他都不敢再造次，这般迅速的动作，他反应不过来人就没了。

    易传宗也不理他，抬起左手就开始拆着子弹，这把左轮里面装满了六发子弹，他从其中取出三个。

    “既然你选择了三，那么现在咱们的游戏可以开始了。”说完，他摊开手掌，里面赫然躺着三发铜黄色的子弹。

    聂同升见到他这般动作，心中有种不妙的感觉，心脏扑通扑通地跳着，没两下就跳到了嗓子眼。

    易传宗见他不理解什么意思，于是很是贴心地解释道：“左轮手枪总共有六发子弹，咱们兄弟感情深厚，肯定是不能让你选六发子弹都装满的。”

    “但是你我之间的怨气不小，咱们就用你手中的这家伙来解决。”

    “你要是选择一呢，那么这左轮里面就装一发子弹，你我相互转动弹夹，开枪五次，要是你没死，咱们自然就算是恩怨了解。”

    “你要是选择五呢，那么这左轮里面就装五发子弹，我只需要开枪一次就够。要是你没死，那么咱们今天的事就这么算了。”

    聂同升吓得脸皮子都在抖，口中哀求道：“宗爷，别！这游戏没法玩！今天是我不对，我给您赔礼道歉，您不是要谈生意吗？什么生意，您尽管说！”

    易传宗呵呵一笑，“不想玩？不！你想！”

    提着枪将弹夹的屁股给聂同升看了一下，他的拇指缓缓转动着弹夹，里面有三个弹孔里面装着子弹，但是还有三个弹孔里面是空的。

    “你看清楚了，这可是你选的数，三个子弹开枪三次，第一次和第三次我来转，第二次你来转！”

    “别！别！”聂同升满脸地哀求，紧接着他的脑门上就又顶上了一把枪，冰冷的枪管刺痛着他的神经。

    “滋滋……”

    易传宗的手指一碾，左轮转轴滋滋作响，随着噌的一声左轮上膛。

    “咯！”

    左轮手枪的保险被打开。

    易传宗面无表情地看着聂同升，随后手指轻轻地扣动扳机。

    聂同升额头上面你的细汗不断密集，他的眼白里面充斥着红血丝，他的神情紧张到了极点，汗水从他的鼻梁上面滑下，他甚至不敢看易传宗的眼睛。

    对方这是真敢开枪！

    疯了！

    “咔！”

    随着一声轻响，聂同升的大脑一片空白，随后他骤然蹲下身子，伴随着当啷一声响，他的身子突然一个哆嗦。

    “运气不错。”

    易传宗轻笑了一声，随后转头朝着后面看去，刚才有人拿不稳铁棍，让铁棍掉落在了地上。

    那可是这些人要对付他的，怎么能掉呢！

    他很是和蔼地看着那名有点消瘦的小青年，亲切地说道：“别着急，他玩完就轮到你了。”

    略微消瘦的小青年拼命摇头和帮浪鼓子一样，眼神之中满是惊惧，真的开枪了！他感觉自己的身子都软了！这是哪里来的煞星，不要命了？

    易传宗没有理他，转过头来抬脚轻轻踢了一下眼前的聂同升，“哥们，来，第二下该你了！”

    手枪里面的子弹能取出来，也能放进去，他真的只是做个游戏而已。

    聂同升眼巴巴地哀求道：“宗爷！我真错了！我有眼不识泰山，您有什么吩咐尽管说！”

    易传宗面无表情地说道：“三颗子弹中间都空着一格，刚才一枪没有，那么下面这一枪就有了。咱们兄弟之前有交情，最后面那一下我就不转了，这枪是你的，只要你转一次，那么这事儿就算了！”

    聂同升撕心裂肺地哀求着，“别！宗爷！您说！您有什么安排尽管吩咐！这枪开不得啊！”

    易传宗没有说话，他眼神淡漠地看着，抬枪抵在聂同升的脑门上，同时缓缓地扣动着扳机。

    “我转！我转！”

    聂同升见他这幅动作顿时就急了，转还有活命的机会，真要是直接开枪，他必死无疑。

    煤油灯早就在他蹲在地上的扔了，他双手颤抖地扶着左轮，抬头朝着易传宗的脸看去，却只有一片模糊的黑影，唯有一双眼睛还倒映着煤油灯的火星，显然还在盯着他。

    颤颤巍巍地转动了一个格子，聂同升再次哀求地抬起头来。

    易传宗嗤笑了一声，持枪的手臂一甩将他的两只手打掉，拇指一撮，左轮转轴再次发出了滋滋的声音。

    聂同升大脑里面一片空白，他现在只希望时间过得缓慢一些。

    伴随着咯的一声响，保险再次打开，他的瞳孔已经缩成了针状。

    “咔！”

    扳机的声音响起。

    世界变得一片空白。

    聂同升只感觉自己大脑的思维变得缓慢，后知后觉的感觉到呼吸的顺畅，他才发现自己还活着。

    易传宗温和地一笑：“看来你的运气不错！”

    说着将左轮里面的子弹都取了出来，随后连带着左轮朝着前面一扔，砸到聂同升的头上反弹了一下，掉落在了地上。

    “这个游戏玩起来不够刺激，要是不服气咱们下次玩对射，看看谁的枪法更好一点，或者是谁的运气更好一点！”

    聂同升被枪砸了脑袋已经清醒过来，听到这话，他口中连呼着，“不敢！不敢！”

