    “《火星救援》赢下《金陵十三钗》，又打破了《阿凡达》的纪录，超越老谋子成为国内第一导演有问题？”

    这种两个知名人物之间的比较一向是国人最喜欢凑热闹的，短短一天不到，全网随处可见关于两人谁才是第一导演的争议就没有断过。

    这是某论坛上的一个置顶帖子，标题点名了支持唐安，下面则摆上了一系列的数据，估计是个忠实粉丝。

    从这八年里唐安八部电影的票房、口碑、奖项，逐条逐条地分析，在对比近十年来张一谋的这几部片子。

    一通论证之后，唐安毫无疑问已经超过了张一谋的成就。

    这么一说，张一谋的影迷就不干了，帖子一发出来就多了十多条回帖。

    双方粉丝开始了论证，一开始还讲事实摆数据，有理有据。

    “唐安拿什么来跟国师比？光凭票房？那卡梅隆是好莱坞第一导演？”

    “老谋子第一部电影《红高粱》就拿了金熊奖，享誉全世界，可不是圣塞巴斯提安那种小奖能比的，而且这也是第一部拿到国际三大奖的国产电影。”

    “吹唐安的都是小孩子吧，《菊豆》、《大红灯笼高高挂》、《秋菊打官司》、《活着》、《一个都不能少》、《我的父亲母亲》这些电影哪一部不是经典中的经典，三次奥斯卡提名和五次金球奖提名被吃了？”

    “呵呵，票房不能吹就奖项能吹？双标狗！”

    “那些电影确实经典，也不看看什么年代了，最近十年老谋子有多少经典电影？几部电影吹了十年又吹十年，是不是过个二三十年还要拿出来说事？”

    “两次金狮奖，一次金熊奖，一次戛纳评委会大奖，三次奥斯卡最佳外语片提名，三次金鸡奖最佳导演，四次金鸡奖最佳影片，六次百花奖最佳影片，六次华表奖最佳影片，米国《时代》周刊世界十大风云人物...这些名头吓都能把唐安吓死，比个锤子！”

    “搞笑呢吧，国师没有票房成就？《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》两次刷新华语电影票房纪录，三次年度票房冠军，都被你吃了？”

    “可别提了，《十面埋伏》和《黄金甲》都被喷成S了，你去看看唐安这八部电影哪一部口碑差了？”

    “我觉得凭第一导演还是要看影响力，要不然奖项和票房不就成了加减法吗，老谋子好歹当过威尼斯电影节评委，执导过奥运会开幕式，还提名米国《时代周刊》年度人物。”

    “十多年前的事也好意思吹，跟陈凯哥一个德行，《霸王别姬》吹了快20年，最近十年你再看看张一谋的成就！”

    “一比就是拿奖项说事，得了奖就比高票房牛逼？

    唐安8部电影在国内一共37亿票房，老谋子所有电影加起来国内票房也只有17亿，算上海外，全球都只有39亿，勉强比唐安国内票房高一点而已。”

    ......

    一开始双方影迷还各自摆数据出来，到了后面没什么好说的了，因为不管怎么说，都不可能说服对方。

    网络就是这样，讲道理讲不通的，除非你能顺着网线过去把对方揍一顿，打服了就好了。

    基本上后面就开始互喷了。

    不过好在新画面如今除了电影的宣传之外已经没有钱来公关了。

    海外看不到希望，张韦平现在一分钱都不想多花。

    汉唐也没有派水军出动，基本上就是媒体和双方粉丝在掐架，还比较克制。

    作为当事人，张一谋也没有精力去管这些，光是考虑和张韦平接下来的合作，还有来接触他的那些公司老总就够应付的了。

    唐安也没有去管，1号-3号元旦在家休息了两天，4号紧接着就回公司开会，处理一些事情之后就该去米国了。

    上午10点，集团大会议室里，十多名高层齐聚在这。

    废话留着年会得时候后再说，唐安直入主题，说起了正事。

    他看向发行部总监李楠，“李总，明年暂定需要咱们公司发行的电影都谈好了吗？”

    “已经确定了，一共有《被偷走的那五年》、《听风者》、《快本：快乐到家》、《那些年》、《寒战》、《小时代》六部.....”

    就这六部电影，基本上都是没有几大巨头的投资背景，看中的就是汉唐这两年的发行能力。

    《那些年》定档2月14情人节，其他的需要发行部协调好档期。

    《小时代》、《被偷走的那五年》、《那些年》是独家发行，另外三部分别和桉乐、江浙金球、电广传媒联合发行。

    有角色塞人进去就让下面的人自己去沟通了。

    接着就是公司自己的项目，制片部总监柳德彬也做了报告。

    徐征的《催眠大师》过两天就能开机，自导自演，女主角自己公司的万倩。

    陈国幅在准备《鬼吹灯》下一部电影，这段时间差不多已经把剧本给完善了。

    《港囧》也提上了日程，制片部和徐征正在商量主角人选，徐征拍完《催眠大师》之后立刻就要开启《港囧》。

    差不多就就这三部电影了，加上另外要发行的6部电影，也就是说明年汉唐传媒投资、发行的电影一共有9部。

    基本上贯穿全年所有档期，对公司来说绝对是一个巨大的挑战。

    这也是极限了，不可能再多，否则就要战略放弃其中一两部。

    接着是电视剧项目，如今电视剧网络版权单集最高价已经超过150万，《盗墓笔记》趁着《寻龙诀》的热度可以先启动第一季了。

    制作成本单集百万差不多足够了，一集五六十万的利润。

    虽然赚不了多少钱，不过一旦网剧火了，那对正在和优酷竞争行业老大的土豆来说绝对是一剂强心剂。

    其他的还有几个项目，起点、晋茳、潇湘书院这半年来被开发部拿下了不少影视版权，都进行了改编。

    总共5部电视剧，有两部已经启动了，将在2012年陆陆续续和观众见面。

    这可不是粗制滥造的电视剧，单集成本都在百万上下浮动，同时启动五部绝对不是个简单的事。

    虽然众人有些疑虑，不过唐安还是拍板了。

    会议结束之后，唐安回到办公室看财务报表，没多久徐嫚云敲门进来。

    在会上她不好直接问，私下里还是忍不住来问问唐安的想法。

    一年15个项目，就算除了那六部电影，主控的项目也有9个，实在是有些赶了。

    

    