
　　应该是混沌凶兽，摧毁了这里。

　　江长空来到血池所在，恐怖的压力袭来。

　　身躯佝偻，比起当初的仙尊大阵，混沌土精，来的还要可怕。

　　沉重的压力袭身，江长空不得不运转混沌金身。

　　踏上混沌石路，压力陡然暴增。

　　咯嚓声响起，江长空的骨骼都震动了。

　　血池在波动，轮回盘取出，圣器之威逸散。

　　他可不想试试，这血池，能不能融化自己。

　　圣威所过，血池平静下来，那道身影不敢冒犯圣威。

　　嗡

　　砰

　　神殿之内，传来声音，一股强悍威压波动而出。

　　江长空面色一变，圣威！

　　神殿之内，同样有无上圣威，纵使有轮回盘，依旧压的他喘不过气来。

　　李庆更是趴在地上，动弹不得，好似被禁锢了一般。

　　玄光依旧在飞舞，神殿之内，玄光遮掩了供奉的神像，看不真切。

　　江长空带着轮回盘，抵挡圣威，一步步向前走去。

　　随着前进，圣威越来越强，骨骼发出咔咔响，好似要碎裂一般。

　　六道轮回显化，青光包裹全身，江长空一步步挪动。

　　背后后土虚影浮现，散发出特殊圣威。

　　两股圣威在空中碰撞，互相抵消，让他压力一松。

　　短短的一段路，江长空硬是走了一个小时。

　　踏入神殿，圣威消散，轮回盘随之消失。

　　李庆面露惊恐，没想到他这么快，就追上来了。

　　江长空扫了他一眼，目光穿透玄光，从缝隙中，看见那尊神像。

　　人首蛇身，右臂自然放下，左手高举一颗混沌石球。

　　一道道玄光，从石球飞出，却又限制在神殿之内，没有飞出去。

　　趴在地上的李庆，感觉自己能活动了，嘴角浮现一丝冷笑，强行打出一丝仙力。

　　嗡

　　仙力接触玄光，神殿的玄光速度加快，交错纵横，形成一道诡异仙阵，镇压而下。

　　李庆正要冲出去，却是身子一僵，不受控制，飞向江长空。

　　“你以为，本帝会放心让你活着？”

　　江长空淡漠道。

　　李庆身子一颤，狰狞道：“分化大阵已经启动，等着被分解吧。”

　　“分解？像你这样？”

　　江长空神色微凝，李庆身上血肉开始脱落，融入玄光大阵之内，血肉消散。

　　“我就算是死，也能拉你陪葬！

　　别说你仙尊中期，就算是仙尊后期，也逃不出这分化大阵！”

　　李庆狰狞道，发出恶毒的笑声。

　　“本来，本帝还想让你带路，找出老巢的，可惜，你自寻死路。”天籁小说网

　　江长空松开了李庆，体表青光闪耀，但怪异的是，他没感觉到一丝危险。

　　玄光大阵好像无视了他，轮回盘？

　　收起轮回盘，还是没反应。

　　收起青光，神力，玄光大阵还是没针对他。

　　李庆有些懵逼了，这什么情况？

　　“不可能，你怎么可能无事？”

　　李庆狰狞咆哮，难以置信，无法相信。

　　江长空皱了皱眉，看向石球，那特殊气息，从石球逸散。

　　时间残留的力量。

　　“得罪了。”

　　江长空躬身一礼，一道神力飞出，没入石球。

　　石球震动，时间支流残留力量激发，记录的信息，开始显露。

　　四周一切开始变化，一道模糊身影，时间长河，也无法清晰显化。

　　人首蛇身的身影，挥手划出混沌天渊，以混沌神石，炼制神殿。

　　炼制了雕像，一群仙神在这里生存。

　　直到有一天，这位存在离开了，只是留下了一道力量，融入雕像手上的混沌石球内。

　　远古仙神后裔，在这里生存。

　　最后，后土来了，改造了这里，多了血池。

　　远古仙神可以凭借精血，配合玄光大阵，创造血脉后裔。

　　后土离开之后，不知过了多少年，仙灵杀来了。

　　无数仙灵，指挥混沌凶兽，破灭了这里。

　　有仙灵和混沌凶兽被玄光大阵分解，成为血池养料。

　　远古仙神最终激发了石球内的力量，激活了圣威。

　　那一战，远古仙神后裔，只有少部分还活着。

　　仙灵和混沌凶兽，也死伤惨重，他们的血液，淹没了这里，混沌的气息，污染了血池。

　　从那之后，血池创造的仙神后裔，变的和混沌凶兽一样，暴虐，杀戮，甚至嗜血。

　　残余的远古仙神后期，也被这些创造出的后裔杀死不少，几乎全灭。

　　只剩下最后几位远古仙神后裔的时候，他们投靠了仙灵。

　　取走了石球内部分力量，带走了血池创造之法。

　　画面，到此结束。

　　江长空目光看向即将死亡的李庆：“你们就是那几个叛徒，创造出来的？”

　　即将死亡，李庆反而平静下来：“我还会复活，不断复活。”

　　“可笑，这力量早晚会耗尽，而你们，也是利用精血造生，古老仙神，又留下了多少精血？”

　　踩踏着李庆，神力催动，将之化为碎肉。

　　“如果清理掉这里的混沌气息，是不是就能让哲学复苏的血脉，恢复神智？”

　　江长空自语着，思索着可行性。

　　“没有用的。”

　　一道苍老的声音，从石球内传出。

　　江长空神色一凝，目光直视着石球：“阁下是？”

　　“一缕残魂。”苍老的声音，叹息出声，虚幻的声音，出现在石球之外：“吾名，吕乾，当初这里的古仙神后裔之一。”

　　“原来是前辈，刚才是前辈，在庇护晚辈，不受仙阵影响？”江长空拱手道。

　　虚幻声音摇头，穿梭在仙阵之中：“此乃娲皇圣人所留，造化之阵，根据当初抟土造人所创。

　　此阵对于活着的人族，没有任何影响，所以你才不会受到仙阵分化……”

　　当初，吕乾发动的圣威，战死之际，造化之力，保住了他的一缕残魂。

　　也正因此，他才能存活至今。

　　本来，凭借造化之力，只要温养足够的时间，他便能恢复，重生，甚至更进一步。

　　只是，那几位远古仙神后裔叛变了，他们强行取走了部分造化之力。

　　让他的残魂受到严重伤害，只能勉强苟活，却再也无法痊愈。

　　他凭借最后力量，保住了大部分造化之力，维持着这里。

　　“叛徒，该杀！”江长空冷声道。

　　“他们拿走了部分造化之力，依旧不忘此地剩余力量，每隔一段时间，都会来此。

　　吾只能沉睡，尽量避免造化之力的消耗，轮回盘的气息，才惊动了吾。”

　　吕乾解释一句，叹道：“这么多年过去，不知他们造就了多少仙神血脉，本来为了对付仙灵所留，如今却成了仙灵的手段，真是讽刺。”

　　“前辈，敢问仙灵究竟是什么？为何能够指挥混沌凶兽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百四十二章：造化免费阅读。https://xs.23sk.com 