    佛尊脚下，一位披巾菩萨手捧玉净瓶，瓶中杨柳枝宛如刚刚摘下，叶片青翠欲滴。

    发觉异样，她也跟着睁开了双眼，身后功德宝轮闪耀，宛如皓月盈盈，普济诸天生灵，渡万方劫难。

    “佛祖，不知生了何事？”

    这位菩萨正是佛门四大菩萨之中，最为世人所知，也是信众最广的观世音菩萨。

    观世音菩萨寻声救苦，多次显圣，救助生灵，这也使得她在民间的人气之高，直逼佛教教主释迦牟尼佛。

    如今的大雷音寺，正值讲经后的三千年沉思之时，佛祖在此时突然睁眼，势必有所原因，观世音菩萨心思细腻，方才询问。

    而她也确实是在场诸佛陀菩萨中最适合询问之人，一方面，她的身份足够高，虽只是菩萨果位，但四大菩萨地位尊崇，犹在一般佛陀之上。

    另一方面，观世音菩萨还有一个职位，便是阿弥陀佛的左胁侍。

    阿弥陀佛，又名无量佛、无量光佛、无量寿佛等。

    大乘经载，阿弥陀佛在过去久远劫时曾立大愿，建立西方净土，广渡无边众生，成就无量庄严功德，为大乘佛教所广为崇敬和弘扬。

    阿弥陀佛在诸天世界中所代表的是谁，这难以考察，但在香蜜世界中，他却正是佛祖的化身。

    佛祖释迦，乃佛门之起源，于西方苦厄之地，开辟十万极乐净土，创建辉赫佛门，此后方有灵山诸佛。

    左胁侍，也就是助理，也就意味着，观世音菩萨本身便是佛祖最亲近之人，是他的专职秘书，由她询问，却是再适合不过了。

    面对观世音菩萨的询问，如来佛祖并没有直接回答，反而露出神秘的微笑，“东方天庭，天帝天后，不修德行，灾厄缠身，因生缘起，灾厄即至，四方劫起，荡灭随空。”

    “六界之中，浩劫重启，却与我佛门无关，诸菩萨罗汉，紧闭心门，诵念真经，静待浩劫过后，再行走世间。”

    如来说完，殿下诸佛不时惊疑，上一场仙魔浩劫，打的天昏地暗，诸神陨落，不知多少远古大能葬身其中，堪称六界有史以来最灰暗动荡的时刻。

    这才过去，新的浩劫竟然又兴起了？

    二十余万年，对于凡人来说，是一个极度漫长、也难以想象的时间，可对于神佛而言，这点时间却真的太不起眼了。

    佛门讲一弹指有六十刹那，一刹那又有九百生灭。

    那蜉蝣朝生暮死，生命须臾而短暂，让人喟然，可是对于神佛而言，人类的一生又何尝不是如此？

    二十余万年算得了什么，佛祖讲经说法，一讲往往便是几千年，如此算来，二十余万年，不过是一些神佛打几个盹的功夫。

    如此短的时间内，便承接起了两大天地浩劫，让灵山诸佛都不敢相信。

    这可是天地浩劫，能被佛祖承认的浩劫可不是小打小闹的玩意，一不小心便是诸神黄昏，天人五衰。

    浩劫有多可怕，不清楚的可以参考一下上一次的仙魔大战。

    上任魔尊战死，先天帝重伤不治，先天后战死，老一辈天庭大神战死无数，魔界大魔沉尸忘川，两界底蕴悉数折损，到今天都没有缓过气来。

    如此可怕的劫难，留给漫天神佛的阴影都还没散去，如今又来？

    莫不是天道看众生不爽，欲要灭世重塑乾坤不成？

    不少佛陀菩萨都在心中默默的想到，甚至都开始怀疑其天道的用意来了。

    虽然天道从未在世间显化过，但是到了他们这个境界，自然清楚天道是真实存在的。

    只是他们的揣测，也只敢在心里想想罢了，至于说出来，他们还没这个胆子。

    非议天道，虽说天道无情，也不会因为这点小事便降罪，但有谁想冒死试探吗？

    几乎不可能。

    如来并没有管诸佛各色的神情，只朗声呼道，“迦楼罗可在？”

    迦楼罗，佛门八部天龙之一。

    佛门的八部天龙，也就是佛门选中的八大护法种族。

    这八部族，乃是佛门之中，专司战斗护法，护卫灵山，除魔弘道的成员，八部天龙的族长，也是佛门举足轻重的大能者。

    如来声未落，俄尔便见恒沙世界之中，突然有一只巨鸟跃出，周身赤金，羽毛尖锐。

    它头戴如意珠，庞大的后背上，似乎能扛起一方世界，身躯犹如钢铁铸就，每一寸都在展示着自身的强大矫健。

    “迦楼罗，谨听佛祖教诲。”

    金色巨鸟拍打着翅膀，停到了佛祖莲台之下，眼中人性十足的跪拜。

    “你且附耳过来。”

    如来神秘至极的道，在迦楼罗靠近的时候，悄悄在他耳边耳语了几句，

    迦楼罗原本神色平淡，可是听了如来的吩咐后，脸色却愈发的迷茫。

    如来眼看着一切，却也没有半点解释，只是自顾自的说道，“去吧去吧，便由你走一遭吧。”

    如来说完一挥手，宛如一幢小楼大小的迦楼罗就像一个易拉罐一样的被抛飞出去，转眼便冲出了所有人的视线。

    “诸佛菩萨，莫再分心，静诵真经即可。”

    灵山之内，雷霆再震，大佛身影在云端之中若隐若现，很快便被掩映在重罗殿宇之中。

    而另一边，迦楼罗也冲破了重重空间，直往天庭而去。

    他的目标节点，正是天庭去往花界的必经之路。

    “快点，再快点，若是耽误了佛祖的吩咐，我老迦万死也难恕己罪啊。”

    迦楼罗眼神坚定的道，双翅宛如利刃，在虚空中划出一道又一道的痕迹。

    他是要去阻止花界与鸟族的惊天大战？

    不，恰恰相反，佛祖给他的命令，是让他去搞破坏的。

    佛祖给他的指示不多，唯有一条，拖住天帝的旨意。

    当听到这个的时候，迦楼罗脑袋是一阵懵的，让他来做这种事，不是大材小用了吗？

    他可是迦楼罗，八部天龙之中战斗力排名前列的存在，斗得了邪魔，斩的了敌寇，如今不远万里，却只为截住一张旨意，这不是开玩笑吗？

