    

    就当陈乾坤与小舞刚拉住叶泠泠时，他们就只觉得天旋地转，一瞬间就出现在了一个陌生的环境里！

    不过经过陈乾坤那极速转移的晕车训练后，他们并没有了以前的那股要死要活的感觉了，可是依旧感觉有些蓝瘦！

    最快反应过来的陈乾坤直接进入了最强模式，连接烈阳接入能量，三枚闪耀的魂环直接出现在了他的身后。

    第一第二第三，整整三枚魂环同时亮起，金纹出现在陈乾坤身体之上，黑色的短发直接被灿金的长发所覆盖。

    他大概已经猜到了自己这是在哪里了，自己得罪的拥有空间能力的，除了七宝琉璃宗的骨斗罗之外他找不到任何一个人。

    想都没想，陈乾坤直接就是一个耀斑冲击覆盖着陈乾坤三人向着四周冲去。

    灼热的火焰与冲击波向着四周冲去，原本还想进距离观看一下陈乾坤的宁风致直接被波及到！

    不过一直在他身旁的骨斗罗倒是反应的挺快，直接拽着他离开了陈乾坤十米外的范围！

    璀璨的黄金瞳就这么盯着宁风致，大变样的陈乾坤一脸不屑的轻笑一声！

    转身将小舞和叶泠泠给扶了起来！

    “小舞，泠泠，你们没事吧！”

    小舞和叶泠泠同时摇了摇头，身体素质好一些的小舞道：“我们没什么事的，就是脑袋有些晕！”

    看着陈乾坤居然开启了这个模式，小舞也知道事情大条了。

    “小舞，你是打算直接离开呢，还是继续留下来看清楚这世界的本质？说真的我并不想你这么早接触这些东西！”

    陈乾坤摸着小舞的脑袋，温柔的说道！

    小舞看见陈乾坤的这个模样，微白的脸上泛起一摸灿烂的微笑！

    “我跟着你！”

    听着小舞那坚定的四个字，陈乾坤将小舞和叶泠泠安放到自己身后坐好！

    转身，陈乾坤那璀璨的黄金瞳平静的看着远处的宁风致。

    “呵，怎么，宁宗主这是打算抢人？”陈乾坤歪着头不屑的看着宁风致与骨榕。

    看了一眼自己胸前那烧焦的头发，宁风致的脸色有些难看！

    “哦，还真是抱歉，我还以为遇到坏人了呢，没控制住，没把宁宗主你那头发过烧光还真是可惜了！”

    还没等宁风致说话，陈乾坤就阴阳怪气的说道！

    狠狠的吸了口气，宁风致挤出了一个尴尬的笑容。

    “乾坤小兄弟，其实我找你们来只不过是想邀请你们加入我们七宝琉璃宗罢了，并没有什么坏心思的！”

    看着陈乾坤身后的那惊人的魂环配置，宁风致更是坚定了要留下陈乾坤他们的决定，其他的不说，这越级吸收魂环的能力绝对不能错过。

    陈乾坤看着强行欢笑的宁风致摇了摇头，一挥手，极光剑被他召唤了出来抗在了肩膀上。

    “说真的，我原本对于七宝琉璃宗的看法还不错，可是你们并没有珍惜！剑尘心呢？叫他出来与我对话！”

    陈乾坤将魂力注入极光剑，随着能量的注入，极光剑的剑身开始出现一道道精美的花纹，逐渐由长剑转换为重剑，同时烈阳中的能量还在不断的通过第二魂环汇聚到其中！

    不过宁风致他们怎么会让剑尘心来见他，剑尘心现在的任务是守护宗门，随时准备狙击那个未虚有的强者！

    看着霸道的陈乾坤，小舞和叶泠泠在这一瞬间觉得他是那么的帅，那小小的身躯在这一刻无限的高大起来！

    看着依旧是怎么顽固不化的陈乾坤，宁风致脸色直接黑了下来，同样面无表情道：

    “再给你们一个机会，加入我们七宝琉璃宗，不然后果自负！”

    “自负？”

    陈乾坤摇了摇头：“你说的自负难道是将我们全都抓起来，然后再给我们进行洗脑吗？”

    陈乾坤说着一脚踹出自己脚边的一块石头，至于飞到那去了，那就不是宁风致他们所关系的了。

    看着那远去的石头，陈乾坤眼中精芒一闪，然后转头似笑非笑的看着宁风致。

    “我说的对吗？宁宗主！”

    “洗脑？”

    小舞听到这两个字下意识的就想往叶泠泠怀里凑，她只是一个十万岁的小萝莉罢了，这些人类居然想给她洗脑。

    她现在终于知道了陈乾坤那么拒绝她来七宝琉璃宗的原因了，这七宝琉璃宗实在是太危险了！

    看了一眼将自己牢牢抱着的叶泠泠，小舞终于知道那句话的意思了，“对自己无缘无故好的人，都没按好心！”

    宁风致眉头一皱，他不清楚自己宗门的机密是怎么泄露出去的，可是既然陈乾坤都知道了，哪宁风致也不打算再藏着掖着了。

    “虽然不知道你是怎么知道的，可是你说的不错，如果你不愿意加入我们的话洗脑将是你们唯一的选择！”

    宁风致并没有打算直接将陈乾坤他们三人控制住，毕竟现在没有开打，如果没有打过的话他们还有谈和的可能，可是一但将其绑了起来，那将会是不死不休的局面了。

    看着宁风致与骨榕那面无表情的脸，陈乾坤无奈的笑了笑。

    “说真的，如果是昨天你们遇到我的话，我可能二话不说直接就跑了，而今天，我觉得不需要了！”

    陈乾坤看了一眼自己肩膀上那汇聚了大量能量的极光剑，其上的花纹已经精美的不成样子了，这一剑劈下去，七宝琉璃宗应该会哭很久吧？

    “你也不需要在刺激我们了，今天，我们会让你知道自己的靠山到底有多脆弱！”

    宁风致看着依旧顽固不化的陈乾坤，心里渐渐浮现出一股满意感，因为过不了多久，这么天才的人就将是他的人了！

    看着宁风致那恶心的面容，陈乾坤升起了一个想法，拖就拖，反正越拖他们也就越危险！

    “哦，是吗，你们七宝琉璃宗是有几个极限斗罗怎么的，九十九级的封号斗罗有吗？”

    陈乾坤瞎几把的胡扯着，反正吹牛皮也不犯法，你不是就两个封号斗罗吗，得意个什么劲！陈乾坤可不会惯着他们的这个臭脾气。

    本章完        

