    正在向着远离费雷泽星航行的天刃前方，突然打开一道巨型虫门，下一刻不计其数的恶魔从中冲出，眨眼间就覆盖了一大片区域。

    凉冰自然也在其中，没有废话也没有什么阵前宣言，凉冰直接带领恶魔冲向天刃战舰，同时联系卡尔。

    天刃自然也发现了这些从虫门中冲出的恶魔，舰体上的光之矛炮台开始调转方向，准备给恶魔迎头痛击。

    可突然天刃的能量供给系统，不知道为什么陷入了瘫痪，已经开始蓄能的光之矛眨眼间就成了哑巴。

    就连时空偏转护盾也骤然之间散去，此刻的天刃就如同一名没有丝毫反抗之力的少女。

    “卡尔，做的好！”

    莫甘娜的笑声回荡在广域通讯频道之中，随即恶魔立刻冲向天刃顶部平台，而那里的天使也发现了脚下天刃的异样。

    “姐妹们迎战！”

    眨眼间广场平台上的天使战士就完成了作战准备，振翅飞起冲向袭来的恶魔们，距离还有上千米时，一道道烈焰斩击从天使的队伍中飞驰而出。

    一些恶魔躲闪不及直接被切割成了两半，所谓的精锐恶魔在正规天使军团面前，和普通恶魔并没有什么差别。

    “靠，都是傻子吗！还不散开，等着被削呢！

    狙击手部队给我打散她们，别让他们汇聚在一起！”

    莫甘娜在通讯频道中咆哮道，看着恶魔们一窝蜂的冲锋，她异常恼火。

    老实说莫甘娜异常怀念自己以前的老部下堕天使们，但很可惜的是，都被冰华给杀没了。

    即使她拥有转生技术，可也没资本复活那些堕天使，因为她们是真正的天使，想要复活她们所需要的资源数量异常巨大。

    这次莫甘娜之所以这么渴求胜利，就是想利用这一次胜利，涨一涨恶魔文明的声望，提高影响力，以谋求资源和地盘上的需求。

    要是那些和天使不对付的文明，在给她点援助，那就更好了，这样她就可以复活自己的老部下堕天使们。

    艾兰此刻在指挥室中，对于这种大规模战争她并不陌生，见恶魔有即将散开的意思，她直接下令道。

    “不等了，各高阶天使听令，执行烈焰轰炸，目标你们面前的全部恶魔！”

    “收到，各天使小队听令，发动烈焰轰炸，让那些邪恶的恶魔迎来审判吧！”

    眨眼间天使一方的阵列中就亮起密集的赤色光晕，这让莫甘娜眼角一跳，集群烈焰轰炸，有点麻烦。

    不过就算麻烦也要冲，因为只要冲过了这段距离就能和天使进行近距离的白刃战，而且自己也提前准备好了破解之策。

    恶魔二号内部的虫洞阵列，其中一个区域的虫门前，一大群手持漆黑长戟的恶魔已经收到了出击指令。

    “都听到了，轮到我们出动了，各位你们的闪电储备还充足吗！”

    “我存储了几个月的量，就是为了今天！”

    “好，一会都给我全力出手，一定要破坏天使的阵型，不然小心以后女王给你们穿小鞋！。”

    “哼，不用你提醒，我哪怕是死也会完成女王的命令。”

    就在这时队伍中领头的恶魔突然收到了什么通讯，原本放松的神态立马变得严肃起来。

    “了解，女王我一定会完成任务的！

    听着，都别瞎聊了，虫门已经计算完毕，都给我准备出击！”

    闻言手持闪电戟的恶魔顿时列队在虫门前站好，并做出冲锋的准备。

    “好，听我口令！3……2……1……冲！”

    话音落下领头的恶魔便一头扎入了前方的虫门之内，顷刻间面前的场景就从恶魔二号战舰内部变为了浩瀚的宇宙星空。

    不过此刻这片星空中多出了无数背生双翼的天使和恶魔，他们二者各占据半边星空，彼此间的距离越来越短。

    相比于恶魔同伴，作为敌人的天使明显距离他更加的短，看那不断汇聚的赤色光晕，手持闪电戟恶魔，立刻大喊一声高举起手中战戟。

    “迎接雷霆之怒吧！为了恶魔女王！”

    下一刻漆黑的闪电戟上涌现出刺目的雷霆闪电，这是来自大自然的震怒，尽管此刻是由渺小的战戟释放而出，可却也丝毫不损其神威。

    并且同一时间解放闪电戟的恶魔也不止一位，一时间一片范围近百万平方米的雷霆闪电海洋出现。

    由于事发突然，正在准备集群烈焰轰炸的天使们根本来不及反应，雷霆海洋就已经抵达周身。

    一时间天使各个小队的通讯频道中到处都是天使战士的闷哼和压抑的痛苦叫声，原本准备的集群烈焰轰炸也不攻自破。

    当然也有成功发出烈焰轰炸的天使战士，在冲锋而来的恶魔群中清空出一片片空域。

    雷霆闪电过后，宙域中到处都是身体焦黑的天使战士，虽然没有丧失战斗力，可都受了轻重不一的伤势，严重的削弱了战斗能力。

    “可恶，这些恶魔……”

    一名捂着自己被闪电击伤的焦黑面部天使咬牙切齿的咒骂道。

    “大家注意！恶魔来了，准备迎击！”

    话音落下，这名天使战士便被一柄漆黑长戟贯穿腹部，滚烫的鲜血自伤口涌出，飘荡在宇宙之中凝为一颗颗鲜红的血珠，并迅速化为了能量粒子消散一空。

    “你们这些邪恶！我一定不会饶恕你们！都给我死吧！”

    见到自己朝夕相处的同伴被恶魔杀死，其她天使战士立刻便红了眼，面色狰狞的举起烈焰之剑冲向手持闪电戟的恶魔。

    “你们这些虚伪的天使！我有多少兄弟死在你们手中！

    他们从未得罪过你们，就被你们以审判的名义杀死！

    今天正是我为兄弟报仇的时候！”

    恶魔们也不甘示弱，双方打了这么久的仗，都有亲近之人死在对方手中，此刻正是仇人见面，分外眼红的时候，都是拼了命的互相砍杀。

    身受重伤不是放弃抵抗的时候，即使断臂濒死，也要给予自己敌人最后一击，哪怕能拉一个垫背的，恶魔和天使都会觉得是自己赚了。

