    秦桂一脸的惊愕，看样子不知道是该答应还是不答应。钟离过来拍了秦桂一下说：“走，去看看令堂大人的病，或许我能帮上什么。”

    秦桂愣了一会儿神，使劲掐了掐自己的胳膊说：“天啊，我不是在做梦吧。”

    魏不群笑笑，扯了他一下说：“发啥呆啊，走啊！”

    魏不群到旁边的食杂店里买了一大包吃食，拎着去了秦桂的家。这是一条十分偏僻的小胡同，有一个很小的宅院，院子里还住着好几户人家，都是这里的房客。这个地方是秦桂临时租住的，为的就是奉养他的老母亲。

    刚进院门，一个穿着打扮比较奢华的人站在院子里，正趾高气扬地对着几个房客指手画脚的说着什么。

    这时，那人瞥见了秦桂，就喊了一声：“秦桂啊，这个月的房租可得交了，再者我告你一声啊，介以后的房钱提前半年交上，交上了中途退房的不退房租。”

    魏不群说：“这是啥道理，人家干嘛非得提前半年就得交上啊？”

    那人根本不理会魏不群，对秦桂说：“秦桂，今天擦黑儿之前你要是不交上房租，明天一早你们就得滚蛋，再说了，不是我咒你啊，就你那老娘这模样，估计十天半月就得走人了，你说要是死在我这院子里，那得多晦气，我可……”

    那房东的话还没说完，秦桂已经扬起巴掌给他一个大耳刮子，抽的那房东愣了一会儿神，他大概万万没想到这个秦桂敢打他。

    就见秦桂从钟离给他的银子包袱中，摸出了一锭银子，足足三两，对着那家伙说：“这个月的，加上明年的，我一块给你了，你要是再敢胡说八道，小心我和你拼命！”

    那个房东显然也不是个善茬儿，理都没理秦桂手里的银子，一步冲过来，挥拳就打秦桂。

    秦桂那体格真要打起来，绝对不是这个房东的对手。

    那个房东可能平时飞扬跋扈惯了，那吃过这委屈，因此，用足了力气就是一拳。

    秦桂躲闪不及，眼看一拳就要揍到脑袋上，结果，就在拳头还离着他鼻子尖半寸的地方，钟离硬是把那房东的胳膊给抓住了。

    那房东拉扯不动，知道钟离是个硬茬儿，就作势对秦桂威胁道：“好你个秦桂，居然敢打我，仗着你们人多啊，你等着！”

    说完，就跑了出去。

    几个房客围过来，对着秦桂说：“兄弟啊，你们快走吧，这个房东外号叫震三街，就是说这附近的三条街，都是他的地盘，他狐朋狗友一大帮，这说不定是出去叫人去了，你们赶紧想办法躲躲吧。”

    钟离朝着几个房客一拱手说：“各位的好意我们心领了，不过我告诉大家，这个院子很快就换房东了，就是这位秦桂兄弟，以后的房钱，你们就和他商量。”

    钟离的几句话，搞得几个房客面面相觑，秦桂除了一脸的惊慌之外，也是有些不知所措，嘴里嗫嚅道：“大、大哥，你怎么这样说，你们三个快走吧，不然，一会儿那个震三街回来了，你们要跟着吃亏的，快走吧！”

    钟离云淡风轻，一脸的淡定，对秦桂说：“兄弟，把心放到肚子里，哥哥的外号叫震三城，比他厉害多了，走，进屋看看婶子的病，我对医术也是略知一二。”

    秦桂见钟离这样自信，也就没再言语，领着钟离进了屋子。

    屋子里一股子草药的味道，刚进门就听到屋子里传来一阵咳嗽声。屋子虽然不大，家具摆设也很简陋，但是收拾的还算干净整齐。

    秦桂的老娘躺在床上，不住的咳嗽。见了秦桂带着客人来，忙硬撑着起身招呼。

    钟离对老太太说：“老人家，我是秦桂的兄弟，也是半个郎中，我来给您号号脉。”

    钟离像磨像样地给老太太号了号脉，然后，又问了问老太太的咳嗽状况，钟离初步断定，这是风寒引起的支气管感染，现在肺部也有感染的症状，因此，只要消炎到位，吃点镇咳的药物就行。

    钟离想了想，打算还是让唐嫣来给老太太打一针，这样简直就能起到起死回生的效果，当时的人，根本没有用过这种现代化的消炎药，因此，对他们来说就有神奇的功效。

    也就在这时，院门被一脚踢开，震三街领着一帮地痞闯进院子，狂妄地喊叫着，让钟离他们出来。

    钟离对魏不群说：“去，让他们闭嘴，顺便把转让宅院的协议签了，协议就麻烦周先生去起草，我和老太太说说话。”

    秦桂吓得两腿走路都打晃儿，钟离对他说：“兄弟，这世上有两种人，一种是欺负人的人，一种是被人欺负的人，你选择哪种？”

    秦桂摇摇头说：“我没得选，我没法欺负别人，我只能被人家欺负。打架我打不过人家，论财富和地位我更没有！”

    魏不群一把把他拎到院子里说：“小子，人家都欺负到你家门口了，你还在这里说丧气话，给老子振作起来。”

    秦桂只好倚着墙算是没有出溜倒地。

    这时，一个一脸横肉的家伙冲了过来，朝着魏不群就抡起了手里的棍子，就见魏不群欺身上前，一手托住对方的胳膊，一手灵活的的朝着对方的下巴捋了一下，对方的下巴就被摘了下来。

    魏不群夺过棍子，双手一用力，就听咔吧一声，棍子断成两截，其余的人一看魏不群如此厉害，居然都吓得不敢上前。

    震三街硬着头皮冲了上来，朝着魏不群就是一棍子，魏不群一闪身，然后抬腿就是一脚，震三街被魏不群凭空踹起来一人多高，径直撞到院墙上，然后就像死狗一般，半天没爬起来。

    魏不群拿着棍子作势往前就冲，剩下的那几个家伙呼哨一声，抱头鼠窜。

    那个下巴被摘脱臼的大汉，蹲在地上双手托着下巴，疼的一脸的泪水，嘴里呜哩哇啦的不知道说啥。

    震三街勉强撑起来，还没等站起来，魏不群已经冲着他抡起棍子，吓得这家伙连喊饶命。

    钟离坐在门口，就像什么都没发生一样。他对秦桂说：“去，到门口的杂货店买点笔墨纸砚来，周先生好写买卖合同。”

    秦桂胆子大了很多，答应一声就出去了。

    不大一会儿，秦桂拿着笔墨纸砚回来了。

    院子里，周通已经给那个掉了下巴的大汉安上了下巴，那个家伙灰溜溜的跑了，临跑之前，周通给他晃了一下腰牌，对他说：“以后你要是再敢纠集人为难秦桂，我让你到锦衣卫的诏狱里过几天舒坦日子。”

    那个大汉看了腰牌，脸色大变噗通就跪下了，连连磕头求饶，还不忘到院子里指着震三街说：“老子这次可是被你坑苦了，锦衣卫的老爷们你也敢得罪，还特么的拉着老子来捋虎须，我和你小子一刀两断！”

    震三街一听锦衣卫这三个字，眼睛顿时瞪得跟牛眼一般大。周通过来，对震三街说：“小子，你这绰号震三街，听着很厉害，看样子平时没少欺负人啊，怎么着，跟着我们到诏狱里走一趟，让你尝尝那些刑具的滋味如何？”

    震三街额头上冒汗，一个劲地磕头说：“小的有眼不识泰山，冒犯了大人，冒犯了秦老爷，万望各位老爷开恩饶了我吧。”

    这时的秦桂，腰杆子也挺起来了，他大概这才意识到钟离他们不但拳脚厉害，还是锦衣卫的人，这可是一般人躲着走的瘟神啊。

    院子的住户，一看震三街这幅怂样，也开始七嘴八舌的议论。

    “这家伙老是随便涨租金，我们想搬出去，他还不让，还威胁想租给我们房子的人家，害得我们多花好些钱。”

    “嗯，今天看他被收拾，心里舒坦多了。”

    “唉，小心这小子到时候报复我们啊。”

    ……

    这时，周通对震三街说：“老板，我听人说你这个院子要卖掉，是不是有这么回事？”

    震三街小眼睛一转，赶忙附和说：“是啊，我是想把这院子卖掉，这……”

    周通铺开纸张，开始研墨，然后又漫不经心地说：“你打算卖多少钱？”

    震三街说：“这个，这个，按照市价怎么也得二十五银子，倘若把家具算上，三十两银子总是有的。”

    见周通盯着他没说话，震三街咽口唾沫说：“嗯，要是大人们想买，二十五两就行，别的算是白送了。”

    钟离站起来说：“三十两就三十两，一手交钱一手画押，今后你不得再来找麻烦，否则，我就把你流放三千里，你信不信！”

    震三街赶忙点头哈腰说：“保证再也不敢了，我的天啊，流放三千里，十去九不归，打死我也不敢再来闹事了。”

    周通唰唰几下就把房契写好，让震三街看了看，然后，对那些住户说：“这房子呢，很快就是秦桂兄弟的了，你们也算是个见证，就在这个契约上签个字或者画押也行，将来要是起了纠纷，也是个见证，免得人家说我们是仗势欺人！”

