    巢向明再次跟各个小队下令：“在保证安全的情况下，带一具变异恶魔鱼的尸体回来，有活的就更好。”

    下完所有指令，巢向明扫视其他几个高危区域，确定再没有变动才深呼了一口气。

    之后转头问向旁边的罗晨：“罗院，我记得你就是古楼区的人吧，觉醒了什么能力？”

    罗晨露出微笑：“E级能力：基因提取，提取生物的基因，了解其能力，解析完毕之后，小概率获得部分强化。”

    “这是E级能力？”

    巢向明愣了一下，虽然他不明白E级代表着什么，但听着就不高，而且是来自天狩世界的第一轮强化，应该不怎么强才对啊。

    但罗晨这个可是成长型的能力，明显就不是E级水准吧。

    “准确地说，是E＋。”罗晨嘴咧得很开，颇有些皮笑肉不笑的感觉：“其实能力强化倒是其次，主要这个可以帮助我们了解亚空间生物！用处不小。”

    “对，你要是真的可以解析这些亚空间生物，我们的防守就能事半功倍了！”

    巢向明也兴奋起来，不管罗晨的能力是什么等级，只要有用就行了。

    只有对这些亚空间生物足够了解，他们才能有获胜的机会。

    “巢首席，那你呢？”罗晨将话题转到巢向明的能力上，脸上笑容也消失不见。

    他其实知道自己的能力为什么会被评为E级，别人的能力，可是有冷却限制。

    可他的每次解析，却会直接消耗生命力。完全可以说是用生命换能力。

    他这个年纪，还不知道能使用多少次能力，他并没有跟巢向明说明，负面效果到底如何，他还得试试再看。

    “F级能力，鼓舞：十米范围内的友军，获得10%力量加成，持续十分钟。”巢向明也说出了自己的能力：“看来这是又让我上前线啊。”

    “倒是跟你的身份相符。”罗晨轻轻一笑。

    看来这能力说是随机，但也跟每个人的身份有所关联啊。

    说完自己的能力，巢向明再次看向面前的投影，除了周飞宇，大部分玩家还在和噬心鱼斗智斗勇。

    “这次还真是入侵，只是有些超出了我的理解范围啊。”

    “比外星人还难对付啊。”罗晨长叹一声：“外星生物进入地球，起码也得遵守物理定律吧，这些生物，虽然没有什么高科技飞船，但却有着各种奇诡的能力，除了天狩世界给的能力，我们连能对付他们的方法都没有。”

    “这些刚刚出现的生物，常规武器或者还能奏效，要是还有更强大的生物过来，我们储备那么久的武器，可能真的没用了……”

    巢向明点头表示同意，现在才是第一天，他们的常规单兵武器就已经有些捉襟见肘了。

    而天狩世界之后的亚空间生物，只会越来越多，而听之前的天狩世界的提示，这样的攻击最少也会持续一年，那时候人类发展了百年的热武器，能起到的作用可能真的很有限了。

    “只能靠那些玩家了。”罗晨又加上一句：“他们能在天狩世界抵御亚空间生物，还能带来各种能力，或许比核弹还要有用。”

    变故刚刚出现的时候，他们以为那个所谓的天狩游戏才是罪魁祸首，可是现在看来，那些被选入的玩家，反而成了他们最好的希望。

    “那些玩家中，说不定会有野心家呢。”巢向明幽幽说了一句。

    可如此数量的超能力者，真的回到了现实世界，整个世界的格局都会因此而改变。

    不，是他们还没有回来，世界就已经大变了。

    那些刚刚获得能力的普通人，怕是已经成为天空中那些玩家的狂热信徒了。

    “放心，我们也会进化的，仅仅刚刚那些属性点增幅，就让我感觉自己年轻了十几岁，只要踏上了进化之路，大家都是一样的！”

    罗晨本来满头白发，在刚刚的属性点加持之下，头上已生长出了黑发，连心态也发生了变化。

    “也是，我相信大部分人还是好的。”

    巢向明并不是把自己放在和玩家的对立面上，而是在全面考虑风险。

    毕竟突然获得超能力的玩家，要是失控，造成的破坏未必比亚空间生物影响小。

    而这时天狩世界中，越来越多的玩家发现了噬心鱼的踪迹。

    在吸取了差不多的血肉之后，噬心虫背后的红色花纹就会愈加明显，只要及时发现，玩家还是有一战之力的。

    所以只要时间拖得越久，对玩家反而更有利，前提是在噬心鱼的花纹彻底浮现之前，玩家没有被吸干。

    这时候的周飞宇，也喝完了一瓶低级恢复药剂，伤势缓缓恢复。

    “两分钟，这成绩不知道能不能拉回差距啊……”周飞宇听完提示后，看了一眼自己击杀的时间。

    这算是他全力输出的速度了，而且用上了雷霆缠身这种自残技能。

    但其实他真正攻击的时间只有不到半分钟，大部分时间都浪费在了搜寻噬心鱼上了。

    要是别人有看破之类的能力，直接找到噬心鱼的位置，击杀速度估计不会比他慢多少。

    周飞宇将阿赖耶识刀收回，开始检查噬心鱼的尸体。

    依然是什么装备都没有，经验值也没有增加。

    只是在噬心鱼的尸体外边，留下了一层透明皮膜。

    【隐匿之皮：制作披风或者融入装备内：有概率获得特质效果：潜行。】

    “又是材料。”周飞宇嘀咕了一句，他现在还不知道材料怎么用呢，暂时没什么用处，只能先收入背包。

    除了隐匿之皮，没有任何有价值的物品。

    “这亚空间生物真的是穷，还不如普通的小怪。”周飞宇心中腹诽，现在只能期望防守结束，天狩游戏能给个差不多的奖励了。

    收集完战利品，周飞宇打开了全区的防守排行。

    直到现在，整个101区内只有他一个人显示防守完成。看来噬心鱼的潜行和高敏捷确实给他们带来了不少麻烦。

    除了那些正在防守的，还有不少玩家的名字已经暗下去了，后面写着防守失败。

    这代表着他们已经死了，在防守的时候，系统是不会进行死亡播报的。

    周飞宇随手打开了全国的排名，周飞宇两分钟的击杀时间，竟然只能排到第六。

