    “怎么了？”

　　嗜血兽骑兵中，一个手握阔刃，身后氤氲着血色旗帜的玩家缓缓抬头，看着上方的山脉，眼中满是惊骇，低喝道：“谁TMD能告诉我，发生了什么事，为什么整个山脉都在颤抖，为什么我进入了战斗状态？！”

　　周围，一群嗜血兽骑兵猛然摇头：“不知道……”

　　“问问那些法国人，到底怎么了？”

　　“他们也不知道……”

　　……

　　伴随着轰鸣的声音快速接近，终于，一名法师猛然瞳孔一收，大喝道：“糟了，我们中计了！那是……那是雪崩！天杀的，他们是故意来到这里，我们诱入雪崩的区域，该死，我们怎么办？”

　　一群法师都惊愕住了，也不知道是谁大喊了一声：“战斗状态无法回城，快点跑啊！”

　　可惜，已经太迟了！

　　“轰！”

　　一声爆鸣，那最大的一块巨石，带着数百米厚度的惊天雪球滚落下山，直接碾压了过去！

　　“盾阵，防御！”一群嗜血兽骑兵非常冷静的组起了盾阵。

　　“噗！”

　　积雪夹杂着冰锥瞬即降临，冰锥刺透了战士的甲胄，积雪掩埋了一切，当一个巨大的雪球滚过去的时候，地面上一片狼藉，大量嗜血兽骑兵被掩埋，积雪中透着殷红的鲜血，一群嗜血兽骑兵打死也想不到自己居然会是这种下场。

　　大雪崩速度飞快，几乎山崩地裂般的毁灭一切，地面上的无数法师在闪烁着逃跑，却依旧难逃厄运，无数冰岩落下，将大片的法师掩埋。

　　惨嚎声连成一片，英雄城、永爱城最精锐的军团，尽数葬身雪海，被大雪掩埋之后，无法透气，积雪松软，更加无法爬上去，只能窒息而死，更何况，这群人里有超过30%都处于饥饿状态，哪儿还有力气爬上来，直接等死了。

　　……

　　整个雪崩的过程持续了十几分钟之久，8万秘法联盟法师和5万嗜血兽骑兵就此长埋于雪域山脚下，至少，在本次国战的时间内，他们是再也没有机会踏足晨曦城的领土了。

　　晨曦城方向，传来捷报，酸辣粉更是兴奋不已，哈哈大笑着发了一条系统公告，毫不吝啬赞美之词：“太帅了！恭贺古剑魂梦，居然在龙骨山脉下将8W秘法玩家和5W嗜血兽骑兵全部利用雪崩埋掉了，帅啊！这次国战，谁也无法掩饰古剑魂梦的锋芒了，你们是中国区的骄傲！”

　　战天一样发了条消息：“哈哈，确实超帅的，古剑魂梦这次国战太威武了！”

　　贺信连连。

　　……

　　我和何艺一脸的苦样，诚然，战果辉煌，可是我们还挂在断崖上呢？原本，我们脚下的巨岩已经滚下去了，脚下几十米区域都没有任何的东西，往下一看，一片冰雪，掉下去的话，不摔死估计也被大雪埋掉了。

　　“肿么办？”我看着何艺。

　　美女盟主笑了笑，胸有成竹的“铿”一声拔出了剑刃，猛然刺入了岩石，然后又掏出了一柄紫金阶的长枪，轰然再戳了一个洞，然后伸手对我笑道：“来吧，姐姐拉你上去……”

　　我脸上的肌肉抽搐了一下：“谢谢姐姐……”

　　于是，两个人交替扶助，飞快的上了山脉，站在平地上的那一刻，脱离战斗状态，OK，回城去！

　　“刷！”

　　降临天空之城，召唤出冰麟马，带着何艺，两个人略一修理装备，随即传送去天风城，抵达天风城之后，在大地图上找到了鬼谷子、乱月、许阳等人的小点，然后凭借我们的移动速度快优势追了上去。

　　……

　　半小时后，追上龙曜铁骑。

　　“哈哈，老大和盟主追上来了！”鬼谷子哈哈大笑道。

　　斗志昂扬则咧嘴大笑道：“太帅了，雪崩，原来是利用雪崩，我怎么就想不到这种法子呢？”

　　乱月MM嗔笑道：“你能想到你就不是斗志昂扬，就可以去当盟主了！”

　　天堂雨MM策马上前，笑着问道：“副盟哥哥，那13W讨厌的北境联盟玩家真的全部杀掉了？”

　　我点头：“嗯，都杀了，其中还包括5个英雄旗帜持有者，呵呵……”

　　鬼谷子兴奋道：“太爽了，那五万嗜血兽骑兵可是维也纳悲伤手里的最大王牌啊，这个时候祭出来还以为能够大杀四方，却没有想到被折戟老大和盟主把五万精锐骑兵全都坑杀在龙骨山脉下方，估计维也纳悲伤现在已经恨得咬碎牙了。”

　　我笑了笑：“继续，北境联盟的主力尚存，我们要走的路还长着呢！对了，承风那边的战况怎么样了？”

　　我一问这话，许阳的脸就冷下来了，沉声道：“非常不妙，泰坦神族召唤了他麾下行会的玩家，一共有9W多人，全部都在落风峡谷里，李小子带着的青虎铁骑死伤超过70%，现在只有7000人上下，正在继续厮杀，不过，这小子非常有种，兵力悬殊那么大，居然还是硬生生的砍掉了泰坦神族麾下4W多人，现在大概是7000人对五万的状态。”

　　李承风一定已经到了极限了，伤痕累累，泰坦神族可不是什么菜鸟，强者对决，伤敌一千自损八百，李承风好不到哪儿去。

　　飞快拨转马头，我低喝道：“没的说，转道落风峡谷，去驰援李承风，我们决不能抛弃任何一个兄弟！”

　　“等等！”

　　鬼谷子急忙拦住我，道：“折戟老大，李小子发话了，说泰坦神族交给他，谁也不准插手，否则他就不认咱们这群兄弟！并且，晨曦城方向告急，北境联盟已经抵达城池下方，雪银杉、君临等行会已经进入了守城战中，城墙遭到大量攻城器械的伤害，已经破惨不堪，估计维持不了多久，现在，晨曦城正是需要我们的时候！”

　　我紧握拳头，咬牙切齿：“靠，承风分明是不想拖累我们，就算是他那么说了，可是……”

　　许阳走近，拍拍我的肩膀，道：“你的愤怒，正如我心里的愤怒一样，可是，在落风峡谷与泰坦神族对决，那是李小子的宿命，正如我们必须去驰援晨曦城一样，我们分别属于不同的战场，但我们永远是兄弟！”

　　我咬咬牙：“走，晨曦城！”

　　“好！”

　　……

　　一群人开始加速，仅剩1000名龙曜铁骑，像是一股深青色的河流，从天风城疆域进入晨曦城，其实，本来晨曦城就是天风城的护卫城，晨曦城被攻击，天风城来增援是最快捷的，只是可惜，天风城只来了不到30%的玩家，其余的不知道在干什么。

　　抵达城下的时候，正有一群中国玩家从外围杀入，那是来自于天空之城的人，而我们龙曜铁骑也顺势切入，轻而易举的抵达城池边缘。

　　城下，一片混战，龙曜铁骑们挥舞利刃，一连串的群杀技能暴起，在城门前方清理出一片真空区域。

　　我提着剑，看向上方，大声道：“城上的守御者，开门，我们是古剑魂梦的人！”

　　城墙上，一个烛龙弓箭手玩家探出头，正是紫晨曦，他冷笑道：“古剑魂梦？你们不是在城外攻击的吗？为什么回城了？”

　　“少废话，开城门，让我们进来，火力掩护！”

　　“没门，从哪儿来，回哪儿去！”

　　“**猛然拔剑看向城上，大喝道：“烛龙，你们这群败类，居然在这种时候内斗，你们还要脸吗？”

　　“就是，CTMD烛龙还要脸吗？古剑魂梦的龙曜铁骑都杀成那样了，居然还不让他们进城？”城池上，不少中国玩家开始声援我们。

　　不得已之下，紫晨曦只得点头：“OK，开城门！”

　　伴随着铁索绞动的声音，大门吊起，我们一群人飞速入城。

　　“哒哒哒……”

　　冰麟马直接窜上了城墙，第一时间抵达城上，我从马背上一跃而起，带着弧线落向了紫晨曦，眼疾手快的一手抓住了他的衣领，青冥剑爆发出凛冽锋芒抵在了紫晨曦的脖颈之间，我低喝道：“MD，古剑魂梦的兄弟一个个阵亡在这战场之中，没一个人有半分怨言，你这王八蛋留守城池，居然还敢那么放肆，想死吗？”

　　身侧，几个烛龙第一分盟的战士冲上前，大喝道：“放开我们盟主！”

　　“滚！”

　　我猛然转身，以右腿战靴攻击，附带出烈刃斩的技能，虽然攻击力不如青冥剑，不过巨大的冲击还是非常巨大的，一脚便将七八个烛龙第一分盟的玩家踹下城去了……

　　……

　　“手下留人，陆尘！”

　　身后，传来了酸辣粉的声音，他带着一群人间正道的玩家，道：“紫晨曦跟古剑魂梦有间隙不假，行会之间的仇杀我也不想管，可现在是城战在即，所以，临阵之前不要斩将，就算了吧，有时候帐，国战之后有的是时间算。”

　　我点点头，一手推开了紫晨曦，剑锋笔直指着他：“再有下次，就算是烛影乱也保不住你，老子连他一起杀！”

　　紫晨曦理了理衣领，悻悻道：“哼，等着瞧好了！”

　　……

　　“哥哥，你们终于回来了！”

　　北冥雪的声音传来，让我心里一暖，回转身，发现北冥雪、月光石、月露、慕容明月、三生陌、京城洛神、吻月、紫衣侯、清清水香等人都来了，看起来，大家都在商量着制敌良策啊，可惜，城池被包围，什么法子都是浮云，只能强杀出一条生存之路了！

