    第13章 “此焰唤青炎”

    数月后。

    一处一望无际的平原上，凶兽安逸的晒着日浴。

    突然周围燃起青色火焰将凶兽烧成灰烬，随着随着火焰出现的源头。

    可以看到一位五官俊俏，长发飘逸，只有十岁的少年正在大肆猎杀着凶兽。

    天逐渐黑了下来，平原陷入黑暗。

    但有一处地方却十分明亮，熊熊烈火燃烧着，火堆里的柴被烧的噼里啪啦不断发出响声。

    凌天坐在火堆旁烤着凶兽的肉块，肉块被烤的滋滋冒油，凌天馋的不行，眼巴巴的看着想快点烤好。

    熊～

    凌天往肉块上加了把火，肉瞬间烤好，凌天大口朵颐起来，吃的满嘴是油，这些肉虽不及凌天母亲做的饭菜可口，但凌天吃的十分满足。

    凌天饭饱后躺在地上双手成枕看着天空中的星辰。

    “离开青灵门也有八九个月了，不知道宇文怎么样了。”

    凌天一脸悠闲看着看着逐渐睡去。

    远处平原上一女孩正在被一群凶兽追赶，女孩五官端正，一头秀发，身形娇小，眼角有着些许泪花。

    “可恶啊，早知道就不来这鬼地方了，现在和姐姐走散了，又被凶兽追，该怎么办。”

    女孩无助自言自语道，并向着凌天的方向跑去。

    凌天忽然感知到有危险靠近猛然睁眼，一个鲤鱼打挺起身，看向女孩的方向。

    “果然，有一群凶兽正在靠近。”

    凌天周身燃起火焰警戒。

    这时一女孩出现在凌天眼前，凌天瞬间呆住了，怎么会有女孩出现？

    再看见女孩身后的凶兽瞬间明白了。躲在暗处的男子一眼认出那女孩。

    “二小姐！怎么会出现在这？”

    那男子一脸不可思议。调动灵气准备出手。

    只见凌天右手出现青色火焰，一挥，火焰直接越过女孩直径飞向凶兽，其中几只凶兽直接被火焰烧成灰烬。

    其他凶兽见状掉头离去。男子看见凌天出手救下女孩后收起灵气继续隐秘起来。

    “这小鬼在那山洞里获得的火焰如此强悍，不愧是大小姐看上的人才。”

    解决完凶兽，凌天走到女孩面前问道：

    “你没事吧？有没有受伤？”

    女孩看向凌天，那女孩五官端正，精致的脸上有着泪痕滑下的痕迹不由给人一种想保护她的冲动，凌天看呆了。

    “没…没事，谢谢你救我。”

    女孩将头转到一边，凌天回过神来尴尬的挠了挠头说：

    “没事就好，这么晚了一个人在这平原上不安全，要不跟我一起走吧，这样有个照应，啊哈，没错就是这样…”

    这话说的凌天尴尬的想找到地洞钻进去，凌天脸颊微微透着红色。

    女孩看着这年龄和自己相仿的凌天，想到这么晚了自己一个人不安全，如果又遇到刚刚那种情况自己又应付不过来，只好答应下来。

    凌天带着女孩走在平原上，寻找着栖息的地方，毕竟身边多个妹子，要保证她的安全，凌天一边寻找一边思索在他刚刚遇到女孩的那一瞬间，有一股强大的灵气波动是怎么回事。

    找了许久终于发现一处山洞，凌天带着女进到山洞里。

    凌天用火焰升起一堆火，给女孩保暖。

    “你今天晚上就在这里好好休息我在外面警戒。”

    凌天走出山洞在外面把守起来。女孩看着凌天不由对着这年龄与自己相仿的凌天多了一份好感。

    “出来吧，我已经察觉到了。”

    凌天站在外面右手冒着火焰冷冷说道。

    “还不出来？！“

    凌天一把甩出火焰打向远处。

    一道黑影出现在凌天眼前。

    “聚灵境中品六段。”

    凌天右手冒着火焰看着男子。

    “不错的小子，能发现我。”

    男子调侃着凌天，凌天将右手放低问向男子道:

    “为什么跟着我，有何目的。”

    “受人所托。”

    凌天只得到了一句冷冷的回答。

    “不说？好。”

    凌天将手里的火焰甩向男子，顿时男子大惊失色，只见那火焰夹带着灵气，将空气都划出声波，可见那团火焰有多恐怖，男子赶忙躲闪。

    “砰～”

    远处被砸出一道深坑，深坑中还冒着火焰。

    男子虽躲闪及时但还是受到了波及，左腿被火焰蹭到，被蹭到的地方血肉迷糊，如此恐怖的火焰让男子头冒冷汗。

    在这猎杀几个月的凶兽凌天对火焰的掌控达到完美。

    并且修为也达到聚灵境中品五段，实在是不好对付。

    “这是什么诡异的火焰？”男子问道，。

    “此焰唤青焰，怎么你还不说？下次可就不会打偏了。”

    凌天面无表情说道。

    “好小子，好好保护着里面的女孩，她要是出了差错你活不了。”

    男子留下一句话就消失不见。

    “哼，话说的挺狠，跑的狼狈。”

    凌天不屑地摇着头。

    (本章完)

