    荀筠高兴坏了，扭头叉着腰对着洛王府夫妇喊了一句：“爹，娘，还愣着干什么，赶紧准备婚礼，我要成亲！”

    “.……”洛王哭，

    “.…..”王妃僵，

    二人瞅着院子正中把荀冲气跑神采奕奕趾高气昂的儿子。

    “他没病吧？”

    “该不会气疯了？”

    洛王夫妇表示心塞。

    荀筠白了他们一眼，三两步跑过来，将洛王手中的圣旨给抢了过来，然后瘪瘪嘴道：“别愣着，都麻溜点，赶紧办事！”

    说完这句话他抱着圣旨兴高采烈往后院奔去。

    洛王夫妇目瞪口呆，觉得儿子不正常，立马跟着出了正厅。

    正见荀筠看到一帮从后面进来前院的仆从。

    荀筠立马训开了，抬手一挥，“你们手脚都麻溜点，郡王我要成亲了，该挂灯笼的挂灯笼，该贴喜字的贴喜字，还有…把整个庭院都给我打扫干净，不许有灰尘，否则我看到一个罚一个….”

    荀筠啰啰嗦嗦交待了一大堆，没有丝毫往日谪仙的风采。

    一众下人包括二管家在内面面相觑。

    公子…啊不对，郡王真的不是脑子摔坏了，他以前可不是这样的人！

    洛王妃再也受不了了，一把挥挥手，示意下人都退下，板着脸对自己宝贝儿子道：“筠儿，你脑子没抽吗？这只是指婚，还要纳采、问名、纳吉、纳征、请期，哪来这么快挂红灯笼，儿，你真的还正常？”

    王妃是个直性子，干脆利落，觉得儿子不对劲。

    荀筠不乐意了，抱着圣旨凉凉地盯着她和洛王，“那你们还磨蹭什么，赶紧地去纳采问名啊！”

    “.…….”王妃忍无可忍，将荀筠一脚给踢入后院。

    随后夫妻俩回到自己院子关上门商量。

    “你看这事怎么说？”王妃望着大喇喇坐在坐塌上喝茶的洛王问道。

    洛王呆萌萌地望着她，眨眨眼道：“什么怎么说？儿子说的没错啊，赶紧地纳采请期呀！”

    还能怎么办？他皇兄的旨意下来那可不是太后的懿旨，圣旨在本朝还无更改撤回的先例，挑衅皇权的权威，是他皇兄最忌惮的地方。

    他怎会去触其逆鳞。

    王妃面色不好看，双手交错，“我不同意，叶家那丫头是什么样虽然我没见过，但是听着这名声却是不太好！”

    王爷不解了，放下茶杯，道：“怎么不好了，人家医术超群给西太后治病，说明有本事，娶回家，不是洛王府的福气吗，人家满腹才情，能把李君君给教训地屁滚尿流，这是何等有气魄….”

    听到王爷口无遮拦，王妃真的是彻底无语了，连忙摆手打断他道：“行了行了，我承认她确实十分了得，可是她跟殷逸和荀冲怎么说，你瞧人家荀冲还找上门来让筠儿退婚说他跟叶家那丫头情投意合呢，一个姑娘家，未婚惹的男子为她这样，这名声能好到哪里去？”

    洛王无语了，立马转身过来瞪着她，争辩道：“人家男子喜欢她，她能怎么办？而且连殷逸和荀冲都抢不到的媳妇，足见这个姑娘是真的好，她嫁给我们筠儿，也许正好般配呢！”

    “.……”王妃被彻底堵得没话说了。

    这话说的是多么有道理呀，可是心为什么这么塞呢！

    “你们这些男人跟我们女人想法就是不一样！”王妃很无奈地说，她身为王府内宅之主，选媳妇自然以端庄大方贤淑为主。

    洛王愣愣地盯着她，“那当然不一样啦，我们男人那是高瞻远瞩，你们女人嘛？”洛王嫌弃地瘪瘪嘴，“见识短浅！”他嘀咕了一句。

    “你……”王妃气疯了。

    洛王见好就收，立即拔腿就跑，不过出门时，他内心越来越认可自己刚刚的说法。

    没准儿子跟那个叶昀还真是绝配呢！

    圣旨下到叶府时，叶昀并不在府上。

    她跟苏游在平日接头的一个小宅里。

    “小姐昨夜派陆嬷嬷给我送信后，我就亲自去那里查探了一番，就发现那里不对劲，初步打探，觉得那应该是一个据点，至于是什么人的据点，还待详查！”苏游解释道。

    “那绡纱呢！”叶昀眯了眯眼。

    一旁的陆嬷嬷接话，“小姐，这种绡纱极为罕见，奴婢觉得这与二公子的死有关，如果能查到那人背后的主子，应该能找到杀害二公子的凶手！”

    叶昀琢磨着，“我是被这绡纱绞死，二哥也是被绡纱绞死，可绞死我的是皇后，难道杀二哥的幕后之人是太子？”

    苏游摇了摇头，“小姐，二公子出事后，我就怀疑是太子，曾经查了这件事，加上当时皇帝和太子对于二公子的死很意外，我推测不是他！”

    “至于为什么你们都死于绡纱，有两种可能！”

    “哪两种？”陆嬷嬷问，叶昀也看着他。

    “其一，对方知道皇后是用绡纱绞死你，所以为了把事情推到太子和皇后身上，在对二公子下手时，也这么做！”

    “可能性很大！”陆嬷嬷点头。

    “再有就是，事实上，皇后用的绡纱，也是他提供的，那么，这个人些许是真正的幕后主导者！”苏游眸光倏忽一沉，心里笃定这人不简单。

    叶昀忽然抬眸，眸光变得越发锐利，“苏大哥，难不成除了皇家之外，还有人想治我苏家人于死地！”

    此话一出，陆嬷嬷和苏游皆是一惊。

    “事实上，太子是最可能的人！”叶昀分析着。

    “话是这么说，但太子与苏家是政敌而非仇敌，二公子不比大公子，大公子军权在手，老爷是当朝宰相，杀他们能理解，杀二公子目的何在呢？二公子身死的消息传来京城时，当时学子哭了一片，很多人以为皇家是斩草除根，暗地里有些人声讨，皇帝和太子都觉得有些抬不起头来。”苏游道，

    “所以对方是想斩草除根？”叶昀心募地一沉，脑子里想起了小明郎。她猛地盯着陆嬷嬷，“小明郎平日还好吧？你有没有发现什么意外？”

    她突然很紧张。

    苏游见她额头担心地冒汗，连忙道：“小姐你放心，我暗中派了两个高手对小公子寸步不离！”

    “那就好！”叶昀松了一口气。

    “不管怎么样，苏大哥查一查苏家以前得罪过什么人吧！”叶昀交代着。

    叶昀一抬头注意陆嬷嬷似乎陷入了沉思，她蓦然想起陆嬷嬷在苏家许多年，苏家的事她再清楚不过，便忙问：“陆嬷嬷，你可是想起什么了？”

    陆嬷嬷忽然抬着眸子带着一种难以言喻的担忧，“二小姐，咱们相爷身居高位，得罪人是正常的事，但是把人得罪这么狠让对方想苏家断香火，这样的事定然是件大事，所以我想起了一件事。”

    “什么事？”苏游和叶昀齐问。

    陆嬷嬷极力回忆，“二十多年前，相爷还是兵部侍郎，他与当时还是二皇子的洛王交情很好，情同兄弟，当时洛王爷手握重兵，镇守在汉中一带，那段时间好像朝局比较平稳，没有边乱，所以当时的太子也就是现在的皇帝，对洛王不是很放心，使了个计策，让自己一个姓赵的亲信将领去替代洛王。”

    “洛王雷霆大怒，不肯回来，后来相爷给他想了个法子，让洛王把兵权交给那位赵将军，随后洛王缓缓回京，但这个时候边关出事了，当时的西戎国还没被征服，蛮兵骁勇善战，趁着洛王离开对大雍大举进攻！”

    “后来怎么样了？”叶昀神色凝重。

    “后来…”陆嬷嬷眉头蹙得紧紧的，后怕道：“后来赵将军大败，几乎无反击之力。”

    “无反击之力？”叶昀有些奇怪，洛王手底下的兵不可能这么弱，何况是边关的九战之士。

    陆嬷嬷越说心忽然越抖，怔怔望着叶昀，支支吾吾道：“是..我记起来了，当时..当时赵将军与另外一名将军兵分两路，赵将军那一路情形还好，另一路完全是兵败如山倒，皇帝和太子震怒，怕汉中失守，连忙让洛王回汉中，洛王稳住局面后，开始调查先前的战情，查出来..赵将军为了排除异己，泄露军事机密，从而导致大败，后来听说找到了证据，罪名是…”

    陆嬷嬷说道这时，目光与叶昀撞上，声音都在发抖，“是..叛国！”

    两个字落下，苏游蓦地一惊，而叶昀则完全踉跄一步，差点撞到墙上。

    她满目惊愕地盯着陆嬷嬷，浑身冷透了。

    这…这显然是跟大哥的事如出一辙！

    她爹爹通过这个法子，让洛王彻底握稳了兵权。

    “那赵家后来怎么样了？”苏游问道。

    陆嬷嬷自己也惊骇得不得了，看了一眼苏游，呆呆地说道：“好像..好像全死了…”

    “全死了不一定，些许有漏网之鱼！”苏游唇角冷冷一笑。

    叶昀却是满目苍凉，闭上了眼，把两行泪水吞下。

    “些许当年的事是洛王..和爹爹一手谋划的，这些年，洛王被制得不能动弹，苏家被人一其人之道还治其人之身…何尝不是这人的手笔呢？”

    叶昀忽然觉得这仇报的…十分疲惫，冤冤相报何时了。

    屋子里静默了许久，也没人说话，最终叶昀叹了一口气道：“苏大哥，你去查查赵家的事，不管怎么样，这个人在暗处，对于小明郎不利，还是得找出来的！”

    苏游见叶昀神色十分苍白，有些担心，便宽慰道：“小姐你放心，我不会让小公子有事，这件事我也会查清楚，你别操心了，至于以前的事，当权者尔虞我诈，这也实属无奈，小姐别因老爷伤心！”

    叶昀点了点头，随即三人以不同的方式离开这个据点。

    叶昀回去时面色仍旧不太好，整个人仿佛从冰窖里出来似的，呆滞恍惚。

    穆蓉和叶淮在后院看见叶昀呆呆的进来请安时，心里别提多郁闷了。

    “昀儿呀，你是不是知道了？怎么好端端的，把你许给了荀三爷嘛，我的儿…那个三爷听说是个花天酒地的人，这可怎么办哪！”穆蓉将叶昀搂在怀里，一万个不乐意让荀筠娶叶昀。

    叶昀趴在她怀里，觉得十分疲惫，闭上眼，什么话都没听进去。

    这边叶淮也郁闷地很，“唉，你也别担心了，荀三爷我见过…人才是挺不错的..”

    “可是他年纪只比你小十岁呢！”穆蓉反驳。

    “.…..”叶淮也头疼这一点，抚了抚额继续道：“年纪大一点其实也没什么，何况现在是圣上赐婚，没有任何回旋的余地…”

    “唉，就是委屈了我们昀儿…”

    “唉，就是委屈我的女儿…”

    二人异口同声，结果他们话音一落，就看到趴在穆蓉怀里的叶昀突然整个身子滑了下去，晕倒在地！

    “昀儿！”

    “昀儿！”

