    周轩离开皇宫之后，便去了古三通的隐居之地。

    古三通住在郊外的一个山谷里，那地方是周轩特意挑选的。中途用了几十个智能机器人建造房屋等，准备当做基地来用。桑尼和素心也安排在了那里，已经算是大本营了。

    周轩走进山谷之后，看着正站在人工湖面前发呆的古三通，笑着喊道。

    “老头。”

    古三通听到这声音，转身对周轩笑着回道。

    “儿子，你来了。”

    周轩走到古三通身边说道。

    “我过来看看，你这里还缺什么吗？”

    古三通微笑摇摇头，随后又表情惆怅的说道。

    “有你朋友在忙活，什么都不缺，我只是希望，你娘能快点好起来。”

    他这一辈子，最对不住的就是素心。没想到，周轩竟然还真的把人给找回来了。当他看到素心的现状后，心里对母子俩的愧疚就更严重了。

    周轩转头看向山谷远处的山洞，轻叹了一口气说道。

    “这还需要等一段时间。”

    虽然只差这最后一颗天香豆蔻，但是曹正淳到是藏的挺严实的。想要找到，估计还要一阵功夫。但在曹正淳把天香豆蔻交给朱无视之前，应该可以找到。

    现在素心躺在冰柜被安排放在了山洞里面，平日里是靠着太阳能供电。暂时可以保证肉身不腐，但还是需要尽快凑齐天香豆蔻比较好。

    不过说起这便宜老娘素心，周轩到也觉得她挺可怜的。

    素心早年跟古三通有婚约在身，但没想到古三通跟她做了一夜夫妻之后就拍拍屁股离开了。转头把她托付给了好兄弟朱无视，然后就去浪迹江湖。

    朱无视并不知道那素心和古三通的那回事，所以对素心还是一往情深。素心在被古三通抛弃后，半推半就默认了和朱无视的关系。

    可惜在朱无视将与素心相恋的事情告知先皇之时，却被先皇极力反对这门亲事。最后朱无视与素心的婚事，只能不了了之。

    这时，素心发现自己有了古三通的孩子，于是偷偷躲起来生下了成是非。后来却又听说，古三通和朱无视在天山之巅决一死战。她这辈子最爱的两个男人在互相残杀，其实感到最痛心的人就是她。

    后来她重伤在冰棺躺了二十年，在被朱无视救活后就接受了这段关系。

    毕竟朱无视那么爱她，而且又对她有救命之恩。她醒来后无依无靠，所以也就只能从了朱无视。

    不过在最后，素心看清了朱无视的真面目，决定要以自己的性命助成是非他们一臂之力。她用剑自刎，然后用自己的头颅打破了朱无视坚不可摧的心理防线。

    其实她也可以不用死，只是她自己不想活了。

    古三通是被朱无视囚禁致死，而且朱无视又大逆不道，谋权篡位。

    但不管朱无视如何作恶多端，却终究没有对不起她。所以她只有了结自己的性命才可以算是与朱无视彻底划清界限，同时也算弥补了心中对古三通的愧疚之情。

    总的来说，素心也是个可怜的小妇人。

