    天空弥漫异彩香气，每个古国族人的精神面貌都焕然一新，神采飞扬，走起路来，抬挺胸，健步如飞，表现出一股民风彪悍的气势。

    古国雄城，大街小巷流转出一股喜庆洋洋的热闹气氛，到处人声鼎沸，街道挂满一道如长虹一般，缤纷夺目的鲜花彩带，商店建筑上雕刻出一张张栩栩如生的猛兽图案。

    隐若之间，大小广场传来一阵阵悦耳美妙的音乐，精美高大的喷水池，不时喷涌出一股闪亮晶莹的水花，散落空气之中，让人充满清凉湿润的舒服感觉，天空不时又有彩鸟飞舞……整个雄城繁华非凡。

    大街上虽然人多，但并不是很拥挤，到处还有一些烤肉摊位，美酒摊位，小食更是多不胜数，这是古族的传统，只有这一个喜庆日子，才有如此多美食。

    “爸……父亲，我想要吃那个糕点！”

    一个粉润秀美的小萝莉，拉着一个眸子深邃神秘，黑浓密，丰神如玉的英武男人，这一个男人身上只有一股淡淡的气息，不惊人又不低微。

    小女孩本想叫‘爸爸’的，但忽然好像想起什么事情一样，便换了一个叫法。她眼神看着摊位精致的糕点，有些嘴馋的望去拉着她的父亲。

    “父亲，我和小夜要吃烤肉，还想要喝酒酒！”

    这一个男人不止牵有一个小萝莉，还拉有一个半粉半黑的漂亮小萝莉，她灵气逼人的晶莹眸子，也是一只是紫红，一只是漆黑，美丽如宝石。

    “那你们去买吧。”

    男人温柔对两个小萝莉点头，本来空无一物手中，忽然多了一块指甲大小的黄晶石，放去粉红黑的小萝莉手心，说道：“双儿、婉素，你们喜欢吃什么就买什么，我们去找个空位。”

    这一行人正是木萧，双儿，小婉素，但父女三人身后还有一人。

    “知道。”双儿拉上小婉素，欢跃地去了一个糕点摊位。

    “主宰，放任公主她们不要紧么？”一个美艳性感，又有一股英气火辣的女人，微微上前说道。她神情恭敬，一直落后木萧半步的位置，不敢并肩而行，彷如随从一般。

    “这个世界，怎么可能有人伤得了她们。火舞，你对我的称谓，还是改了吧。你如果像床上那般叫我主人，我心里会更高兴一些。”

    木萧把这一个低眉顺眼，不论床上床下都言听计从的美艳女人，轻拉过了来，并肩一起。

    “主……人，我还是不太习惯。”火舞目含秋水，有深深爱恋和甜蜜，玉颊透出一股鲜艳红晕。自从跟了眼前这一个男人之后，她清楚了无数秘密，更见证种种不可思议的事情。

    例如，古族五千年变化，火舞知道真正世界，只过去三年的时间而已。

    当知道古族生存的世界，只不过是主宰创造出来的一个大世界，不是真正宇宙世界，古族只是一群井底之蛙的时候，火舞确实极其震惊，彻底明悟天外有天这一句说话的含义。

    她想通之后，明白到木萧在武斗台对古山风那一番说话，有着什么样的深意。唯有跳出这一个天地，那才有资格知道世界的真相，从而获的更强的力量。

    火舞很幸运自己选择了眼前这一个男人，或许事情与想象中有极大进出，但火舞知道自己的男人，有多么的强大。

    最重要是他宠爱着自己，自己又喜欢着他，那就足够了。

    木萧选择火舞的原因，其实是有些事情要她去办。

    例如，木萧安排地球上一批新人类，进入命运大世界，那必须需要有一个引领者，同时又要引导古族进化，所以火舞是一个很好的人选。

    “我们去找个位置，不然小公主要站着享用美食，那实在是不雅。”木萧放开了火舞的柔荑，走去客流络络不绝的摊位上，不远处正好有一张空桌。

    忽然，木萧嘴角若有若无勾勒浅笑，脚步一缓。

    “温温，快来这里，这里有位置！”

    一个清秀干净，眼眸有闪烁狡黠的少女，她从另一边轻快走来，先一步占据了那一张空桌，她如一个抢到了玩具的孩子，看都不看木萧一眼，只不断唤着她的同伴。

    三男一女走了过来，这几人风姿极佳，身上穿有的服饰不算华丽，但非常精致贴身，如量身定做一般，把他们气质、精神、身材，淋漓尽致的展示出来，有着一股大家风范，更让人一看就知道，这几人非富即贵，绝然不是普通人。

    无形之中，甚至对他们心存一种莫名的畏惧，不敢生出半点冒犯之意。

    这三男两女，正是古温、古棉株、古元堂、古争锋，古君丰，这五位古国名声赫赫的天骄。

    大祭还没有开始，古棉株又是一个不安分的主儿，闹着要出来游玩，他们对古棉株就像对妹妹一样宠爱，那她没有办法，只好陪她一起出来。

    十年一度的盛会，他们同样很享受这一种气氛，而且民间有不少风味小食，唯有在这一个时候才能品尝，他们自然不想错过。

    不过，盛会期间人流太多，他们找了半响都没有找到空位，直至古棉株眼尖看见了一个位置，但他们已经注意到有一个男人正在走过去，知道过去也没有用，正当准备离去之时，古棉株就抢先一步，把空位占了下来。

    他们相视苦笑，只有这一个小妮子，能够做出这样不要脸皮的事情。

    古温五人的相貌有一些小伪装，但依然不失风采，只是外界人看不出他们真容。

    为了享受盛会的热闹气氛，他们自然不会暴露出身份。

    虽然有人看得出他们不凡之处，不过这一个盛会，嫡系和旁系都返回族城，又有域外的新人类，他们对这样的贵族人物，早就见怪不怪了。

    “棉株，这空位是别人先看见，你不能这样抢过来。”

    古温轻盈慢步地走上前来，劝说了古棉株一句话，又回头望去那个男人，准备开口的时候，现这一个男人气息不强大，但有一种英明神武的感觉，尤其他的眼睛，如一个无底深潭，让人不由自主深入进去。

    “温温，空位谁先占，就是谁的……”古棉株不太服气，本想瞪一眼木萧，不过望去之后，同样现木萧身上，有着一股说不出的神秘气韵。

    “抱歉先生，我妹妹失礼了。”古温在一瞬间就回神过来，有一股落落大方的优雅气质。

    她看得出木萧同样不是普通人，还看见木萧身边那位美艳女人，如随从一般跟在后，更显出木萧的不凡。

    古温是一个知书识礼的聪慧女子，不想失去礼数，口吻便客气了起来。

    “嗯。”

    只是木萧淡淡应了声，没有太大反应。

    这时候，古争锋三人走了过来，他们本来不太在意木萧这一个游客。因为木萧身上的气息很普通，但古温的说话和态度，有了一些变化，让他们注意上木萧。

    三人眼神深处隐藏一种骄傲和凌人的光芒，普通人根本不敢跟他们对视，可是看去木萧的时候，反而是他们不敢与木萧对视，仿佛有一种被黑暗吞噬的感觉。

    另外他们看见木萧身边的火舞，又是一阵惊艳，火舞这样的美色，哪怕是温公主都无法比得上。并不是美貌上的差距，而是这一个美艳女人，身上有一股熟透的媚艳风情，唯有男人才懂得这一种风情，何等诱人。

    古争锋三人是一心修炼的强者，对于美色从来不放在心上。

    “这个男人居然有如此好的艳福，而且这一个美艳尤物，好像是这个男人的随从……”火舞这样的美艳尤物，他们心中难免涌起了一股羡慕妒忌恨的想法。

    这样的想法当然不能表露出来，毕竟温公主在这里，他们不能失去自身风度。

    火舞的美艳和成熟风情，虽然撩拨男人的欲望，不过他们有着强者意志，欲望瞬间就压了下来。

    “阁下，若不嫌弃，我们可以一起坐下来，痛饮几杯。”

    古君丰的家族是古族最大商会，网络人脉庞大无比，如果没有毒辣的眼光，和一流的交际手段，根本不能走到这一个地步。

    他正是看得出木萧的不凡之处，心中起了结交之意。

    古争锋和古元堂没有多说话，但对木萧来历有些兴趣。

    “随意。”木萧没多大在意，仿佛把他们一群人，当成了普通人一样。那是一种间接性的无视，让古争锋和古元堂微微蹙了蹙眉头，心中不太喜。

    古君丰表面谈笑风生，但心里觉得木萧这一种目中无人的举止，确实不太把他们放在眼中。

    古温一如既往文静，没有说话，轻轻落座。

    “多了两个外人，怎么可能放开肚皮来吃。”古棉株低语嘀咕了一声。

    这一张木头餐桌，不大不小，七人坐下来，刚刚好不是太过拥挤。

    木萧和火舞坐在一起，但没有多余举止，好像坐着等待食物送上来一样。但这里摊位食物，需要亲自过去买过来，古温等人有随从，不过站在较远，他们坐下来之后，各种美食和酒水66续续送了过来。

    “不知道，两位怎样称呼？”古君丰亲自倒了两杯酒水过来，笑意温和的问道。

    “木萧。”木萧只说了自己的名字。

    火舞神情淡漠，并没有说出自己的名字，古君丰没有在意，认为木萧是主人，她做随从没有应话的资格。但古温这一位学识渊博的公主，现火舞坐姿是古族一种传统礼仪，身上更有一股古族的气息，不由对木萧和火舞身份猜测起来。