    妇人赶紧道：“我姓廖，附近邻居都叫我廖婶子。”

    林玉竹含笑道：“你比我大不了多少，我叫你廖大姐吧，药我等会就给你送来，你好生养着就行了。”

    廖婶子赶紧道：“这可使不得，林大夫治病的银子等我赚到了就还你，我让彤彤跟着你去取药，你就不用多跑一趟了。”

    林玉竹想到这大晚上的一个女孩子在外面走不安全，直接拒绝：“巷子外面我有马车，一会儿的事情，你就听我的在家等着就好。”

    出门的时候和米彤彤说了一声，便带着楚潇潇离开。

    家丁提着灯笼走在前面，楚潇潇走出巷子才长长地叹息一声道：“她们一家太惨了。”

    林玉竹想到这世上还有很多同样命运的人，眼神有些黯然：“人生不如意十之八。九，这世上还有很多过得不好的人，你忘记瘦猴他们了，他们都是无父无母的孩子，我们遇到能帮就帮吧，只要对方不是好吃懒做的人遇到了都可以帮一把。”

    这世道就这样，她们一家日子现在也好过了，能出手帮助一下别的人也算给自己一个心安。

    两人上了马车。

    林玉竹道：“外面店铺都关门了，我看她们家现在穷得揭不开锅，等会我们再回一趟王府，给她们带一些粮食过去，好歹把最近几天撑过去，等廖大姐的病好些了，来酒楼做事就对了，酒楼这边不会饿着她们一家三口。”

    楚潇潇担心耽搁时间太长道：“等会你去抓药，我和车夫回去拿粮食，到时候我来医馆接你。”

    在已关门口兵分两路，林玉竹打开了医馆大门抓了所需要的药后，就等着楚潇潇到来。

    另外一边，廖婶子感觉肚子不是那么疼了，把米彤彤叫来询问了一遍，才知道林玉竹居然是八皇妃。

    她一直忙着赚钱，最近两天又生病，外面发生了什么事情根本就不知道，听到米彤彤说去王府门口徘徊，林玉竹主动出来之后，廖婶子眼眶有些湿润：“林大夫真的是好人啊。”

    米彤彤很赞同道：“我听邻居说了，林大夫人特别好，只给女子治病，而且遇到那种特别穷的还不收诊断费，甚至药钱都会便宜很多，大家都叫林神医女菩萨呢。”

    她很感激林玉竹，因为林玉竹的存在让她看到了生的希望。

    如果她娘亲出了什么事情，她也不想活在这个世上。

    米彤彤回过神来道：“娘，家里没有粮食了，我去借一点吧。”

    借？去哪里借？

    廖婶很清楚借不到粮食，因为她已经借遍了所有能借的人。

    很内疚道：“是娘没用让你们饿肚子，我记得还剩下一点干菜，今晚就把干菜煮出来吧，先把肚子填饱，也别管好吃不好吃了。”

    那干菜是她去菜市捡的老叶子回来晒干的，平时她们吃杂粮的时候就会煮一些进去，味道不好，但只要能填饱肚子还管那么多做什么。

    外面传开了脚步声，廖婶赶紧道：“彤彤快去开门，应该是林大夫来了，她真的是大好人啊。”

    她不是不知道米彤彤出去给她请大夫的事，但一天多时间一个大夫都没请来，足以见得米彤彤受了多少委屈。

    而外面那么多大夫不愿意来，林玉竹却来了。

    这怎么不让她感动。

    米彤彤赶紧去开门。

    林玉竹和楚潇潇还有家丁一起进了屋。

    家丁扛着一麻袋东西一进屋直接放下。

    米彤彤瞪大眼睛道：“林大夫这是什么？”

    她明明看到林玉竹手中提着几包药，所以这麻袋里面应该不是药啊。

    林玉竹含笑道：“我看你们家没有粮食了，就给你们拿了一些，对了这药一次一副，一副药喝一天，每次煎成一碗药就好，时候不早了你们赶紧弄些吃食休息吧，我就先回去了。”

    她和楚潇潇没有久待，害怕米彤彤和廖婶拒绝收下东西，直接就离开了院子。

    米彤彤这才回过神来，想追出去不收下送来的东西，但已经看不到林玉竹她们的背影。

    不知为什么，米彤彤的眼泪止不住的往下流，用衣袖擦了擦眼角的泪水，换上了一副笑容跑进了屋子道：“娘我们有粮食了。”

    刚才林玉竹说的那些话在隔壁屋子的廖婶也听到了，她想出来但身体不争气，浑身上下都没力气。

    听到米彤彤这样说，她内心更不是滋味，对林玉竹的感激已经无法用言语表达。

    她也不想收下这些东西，因为欠林玉竹太多了，但目光落在两个瘦小的孩子身上，最终变成了妥协。

    “彤彤，晓峰你们要记住了，林大夫以后就是我们家的恩人，对她一定要尊敬知道吗？”

    在米彤彤心里林玉竹已经是恩人了。

    赶紧道：“娘亲我知道，以后我一定会好好感激林大夫的。”

    林玉竹回到家中沐浴后睡下，这才发现已经深夜了。

    第二天一早，去了一趟酒楼和秦三说起了廖婶的事。

    才回到医馆不久，就看酒楼的店小二急急忙忙地来了，和林玉竹说廖婶带着两个孩子去了酒楼。

    居然这么着急？

    林玉竹皱眉道：“你让秦三和廖婶说，三天后去酒楼，这两天在家里好好调养，不然不留她做工了。”

    店小二得到回复赶紧回去。

    廖婶带着两个孩子在酒楼坐着等着，却见店小二回来道：“林大夫怎么说。”

    店小二在秦三耳边低语了几句。

    秦三上前道：“廖婶你先回去吧，我家师父说了让你回去好好调养身体，三天后再过来做事，还说你要是坚持留下做事就不聘请你了。”

    廖婶很急：“我身体已经没事了，你看我现在生龙活虎的，小哥你就留下我吧，我做事可麻利了，彤彤和晓峰也可以帮着干活。”

    她昨晚就下定了决心，一定要留在酒楼好好干活，就算没工钱也没关系，只要能让两个孩子吃饱就够了。

    林玉竹她们昨晚走了之后，她才看到麻袋里面的东西，米面油肉还有菜都有。

    就那一麻袋够她们一家省吃俭用一个月了。

    这么大的恩情她都不知道怎么报答，只有努力地干活来表达内心的感激。

