    一个厕所上完，王洋心力交瘁。

    梁静鱼则心情很好，哼着欢快的调调，等着欣赏那家伙穿丝袜的样子。

    “静鱼。”

    “嗯？”

    “能不能…”王洋犹豫再三，还是决定编个故事，以免被当成变态，“我看你这条丝袜旧了，扔掉给你买条新的吧。”

    “不要，这条挺新的。”

    “那你有没有旧丝袜，我帮你扔垃圾桶？”

    “没有。”

    王洋暗骂自己废物，连条丝袜都搞不来。

    于是拿起电话，找人撒气。

    首先挨个回拨给三个音乐平台，对方最少的也打过六个电话过来，加上本来就没打算继续合作，所以语气较为强势。

    “出问题的时候，你们只想到砍价，连句支持的话都没有。”

    “现在问题解决了，《匆匆那年》销量飙升，又想按原合同继续走。你们自己说，天下哪有这么便宜的买卖？”

    “我已经决定违约，让酷歌持续单卖！”

    “不光是《匆匆那年》，以后梁静鱼和倪宗盛的歌，我都在考虑只给酷歌发行。”他没把话直接说死，要留余地给别人幻想。

    “别求我，求我也没用！”

    “你们早这个态度，《隐形的翅膀》这首金曲，也不会让酷歌独占了！”

    “再见！”

    这边强势完，接着喊两句好听的，让杨谦利索把事办了，并且拟一份长期合作的合同。同时提议将《匆匆那年》几个版本混合卖，并放风出去，梁静鱼将送幸运听众签名照。

    以这个由头，他再次向梁静鱼开口：

    “刚你也听到了，我准备安排一场签名会。”

    “你马上去找几条漂亮的丝袜，我看看到底穿哪一条合适，你别以为随便穿哪条就行，诶…里面学问大得很，说了你也不明白。”

    “你别想太多哈，我纯粹是为了工作。”

    梁静鱼实在蚌埠住了。

    不得不把脑袋埋在双膝间，偷笑了好一会儿才跑上楼，趴在床上又大笑一阵，才拿着几条丝袜下楼。

    王洋接过细细观察，颇有做学问的派头。

    拎着裤腿口试试弹性，选定一条粉红色的用力一拉。

    “嘶——”

    “哎呀，裂开了，这条质量不行。”

    “嗯，扔掉吧。”

    “好。”

    王洋心满意足，随便指定一条黑丝袜，就拿着两只粉红色的，跑到外边扔大垃圾桶，好的那只自然悄悄塞进裤袋里。

    这样一来，只等夜深人静…

    嘿嘿！

    已基本完成艰巨任务，他心情非常不错。

    又联系上两家娱乐公司，想再给他们一次选择的机会。合同条款当然不能按原先的，在那基础上把年薪和分成都调高了一些。

    没想到都答应得很痛快，说明还有抬价的空间嘛。

    王洋顺势使出缓兵之计：“这段时间比较忙，等过一阵咱签个预定合同，元旦就能签正式合同。”

    “嚯嚯，好的好的，谢谢王总信任！”

    “客气。”

    看看时间才九点过，他又关注起璀璨的动静，查看群里的聊天记录，知道了两件重大的事情。

    第一件，唐婉灵被解约。

    总经理亲自通报，以她先后三条微博为反例，告诫各位要注意团结，而且警告其他人，再出现这种情况必定严肃处理。随后夸奖王洋和梁静鱼大公无私，在这三件事上都处理得很好，公开表示要大力培养，让大家多多配合。

    第二件，陈鹏飞被降职。

    他从部门经理降为主管，理由是没对唐婉灵的恶劣行径加以约束，出问题后又没及时处理，还差点让梁静鱼这种人才被埋没。

    总之，把责任都推到他头上。

    陈鹏飞在璀璨干了十年，一步一步升到部门经理，不说有多少傲人的成绩，怎么也是兢兢业业，背了这么一口大锅肯定不服气。

    于是，闹着要离职。

    总经理由着他，还称将提拔年轻人代经理一职，让大家说说心里的合适人选，呼声最高的当然是王洋。

    他看得很明白没在意，转头给陈秃打了个电话。

    那头挺意外：“真没想到这个时候，你还会打电话过来。我离职报告都交了，走前还是跟你说声对不住，以前事情多脾气大，但都是为了工作，你别放在心上…”

    “我明白，你有什么打算？”

    “唉。”那边重重叹气，“继续在圈里混呗，还能咋样，不过要先好好休息一阵，生个二胎啥的，嘿嘿。”

    “那好，有空联系。”

    “嗯，挂了。”

    王洋转动手机，还在回味这件事。

    总经理这人明显没人情味，以后发歌又是直接跟杨谦对接，那干嘛还要让璀璨白白拿份额？之后的各种代言也是这样，都要被公司或多或少抽成，本来也没占人家多大便宜，凭什么呀？

    单飞！

    不，是又又飞才对！

    反正《笑傲江湖》才发布几万字，也没有得到网站多少支持，各项宣传都是另辟蹊径，那还不如自己找出路。

    既不花冤枉钱，又不看人脸色。

    王洋将想法告诉梁静鱼：“我想以你为核心搭建一个团队，谈不上多冒险，但挑战肯定不小。”

    “听你的。”她轻松答应。

    对这事的认知是，以后会忙一些，赚得会多一些。

    于是乖乖去练琴，用行动证明努力。

    “Duang~”

    琴声与歌声响起。

    “我冷漠是不想被看出，太容易被感动触及。”

    “我比较喜欢现在的自己，不太想回到过去。”

    “我常常为我们之间，忽远忽近的关系，担心或委屈~”她唱着唱着，还要转过来含情脉脉望人家。

    王洋有被撩到，一阵鸡皮疙瘩。

    躲到外边给豪哥通电话。

    “豪哥，帮我向璀璨那边打个招呼，我想让梁静鱼和平跳出合同。不用讲得太细，暗里加点压力就行。如果你高兴，赏些甜头也行。”

    周正豪很上心，一个小时后传来喜讯。

    王洋先兵后礼，打给总经理：“总经理你好，我想再谈谈梁静鱼的合同。”

    “说说你的想法。”那边很客气。

    “梁静鱼是个单纯的女孩，实在不适合在圈里混，我以她经纪人兼男朋友的身份，想请您行个方便。希望双方能和平解约，银行那边您不用担心，我会尽快搞定。”

    “有一点，我必须说明。”

    “她并不是要跳槽，而是单纯想唱歌，远离圈里的纷争，所以绝不会加入其他娱乐公司。”

    “我代张导、林老、倪大师，谢谢您。”

    最后的话已经不是在商量。

    那边不得不同意：“等你搞定银行，到公司来办手续吧。”

    “谢谢您，您真善解人意！”

    璀璨这边搞定，银行那边可就难咯。

    到底请谁去担保合适？

    王洋认真思考后，进屋关心一下：“饿了么，要不要吃点宵夜，咱点个外卖咋样？”

    “嗯。”梁静鱼不饿也饿了，掏出手机点外卖。

    一个小时后。

    外卖小哥，开着玛莎拉蒂来了。

