    南天门彻底消失了。

    世界上仅剩两根破裂成渣渣的柱子。

    柱子的能量波动消失，已经彻底变成废石。

    至于有坐标定位的青铜大门，早已进入混沌乱流中，不见了踪影。

    众人看着眼前的这一幕，心潮极尽翻涌。

    “屹立在大陆上几十年的南天门，终于被我们打破了……”孙宇洛望着空无一物的南天门所在地，神色有些恍惚地开口道。

    “真不敢相信，这一切都是真的。”麦伦同样是有些难以置信。

    “真不容易呢，我们竟然做到了……”苏浅云那梦幻般的湛蓝眸子，此刻已经微微泛红，一种说不出的成就感和后怕涌上心头，莫名想哭。

    “太初大陆都流传着天门不可破的说法，真想让说这些话的生灵，都看看眼前的这一幕景象啊……”黑灵蛇笑眯眯道。

    许小兰将美眸瞥向安林，浅笑嫣然：“关于这件事，我们还得感谢某个人做出的大胆的决定，正是因为这种迷之自信的决定，我们才做出如此惊世骇俗的壮举……”

    其余人听到这句话，这才幡然醒悟过来，的确是某个人在这件事中，起到了最为关键的作用！当世间都以为打破天门，是绝对不可能的时候，他却是第一个站出来，自信满满地说要打破一路障碍的人！

    无论是苏浅云，轩辕诚，还是天帝，陈尘，都将目光转向安林。

    是的，正是安林那怼天怼地的迷之自信，感染到了他们，让他们陪着他一起去浪，最后真的做成了这种完全不可能的大事！

    若是其他人邀请他们去团灭天人族一路，他们会毫不迟疑一巴掌呼过去，说他脑壳有包。但若是安林说这句话，这位屡屡把不可能变成可能的传奇人物说这句话，他们就选择了相信！

    无论是作为四九仙宗的成员，还是作为宗主大人的朋友，安林总有一种魔力，能让身边的人选择相信他！

    或许有的人，会不敢相信他，但在经历了多次教科书式的打脸之后，他们肯定很快就会被安林所征服。

    中途加入破路小分队的黑灵蛇，白灵蛇和拳圣，则是面露惊奇。

    “安林竟然是破路小分队的发起人？”黑灵蛇震惊了，她本以为这么有魄力的决定是天帝或者是陈尘做出来的，真没想到竟然是安林。

    不过，当她联想到安林过往的经历后，也面前释怀了。

    安林本就是这样一副怼天怼天的样子啊！

    “喔喔喔……安林前辈好厉害！”白灵蛇双眼泛着亮光，一种发自内心的崇拜洋溢在脸上。

    安林这时候却十分谦虚道：“你们不用这样看着我，我仅仅是行动发起人罢了，这一个壮举是大家一起完成的，没有我们当中的任何一个人，行动都不可能像今天这般完美！”

    听到这话，身为破路小分队的一份子，众人都有着满满的成就感。

    他们都是抱着必死的决心，才加入破路小分队的，为了人族的存亡，他们已经付出了足够的勇气和力量，因此这份荣誉，他们接受得当之无愧。

    安林将目光望向不远处的羽毛绚烂，姿态优雅的神雀，微笑道：“当然，我们的小雀女也是功不可没的，你也是我们破路小分队的一员啊，人族不会忘了你的功劳！”

    “诶……我也算吗？”九彩神雀飞在空中的身子微微一顿，心头有些惊喜，有种竟然和安林做成了世界级大事的成就感。

    但半晌后，她又突然回过神来：“安林，你特么少拖本姑娘下水！南天羽国对天人族的态度是中立，是中立的好吗？！呜呜呜……我被你给害惨了！你个混账，太会坑人了！”

    众人皆是哄笑不已。

    安林也是有些不好意思地挠挠头。

    许小兰浅笑着望着天空上骂骂咧咧的神雀，觉得有些可爱。

    小雀女冒死抱着她和安林逃跑的一幕，仍在她的心头清晰浮现，也正因为如此，她对于小雀女是有着不少好感的。

    漫天星辰之下，破路小分队畅快的谈笑声回荡在四周，氛围前所未有的轻松，大家共同经历生死战斗后，彼此间的亲密感也提升了不少。

    就连认识不久的拳圣和轩辕诚，都能在一旁和谐又正经地讨论着爆炸拳的威力以及实施的可能性。

    当然，南天羽国与天人族的关系如何处理，是此次讨论的重点。

    若是天人族所有力量都全灭了，还好处理一些，毕竟没有了目击者。

    但大地天神逃走了。

    它亲眼目睹了小雀女身为南天羽国顶级高层，却冒死搭救安林和许小兰，最后还对天神进行攻击的场景。这下情况瞬间就不一样了，甚至可以说是小雀女间接表明了南天羽国的立场，南天羽国的鸟族们，很有可能受到天人族的针对。

    小雀女对此很苦恼，当时安林和许小兰都快要死了，她当时也没想那么多啊，只想着救人。

    如今回想起来，她才知道自己究竟铸成了何等大错，那甚至是危害到全族存亡的错事啊！与天作对，是没有好下场的！对此，她还是非常自责的，身上漂亮的羽毛都纠结得掉了好几根。

    众人针对小雀女的情况，认真商讨了一下。

    最后只能得到一个很无奈的结果，九彩神雀要么就带着一种南天羽国的鸟族加入九州界联军，大家一起来玩啊……

    还有一种方式就是，九彩神雀正式宣布脱离脱离南天羽国太阳树势力，之前所做的行为完全是个人行为，与南天羽国撇清关系。如果天人族有什么不服，尽管来找她。

    然后，她就可以找个安全的地方，躲在一旁默默吃瓜，静待整个事件结束。或者，她也可以加入四九仙宗，大家一起来玩啊……

    小雀女想了想，还是第二种方式靠谱。

    至于加入四九仙宗，大家一起来玩？

    真当她小雀女是傻子吗？她小雀女是何等的骄傲又自由自在，哪里会吃饱了撑着，冒着生命危险和四九仙宗一起对抗天人族，开什么玩笑啊，根本不可能的，打死也不可能的事！