    “明白就好！”

    听到对方那认怂臣服的话语，林天佑终于是满意了。

    他挥了挥手。

    顿时，那些火焰与冰水就好像不曾出现过一般。

    瞬间消失的无影无踪。

    而林天佑至始至终，也不曾使用过一丝魂力。

    这一幕，把许多人都吓的内心疯狂打颤。

    对林天佑的敬畏之心，更是达到了顶峰。

    “这就是真神的境界吗？

    打败一个邪神，就跟玩耍一样！”

    四羽心头感叹。

    当年朱雀为了对付毒邪神，那付出的代价，真的是难以想象。

    今天，却如此简单的就把毒邪神治服。

    对方还有不死之身。

    可面对龙皇的手段，也只能像个蝼蚁一样，趴在地上任其践踏。

    “好了，既然你已经臣服，那么，现在就把不死之身的秘密，悄悄的告诉我吧！”

    林天佑俯下身躯，看着自己脚下的毒邪神，邪魅说道。

    “是，我这就说！”

    毒邪神不敢怠慢，在他身上的火焰与冰水消失的时候，他真有一种从地狱到天堂的感觉。

    不受折磨的感觉太舒服了。

    他再也不要遭受之前那种生不如死的感觉。

    “我的不死之身并不是通过术法修炼而来。

    也不是外界传闻那样，是通过感悟而来。

    我的天赋虽然很不错。

    却还没达到能感悟不死之身的程度。

    我之所以能够拥有这样的能力，全靠一位贵人相助。

    是那位贵人将自己身上的一滴魂血赐予我，这才让我得到了不死之身的力量。”

    毒邪神语速极快，将他的那些不为人知的最重要秘密说了出来。

    “一位贵人相助？”

    林天佑微微一愣。

    是什么样的贵人，竟凭一滴魂血，就能给这个毒邪神带来不死之身这样可怕的力量？

    林天佑自己可是天道，身上的魂血更是天道魂血。

    连他的魂血都没有这么强大的力量。

    别人又怎么可能会比他还强？

    林天佑带着浓浓的好奇，问道：

    “那位贵人是谁？”

    毒邪神动了动脑袋，艰难的道：

    “前辈，能否将您那高贵的脚移开一下？

    我被您踩在脑袋上，说话很费尽，为了能给您更好的说明，还请您行个方便！”

    林天佑的脚一直踩在他的脑袋上，这给他带来了极大的痛苦。

    他的脑袋本来因为刚刚自愈，非常的脆弱，这样被踩，肯定是受不了的。

    “嗯，你慢慢说吧！”

    林天佑把脚移开。

    在这片空间，他就是主宰级别的存在。

    根本不怕毒邪神逃跑。

    “前辈可曾听说过，在天道半神之上，还有天帝这样的强者存在？”

    毒邪神的脑袋上没有脚踩着，他终于可以轻松的开口说话了。

    此刻，他扭头看向林天佑，非常恭敬的问道。

    “当然知道，我一把兄弟的老爹就是前任天帝。”

    林天佑一说到把兄弟，这才意识到，自己已经好久没有看到穷奇那个家伙了。

    也不知道那个家伙跑哪去了。

    不过，想到穷奇那一身的战力，想必也没有什么危险，但没有继续去关心。

    “前任天帝，一共有三位，不知道前辈所说的是哪一位？”

    毒邪神问道。

    “这个你就别管了，赶紧回答我问题！”

    林天佑有些不耐烦的道。

    “是！”

    毒邪神不敢再试探林天佑的耐心，连忙继续回答：

    “现任天帝，一共有七位，被称为凌霄七天帝。

    每一位天帝，都拥有霸绝天地的力量。

    其中，有一位与其他六位天帝不同的存在。

    他行事乖张，不受天道法则的约束。

    更可怕的是他拥有掌控轮回的力量。

    您这么强，说不定你也听过他的名字。

    叫做不死天帝！”

    不死天帝？

    掌控轮回？

    林天佑眼睛微微收缩。

    轮回的力量，这分明是冥界最强的力量啊！

    林天佑当年在冥界就一直想将这份力量掌控。

    但即便是他这般的妖孽天才，也只是略懂皮毛而已。

    现在，居然有一位天帝，会使用这份力量，如何不让林天佑惊讶？

    “等等！

    阴天子是冥界之主，自然是得到了轮回之力的认可。

    如果说，真要说有一个人会使用轮回力量的人，那就只有阴天子。

    难道说，我兄弟阴天子被那些天帝拿去当试验体，将轮回的力量剥夺了出来？”

    林天佑越是这样想，就越觉得是这么一回事。

    天子被天道主宰抓走，而不来抓自己，这已经说明了问题。

    按理来说，天赋最高的至尊，只有自己而已。

    阴天子虽然也不差，但比起自己来说，还是有些差距。

    可天道主宰并没有抓自己，肯定不是看在青龙等人的面子上。

    而是另有所图。

    他们的目的，就是天子身上的轮回之力！

    “不对！

    要是冲着我天子兄弟的轮回之力，那么也是天道主宰剥夺。

    可现在是一个天帝。

    这一点，怎么也说不通！”

    林天佑拍了拍脑袋，他现在被这些事情搞的理不清头绪。

    毒邪神还趴在地上，见林天佑自言自语，虽然听不懂是什么意思，但他不敢有任何异动。

    他已经被林天佑彻底折磨怕了。

    “你得到不死之身的原因，现在本少已经知道了。

    但这些不够，我需要你告诉我，如何练成不死之身的秘密！”

    林天佑暂时把那些烦恼甩开，现在他只想知道不死之身的秘密。

    “秘密就是我神魂最深处的魂血！

    那是不死天帝当年送给我的一滴魂血。

    我凭此魂血，练成了不死之身。

    若是您想要，我愿意把这魂血送给您！

    不过……我的身上全是毒素，只怕这魂血到了您的手里，您也无法炼化。”

    毒邪神说道。

    “哼，区区一些毒素，对本少来说，不过就等于是一些快过期的食物而已。

    本少吃过之后，顶多就是肚子痛几下，没什么大不了的！

    现在，把魂血拿出来吧！”

    林天佑一脸的不屑。

    没成为天道鬼神的时候，他都无视任何剧毒。

    现在他已经是天道鬼神，又岂能被小小的毒素给吓到？

    见林天佑如此自信，毒邪神没有任何犹豫，立刻以术法，在自己的神魂之中，取出了那一滴宝贵的魂血。

    那是全身包裹着毒素的魂血，被取出的瞬间，整片空间涌起了一团瘴气！

