
　　队员们回到休息室后，解说还在台上侃侃而谈

　　解说D：说实话,今天的比赛到这里就让我觉得有点惊讶了也许作为一个官方事实解说说这样的话并不合适,但我还是要说：原本我以为的局面会是和现在相反。

　　解说F：噢,我的朋友，这可不怪你,要我说要怪就就怪LCK赛区一直以来给人的感觉都是那么的……你知道,TAT战队在赛区常规赛表现也非常出色,人人都把LCK常规赛叫：神仙打架。

　　今年的全球总决赛开始前，甚至还有人跟我开玩笑：嘿,老哥，你要去解说LCK秋季赛了吗？

　　解说D：这很好，我是说，在这种场合我们总需要一些惊喜感谢LPL，感谢ZGDX……

　　解说F：嘿！嘿！比赛还没结束,你现在就开始做赛后总结感言是怎么回事……

　　解说D:噢对不起,我就是想这么说一下而已LCK赛区的粉丝朋友们也不用着急,正如这位老哥说的那样，TAT战队只是一只脚站在了悬崖边上，他们完全有机会和那样的实力去实现奇迹……话说回来,也不知道在两位轮换中单状态都特别好的情况下，ZGDX下一把会上哪个中单……

　　……

　　解说在台上猜测，ZGDX这边倒是已经有了结论,下一把上陆岳,因为上一把游戏陆思诚表现得比较carry,怕TAT下一把就要针对自己了，所以换陆岳上，拿辅助性中单英雄，稍微保一下。

　　对此童谣没什么异议事实上大家在商量这件事的时候，她整个人处于幽魂状态，也不知道她在想什么……只是陆岳上台前，童谣突然叫住他，特别叮嘱他，这把小心点，千万别放乐芙兰。

　　陆岳一头雾水，不知道童谣明明赢了比赛还一脸忧心是为了什么……

　　童谣：“别问，女人的第六感。”

　　陆岳一脸惊讶：“你是女人？我怎么不知道？”

　　童谣也不生气，翘起二郎腿，稍稍扬起下巴：“等你被李敏太单杀的时候你就知道了。”

　　陆岳翻了个白眼，伸手拍了下她的脑袋，童谣“嘶”了声顺手操气手边的本子，“咚”地一下，本子砸在被关上的门上

　　很响。

　　……

　　第三把比赛开始。

　　所有的队员走上台各就各位，队员落座戴上耳机时，国内比赛直播平台上弹幕被“3：0”这样的美好期望刷屏，吃瓜围观群众纷纷被“这他妈真的是LPL最有希望的一年”这样的万年毒奶洗脑23sk.Com

　　第三把，陆岳拿了个艾克，BAN掉乐芙兰，李敏太拿到个维克托。

　　这一把对面拿了个老鼠加盲僧组合，ZGDX这边拿的寒冰加蜘蛛，主动性来说似乎是对面的要高一些这就和在休息的时候陆思诚的猜测比较吻合，上一把他瞎鸡儿乱秀之后，终于换来了对面不把他这个AD当透明人的尊重。

　　……只是有点尊重过了头。

　　四分钟，在自家老鼠前期因为英雄特性补刀落后的情况下，抓住了陆思诚抢先到四级肯定会主动开打的机会，瞎子果断来到下路准备帮老鼠度过一劫到了下路三角草丛眼一插，照到了草丛路蹲着的蜘蛛，瞎子没犹豫直接一脚踢蜘蛛脸上，蜘蛛没有办法只好和下路二人组汇合……

　　老K：“哎呀，这瞎子狗鼻子啊！草泥马老子努力屏住呼吸他也知道我在！”

　　小胖：“是不是没憋住放了个屁啊？”

　　老K：“溜了溜了。”

　　此时老鼠隐身上来打了一套，陆思诚一边打一边退带着小胖后撤小胖的布隆顶在前面承受了80的伤害，退回塔下时嗑掉了两个血瓶，血线集齐不健康……陆思诚没办法，只能认同让出一小波兵线选择塔下抗压，并将镜头往中路切了下看了眼：“我们中单呢？不下来游走一波？”

　　陆岳：“你们中单在日常抗压。”

　　陆思诚把镜头切回来，不愿再看这个辣眼睛的东西：“你选个艾克和维克托日常抗压？你还不如跟我说你掉线了我还没那么气。”

　　陆岳：“这个阿太这把有点杠，疯狂消耗，老子害怕。”

　　陆思诚：“一个防御塔说什么自己会害怕……”

　　陆思诚话语刚落，中路那边就出了大事，艾克走出塔范围打了一套，还差一点伤害，此时对方一波兵线推进，挂着血皮的维克托反手就是一套QAE瞬间触发雷霆特效，艾克直接死在塔下维克托护盾吸收第一下塔伤，盲僧过来给了个盾，维克托闪现出塔，盲僧顶第二下塔，配合默契完美！

　　firstblood！

　　解说D:好的好的，从未见过这样胆大的顶塔！完美的配合，中野联动，我们看见了TAT中单选手的杀心！

　　解说F：此时比赛时间刚刚来到五分钟！一血已经产生！TAT中单先发制人打开局面！

　　这一个一血在普通人看来大概也就是四百块钱，但是对艾克来说却是一个血崩节奏的开始因为线上打出了劣势，艾克无法游走支援别的路，被锁死在了中路只能跟维克托发育……而到了中后期，这种半辅助的出肉艾克在打团能力上被维克托甩了三条街，中期团战十分乏力，这应征了陆思诚的那句话：中路不如说自己掉线了比较没那么气人！

　　第三场比赛由第五分钟这个一血牵一发而动全身，接下来的比赛维克托放飞自我，全场游走，第八分钟升到六级再次单杀艾克；

　　十二分钟时传送下路给下路拿到双杀建立优势，拿下一血塔和第一条元素龙

　　比赛进行到二十分钟时，因为中下两条线劣势，上路老猫拿的又是个坦克，中期团战输出不足，双方经济差来到了四千块！

　　这个李敏太还是强……一个人带起整个队伍的节奏。

　　要我说律拿个艾克抗压也是没意思！真抗压拿什么艾克啊，拿个发育的英雄多好不是跟smiling学过皎月吗，为什么不拿啊？

　　6666666TAT睡醒了啊？不如说李敏太睡醒了，第二波下路游走真的灵性反而像是ZGDX睡了一样，陆思诚拿个寒冰一点用都没有。

　　又要让二追三了吗，不好吧？

　　国内直播平台弹幕套路无数，童谣心不安地搓了搓手

　　第三十分钟，大龙争夺战，艾克飞进人群想定住打野给自家打野抢龙未果，连R都来不及摁直接被锤石反手E勾住，维克托QARE加点燃一套带走

　　同时蜘蛛原本准备下龙坑抢龙，这一波艾克没定住，注定了蜘蛛也成瓮中捉鳖的难堪，吊起来落地的瞬间被激活死掉！

　　TAT战队拿了大龙加两个人头，ZGDX在本来经济就落后的情况下只能后撤，TAT战队直接破一路高地！

　　？？？？？？？？？

　　艾克的R呢？八分钟那波被单杀就没用现在又没用！

　　GG。

　　投吧，浪费时间，这种情况拿头翻盘？

　　？？？？？？

　　估计是来不及摁吧，这个李敏太，还是强的。

　　我觉得陆岳第二次被单杀时候整个人已经有点心态崩了，下把我老婆没死的话麻烦把她抬上来。

　　吃瓜群众蛋疼的围观中，比赛于三十五分钟TAT更新装备后带着一波超级兵再上高地宣告结束，TAT战队因为李敏太关键时刻的两次单杀一次灵性游走缩回了在悬崖边上的脚

　　比赛结束时，无论是国内外媒体论坛尸横遍野。

　　让二追三四个字被刷遍全球每个论坛。

　　……………………是有点危言耸听啦。

　　脸黑如锅底的陆岳走进休息室，看见童谣的第一句话就是

　　“乌鸦嘴。”

　　童谣坐在桌子边，翻自己的小本本一手撑着脑袋：“我都告诉你这把小心了，刚才第二把打完我下来的时候，看见那个李敏太冲着我笑得和阎王爷似的就知道要遭重……”

　　陆岳“啪”地搬了个椅子在童谣旁边坐下，挤开她抢过她的本子看文字版复盘，一边看一边念

　　“四分三十秒，陆岳艾克塔下被单杀，对方闪现出塔丝血狂秀我就说了女人的第六感啊，啪啪……”陆岳摁下笔记本，瞪着童谣，“啪啪你妹啊，这是鼓掌还是打脸？”

　　“………………第一个啪是打脸，第二个啪还是打脸，好歹大敌当前，我怎么能给敌人鼓掌。”童谣抢回本子，“下把我上？”

　　陆岳嫌弃似的挥挥手：“你上你上，肯定是你一手乐芙兰刺激到人家了……老子打不过他，认了认了。”

　　童谣：“喔。”

　　……

　　第四把，童谣上了。

　　中间发生了什么惨不忍睹的事情按下不表，简单的来说就是本着诚信原则ZGDX给TAT战队放了一手乐芙兰，然后用实力证明：童谣的乐芙兰可以打爆李敏太，李敏太的乐芙兰也可以打爆童谣。

　　四十二分钟后，童谣推开了选手休息室。

　　对视上抱臂坐在桌子后面面无表情看着自己的陆岳，她露齿嘿嘿一笑，尴尬地摸了摸鼻尖：“老娘也打不过他，怎么办？”

　　话语刚落，陆岳翻了个大白眼。

　　陆思诚在后面推了把童谣：“就不该放李敏太乐芙兰，下次再信你的我小鱼人很厉害可以打乐芙兰我就自己用鼠标吊死在比赛台上。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚黑着张脸抱怨童谣，其他人没绷住就笑了，于是小若一推门进来就看见一休息室的人全部都在嘿嘿傻笑，顿时懵逼：“刚才那把我看错了？赢的不是TAT？你们一屋子人在这欢快的嘿嘿嘿是怎么回事外围千万已经入账，此时连一个悲伤的表情都做不出来？”

　　童谣：“心态，心态很重要，要乐观。”

　　小瑞：“我看你是被揍傻了吧？？？？别以为我没看见第一波被乐芙兰和寒冰连手制裁的时候你一脸大写的我要骂脏话了……乐观？你可拉倒吧，下次你们谁再在比赛前跟我和对面打赌呛声瞎放boss出来，扣全年工资！”

　　童谣：“……”

　　此时为美国时间晚上十一点，S6全球总决赛半决赛中，ZGDX战队率先拿下两局之后，揭开了远古魔王李敏太的封印，被连追两局

　　十五分钟后，他们将迎来至关重要的决胜局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 185 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 