    方圆数千里，卷起一阵阵狂风，那强烈的气流四处飞荡，天地间一缕缕属性真气飞射而来，诺大的真灵武院被五颜六色的真气给包裹了起来，仿佛这一刻时间定格了一样。

    “本来想多呆一会的，施展了此术，擅自篡改天地规则，恐怕呆不了多久了。”

    真武仙帝呢喃了一声，缓缓抬起脑袋，眼中迸射出两道金光，直射高空。

    “咔嚓…”

    高空上出现一张遮天蔽日的画面，上面放映的正是当时闯到九十六层，趴在百米巨剑上面一顿啃咬的叶小凡，那清脆的声音清晰的传入每个人的耳中。

    “这是本帝的…真武剑！”

    ……

    真武仙帝看着话画面上的一幕幕，瞪大了眼眸，轻张着嘴巴颤抖着脸颊，一时间说不出话来。

    为了打造这六件法器，他不惜远渡亿万里远去异度海域寻找珍贵的材料，随后引动九天雷劫来洗练，耗尽他数万年的功力，我飞升仙界的时候，心系真灵武院，害怕他走了之后真灵武院会没落受到欺负。

    他便把六件法器存放在考核塔内，等待哪位天骄将其夺走，他的每件法器都拥有着恐怖的威能，无论是谁获得，都有能力保住真灵武院万年不灭。

    没想到，他的所有法器，都被叶小凡给吃了，真武仙帝的心此刻正在疯狂滴血，要不是心境高深，此时恐怕早就被气的脑溢血了。

    “小屁孩，你可知那些法器有多珍贵！”

    “布吉岛。”

    叶小凡很无辜的摇了摇头。

    “气死我了！！”

    真武仙帝差点就被气的暴走，看着叶小凡那张无辜的小脸，他就有种要掐死叶小凡的冲动。

    “咱别聊这个了，还是说说你再给我几件法器的事情吧，你从仙界下来，想必身上带有很多法器吧，嘿嘿我也不要多少，就两件…不，三件吧，其实五六七八件也行。”

    叶小凡挥了挥手小手，笑嘿嘿的伸出两根手指，犹豫了一下后紧接着伸出两只手，扬了扬十根小手指。

    真武仙帝脸都特么黑了，强忍着心中的怒火，沉声说道：“这是本帝十万年前留下的分身，哪里有带法器，臭小子要不是看你天赋异禀，我真的想要掐死你！”

    “救命啊，堂堂一名仙帝，竟然想要掐死我这个可爱的小孩，还有没有天理了！”

    “你…你！”

    看着眼前一脸委屈巴巴的叶小凡，真武仙帝被气的差点一口气没上来。

    “收！”

    真武仙帝大手一挥，将头顶的画面给收了起来，天空上的乌云散去，重现晴空万里，而他身上的光芒越发暗淡，像是随时都会消散一样。

    叶小凡收起可怜巴巴的表情，小脸蛋乐呵呵，开口说道：“哎，我说你刚刚费那么大气力，就是想要目睹本宝宝的帅气？”

    “你不知道学院里面有天眼这种法器吗，只要纪录了发生的事情，利用一丢丢的真气就能随时回放出来。”

    “噗！”

    听到此话的真武仙帝，再也忍不住压制在胸腔的逆血，猛地仰头吐了出来。

