一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章  摇尾乞怜

    铁血警告，是苏洛最后一点耐心。

    木牌激射出去，徐志远居然伸手要接下，反被木牌打断手骨，改变轨迹，落入他嘴中。

    他满口牙齿全部掉光，眼睛圆瞪，嘴咬着木牌，腮帮鼓起像条狗似得。

    姚馨儿忍不住噗嗤笑出声，嫣然笑容，清雅出尘，透着几分单纯。

    老道士在徐志远背上，轻推一下，木牌吐了出来，入手冰凉，重达过十斤，很奇异。

    “这是……道令？！”

    老道士面色骇人，手都在哆嗦。

    “滚！”

    苏洛和道祖是亦师亦友，曾经投身仙界道教，欠下大人请。

    一次酒后，道祖忽悠苏洛立下承诺，终生不准杀道家子弟。

    差点把苏洛坑的流鼻血。

    现在老道士双手高举木牌，陡然间，双膝跪在苏洛面前。

    满堂大惊！

    木牌来历太大，太惊人。

    老道士见之必跪，道修见了，都得跪！

    因为没有木牌主人，就没它绵绵道统，更无他们。

    老道士哆嗦道：“请您收回它。”

    “既然认得，就应该清楚它的含义。”苏洛不肯收回。

    老道士都快急哭了，他高举这东西，表达最高敬意。

    道令，代表一种身份，神秘的含义，可号令天下道统古武者。

    道令的主人是谁，估计老道士都不知道。

    苏洛很清楚，就是仙界那位故人的随身物品，封号，道祖！

    老道士不清楚，内心将道令视为信仰。

    苏洛邪魅冷笑，道：“我和道令主人同辈，我俩是至交，剩下的还需要我多说吗？”

    “啊？”

    老道士眼睛圆瞪，一颗心脏都停止跳动。

    这句话给他带来的震撼，就像是你祖宗十八代，从腐朽棺材爬出来，亲口对你说，孙儿啊，我是爷爷的爷爷的祖爷。

    老道士两眼上翻，年纪太大，吓晕过去了。

    徐志远惊道：“师傅，您醒醒啊，别吓我啊！”

    苏北凉目光惊骇，无法相信看见的事情。

    太恐怖了！

    堂堂洛城第一高手，硬生生被吓晕？

    这怎么可能！

    老道士缓缓醒来，嘴唇哆嗦半天，老脸煞白。

    他完全相信苏洛来自仙界，之前说的所有话，深信不疑！

    苏洛不耐道：“起来让开，去给我沏壶茶。”

    “是。”老道士忙去沏茶。

    苏洛收回自己东西，斜瞥向沐建勋。

    仅仅一瞥，沐建勋恐惧颤声道：“你要……干啥？”

    “废你！”

    苏洛漠然吐出俩字。

    沐建勋毛骨悚然，怒吼挣扎：“你敢！”

    苏洛用冷漠目光回应，亲手扭断他的四肢，嘶哑嗓子发出凄厉惨嚎声，闻者毛骨悚然。

    堂堂沐家掌舵人，就这样公然被废！

    所有人面露恐惧和害怕，大气都不敢喘。

    最后，苏洛看向苏木，转身走去。

    苏北凉叹口气，上前道：“小洛，你和小木都留着苏家的血，别杀他，二叔这辈子没求过人，看在你母亲的面子上，放过他。”

    “可以，但他怕活不了。”

    他近乎哀求的话，姿态放得很低，还将母亲抬出来，苏洛没拒绝。

    苏北凉一愣，有点没听明白，为啥说苏木还是活不了？

    苏洛扭头道：“二叔求情，饶你一命，跪下赎罪，饶你不死。”

    “哥，弟弟真知道错了。”苏木瞬间跪下。

    他看清楚形势毫不犹豫跪下，只为一条命。

    这么没骨气，苏洛目光轻视，扬起手，一巴掌抽过去。

    啪！

    “下贱！”

    一巴掌抽飞苏木，苏洛冷漠吐出两个字。

    苏木像条狗一样凑过来，希望苏洛再抽他两巴掌。

    这样苏洛就能消气，他就不能像沐建勋那样被废，像其他人一样被杀！

    摇尾乞怜，不如狗！

    苏洛不想看他恶心人的样子，瞥向害怕的沐云红。

    轻轻一瞥，沐云红浑身如遭雷击，浑身颤抖。

    她强颜欢笑说：“阿洛，你还记得吗，在洛河水畔，你手指洛水说爱我，我也爱你啊！”

    她的强颜欢笑，终究是装出来的，演技太差。

    沐云红还是没放下，她身为沐家大小姐的架子，内心更是看不起苏洛，认为他这个窝囊废会原谅她！

    她眼中最深处的不屑，加上外表楚楚可怜，我见犹怜的样子。

    形成鲜明对比！

    苏洛一眼洞穿她的想法，这是把他当做脑残吗？

    还真以为他是两年前的苏洛。

    或者说，当他以前那么天真，还会原谅她这个婊子！

    苏洛邪魅笑道：“你可真爱我，一杯毒酒将我差点送进鬼门关！”

    “都是苏木指使我做的，还有我爸逼我做的，我事后好后悔。”沐云红哭泣着。

    这演技简直比小鲜肉好百倍，苏木更被气炸肺。

    一切都是这贱人策划的！

    苏木怒声道：“哥，都是这贱人策划的，她说毒死你，就能让我当家主继承人，还在我酒里下春药，我一时糊涂和她有了关系，有了把柄，被她胁迫的。”

    一对狗男女，互相揭开老底。

    苏洛冷酷道：“你们两个，只能活一个，活着的我既往不咎。”

    冷酷话语，大堂所有人打了个冷战。

    这话太狠了！

    两人只能活一个，就是让他们自相残杀啊。

    今天可是他们订婚日！

    现在只能活一个，一对狗男女，在大难到头时，终于暴露本性。

    沐云了红再度飙演技，楚楚可怜道：“木哥，你忍心杀我嘛，我是爱你的啊……”

    “木你老母，爱你马勒戈壁，去死吧，臭婊子。”

    苏木到了这份上，要是能再被骗，脑子里面不用看，绝对是屎。

    苏洛冷眼旁观，俩人丑态百出扭打在一起。

    苏木竭尽全力，终于活活掐死了沐云红。

    沐云红瞳孔放大，嘴巴一张一合似乎在喊救命。

    苏洛薄唇微动：“洛河水畔的话，我收回，那段过往，你没资格提起！”

    这一切不少人看的毛骨悚然，感觉苏洛太可怕了。

    朱红惊慌道：“糟了，该轮到我们了，馨儿，你救救我们啊。”

    “是啊，他不是你男朋友吗，救救我。”李雅渴求帮助。

    其他俩男的，更是满脸渴望。

    姚馨儿苦笑无法解释，她和苏洛只能算刚认识。

    或者认识都谈不上。

    至于男朋友？

    更是没影的事儿！

    或许应该说出，不久前的事情，或许有用！

    姚馨儿被推着过来求情。

    苏洛轻瞥她一眼，目光就落在门口。

    酒店门口，传来霸道苍老声。

    “谁敢伤我苏家子弟！”