    “这到底是什么法决？为何会有如此可怕的力量？”

    看着冲击而来的恐怖剑芒，逆魔怎么也不敢相信是风啸天施展出来的。

    碾压上古仙决的存在，到底是什么法决？

    “魔儿！你已经受了重伤，你挡不住风啸天的剑芒！赶快避开！”逆邪神惊慌的大吼声传来。

    “避开吗？”惊恐绝望的逆魔，脸庞瞬间狰狞起来。

    堂堂邪魔族天才少主，竟不敢接对手的攻击，这岂不是让人笑话？

    这岂不是让逆魔自尊心受损？

    高傲的逆魔如何受得了？

    然而，逆魔最终还是选择避开。

    毕竟命比自尊心更重要。

    命都没了，还要自尊心何用？

    更何况，逆魔根本没有信心承受风啸天这一道恐怖的剑芒。

    硬接下来的话，逆魔必然重伤，必败无疑。

    选择避开剑芒，逆魔至少还有活命的机会。

    明知不敌，还要硬接，那是愚蠢。

    逆魔此刻闪身到恐怖剑芒边缘，眼神中的惊恐绝望依旧，呆呆的看着金色剑芒冲天而起。

    逆魔在青玄界这么多年，第一次被对手的力量吓得绝望。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，庞大而恐怖的剑芒，轰在了虚空上，炸响惊天动地，恐怖的力量更是将虚空炸出一个庞大的真空地带。

    超乎想象的毁灭力量，顷刻间蔓延数万丈开外。

    冲击下来的能量于波，吓得天盟和拍卖场强者纷纷凝聚能量护罩。

    这等恐怖的力量，可谓把众人吓得魂飞魄散。

    所有人都惊恐的看着虚空的真空地带。

    哪怕是九重无神境巅峰的无闲子，老眼也充满深深的忌惮，他都没十足的把握抵挡这一剑。

    风啸天这一剑，威力太可怕了。

    “风宗师施展的到底是什么法决？居然连上古仙决都无力抗衡。”

    “这么恐怖的剑芒力量，逆魔要是没避开的话，他就死定了！”

    “这么可怕的法决，难不成在仙决之上吗？青玄界怎么可能有这种法决？”

    全场死寂片刻之后，天盟和拍卖场强者瞬间炸开了锅。

    所有人都想知道风啸天施展的是什么法决。

    看着神情惊恐的逆魔，风啸天微微冷笑道：“逆魔，我还真没想到，高傲的你，会避开我这一剑。”

    闻言的瞬间，神情惊恐的逆魔，脸庞瞬间阴沉下来，心中的怒火瞬间被点燃起来，冷冽的杀气疯狂席卷。

    避开风啸天这一剑，已经让逆魔自尊心受损。

    风啸天这番话，在逆魔看来，更是在嘲笑他。

    宛如毒蛇般的眼神，死死的盯着风啸天，逆魔传音怒道：“唐释天，召唤上古碧麟蛇！快动手！”

    惊恐的唐释天，猛然回过神来。

    “还愣着干什么？快动手！”逆魔传音怒喝道，凶狠的目光扫向唐释天。

    逆魔已经身受重伤，如今想要击败风啸天，根本不可能。

    这一战，逆魔已经败了。

    他只能让唐释天出手，一来碧麟蛇剧毒可以对付天盟和拍卖场人，至少可以分散风啸天的注意力。

    二来上古碧麟蛇实力恐怖，可以对付风啸天。

    如此一来，逆魔便可以等待机会反杀风啸天。

    察觉到逆魔的眼神，无闲子皱眉道：“大家小心！”

    “无闲子，这小子敢出手，以你的修为，足以瞬间杀了他！”轩辕无名凶狠道。

    “别小看他，他已经完全控制上古碧麟蛇。”无闲子凝重道，心中也对碧麟蛇忌惮不已。

    紫黎护在楚馨月身前，警惕而冰冷的盯着唐释天。

    天盟和拍卖场的强者，神情都变得非常凝重起来。

    “我拒绝！”唐释天开口道。

    “你说什么？”逆魔先是一愣，脸庞旋即狰狞如恶虎。

    天盟和拍卖场众人也愣住了。

    就连风啸天也都惊讶不已。

    谁都没有料到，唐释天竟然拒绝出手！

    唐释天看向逆魔，丝毫不惧道：“我说我拒绝！”

    逆魔已经身受重伤，唐释天现在可不怕他。

    风啸天的实力这么恐怖，唐释天可不会傻到自寻死路。

    哪怕唐释天已经完全控制上古碧麟蛇，他也不见得能击败风啸天。

    “唐释天，我栽培你这么多年，你竟敢违抗我的命令！你敢背叛我，你活腻了吗？”逆魔狰狞怒喝道，他没想到在这关键时刻，唐释天居然拒绝出手。

    唐释天森冷道：“少族长，你已经身受重伤，你可奈何不了我。”

    “这可由不得你！”逆魔狰狞怒道，旋即催动邪魔族邪恶的血脉力量。

    唐释天森冷道：“少族长，别白费力气了，我已经利用碧麟蛇毒吞噬了法咒，你控制不了我。”

    “是吗？”逆魔继续催动血脉力量，无比凶狠道：“唐释天，我最讨厌的就是背叛，我真没想到，你会背叛我，栽培你多年，你太让我失望了。”

    “看在你栽培的份上，我饶你一命，算是报答你的栽培之恩。”唐释天冷笑道。

    “饶我一命？就凭你吗？”逆魔怒极反笑，森冷道：“唐释天，你别忘了是谁给你的修炼功法，是我给你的，这是邪魔族先祖传承下来的上古仙法邪魔毒功，我修炼的是完整的邪魔毒功，你修炼的不过是前面的半卷而已。”

    “你这话是什么意思？”唐释天森冷问道，他竟不知道逆魔居然也修炼了毒功。

    “听不明白吗？那我现在就告诉你是什么意思！”逆魔怒喝道，旋即隔空一抓，恐怖的吸力强行将唐释天吸了上来。

    “怎么回事？身体不受我控制了！我明明已经吞噬了法咒，怎么还被他控制？”唐释天脸色大变，想要反抗，却发现身体不受控制，根本无法催动力量。

    风啸天皱眉道：“唐释天竟无力反抗，不对，他无法催动力量。”

    逆魔抓住唐释天的脖子，凶狠道：“我在你体内设下的邪魔咒，是邪魔毒功的一种法咒，就算你用剧毒吞噬法咒的力量，我也能控制你，因为只有我能解开法咒。”

    “邪魔咒本身就是一种剧毒法咒，你吞噬邪魔咒的力量，就等于将邪魔咒的剧毒力量融入了碧麟蛇毒，邪魔咒不会消失。”

    “什么？邪魔咒不会消失？”唐释天震惊得瞪大了眼睛。

