一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森并没有因为她的可怜感到同情，相反的很厌恶她的这个虚伪和做作。

    “我可以不追究你的过错，但是你必须告诉我梁石在哪？”张铁森依然强势的逼问道。

    看见张铁森厌烦的神情，苗茜茜的心里很难受，仿佛有人用脚踩着她的心脏，痛到无法呼吸。

    “你在说什么，我真的不懂，也不认识你说的梁石是什么人。”苗茜茜卑微的泪水在眼眶中打转。

    她想抱着张铁森痛哭一场，但是张铁森的淡漠让她望而却步。

    “你不要再跟我演戏了，既然做了，何不承认了呢。”张铁森已经没有耐心了，不想再看苗茜茜这么演下去了，上前一步抓起她的手，横眉竖眼的喝道：“说，梁石在哪？”

    苗茜茜被张铁森抓得有点痛，也试图挣扎了一下，但是张铁森的力气很大，越挣扎越痛。

    最后她也放弃挣扎了。

    “我不知道你最近出了什么事，更加不知道你为什么会怀疑到我头上，但是我告诉你，我真的没有做过对不起你的事，你说的人我真的不认识，也没有在跟你演戏。”苗茜茜气到身体都发抖了。

    即使如此，但是她坚强的忍住没有让自己哭出来，只是泪水默默的流了出来。

    “没有，呵呵！”张铁森用力把她一推。

    苗茜茜在退后的时候，不小心把高跟鞋的鞋跟给扭断了，自然也扭伤了脚。

    但是这个时候她并没有矫情的去喊疼，因为张铁森给她心灵造成的伤害，比这痛一百倍一千倍。

    “你口口声声说没有在演戏的话，那你老实告诉我，是不是你找人烧掉了我的工厂？”张铁森的情绪也激动了起来，面目狰狞的喝道。

    那气势吓得苗茜茜不由的浑身一震。

    “你的工厂被烧了？”苗茜茜不容置信的注视张铁森。

    她无辜的样子让张铁森很气愤。

    如果她不是女人的话，张铁森真想撕开那虚伪的脸皮，看一看她究竟是一副什么样的嘴脸。

    “这些都已经不重要了，你只要告诉我，是不是你干的？然后告诉我那个人在哪？其他的我可以不追究。”张铁森冷静了下来，但是气势并没有减弱，依旧让人窒息。

    “没有，我真的没有，况且我怎么可能找人烧你的工厂呢？对我又没有好处。”苗茜茜极力为自己辩解着。

    但是她的话张铁森根本就不相信，厉声喝道：“不是你会是谁？之前你能想出那些手段来，现在得不到我了，你就想毁掉我不是吗？你说过让我后悔的，你忘了吗？”

    面对张铁森的冤枉，苗茜茜很寒心，觉得自己的解释显得很苍白无力。

    “好吧，既然你认为是我做的，那我承认好了，现在我就站在这里，随你处置吧。”苗茜茜一副哀莫过于心死的表情说道。

    既然解释没用，那么她也懒得解释了。

    “我不想把你哪样，既然你承认了，那就告诉梁石在哪？”张铁森冷静了一些，淡淡问道。

    只要找到梁石，张铁森可以不追究苗茜茜的责任。

    苗茜茜是因为张铁森这个咄咄相逼的态度才被迫承认的。

    可是现在张铁森找她要人，她上哪去找个人。

    “我已经不想再强调我不是认识什么梁石了，如果你觉得是我干的，那么我也承认了，你要报仇的话，就冲我来吧。”苗茜茜最后深情的看了张铁森一眼，然后绝望的闭上了眼睛，等待他的惩罚。

    发现苗茜茜一直很委屈的样子，张铁森鬼火直冒。

    “我警告你，你别跟我搞这一套，快说梁石在哪？”张铁森一生气，一掌把旁边的木椅子给劈的四分五裂。

    苗茜茜听到声响就已经被吓得脸色苍白了，睁开眼看四分五裂的椅子，嘴唇一直在哆嗦，连话都说不来了。

    “谁在我家里面撒野。”

    一个浓厚的声音响起以后，苗茜茜的父亲过来了，身后还跟着几个魁梧的保镖。

    苗父看了一眼椅子，然后怒目圆睁的注视着张铁森，质问道：“你是什么人？凭什么在我家动手？”

    “爸，你别管了，他是我的朋友，这是我们之间的事。”苗茜茜上前想要把她父亲推走，但是被瞪了一眼，就不敢再有动作了。

    张铁森并没有因此畏惧，理直气壮的说道：“我行不改名坐不改姓，我叫张铁森，我现在怀疑茜茜找人烧了我的工厂，所以我找她来要人的。”

    听到张铁森的名字，苗父的脸色发生了细微的转变，知道他跟两大集团的关系很好。

    但是他也不允许自己的女儿被人欺负和污蔑，这是每个父亲都有的责任。

    “怀疑？这么说来的话，那你是没有证据了？”苗父不卑不亢的问了一句。

    张铁森顿时语塞了。

    之前他确实太冲动了，只是听说梁石是个司机，而又想到苗茜茜那天的话，就把怀疑的方向落在了她的身上。

    现在冷静下来一想，发现自己确实没有证据证明这是苗茜茜找人干的。

    虽说没有证据，但是他怀疑并不是完全没有理由。

    “证据我现在确实没有，不过茜茜我刚刚已经承认了，而且我也说过，可以不追究她的责任，只要告诉我放火的人就可以了。”张铁森铮铮有声的说道。

    听完这些话，苗父眼中闪过一丝惊恐。

    如果苗茜茜真找人烧了张铁森的工厂，那可是刑事罪，后果不堪设想。

    再说了苗家的生意还是仰仗温家的，如果张铁森在温家面前说起这事，那么苗家的生意会大受影响。

    “真是你做的吗？”苗父很严厉的望着苗茜茜问道。

    苗茜茜的头摇得跟拨浪鼓一样，哭着说道：“不是，我根本就没有找人烧他的工厂，是他根本就不听我的解释，所以我只能承认了。”

    现在苗茜茜突然又改口了，张铁森的怒火又升起来了。“你刚刚明明承认了，现在仗着你爸来了，你又否认了。”张铁森苦涩一笑，说道：“你说我不给你解释的机会，那你现在说吧。”