    时间来到了翌日下午，也就是10月21号，周四下午。

    艾美酒店五楼的一间中等大小的会议室内，已经被布置成了标准的面试者等候区。

    原先会议室内的桌椅都被移走，一张张折叠椅被展开整起的摆放在其中。粗略的一眼望去，房间内摆放着的椅子数量少说有七八十张之多。

    除此之外，房间角落位置的一张桌子上，还放置了自助饮水机和自助咖啡机。旁边就是用过即丢的一次性纸杯，方便面试者们喝水使用。

    当然，这两台机器都是酒店方面免费提供的，水和咖啡什么的也都免费供应，不收李林额外的钱就是了。

    至于这其中，身为大堂经理的杨桃是不是发挥了某些更加积极的左右，那咱们就不知道了。

    这里只是面试者的等待区，旁边还有一间更小型的会议室，那里才是面试正式进行的地方。

    当然，那里的摆设也进行了调整。原先碍事的会议桌和椅子都被移走，只在房间中央摆放了一张桌子与几把椅子椅子。

    其中一张椅子就孤零零的摆放在房间正中央，那是给面试者使用的。至于李林这些主导面试的考官，则坐在桌旁，就在面试者的对面就座。

    昨天下午，李林和杨桃讨论了一阵后，就按照杨桃的意思，在酒店五楼租下了一大一小两间会议室的使用权。

    杨桃那边，则向酒店方面替李林递交了一个申请，需要召开一场小型的企业招聘会。

    酒店方面当然很快就同意了。毕竟这种事儿有什么不行的，酒店本身就有这样的业务啊，有钱不赚那不是傻瓜是啥？

    费用方面，杨桃没有说，李林也没有多问，只是先交了一笔五万元的押金到酒店的账上。

    反正李林相信杨桃肯定是不可能坑自己的，再者说了。这又能花多少钱？

    虽然杨桃一再告诉自己可以尽量压缩成本，许多不必要的环节都可以节省。但是李林最终还是没有同意杨桃的意见。

    不是李林人傻钱多速来，事实上李林也有自己的考虑。

    自己准备开办的这家西餐厅，面积上虽然不大，也就中等餐馆的大小。但打从装修开始，李林就是奔着把这家餐厅建成区域知名高档餐厅这个目标的。

    装修方面，李林在餐厅本身就有很不错的基础精装底子的情况下，又花费了整整八十万的装修费。

    这笔钱，平摊到203平米的空间上，差不多每平米的装修花费都有近4000块了！

    如果再算上餐厅商铺本身的基础精装修，实际每平米的装修花费怕是五千块都打不住吧？

    这个单价，许多米其林三星餐厅以及五星酒店的大多数客房（非总统套房等之流）都完全无法相提并论了。

    餐厅的硬件如此出色，软件上自然不能瘸腿儿。

    后厨这方面不用太担心，毕竟有李林这个超级大厨亲自坐镇，问题自然不大。但是前厅那边的侍应生团队以及整个餐厅的经营团队，就……

    反正这方面，李林心里没啥底儿。不过也正是因为没底儿，李林才要在这上面狠狠下功夫的。

    而像自己这种新建立的中型西餐厅想要招募到优秀的人才，最重要的自然是高工资与高福利待遇了。

    反正李林给餐厅各个岗位员工开具的薪水，绝对超过本地区同行业职位百分之三十以上！个别重要职位更是超过行业同职位百分之五十！

    至于整个餐厅的店长职位，李林在招聘启事中给出的工资待遇，至少是同行业职位的两倍不说，而且还提供免费住房，至少两室一厅走起哦！

    反正李林就是打着“重赏之下必有勇夫”的打算。而且事实上，李林的想法也成功了。

    招聘信息通过58同城的官方渠道刚一发布出去，社会上投递出的简历就直接爆了仓。短短几天时间，就有上千份简历发送了过来。

    不过还好李林花了钱让58同城官方进行资料二次审核与初步筛选，把大部分滥竽充数或者根本就是无效垃圾简历的东西给删了去。

    去芜存菁之后，到李林手上的这一百七十多份简历才是初步较为符合李林招聘要求的人员。

    不过现在也有了新的问题，那就是面试场地的问题。毕竟现在的餐厅，可是完全不能使用啊。装修公司的施工队正在那里进行最后的收尾与清扫工作。

    于是乎李林在综合考虑之后，就把面试地点放在了杨桃所在的艾美酒店，并且通过杨桃的帮助直接花钱租赁了酒店的两间会议室，并改造成了面试场地。

    杨桃一直觉得自己“并不需要花这么多冤枉钱的（杨桃原话）”，但李林可不这样想。

    自己既然要建立一家高档精品餐厅，并且愿意为此给员工开更高的工资。那么在人员招聘时的场地上，显得更正式高端一点也绝对没错啊！

    四星级酒店的会议室，不管怎么说也够高端了吧？而且还是专门整改过的。

    某种意义上说，这个就是自己餐厅的脸面。任何面试者看到这个场面，都不会把自己的餐厅当成街边随处可见的小餐馆、路边摊或者草台班子吧。

    而事实上李林的目的也确实达到了。

    下午一点刚过，距离李林在昨晚发出的面试通知邮件上规定的“下午两点半到达”的时间还有一场足球赛的时间之前，就已经陆陆续续的有面试者到来了。

    在会议室门口的走廊位置，马薇薇一身淡蓝色OL装打扮的站在那里，充当了文员小妹的角色。

    这当然也是李林安排的。毕竟来面试的人那么多，自己这个大boss在门口迎接那算什么事啊？

    可问题是自己现在手头上半个可用的人都没有，于是乎只能把马薇薇这个大壮丁拉过来用一用了。

    当然李林也不可能让马薇薇吃亏的。她现在身上穿的这身淡蓝色OL装就是李林今天上午花了两千多块买的ONLY（丹麦品牌）女士通勤装。

    另外，她脚上那双白色高跟鞋则是FED（宜泰集团的女鞋品牌，意大利血统）的，花了小一千块。

    最后，李林还给了马薇薇每天五百块的“特别津贴”，作为这几天帮忙的劳务费。

    又是新衣服又是新鞋，还有钱拿，马薇薇现在别提多高兴了。浑身上下可谓是充满了干劲儿，准备大展身手好好当一个合适的都市白领丽人呢。

    不过这也的确是李林希望看到的事情，毕竟自己最初花钱不就是这个目的吗？

    总之现在来看，自己这个面试招聘会，似乎开局很不错的样子呐。

