    然而，经过刚才连续喷吐火线，消耗过大，此时黑炎虎的攻击不仅凝聚的速度减慢，就连威力也比之前小上了许多。

    林天身形一转，躲过黑炎虎吐出的一团火球，脸上满是狠厉之色。

    只见他双腿猛地蹬地，身形暴冲，高高跃起来到了黑炎虎的身体上方。

    黑炎虎口中再次凝聚起一团火球，然而这时候它已经看不到林天的所在了。

    轰隆！

    林天手中的空玉剑狠狠砸落。

    近两百斤的空玉剑在林天的强力挥斩下，带着一股恐怖的冲击力，重重地轰击在黑炎虎的后背上。

    咔...

    一阵让人毛骨悚然的骨头碎裂声响起，黑炎虎身体猛地一僵，四条腿开始剧烈颤抖。

    它虎口大张，发出一声无比痛苦的嚎叫，庞大的身体重重地砸落在地上。

    林天这一剑击中的不是别的地方，正是之前它脊柱断裂的地方。

    这一剑，直接将它脊柱所在的一块地方给轰的塌陷了下去，鲜血不断涌流。

    呼~

    就在林天要挥出第二剑，将黑炎虎彻底重创的时候，一道呼啸的风声响起。

    林天想也不想，脚下一动，身体往一边躲闪而去。

    啪！

    然而这一次还是慢上了一步，黑炎虎粗壮的尾巴狠狠抽打在林天的后背上。

    即使黑炎虎被重伤，但是它的力量依旧不可小觑。

    巨大的力量将林天的身体直接掀翻，背后传来一阵剧烈的痛感，好像整个背部已经裂开了一般。

    同时，五脏六腑就像是翻卷过来了一样，开始剧烈的抽痛。

    噗...

    林天猛地吐出一大口鲜血，脸色变得惨白。

    饶是有着血脉炼体法五层护体，黑炎虎这一击也并非最强的一击，但是林天还是受到了不小的伤势。

    这就是人法境妖兽的可怕，就算是被重创，也不是好惹的。

    摔落在地上的林天没有丝毫的停顿，身体从地上暴冲而起，嘴角溢血，眼神凶狠，就像是杀神一般。

    黑炎虎同样不甘示弱，它撑着四条颤抖的腿，想要起身了结这个不知死活的人类。

    然而它现在脊柱受到重创，身体动弹一下就会感到无比剧烈的疼痛，这也导致了它的行动缓慢了许多。

    在它撑起身体的时候，林天已经再度来到了它的上方。

    空玉剑再次狠狠劈下，方向正是黑炎虎那段脊柱凹陷下去的地方。

    只有这样，才更加简单直接，以最小的代价弄死这头黑炎虎。

    这时，身后再次响起一阵呼啸声，林天却丝毫不在意，将力量全部灌注到了双手上。

    轰隆！

    一声炸响声中，林天手中的空玉剑再次轰在了黑炎虎断裂的脊柱上。

    这一次，鲜血喷涌而起，溅了林天一身。

    就在林天攻击得手的时候，黑炎虎那粗壮的尾巴也朝林天抽打而来。

    砰！

    一道光芒闪过，在林天背后形成一道防护光幕。

    黑炎虎的尾巴抽打在光幕上，仅仅让光幕颤抖了几分，出现了一道细微的裂纹。

    为了挡住黑炎虎的攻击，林天这次直接用上了身上防御力最强的三品中级防御符纹。

    这样的符纹他身上也不过十几枚，不过好在效果显著。

    在黑炎虎身上鲜血喷洒之时，空玉剑已经没入黑炎虎的身体半米深，凌厉的剑气黑炎虎体内爆发，让它原本撑起的身体再次砸落在地上。

    黑炎虎发出痛苦的哀嚎，身体开始不断抽搐。

    林天脚下紧紧踩在黑炎虎的后背上，双手有些吃力的将空玉剑拔起，紧接着，换了一个方向朝黑炎虎体内斜插下去。

    鲜血喷溅，黑炎虎口中的哀嚎声渐渐弱了下去。

    空玉剑的剑气在它体内爆发，将它的内脏都给搅碎了。

    随着林天第三剑刺下，那黑炎虎的身体已经不再动弹，彻底失去了生息。

    一头人法境一层的妖兽，就这样死在了林天的手中。

    抬了抬又酸又痛的双腿，林天从黑炎虎背上跳了下来。

    体内传来一阵剧痛，林天再次吐出一口鲜血。

    “还好只是被击中了一下，不然的话死的可能就是我了。”

    林天吞下一枚疗伤符纹，心中暗道。

    经过这一战，林天也清楚的看到了人法境妖兽的可怕。

    “后天境的修为还是太低了，得赶快提升修为才是。”

    林天摇摇头道。

    将黑炎虎的尸体收了起来，休息片刻之后，身上的伤势也好转了一些。

    这里不是久留之地，刚才战斗的响动说不定会引来什么妖兽或者修士。

    修士的世界是残酷无情的，危险不仅仅来自妖兽，还有其他的修士。

    妖兽会因为你触犯了它的领地而对你发起攻击，而修士则会因为贪婪，嫉妒，看上你身上的宝物，甚至单纯看你不爽而对你生出杀心。

    然而就在林天准备离开的时候，一道人影却出现在了前方。

    那人身材瘦弱，脸上颧骨高耸，眼神阴戾。

    看着那人，林天背后汗毛竖起，他在那人身上感受到了对他的杀气。

    “呵呵，终于让我找到你了，林天，我看你还能往哪里逃。”

    华二面色阴冷的看着林天，声音更是无比冰冷。

    “你是何人？如果我记得没错的话，我和阁下应该未曾谋面才是，为何阁下会对我这么个修为低下的小修士起杀心？。”

    林天脸上露出淡淡的笑容，有些不解的问道。

    “小修士？确实是个修为低下的小修士不错。”

    “我们确实没有见过面，但是我知道你是林天，你在狩猎会大比上打败了风宇少爷，让我们华家颜面尽失。”

    “你问我为什么对你起杀心，这就是理由，怎么样？想好你的遗言了吗？”

    华二点点头，好像对林天有自知之明很是欣赏。

    “华风宇？你竟然是华家的人，难怪会想杀我。”

    “不过论实力我不是华风宇的对手，唉...那天若不是他放水让我赢的话，我哪里有获胜的机会呢？”

    “我实话告诉你吧，我和华风宇是好兄弟，你若是杀了我，他肯定不会放过你的。”

    林天盯着华二打量了一番，随即叹息一声，煞有其事的说道。

