
鳌祥公吩咐大家准备兵器完毕，又唤来一名壮丁，把事先预备的一盒金银，叫他捧在手里，准备买通水道，等盗贼来取。

胡三也早已停了舵，手握竹蒿，聚精会神地注视着右前方白花花的芦苇荡内。

果然不出所料！

木排才停泊稳当，忽听到那小船上一声嘹亮的唿哨，震彻山谷。

就见芦花荡内飞快地驰出十多条小船，一字儿排开，横截在河面上，与木排相距不过三五十米。小船之上，站满了拿刀执枪背弓的盗贼，约有七八十人。

顿时，众壮丁有些惊慌起来，一个个将刀枪紧攥在手里，都捏出一手的汗来。

鳌祥公临危不乱，冲着贼船，抱拳高喊道：“诸位好汉，有请了！谭某今日特备下一份薄礼，专门来拜望诸位好汉。还望诸位好汉笑纳，放谭某一条生路过去。”

这厢话音才落，那厢就飞驰出来一条贼船，靠近头排后，跳下一个盗贼，取了金银盒而去。

少时，那厢草头大王杨彪高叫道：“听闻谭家庄谭鰲祥有些义气，今日就不为难你了，留下木排，放你们一条生路！”

“各位好汉：谭某这趟生意交付得紧，否则将会失信于人，还望各位好汉成全。若嫌礼物不够，等谭某来日备下，亲自送去。”鳌祥公言辞恳切，频频作揖道。

“你是什么鸟人？我家大王对你这般客气，你还不快逃命去！”突然有盗贼恶骂道。

胡三打眼一看：那盗贼竟是吴公宝哩。

原来吴公宝出了谭家庄，便投靠了这芦花荡内的草头大王杨彪，并报告了上游木号的动静。

胡三识得出来，不禁勃然大怒：“你们这伙杂碎强盗，竟敢白日抢劫，难道不怕官府拿了你们坐牢？”

“哈哈哈哈……”草头大王杨彪一阵狂笑，然后凶道，“这芦花荡里，早就听说过有一条蠎蛇精吃人，老子在它头上筑窝都不怕，还怕什么鸟官府？便是来拿，老子官府里也有的是人！

老子现在急需木料，新建大寨，你们就行个方便，做件好事！不要等老子动手，后悔就迟了。”

草头大王杨彪说罢，大手一挥，率领十多只小船分水劈波，飞奔上来。

鳌祥公听那杨彪说话的口气，不仅要那金银，而且也要木料，无有周旋余地，且又见他杀气腾腾而来，既知难免一战。

于是，他绰起一把朴刀，大呼道：“强盗来了！大家准备，随我杀出一条血路来！”

胡三早已愤怒，听到吩咐，巨吼一声，便将手中的竹蒿使力掷出。随后，数十根竹蒿如长箭一般，“呼呼呼”直飞向贼船。

几个盗贼躲闪不及，就被掷中，纷纷惨叫，翻落水中去了，原来那竹蒿前端包有铁器，譬如枪尖，十分锋利。

草头大王大为震怒，急命弓箭手射箭。

顿时间，飞箭如雨，飞落在木排上。

那些壮丁多是庄户人，虽有些蛮力，但习武者甚少，又怎敌得箭雨？顷刻，有的惨叫，有的痛吟，有的栽倒排上，有的滚落水中，有的躲在藤牌后，哆哆嗦嗦，狼狈不堪。

鳌祥公护着青藤，挥动朴刀，拨打箭矢，暂时无恙。胡三和三位武师勉强支撑。陆掌柜大腿上却已中了一箭，瘸倒在木排上，竭力挣扎。

转瞬间，众贼船已然靠近木排。

鳌祥公一时怒极，浑忘了青藤安危，巨吼一声，跃上贼船，挥刀杀向那草头大王。那些盗贼也纷纷跳上木排，遇着就刺，逢着就砍。

两厢接触，刀来枪往，混战起来。

此时青藤不慌不忙，空手迎战，抓着盗贼，便一个个往河里扔去。但那些盗贼水性极好，复又爬上木排来战。

不及半个时辰，三位武师、陆掌柜以及众壮丁俱已战死，尸体横七竖八的躺卧在木排上，鲜血横流，染红了华阳河面。

鳌祥公、胡三先后冲上了贼船，因众盗贼只顾向木排上冲去，反倒贼船这边人手越来越少，所以二人减少了不少压力，砍翻了几个盗贼后，径来拼杀那草头大王杨彪。

草头大王杨彪倒是个练家子，提一杆红缨枪，勇斗二人，丝毫不惧。

那边虽然独剩下青藤，但众盗贼早已尝到了她的厉害，再没有气力爬上木排来，与她相斗，便纷纷往回游去，欲围攻胡三和鳌祥公。

青藤见状，双脚用力，那头排便似飞箭一般驶去，将许多盗贼压在了水底，半晌冒不出头来。

这边厮杀多时，鳌祥公、胡三浑身沾血，都已中了刀枪伤，草头大王杨彪大腿上也遭了一重刀，甚是难忍。

青藤跳离木排，飞身落在贼船上，见人就拧，拧了便扔，十分勇猛，无人能敌。

众盗贼便似鸡崽一般，噗通噗通往水里落，水花四溅，啊噗怪叫，纷纷招架不住。

草头大王见势不妙，唿哨一声，引众盗贼向芦花荡内退去，吴公宝更是逃得如飞狐般快。

“贼人已败！大家快随我追啊！”鳌祥公大喜，举刀高呼，与胡三飞船追去，却不知此时只剩下他与胡三。

青藤见状，亦驱船随后，紧跟上来。

华阳河早已被鲜血染红，血水荡漾，极是恐怖。

众贼船急律律驰入芦花荡内，行不过百十米，突然恐叫声此起彼伏，连绵不断，众盗贼忽又拼命地将船向芦花荡外划来。

就在这时，猛见一陣迷雾，从芦花荡内向河面弥漫过来，昏昏惨惨，迷天遮地，百米开外，模糊不清。

突然间，那大王杨彪、混儿吴公宝以及众盗贼莫名其妙的飘起在空中，蹬腿舞臂，向后飞去。

须臾，惨叫声不断传来，惊心动魄，碜人发慌。

鳌祥公、胡三正在惊惧，却已同时被吸到空中去了。鳌祥公百忙中定眼一看，不禁“啊吔”一声惊叫，已然吓得半死过去！

但见迷雾飘荡中，有一对碗口大小的绿眼，忽闪忽烁，有一张腥臭四溢的血盆大口，猛然噬来。

咦吔！

果然如那草头大王杨彪所说：芦花荡内藏有一条水桶般粗细的蠎蛇精，此时正在吃人，岂不叫鳌祥公吓得半死？

原来这蠎蛇精在芦花荡内潜藏修行，已有五百多年，已渡初劫，既生肉角，很少出来为祸。今日，忽嗅到浓浓的血腥气味，就勾起了它的嗜血之欲，一时把持不住，就游出洞来，猎杀食物。

当鳌祥公和胡三被蠎蛇精吸起在空中时，青藤正驱船赶至。

忽见此景，青藤连忙点足弃船，如脱弦之箭一般飞在空中，只一拳，就打在蠎蛇精的额头上。随后，她分手接住鳌祥公和胡三，稳稳当当地飞落在船头之上。

那蠎蛇精猝不及防，被青藤一拳打得摇头摆尾，好不痛疼，搅动起一阵浪花，退入芦花荡内，昂首吐信，仔细观看：竟然是一个小女娃儿哩。

“你是什么人，竟敢来惹本仙？”蠎蛇精居然说出人话。

“量你也不知道！”青藤一挺小腰杆，脆生生道，“你这妖精，不好好修行，却出来害人，还不速速退下！”

“哇哈哈哈……”蠎蛇精大笑，身躯一耸，刹时高了数丈，居高临下道，“本仙本来在此安静修炼，是你们自相残杀，才惊扰了本仙。既然你们都不想活了，何不让本仙得些灵长之气，以助修炼！”

蠎蛇精说过，张开血盆大口，低头倏然噬来，准备一口吞下青藤。

“小小妖精，也敢放肆！”青藤趁蠎蛇精伸头过来时，左手忽然抓住它的肉角，飞身就骑在颈项之上，右拳连珠炮也似猛烈捶打，直打得迷雾飞荡，玄光四溅。

蠎蛇精痛苦不堪，摇头晃身，欲想摔下青藤，却宛如生了根一般被夹得愈痛，禁不住在半天空中、乱钻乱舞起来。

扫着的树木，啪啦啦折断；撞着的巨石，轰隆隆炸飞。只见迷雾澎湃，河水腾涌，好不惊心动魄！

鳌祥公、胡三几时见过这等光景，越观看越惊怕，两股战战，面面相觑，已知青藤即非凡人也。

蠎蛇精折腾许久，无济于事，气衰力竭，痛苦难当，知道遇见高人，便跌趴在水面上，苦苦哀求道：“大仙住手……请大仙住手……”

“妖精！早听我话，也讨不到这一顿好打。”青藤说过，松了小手，一掀小腿，从蠎蛇精的颈项间、跃落在船头上。

殊不料那蠎蛇精缓息片刻，顿起报复之心，毕竟修道极浅，分不出庐山真面目，猛然张开血盆大口，一口吞来，就把青藤吞入肚中去了。

鳌祥公和胡三趴伏在船舷上，左右摇摆，大惊失色。

“你这卑鄙的妖精，我念你修行不易，才饶你不死。你竟敢岀尔反尔，看我不取了你的性命！”青藤居然在蠎蛇精的肚子里说起话来了哩。

话音落处，只见蟒蛇精重重地摔落在河中，巨体纠缠，拼命惨叫，殷红的河水被绞成一道道水柱，喷射天空，好似共工撞倒不周山，发下了滔天洪水来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815848"  chaptername="第二十九章：初露锋芒  斩杀蟒精">加入书签</a>
</div>
