
　　万仪笑了起来，“你上次坐牢虽然是因为我，但是真正把你送进监狱的是谁？

　　你不记得了？”

　　蒋严此刻还正坐在酒吧里喝酒，听到万仪的话，立刻咬牙切齿的念出一个名字，“叶、萌。”

　　“是啊，现在就有一个好机会，可以让叶萌身败名裂，甚至可以让她死。”

　　万仪冷笑着说。

　　“什么办法？”

　　蒋严问。

　　“叶萌现在有一个车队，过几天便要比赛了，我想办法让她上场，你想办法在她的车上动动手脚。”

　　万仪冷冷的说道。

　　蒋严听了她的话，“我凭什么相信你？

　　你跟她不是一起的么？

　　现在又来帮我？

　　你确定你不是要害我？”23sk.Com

　　万仪咬着牙，“我比你，更恨她。”

　　蒋严冷笑，“我告诉你，万仪，你要是在我面前耍花样，你跟我的那些床上运动的视频将会公布天下。”

　　万仪冷冷的，“我不会害你。”

　　“好。”

　　将严挂了电话，冷冷的笑了起来，“万仪，叶萌，你们一个也跑不了。”

　　——之后的几天，林兰夫人也没有再找过叶萌，墨锦城每天都回叶家和叶萌住在一起，甚少回墨家，也没有再跟叶萌提起林兰夫人的事情。

　　但是他们心里都清楚，只要林兰夫人不点头，他们的婚事就很难办。

　　墨锦城一定是自己在做一些事情，去改变林兰夫人。

　　虽然他没有告诉叶萌，但是叶萌心里却清楚，她看着他日渐憔悴，也是很心疼的，有时侯她会想，要不然，就不结婚了，反正日子也能过。

　　不过这话她终究是没有说出口。

　　车队这边越来越忙，叶萌几乎每天都去车队，也没有时间再去想别的事情了，卫楠也是前所未有的勤奋，几乎每天都能按时来练车。

　　叶萌几次看着卫楠想说点什么，最后都忍了下来，反正那是别人的事情，与她无关，她重活一世，实属不易，还是管好自己，别多管闲事的好。

　　卫楠最近显然轻松了不少，每天还能跟大家说说笑笑。

　　纪秀峰问他，“卫楠，你最近好像轻松了不少啊，也能按时来练车了，是万仪那丫头突然想通了？

　　肯放你出来了？”

　　卫楠笑了起来，“她预产期到了，现在住在医院，我们不住在一起，我的时间相对自由一些。”

　　大家了然的笑了起来。

　　所有人的状态都很不错，临比赛的前一天晚上，万仪突然肚子痛，卫家给她请了最好的看护，可是她却非要卫楠来陪她。

　　看护没有办法，只能给卫夫人打电话。

　　卫夫人知道卫楠第二天要比赛，不想打扰他，要让他好好休息。

　　于是卫夫人自己到医院看万仪，却却一定要卫楠来，还用肚子里的孩子威胁卫夫人，“如果你不让卫楠来，这孩子我便不生了。”

　　眼看着就要抱到孙子了，卫夫人都忍受了万仪这么久，绝不能在临生产前出什么差池，她不得已，只能大半夜的把卫楠叫到医院来。

　　因为明天比赛，所以卫楠前一天睡的格外的早，就是想第二天用最好的状态去比赛，可是这大半夜的却被叫醒，他心里有点气，但是自己的妻子要生产，他作为丈夫，理应在她身边，他虽然憋气，倒也没有多说什么，直接开车去了医院。

　　一整夜，万仪都拉着卫楠的手嚎叫，一直说肚子疼，卫楠让医院过来看过，是不是要生了，医生看了一下，却说羊水都没有破，应该还没有要生。

　　卫楠急的一整夜都让医生给万仪做检查，医生也被折腾的够呛，但是就是检查不出来毛病，医生问她具体是哪里痛？

　　她也说不清楚，问她是哪种痛，她还是说不清楚。

　　医生给她做了全面检查，再看看她脸上似乎并没有什么痛苦之色。

　　医生觉得这不过是一个小女人想得到丈夫关注的小把戏罢了，也没有拆穿万仪，只是不再跟着急了。

　　确实，万仪肚子根本没有疼，她只是不想卫楠去参加这一场赛车罢了。

　　蒋严让人在车上动过手脚，这一次赤狼车队一定会出事，她自然是不希望卫楠出事儿的，所以，她一定不能让卫楠去比赛。

　　无论这一次是赤狼车队的谁出事儿，叶萌都脱不了干系，最好让叶萌自己上场出事，残了或者死了都好，她恨恨的想着。

　　她这一折腾就是一夜。

　　可是谁知道天快亮的时侯，万仪的肚子真的疼了起来，她捂着肚子满头大汗。

　　卫楠不知所措，赶紧去喊医生，医生却觉得万仪就是矫情，她从来没有见过这样子的孕妇。

　　医生一边跟着卫楠朝病房走，一边说：“女人希望得到老公的关注无可厚非，不过这折腾的有点过份了，还是要说说的，我看着你这个男人也算是有责任感的，这一宿都陪着，我们医生是治病救人，但是不是陪你们这么折腾的，一整晚的，一遍遍的给她检查。”

　　卫楠听了医生的话，脚步微微顿住。

　　卫夫人这下彻底爆炸了，“什么意思啊？

　　听着医生这话，万仪她就是故意折腾的呗？

　　她压根就没有什么问题？”

　　卫楠此时脸色特别难看，他今天要就比赛了，万仪居然在这个时间让他一晚上没有睡觉，平时她怎么闹，他都忍着，让着，可是这一次，他真的是忍无可忍。

　　他为了进赤狼车队付出了多少努力？

　　后来赤狼车队败落，他有多失望？

　　这些她都一清二楚，他对赛车有着多大的热情，他以为她比任何人都明白，现在看来，她一点也不明白。

　　从前的万仪是他的红颜知己，她懂他想要的，她知道他所想的，可是如今的万仪已经完全变了一个人，她再也不是他爱着的那个人了。

　　卫楠闭了闭眼，难过又绝望。

　　卫夫人跟着医生往病房去了，可是卫楠却没再跟着，他直接离开了医院。

　　他还要去比赛。

　　万仪在病房里疼的死去活来，卫夫人一过来就冷着脸说：“万仪，你能不能安份一些？

　　本来小楠对你还是不错的，你看看你一天天都做了些什么啊？

　　只能让小楠越来越厌烦你，可别再喊了，眼看着就要生了，你还作什么妖？

　　好好休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第688章 你们一个人也跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 