    “得了吧，寻老头，东州谁不知道你醉心于收集、研究天材地宝，手中的天材地宝不知道有多少，而且为人极度吝啬。”

    “况且，这场争夺战，和你一点关系都没有，你会拿出圣龙晶，恐怕也是为了某种目的吧。”

    最后一位老者冷笑着开口道，嘲讽的看着那寻姓白袍老者道。

    “是又如何？”

    “老夫听说，这次三大州各路天才之中，出现了好几位，没有经过真武洗礼，但是实力却很厉害的天才，有着我们东州铁血的风采，老夫就是想看看他们的实力。”

    “圣龙晶虽然珍贵，但是对于我们东州的武者来说，却几乎没用了，扔点出去也无事，只要不破坏平衡就好了。”

    被一语拆穿自己的心思，白袍老者梗着脖子说道。

    “这倒是，不提南州和北州，传闻中武道一直相对落后的西州，也出现了一位强大的天才，没有经过真武洗礼，但是却名列真龙榜第二，应该就是那小子吧。”

    红发老者轻轻一笑，深邃的眸光突然朝着下方看去。

    只见此时，下方平原之上，纯阳城内掠出了一男一女两道身影，顿时引起了三位老者的注意。

    不用多说，这一男一女，自然是萧叶和郭安安了。

    这么大的消息传开，萧叶哪里还忍耐得住？

    如果能获得郭安安口中的天材地宝，他的修为再次突破，横推所有对手没有任何的压力。

    至于纯阳盟一方，三大天才之中的琼森，早就已经出动了。

    而纯阳盟其他武者，因为有东州的规则限制，即便随行也无法出手，只能待在城中。

    “萧叶大哥，听说那能量恐怖的天材地宝，乃是一块晶体模样的东西，根据申屠大人分析，很有可能是东州非常稀少的一种天材地宝——圣龙晶。”

    “一块圣龙晶，蕴含着恐怖的能量，远超上品元石，能演化出一个世界，可以帮助高等级的武者快速提升修为，但是效果只有一次，再使用就没有效果了。”

    “东州的武者，几乎都会使用圣龙晶，并且不提供给我们三大州，保持着他们东州超然的地位。”

    “而且圣龙晶不止一块，现在整个平原之上的天才们，都在积极的寻找着。”

    高空之中，和萧叶并肩飞行的郭安安，浅笑着说道，狂风吹乱了她的秀发，碧绿色的轻纱贴身，看起来极为的妩媚动人。

    自从第一次见到萧叶之后，她就被萧叶的实力给震撼到了。

    事后她想要接近萧叶，但是萧叶对她的态度十分的冷漠，而且经常闭关修炼。

    这次能和萧叶一同出动，她的内心有着说不出的开心。

    “并没有发现天材地宝的波动……”

    萧叶点了点头，释放出庞大的皇武意念，朝着四面八方笼罩而去，并没有感受到任何特殊的波动，反倒是发现了不少武者的气息，顿时微微皱眉。

    要在如此宽阔的平原之上，找到天材地宝，实在是有点困难啊，而且还有这么多天才在，一旦再次发现宝物，一定会引起很大的杀戮。

    轰！

    就在此时，一道冷哼声传来，紧接着萧叶便感觉一道庞大的皇武意念，宛如一片大世界镇压，充满了恐怖的气势，朝着他的皇武意念狠狠碰撞而来。

    “找死！”

    萧叶冷哼一声，直接反击。

    他的皇武意念，乃是修炼四帝功法孕育出来的，在后世中州同境界之中，无人可以和他相比。

    更何况，是在上古时代了。

    来人敢用皇武意念攻击他，简直是班门弄斧。

    在萧叶的反击下，对方的皇武意念虽然强大，但是却宛如一捧黄沙涣散了开来。

    哗啦啦！

    虚空乱颤，草屑横飞，地面炸裂而开，一股肉眼可见冲击波朝着四周扩散而去。

    萧叶身形停下来，目光冰冷朝着远处看去。

    只见在他面前，出现了一位青年。

    他上身****，黑发浓密，一双眸子中跳跃着野性的火焰，身材高大，身上每一块肌肉都如同钢铁浇筑的一般，极具视觉压迫之感。

    “西州近期崛起的天才萧叶，果然厉害，我之前还以为你是实力太差，所以才会躲在城内不出来呢。”

    “看来除了铁血，我又多出了一个对手。”此时，这个青年微微眯起双眼，眸子中闪烁着冰冷之芒，战意冲天。

    “萧叶大哥，这个家伙不好惹，他南州的尤勒，虽然没有经过真武洗礼，但是实力在南州青年一代之中却很可怕，名气非常的大，恐怕不比你差。”

    见到这个青年，郭安安娇躯一颤，对着萧叶传音道。

    “南州的天才吗？”

    萧叶表情平静，黑发乱舞，和对方对峙着。

    麻烦上门，他萧叶不会躲避。

    恰好他也想见识下，南州的天才有多么的强大。

    两大天才隔空相对，很快就引起周边青年天骄的注意。

    “那不是南州的尤勒吗？”

    “还真是，传闻争夺战开始，他就在战场之上行走，在强势猎杀对手，但凡被他盯上的天才，都被杀死了，手段非常的残忍，这小子要倒霉了。”

    “呵呵，那也未必，难道你没有看出来，尤勒盯上的小子，是来自西州的萧叶吗？这个家伙也不是个好对付的角色啊。”

    “还真是……这两人要展开巅峰对决了吗？”

    ……

    认出了两人的身份，四周的青年天骄都是满脸激动，情不自禁朝着这边靠拢而来。

    无论是尤勒，还是萧叶，在三大州的青年一代之中，都拥有着莫大的名气，如今狭路相逢，如果一战的话，那绝对会很精彩。

    “我现在没时间和你对决，等找到天材地宝之后，我会亲自上门猎杀你！”

    尤勒盯着萧叶，突然收起了所有的战意，丢下了一句话，转身准备离开。

    众人见此一愣，随后面露失望之色。

    看来尤勒是着急寻找天材地宝，所以不想浪费时间。

    “上门猎杀我？口气还真大，就怕到时候，你会被我猎杀。”萧叶无奈摇了摇头，怎么到了哪里，都能碰到这么自信的白痴？

    “走吧！”

    萧叶对身旁的郭安安说道，准备继续搜寻天材地宝。

    可就在此时——

    轰隆！

    一道磅礴的光华冲天而起，充满了浑厚的能量波动，席卷了整个天地，让这方天地的元气都暴动了起来。

    只见一块携带着无穷异象，绽放光华的宝物，从天而降，不偏不倚的降落在萧叶和尤勒之间。

    这一刻，时间都仿佛停止了流动，所有人的眼睛都通红了起来。

    尤勒的身形，也在这一刻凝固了，然后因为激动而轻轻颤抖了起来。

