    其实说实话，灰衣老者来到大殿当中，看到镜像里面的影像，看见林云居然现在躲在一个山洞当中呼呼睡觉，而其他的人都在紧张兮兮参加考核，他其实眉头也是皱了皱。

    这个小子好像从来都是这么奇葩，他的行为被别人所不能理解，可是在灰衣老者和天剑老祖，看来，这也不是什么很奇怪的事情。

    在刚刚开始的考核里面，几乎所有的人现在都比较紧张，而且这种紧张在很多人看来其实是多余的，当局者迷，旁观者清。

    天剑老祖和灰衣老者自问，如果是他们参加考核的话，在刚开始的时候，他们也绝对不会付出全力去抢夺那些零零散散的玉片，只有等最后的时候，那些玉片集中在几个人的手上的时候，这个时候在出手，那才是最明智的选择。

    一个是也不用为此而费力，另外一个原因，那就是剩下的那些人实力才是最强悍的，他们必须把自己的拳头打在有用的人身上。

    如果在前面弄的自己筋疲力尽，到了后面面对那些实力高超的强者，是他们根本就没有胜算，所以这也是林云现在的打算并不是说他那么的愚蠢，其实并不在乎这些东西。

    但是林云也得想明白，在这场考核当中，他得有自己的战略，如果没有自己的战略，在这场考核当中，从一踏入那个璀璨的门户开始，其实就已经输了。

    所有的人都不明白，有一些人明白，实力强悍的强者在刚开始绝对不会露面，所以现在也是为什么那些实力稍微弱一点的强者，在考核空间当中可以横扫天下，并没有碰上几个敌手，甚至还有的人觉得自己的实力是不是在年轻一辈当中就属于比较高的呢？

    根本就没有对手，这让他们心中欣喜不已，所以他们的劲头就更加足了，也不管自己体内损耗，不损耗，就一路的杀下去。

    等到最后的话，他们会发现，原来比自己实力强悍的人，在这一开始根本就不会出手的。

    刚开始紧张兮兮出手的全部都是弱者，对自己实力没有把握的人才会这样做，就比如说林云，他现在就觉得自己谁拿了第一，他就要把谁从第一的宝座上给拉下来。

    他觉得这就是自己现在想要做的事，无外乎别人怎么想，反正他心中就是这么想的，不在乎别人去怎么管。

    天剑老祖看见就会进来之后心情非常的复杂，想当年他们可是并肩作战过的人，虽然后来天剑老祖跟灰衣老者之间也没有了太多的联络，但是他也听说过，灰衣老者为了一些事情跟掌门闹翻了脸。

    当时的那个掌门也算是德高望重，从百年前的动乱当中存活下来的，当时他们都曾经一起战斗过。

    可是后来因为一些笔记上的东西，大家共同的相处时间久了，一些弊端就会显露出来，也不再像从前那么情同手足。

    于是一些比较关键的问题显现出来了之后，想法不同的弊端也就马上的凸显了出来，当时的那个掌门也是跟灰衣老者闹了不少的矛盾。

    天剑老祖当时虽然也听说了，可是他却没有办法去帮助任何人，因为两边都是自己的兄弟，他也不知道该帮谁，于是就这样把时间全部都搁浅了下来。

    从那之后，天剑老祖跟灰衣老者之间就已经有点冷淡了，可是他们似乎全都没有意识到，依然在各自干着各自的事情，也不在乎这些关系是否已经变淡，而且从来都没有说起过任何的话，这么多年来，他们都是闭关修炼。

    灰衣老者似乎看见过不少的事情，可是现在的话他也不是特别的明白，如果并非是这样，他当然也不会下手。

    在这场考核当中，他就看中了林云一个人，这么多年来，他这也是第一次亲自开口说话，他没有想到天剑老祖竟然这么不给自己面子，就一定要把自己看重的弟子给抢过去。

    他真的不明白天剑老祖现在到底是什么样的意思？是不是把当年他们之前的感情全都已经忘记了呢？

    一个出色的弟子，理应是谁先看到就谁先得到，并且他已经发了话，这么多年来，他在门派当中从未说过话，从刚开始的不习惯到后面的习以为常，到现在他都已经麻木了。

    他觉得自己现在已经过了那个最好的时代，所以面对南海门当中的一切决定，他都会选择尊重，也不会选择干涉。

    可是现在他连自己想做的事情都做不了，这让他十分的难受，他也不知道为什么，关于天剑老祖所有的事情从前他都知道，可是后来自从跟掌门闹了矛盾之后，所有的人好像都跟他有点疏远。

    他也承认自己身上的杀气特别的重，并且自己喜欢用暴力的方法来解决一切的问题，因为他觉得以暴制暴，这才是最好的办法。

    如果不然的话，仅凭用那几句话和一些潜移默化的东西来改变一些东西，他觉得那样简直是太慢了，他不想要那种效果，他就想要那种快的效果。

    所以这也造成了一系列的弊端，那就是在南海门当中，几乎所有的人都不认可他的行为，没有人会喜欢一个身上充满暴力因子的太上长老。

    所以慢慢的他也就不在自己的位置上坐着，成了一个在南海门当中的无业游民，其实对于这样的生活，他还是非常喜欢的，只不过现在没有人恭维他而已。

    这也是他为什么时不时的就出去指点一下那些人的修炼，关于普通弟子的修炼和一些长老的修炼，他有时候来了兴趣就会指导一下，在刚开始的时候，他还不怎么习惯，可是在之后，他就越来越习惯于这种授人以渔的方式。

    一开始在南海门当中，所有的人都不知道他到底有多少的本事？

    后来他在指导那些弟子之后，那些弟子们全都修炼有成，成为了华夏修炼界当中的顶尖高手之后，所有的人才突然发现，原来在南海门当中还藏有一位这样的高手，后来他神秘的身份越发的神秘。

    没有人知道他的背景，也没有人知道他的身份，那些长老和太上长老也有人不知道，这个时候所有的人才意识到问题的严重性。

    这个时候所有的人太突然的感觉到，原来这个曾经在南海门当中，邋里邋遢，没有什么架子的老者，竟然是一位绝代强者。

    虽然后来南海门当中的人对他们的态度有所改观，可是终归还是不太好。

    现在这些情况当中，所有的人都无法明白的一个事情，那就是没有人能够在乎这些东西，如果有人实在要是非常在乎的话，那么也只能不能一起共事了。

    后来的灰衣老者也做了非常多的事情，对于南海门的贡献特别大，就算是现在的这个掌门，也曾经承认过灰衣老者对于南海门当中的贡献，在所有的人当中都是最大的，因为又没有灰衣老者的话，可能就没有南海门的今天没有灰衣老者南海门可能就无法成为天山门的外门。

    所以说灰衣老者对于整个南海门的意义还是非常大的，不管是其他的人怎么看怎么想，他们也都不会让自己心中得到这个东西，所以现在的话，每个人心中都不存在一些别样的东西。

    可是现在他们全都会明白，灰衣老者虽然对于南海门的贡献特别的大，但是他也不是特别的出众，对于所有的人来说，灰衣老者一直都是一个沉默的人。

    一直都是一个默默无闻的人，可能对于别人来说，灰衣老者特别的神秘，但其实拥有的话也并不是那么的轻松，在整个南海门里面，灰衣老者是为人最低调的。

    他也没有关门弟子，也不像其他的那些太上长老一般去找一些女人当作自己的后花园，他好像这么多年来一直都是一个人。

    也从未听说过他有什么爱好，现在的话也全部都不了解他，所以说现在灰衣老者的地位在南海门当中其实也并没有那么高。

    知情的人自然会尊敬他，而不知情的人也会因为他的神秘稍微有些忌惮，关于他曾经做下的那些奉献，早就已经有人忘记了，虽然有一些太上长老和掌门还没有放，但是这个也不影响。

    “我跟你要这个弟子，自然有着我心中的想法，我想要它的原因就是因为我看中了他的修炼天赋，也并不是因为我想跟你争抢这个弟子，而实在是我有点舍不得把他拱手让给别人。

    我有点担心别人无法把他调教的那么好，所以这也是我现在的顾虑的原因之一，现在的话，我虽然想要把他当成我自己的弟子。

    现在既然你已经选择了，那么我就只好去选择别人，这个其实也并不是多么困难的事，只不过是有的时候，我们心中一定要做好一个平衡，你能不能把他教导好，在心中一定要先推演一遍。”

