    第2361章 能不能赢，就看你了

    在韩非看见自己虚空盗术没用的那一刻，他就猜到了这些人的来历，这是专门针对自己第三轮比赛的天族强者。

    但是，按照规则，强者匹配弱者，他们出动化星大后期，那其他队员就不应该很强才是，所以韩非也好奇，他们到底凭什么对自己出手。

    这边，韩非一看盗取了个寂寞，于是不再将目光放在这两个化星大后期的身上。先击杀其他人也是一样的。等到击杀了其他人，等这里只剩下自己和这俩人的时候，倒是要看看他们有什么能耐，觉得凭借两个人，就能破坏自己的比赛？

    所以，韩非心念一动，随手盗取了两个普通的开天境参赛者。

    只是，这一盗，这俩人一个变成了一个花骨朵，从另一边开花走出。还有一人，不知道为什么，即便自己盗取了意识，竟然还在作战。

    “咦？”

    韩非发现，不管是什么原因，对方都是有备而来。这些人，竟然都有对付自己虚空盗术的办法。

    只是瞬间的三个念头，并不耽误时间，但韩非却认识到这两个队伍的难缠。这特么才开局一个多时辰，对方就找了过来，显然是早有预谋。

    这一刻，韩非哪里还敢怠慢？

    只听韩非大喝一声：“周润，护旗。”

    周润颇为意外，这只是一个照面，韩非就要护旗了？但是韩非才是老大，他说护旗就护旗呗！

    “嗡~”

    金钟落下，将曹猛德护在其中。而韩非手上，弑神拳套已现，神之念珠也催动了起来，大道运转。

    “咻~”

    只看见，韩非打出了一道大道归一剑，全力爆发。韩非自信，化星以下，无人能敌。

    打出这大道归一剑，对方的攻势也全都出来了，一时间，数十种大道就往吴不凡等人身上砸去，显然是先要把吴不凡他们先搞定，然后再合力对付韩非。

    吴不凡他们虽有神器在手，但是天族手段霸道，一出手，根本不给他们用神器表现的机会，只一个照面，就洞穿了两个。

    眨眼就剩下罗大飞、曹猛德、李尘、周润、叶泠泠五人。

    李尘惊呼：“卧槽，对面好猛的，我的神奇阴阳核桃都顶不住。”

    罗大飞：“准备自爆啊！”

    罗大飞末了，还放出那女鬼一样的精神幻象，试图去迷惑对方。结果对方那化星大后期一个念头扫来，那女鬼直接就被碾成了渣。

    罗大飞鲜血狂喷，有人试图直接一举将其轰杀。

    就在那人眼看着就一指点死罗大飞的时候，虚空一颤，韩非竟然出现，瞬间盗取对方的战力，然后舍身拳印暴击。

    “嘭~”

    这人直接炸裂，或许他有办法抵挡韩非的意识盗取，但是韩非这次盗取的是力量。果然，这人身体散开，化成了一团水雾。

    只是，一旦他抵抗韩非的手段露馅，韩非也就找到了破绽。

    只看那水雾下一刻化成了人形，韩非再次一拳，此人直接炸开陨落。

    罗大飞一脸懵逼，刚才发生了什么？他只是茫然到：“非哥牛逼。”

    而韩非因为对付这一个人，叶泠泠那边已经被人击穿。韩非伸手往叶泠泠那地方虚空一点，对方那人爆退。

    只是，他这一退，发现自己再次出现在了叶泠泠身前。

    “时光大道？”

    这人刚意识到自己入了时光道，刚想施展逃逸之法，免得被韩非抓到机会。可下一刻，他就被一道绚烂刀芒给劈了。

    “嘭！”

    然而，双拳难敌四手。

    韩非这边刚帮了叶泠泠一把。另一边刚刚被救下的罗大飞和李尘，几乎同时炸成了渣渣。当然了，这俩还记得自己说的话，就算死，也要来个自爆。给韩非拖延个时间。

    那一瞬，韩非虚空一抓，两道身影被自爆的冲击撼动，没能第一时间逃出去，被韩非抓到，只隔空被韩非轰了上万拳，因为看见了神途，他们直接迷失，直到被韩非轰没了。

    短短一瞬间的事情，韩非这边没了四个，对方那边没了四个。

    最关键的是此刻正藏在金钟里面的曹猛德和周润。

    好嘛，两大化星大后期挡住韩非去路，导致身后一片狂轰滥炸，封印钟摇摇欲坠。

    就在金钟消失的那一刻，对面两大化星大后期已经对曹猛德和周润出手了。韩非当机立断，选择换人。

    时间循环之道绽放，这些人或许可以有办法挡住自己的虚空盗术，但是你们没能跳脱时光么？

    “不好！这里的时间出问题了。”

    他们发现，自己爆发出来的攻击，在半途就消失了。而韩非一脸斩出多道大道归一剑，已经连斩三人。

    当然了，时间大道一共圈住了五个人，这五人虽然必死，但自己这边的叶泠泠，却被人偷袭。

    “嘭！”

    叶泠泠在最后那一刻，心头唯一的感慨就是，对面好强，真的好强。那一个照面，自己和对方拼了一下，结果自己就击穿了一道影子，而对方却似乎浑然无事。

    但，叶泠泠在自己尚未消散之前，似乎看见了一道诡异的光影大剑，凭空出现，斩中了那道影子，她仿佛看见了影子破碎的画面。

    韩非此刻面色凝重，他用了时间跳跃，这是跟时光神殿的那个天然学的。

    经过自己出其不意的战斗之下，对方的两组强者，虽然击杀了韩非这边六个人，但是自己那边也没了八个。

    当然了，就局面上来讲，他们完全不亏。

    曹猛德此刻声音都有些颤抖：“非，非哥，这……这怎么搞啊？”

    韩非皱眉，现在有两种办法。一种是自己扛着旗子跑，但是自己刚刚设好的刷分地就没了，这多亏啊？别到最后，一天时间跑下来，自己被疯狂追杀，虽然旗子能赚个300分。但是曹猛德这些人估摸这会再被团灭20次。那7个人，再团灭20次，那反手就没了140分。

    所以，跑是不可能跑的。至于打嘛，虽然对方是针对着自己的能力来的。但是对方真正能称之为自己对手的，只有两个化星大后期，加上两个化星后期强者。其中一个黑影，也就是击杀叶泠泠那个，已经被自己洞穿，也就是说，虽然对方还剩下8个人，但是真正能称得上自己对手的，只有三个人。

    韩非心念一动，想召唤血煞出现。但是下一刻，韩非意识到不对。虽然自己认为血煞只是傀儡。但是规则上，似乎不允许。

    就比如，现在打擂台，结果我用了个化星大圆满的傀儡，这人家肯定不愿意。要不然，万一谁有帝尊级别的傀儡，那岂不是就不用玩了？

    所以，血煞傀儡是不用想了，这让韩非不禁心头一沉。

    偏偏这时候，韩非心头出现一种心悸的感觉。好像有点不对，对面这两队人，似乎有拖时间的嫌疑，因为他们似乎没急着攻击。

    如果对方不着急出手，那就肯定是在等待什么。忽然间，韩非意识到了什么，如果对方也有封印自己的办法，现在正在布置。那么只要强行封印自己12天，就可以把自己这边杀成负分。绝对会被淘汰的那种。

    韩非的脑子正在飞速转动。他们凭什么觉得自己能够封印住自己？神器？阵法？亦或是大道？

    但不管如何，韩非此刻觉得，对方应该不止只有两组人这么简单。如果是这样的话，对方的化星大后期，就远远不止这两个。

    韩非心头一动，放弃这个地方，他是不愿意的。这个地方，是他准备的刷分之地。他准备以两组人为基础，等待其他小队路过，然后引诱过来，干翻了继续刷。只要封印对方队伍里的最强者，那所有路过的小队，都相当于是自己的提款机。

    而且，在吴不凡他们陨落那会儿，韩非对周围的环境已经有所了解，已经在考虑布局。只是，他没想过会这么快，自己就被天族给围猎了。

    如果早知道，他早在第一波完结的时候，就已经对周围环境开始布局了。

    但是，现在布局，似乎也不晚。

    韩非出现在曹猛德和周润身边，手搭在他们肩头，有纯净的黑雾流出，无法察觉。

    只听韩非道：“旗子给我，你们准备重生。”

    只见曹猛德面色一正：“非哥，你放心打，不用管我，把他们全灭了。”

    韩非不禁无语：“你对我信心这么大呢？”

    曹猛德当即道：“那是，非哥你连斗龙街都躺平了，易千星都干掉了，就这，就这能够你杀的？”

    “呵！”

    韩非心说，真的是无知者无畏。斗龙街那都是什么级别，都只是普通的化星后期，化星都不一定走完的那种。

    今儿这是什么级别？这是化星大后期，而且是有预谋的团队，专门针对我的团队。而且，这样的团队可能还不止这两队。

    只看见韩非一手扛着旗，随手抽出吴不凡送的大烟斗。

    “啵！呼~”

    在对面那两大化星大后期戏谑的目光中，韩非长长地吐出一口金色雾气，然后对着曹猛德和周润传音道：“能不能赢，就看你们俩了。冲上去，自爆一下……”

    曹猛德：“？？？”

    而周润，他的话倒不是很多，寻思了一下，忽然掏出神器增幅骰，骰子一甩，六六六，豹子。

    当时，一道热量，笼罩韩非体表。

    周润没说给了韩非什么增福，现在说了，万一别别人捕捉到了呢？所以，就让韩非自行体会吧！

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

