    丙七队十四名修士来自同一门派。

    他们擅长战阵之道，师兄弟通力配合，即可攻，也可守，只要摆下战阵便不拒任何威胁。

    丁四队与丙七队关系很好，还有乙十队，三队构成铁三角，在隐秘小队中以团结著称。

    可惜乙十队并未分配到轩辕剑世界，否则己方实力更加雄厚。

    丙七队队长道号青林，是正儿八经受箓道士，只听他悠悠说道：“此次任务除了盲投，似乎难度不高！不过我们不可大意，觐天镜很擅长照见虚实，也许已经挖好坑等着人跳。”

    “嘟囔什么呢？麻溜开路抢那个什么壶。刺客，斥候，探子，能放多少就放多少，不把消息打探明白不允许回来。”

    说话之人仿佛一尊铁塔，青林挥手道：“就按师叔说的做，派遣斥候多多探寻，其他人原地休息。”

    原来这尊铁塔是青林等人师叔，辈分相当之高，浑身气息有些古怪，不知道是何路数。

    陈星河作为斥候，很快离开临时驻地前去打探消息。

    他一路向西，远远看到妖气升腾，飞过去看到一座村庄惨遭屠戮。

    “杀！”陈星河二话不说大开杀戒，这些妖不像妖，鬼不像鬼的杂碎不应该存在于天地间。

    “吼……”叫声之中，一道涟漪绽放。

    “黄泉修士，你竟敢背叛自己阵营？”黑色恶魔面目狰狞，迎来一道婆娑剑影。

    “你……”第二句话到此为止，妖魔头颅滚落在地。

    陈星河击杀这些妖物有积分拿，没有接到任何违规提示，那就一路击杀下去好了，等到什么时候触及底线，什么时候再停手不迟。

    干完这一票之后，他充分发挥速度优势，飞速搜寻妖气升腾之所，到了地方威猛绞杀，剑气所至生机全无。

    二十三支妖魔不到一天功夫死了个干干净净，撒旦狂怒不止，试图抓住这个搅局混蛋，奈何对方速度太快，连跟在身后吃尘土都吃不到。

    陈星河杀得尽兴，积分慢慢增多，可惜这些妖魔好像被他杀绝了，再也探寻不到妖气升腾所在。

    “什么情况？竟然没有人阻止我。中天修士呢？难道只有黄泉修士参与此次任务？”陈星河猛然拍了下脑门：“灭尽西方妖魔也许是中天修士最希望看到的结果，怎么可能出来阻止？”

    “算了，继续向西，找几条大鱼问问傻蛋手中有没有炼妖壶。”

    身影破空而去，一遁已然接近九百里，十遁就是九千里。

    有仙石帮助恢复灵元，消耗与恢复基本持平。陈星河的巡视范围一下子扩充五六倍之多，这份行动能力已经超过同阶修士太多，所以他与小队失联了，元君只大略知道这个家伙向西而行。

    途经沙漠，远远看到一处绿洲乌烟瘴气，妖气，鬼气，魔气混杂在一起，奴隶正在修建一座黑色庙宇。

    其实这是教堂。

    陈星河刚刚靠近就有数道身影升空。

    很显然，此地妖魔并非乌合之众，警觉性不低。

    “修士，滚回你……”不等妖魔把话说圆乎，十丈高暴猿转动身形，轰出一座墩墩实实丹炉。

    “轰……”三只妖魔炸成血雾，连惨叫都来不及发出。

    另外两只妖魔吓得呆呆傻傻，完全搞不清现状！

    陈星河收起丹炉，张口喷出金色雾气，瞬间两颗头颅跌落尘埃。

    就是这么快，他闪身杀入绿洲。

    忽然，心窝响起一连串嘎嘎鹅叫声。

    “生死簿示警？觐天镜即将注视此地？”陈星河深吸一口气，就像潜水之前用力吸气，身形瞬间消失。

    取而代之的，是一根大鹅羽毛插在墙壁石缝中。

    冥冥之中，某种目光不断扩散又不断集中，并未发现不妥之处，只能转移投注其他方位。

    相隔三十几息，目光去而复返，仍然没有发现，这才悻悻而去。

    陈星河出现，心中忍不住一阵激动，生死簿竟然有办法感知觐天镜，不枉朱雀以性命谋算。

    他收回墙壁上羽毛，开始清理此地妖魔。

    斩杀这些喽啰如同砍菜切瓜，扫荡尾声在黑色庙宇地下发现封印。

    “这里怎么会有封印？傻蛋封印起来的东西，应该很厉害吧？打开看看！”

    好奇心驱使下，陈星河放出大量破铜烂铁轰炸封印。

    你还真别说！大兴土木搞出来的东西就是结实。

    废金不停碰撞提炼出一缕骷金，由神通搓成纤细雾锁当锯子使，“噌噌噌”锯了进去，封印突然迸发出无尽幽暗。

    “这是……”

    慵懒声音传入脑海：“赛特，是你吗？夫君。”

    “女人？”

    “不对，是妖魔！”

    陈星河如临大敌，这尊妖魔与之前干掉的软脚虾不同，慵懒之中带着无法形容的凌厉，还有独特沧桑感，绝非表面这般简单。

    “咦？你不是赛特，撒旦大人说，赛特会来解救我，那是妮可前世今生的丈夫。”

    “咳咳咳，你是撒旦的人？”

    “是耶！妮可贵为撒旦大人麾下暗魔将，要是认真一些，做军团长也是可以的！不对，好像哪里不对，我和夫君战胜了撒旦大人，并且得到了上帝宽恕。”

    陈星河从这名少女断断续续叙述中得知，她与一个名叫赛特的男子曾经挫败过撒旦，得西方某位真神庇佑，得以幸福地生活在一起。

    不过黑暗再度昌盛，究竟发生了什么，妮可脑海中一片空白。

    “等等，你腰间这只铜壶可以给我看看吗？”

    “你是说炼妖壶？这是夫君赛特的宝物，好像碎裂了，这是一块碎片！”

    陈星河大为吃惊，这真是炼妖壶？运气如此之好，得来全不费工夫，这便遇到一只。

    “我和一群人正在收集炼妖壶！妮可道友，也许集齐炼妖壶就能见到你的夫君，所以你若是没有方向，与在下组队踏上再次战胜撒旦的道路吧！”

    “呀！是条干大事的汉子，和我夫君很像，说不定你就是他的转世！毕竟撒旦大人很少出错。”

    “呵呵，凑巧路过，妮可道友不要多想。”陈星河可不想和一只女妖魔或者说女魔将摩擦出火花，哪怕对方单方面摩擦都不行。

