    “那这数万凉州将士的性命又如何？”韩遂反问。

    阎行面不改色：“身在这种乱世，能在战场上痛快战死，我以为，反倒是好事。”

    “彦明，你当年劝我依附曹公时，就已经想到了现在的局面吧？你说我心如铁石，你呢？”韩遂仰天大笑。

    阎行张了张嘴，想要说几句，可忽然觉得不知道该说什么，最终只是长叹了口气。

    这两人既是主从，又是翁婿，彼此紧密合作多年。韩遂以智略机变见长，阎行以雄武善战著称，放在关中诸将里面，都是第一流的人物。但要说心硬心软，其实并没有什么值得讨论的。

    韩遂固然是惯于向盟友捅刀子背反的大行家，阎行也未见得不如。中平五年时韩遂、马腾推举前任信都令、凉州名士阎忠为首，统领三十六部叛军。

    阎忠被迫就任不久，各部叛军彼此争权夺利，互相攻伐。而与阎忠亲若父子的侄儿阎行却带着汉阳阎氏的家族部曲、打着阎忠的旗号跟随韩遂四处屠杀扩张。阎忠不久就忧愤致死，他的死与阎行有没有关系？许多人都怀疑，可谁也没有证据。

    说到底，羌胡叛军从上到下，每个人的手上都沾满了乡里、亲族、伙伴和同僚的血，他们全都是狼心狗行之徒。

    只不过，这些年挣扎下来，叛军的势力越来越凋敝，前途也越来越渺茫。待到投降了朝廷以后，又被夏侯渊和徐晃当作消耗品去硬扛刘备的进攻，死伤惨重。对此韩遂无法接受，所以想重新独立，于曹刘间谋取立身之地；而阎行等人不似韩遂这般酷爱割据，所以愿意用数万人的性命去换自己的仕途前程罢了。

    乱世刚开始的时候，如关中羌胡叛军这种因为利益而结合的团体遍布天下，臧霸、孙观等人在青徐一带的泰山群寇势力，丹阳祖郎等人的江东宗部，庐江雷氏所在的淮南豪右联盟，乃至当日董太师纠合起的并州凉州武人集团，都是其中的代表。

    若时势有利，他们分布地方、扩充势力，俨然能够以一隅之地与天下雄豪抗衡，可一旦时局不利，这样的势力难免分崩离析。

    以利相交者，利尽则散；以势相交者，势去则倾，这是天下的常理。

    便如韩遂，他所擅长的，是在羌胡叛军之中往来依违，再把旧日同伴尸体上掘出的油水瓜分给部下们，以扩充自身的势力。但到了现在，关中诸将已经彻底分崩离析，韩遂本人也被陷在汉中，再也提供不了任何东西给部下了。于是，如阎行这样的旧部不免会想，莫如作翻了韩文约，瓜分他的血肉。

    这时候，嘴上说些什么，还有什么要紧？

    背叛、出卖、欺骗、吞并，本就是数十年里凉州诸将最习惯的事。

    现在轮到韩遂本人来承担后果罢了。

    随着本阵处韩遂的亲信部属纷纷被杀，凉州人阵线远近各处一阵躁动。但躁动很快就平息了下来，甚至当阎行所部的精锐士卒开始杀死分布在各营的韩遂亲信督军时，所有人都冷静地看着。

    大概凉州将士早就习惯了头上的将帅走马灯一般的变。既如此，今日再变一变，韩文约换成阎彦明，又有何不可？

    有一个韩遂的亲信部下不知道怎么逃离了其他人的控制，一下子冲出队列，朝着本阵方向狂奔而来。奔了十几步，大腿被箭矢射中，于是摔倒在地。

    他便顺势跪在地面上，冲着韩遂那座华丽的穹庐连连叩头。此举让追踪过来的兵卒吃了一惊，只听那人狂呼大吼道：“我是程银将军的部下，我不是韩遂老儿的人！”

    然而没喊几句，士卒们赶到他身旁，将他死死地按住。他们看到阎行平伸手臂，比了个向下砍的手势，当即乱刀斫下，将这人杀死了。

    这场景引来几许躁动，好像有人跟着在大喊，辩解自己并非韩遂亲信，或者是王国的部下、或者是北宫伯玉的旧人，但阎行的部下们按部就班地一排排过去，一个个地将他们杀死，整片队列慢慢地恢复了安静。

    当整场清洗完成的时候，原本清澈的沮水带上了缕缕血色。剩下的那些将士，那些衣裳褴褛、面目呆滞的凉州武人便顺理成章地接受了他们的新首领，漠然而盲目地准备继续投入杀戮和战斗。

    徐晃转回头来，看看韩遂：“文约先生，你还有什么话？”

    韩遂沉默不语，他的气度尚存，但时不时地抬眼去看沮水对面，隐约有些焦躁。

    阎行有些讥诮地道：“你在等蜀军到来么？成公英昨日傍晚潜出营外，替你向刘备传了信，对么？”

    韩遂猛抬头：“你！”

    “你在书信上对刘备说，今日你会在广石营寨劫持公明将军，造成混乱，刘备所部可以乘势渡过沮水，攻陷广石，威胁阳平关，对么？”

    韩遂瞪着阎行，起初有些不可思议，慢慢又平静下来，只是脸色愈发灰败，额头和两颊的皱纹好像一下子深了许多：“原来成公英也背叛了老夫。”

    成公英是金城人，擅骑射，多智谋。如果说阎行是韩遂的爪牙，成公英就是韩遂的腹心。韩遂多年来纵横捭阖于关陇，其中的许多决断，都是与成公英商量的结果。这几日韩遂意图与曹军决裂，前前后后的谋划都是与成公英两人计议而成，其间与刘备的沟通，成公英也参与过数次。

    然而，他也背叛了？

    韩遂一辈子都喜欢隐藏在暗处操纵局面，这时候才发现，原来自己的一举一动都落在他人眼中，宛如跳梁小丑。什么是众叛亲离，什么是穷途末路，便是此刻的真实写照了。

    “成公英昨日向刘备另外携去我的亲笔书信，说此前所述有关广石的计划，全属骗局，是想要吸引蜀军一部前来，然后聚而歼之。所以，蜀军的援军不会来。”阎行继续道：“我另外告诉刘备，凉州军将会在阳平关以南暴动，扰乱南北山之间的防线。请刘备遣一支兵力，从南面突入。”

    “南北山之间，大概夏侯将军已有准备？”韩遂问道。

    “正是。夏侯将军领了精兵在彼处埋伏，刘备的部下只要敢来，必遭挫败。然后……”阎行看了看徐晃。

    徐晃接着道：“昨日里，我们已得曹丞相急令，一切以确保关中、凉州为要，不必死守汉中。只要有一场过得去的胜利，稍稍阻遏刘备的进攻势头，我们就可以收兵到南郑，再徐徐退回关中去了。”

    韩遂暴怒：“你不早说！”

    所有人看着他，都觉韩遂竟说出这样的言语，实在是年老昏聩之极。

    最后还是阎行踏前半步：“文约先生，请早做决断吧！”

    韩遂感到浑身发冷。他摸了摸自己腰间的短刀，那是当年驻扎在灞桥时，下属进献的宫中珍玩，刀身镶嵌玛瑙珊瑚等宝石，刀刃异常锋利。

    他睨视着徐晃，厉声道：“至少我宰了徐商！”

    徐晃大怒，简直想要亲自出手杀人。而韩遂冷哼一身，往自家穹庐里去了。

    过了半晌，阎行进去看了看，又出来向徐晃微微颔首。

    徐晃转过头，眺望广石南面的阳平关，喃喃地道：“却不知夏侯妙才那边，行事可顺利？”

