
　　没人知道艾伦与缇娜之间达成了怎样的协议。

　　但第二天一大清早，这位女海军就脱下制服换上一身普通的衣服，带着两名逗比手下扬帆出海。

　　她前脚刚离开没多久，站在“无尽深渊号”甲板上的艾伦便头也不回的吩咐道：“启动引擎！目标七水之都！我们在阿拉巴斯坦已经浪费了太多的时间，是时候去干点别的事情了。”

　　“船长命令！目标七水之都！”诺琪高扯着嗓子大喊道。

　　“目标七水之都！出发！”

　　“了解！”

　　很快，在航海士娜美的指挥下，这艘钢铁巨舰立刻拉向汽笛，调转船头朝着七水之都的方向开始加速，最终在无数双眼睛的注视下消失在海天相接的尽头。

　　不过在恶魔海贼团离开阿拉巴斯坦的同时，大量隐藏在港口附近的间谍纷纷开始活动，试图以最快速度把这个重磅消息传递出去。

　　毕竟随着古代兵器冥王的设计图落在艾伦手上，不管是正在筹备顶上战争的世界政府和海军，还是像唐吉诃德·多弗朗明哥这样黑暗世界的王者，亦或是黑胡子那种野心勃勃之辈，都在密切关注他下一步想要做什么。

　　如果可以的话，最好是能搞到一些冥王的相关技术，然后将传说中的极恶战舰复制出来。

　　尤其是拥有强大科技研发能力的世界政府，早已发动CP谍报机关对“无尽深渊号”进行了二十四小时不间断的监视。ŴŴŴ.23sk.com

　　当确认航线与目的地之后，这份情报很快便被送到了五老星的手上。

　　“七水之都？这家伙该不会是想要在那里建造冥王吧！”其中一名老人语气中带着强烈的警惕。

　　“暂时还不清楚，但这个可能性很大。如何，要通知在那边负责情报搜集的斯潘达因，尝试着窃取相关技术和资料吗？”另外一位五老星轻轻敲打着桌子询问道。

　　要知道自从确认了弗兰奇的身份之后，他们就迅速将冰山控制起来，试图撬开这位世界第一造船工匠汤姆徒弟的嘴巴。

　　可惜的是，经过残忍的拷问与折磨之后，最终什么有用的信息都没得到。

　　很显然，要么是冰山压根就没有看过古代兵器冥王的设计图，要么就是他已经做好了为保守这个秘密而去死的准备。

　　无论是哪一个，世界政府想要得到冥王设计图的企图都要宣告破产。

　　“既然我们都已经想到了，海上恶魔艾伦会想不到？相比起这个，我倒是更关心那件武器是否能真的能将其杀死或重创。”

　　坐在角落里戴眼镜的老人眼睛迸射出两道骇人的精光，下意识握紧了手中的长刀。

　　没错！

　　他们之所以敢发动顶上战争的底牌，就是贝加庞克博士终于完成了一件划时代的创造发明。

　　“从实验报告来看，即便是海军大将被正面击中，存活率也不会高于百分之五。我认为可以冒险一试！唯一的问题是，如何才能限制住他足以媲美闪电的速度。”最开始说话的五老星摸着下巴认真分析道。

　　“关于这一点，你不用太担心，我已经物色好了两个人选。相信以他们所拥有的特殊恶魔果实能力，只要配合得当，绝对能争取到一击必中的机会。”留着山羊胡的老人抿起嘴角露出得意的表情。

　　“很好！既然如此，那就按照计划进行吧。另外，通知斯潘达因，让他不管用什么方法都要搞定冰山。如果恶魔海贼团打算在七水之都打造冥王，那就借冰山的手搞到冥王关键技术。相信有了关键技术，以贝加庞克博士的才能，一定能为我们完美复制出冥王。”

　　说罢，为首的五老星站起身，给站在门口待命的CP0高级特工使了个眼色。

　　后者瞬间心领神会，立刻转身去传达命令。

　　大概十几分钟之后，海军科学家部队驻地便有一战舰缓缓驶出，朝着七水之都的全速前进。

　　身为贝加庞克博士的保镖，战桃丸此刻正站在船舱内，看着那个蒙着灰色防雨布料的巨大装置，一脸严肃的问：“你们确定要把这玩意投入到实战中吗？要知道它的威力连博士本人都感到恐惧，稍有不慎整个岛屿乃至城市都会瞬间被摧毁。”

　　“呵呵，这也是没办法的事情。毕竟这次我们要对付的敌人，可是海上恶魔艾伦。在世界政府的眼中，他的威胁早已超过白胡子，是这片大海上最危险的家伙。”一名看上去三十岁上下，留着灰色披肩长发的女人笑着解释道。

　　“所以……五老星派出你们两个去发动刺杀？他们疯了？！”

　　战桃丸转过身，目瞪口呆盯着这对浑身上下散发着浓郁血腥味的男女。

　　尽管他并不知道对方的名字，但也能感觉到这两个家伙绝对是CP0中专门负责处理棘手问题的杀手。

　　也就是那种一旦出手，百分之百不会留下任何活口与目击证人的屠夫。

　　“嘿嘿嘿嘿！五老星疯没疯我不知道，但我知道自己现在内心之中可是兴奋的不得了。要知道那可是恶魔！神的敌人！真想品尝一下那个男人血究竟是什么滋味……”

　　脸上带着面罩的男人发出一阵神经病一样的狂笑，完全没有掩饰自己嗜血、扭曲和病态的内心。

　　“喂！冷静点！我可不想看到你失控把这艘船的人全部杀光！”女人意味深长的提醒道。

　　“嗯嗯！知道了！毕竟到时候我们还要靠这位小弟弟来操纵这件武器，他要是不小心被我杀了，那可就麻烦了。”男人死死咬着自己右手的食指，殷红色的鲜血顺着嘴角躺了下来。

　　【该死！五老星这次究竟派出了两个怎样的疯子啊！】

　　战桃丸只感觉全身上下的汗毛全部竖起，不由自主的打了个哆嗦，随后头也不回的逃离船舱。

　　只有站在甲板上沐浴着阳光，他才能摆脱那股阴冷疯狂的气息。

　　毫无疑问！

　　那对男女绝对不是什么正常人！

　　刚好相反，他们的思想和意识早已在不断的杀戮中被扭曲，甚至对鲜血、死亡这种正常人避之不及的东西产生了痴迷。

　　相比之下甲板上那些海军士兵则对此一无所知，完全不知道这艘船上的两名乘客有多危险，更不知道这次执行的任务有多危险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十五章 五老星的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 