
　　五年之后。

　　五年后的今天，距离秦飞只身护地球，杀得宇宙惶恐已经过去许久，而这五年之中，地球的发展简直日新月异。

　　而苏优璇和凌霜终于重返巅峰，甚至在仙土之中突破元婴中期，成为地球除秦飞之外的最强者！

　　即便是九星教主、九天老鬼、栖霞道长等诸多老牌元婴，都对她们两人的修为感到无比震撼心悸。

　　她们本就是宇宙修仙界罕见的大乘神脉，即便是在中央星域修仙界都属于高贵的血脉，九星教主等人自然无法超越，只能望其项背。

　　尤其是苏优璇，她的玄阴煞体肉身大圆满，玄阴煞体几乎堪比一尊宇宙绝强法身，要知道，整个宇宙中能够修炼出法身的天才强者都是少之又少。

　　加上她修行的种种上品神通，论修为，丝毫不弱于元婴后期，甚至在元婴巅峰中都算强者，直追半步大能，而且她的修为，几乎无时无刻不在增长着，彻底觉醒的神脉太可怕，秦飞断言，苏优璇最多不超过五十年，就能迈入‘化神’之境。

　　而凌霜的‘剑体’稍逊一丝，也至多七十年便能突破‘化神’，这还是在她们毫无机缘的前提下。

　　“嗖嗖。”

　　天空中，一道道身影从天划过，大都是些御剑御器而行的修仙者，另外还有长达几十米的巨大飞舟，这些飞舟形状各异，还有各个公司的巨大标志。

　　和御气驱物的修仙者不同，这些飞舟或是以法阵之力或是以无污染引擎驱动，两种不同的力量巧妙的混搭在一起，被称为新时代的混合动力飞舟。

　　这些飞舟自然就取代了从前的公共交通，在天上飞行空间广阔，随叫随停，什么地铁、飞机早已经被取代，只留下磁悬浮公交车在运营，毕竟不是谁都愿意在高空飞行。

　　天地之间的灵气也一日比一日密集，到现在已经和遗弃星域其它星球没什么区别了，甚至在飞羽仙盟的努力下，几乎成为灵气最鼎盛的星辰，比起九天星还要犹有过之。

　　如今飞羽门已经在遗弃星域改名为飞羽仙盟，整个遗弃星域所有的修仙门派都属于仙盟麾下，那些不愿意加入的，或是被压缩修炼空间，或是直接被踏灭，总之，如今遗弃星域，飞羽仙盟独大。

　　甚至连遗弃星域都被改名，重新称为北荒星域，通往其它星域的通道被打开，开始互相往来。

　　地球作为飞羽仙盟的母星，自然有得天独厚的优势，公园、广场的老人不再跳广场舞，而是修炼起强身健体的拳术，一招一式都虎虎有声，发出强劲无比的拳劲。

　　而地球这五年之中，更是无数天才如雨后春笋般冒出，以往的修仙者都突破先天，踏入金丹境界。

　　而如龙天绝、陈九殇、灵雪仙子等人，已经踏入元婴之境。

　　但最强大的，毫无疑问还是秦飞和他两位弟子。

　　苏优璇和凌霜在这几年之中，继续执掌飞羽仙盟，她们两人本就是从前飞羽门的主心骨，如今修为暴增、经历过生死劫之后，性格越发坚忍。

　　很多北荒星域的门派不想加入飞羽仙盟，苏优璇和凌霜再三警告之后，没有给一点面子，直接下杀手。

　　她们二人的实力，已经达到了五年前那六位圣子的地步，随随便便就能杀元婴，两人联手，即便是伪合道也能打一打。

　　经过五年的休养生息之后，整个飞羽仙盟都显得蓬勃向上。

　　苏优璇和凌霜终于培养出可以支撑飞羽仙盟的后辈，可以放手离开。天籁小说网

　　没有人敢再对飞羽仙盟有任何想法，即便是九星教主九天老鬼等人，他们深知秦飞的可怕，知道惹怒他必死。

　　既然知道必死，为什么还要去找死呢，讨好他还有机会能够窥探那传说中的化神境界。

　　地球上，诸多修士云集，元婴如雨，仿佛又回到上古那个强者云集的时代。

　　而此时，秦飞也在仙土之中，彻底将实力稳固下来。

　　他在五年前那一战之中消耗太大，也在仙土之中休养生息，在这期间，他将自己前世渡劫仙君的那一缕残魂彻底稳固，炼化在如今的仙魂之中。

　　想不到，竟然让秦飞重新窥探到一个境界，那便不逊于仙神之力的‘伪真仙’！

　　如今的秦飞，不是修仙，而是真仙！

　　他本就以九窍神婴夺取造化仙力，称得上是仙界中人，而如今觉醒前世渡劫仙君的残魂，力量更强，坐稳了这真仙的位置。

　　只是他终究修为不够，所以只能称作“伪真仙”！

　　但即便如此，秦飞现在的实力，放眼宇宙，也属于一等一的。

　　就算是化神，秦飞也有自信轻松踏灭，这就是仙界之力的霸道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1708章 伪真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 