    

    在道宗拥有着四座大殿，围绕着这四座大殿，道宗的弟子分为了四个种类。分别为：天殿、地殿、洪殿、荒殿。

    四殿各有千秋，各有所长。原本荒殿是四殿之首，是道宗实力最强的。由于后续子弟无法掌握荒殿的绝学，使得荒殿的名头隐隐被埋没着。

    在荒殿的深处，有着一座极端庞大的山峰。山峰呈现枯黄之色，没有半点的葱翠。在这个葱郁怏然的道宗，显着是那样的格格不入。隐隐间，一股荒凉之气，弥漫着四周。

    在山峰的上空，有着由涅槃之气凝聚而成的丹河。某一刻，向来不会停留的丹河，突然受到了一股极强的吸引之力，像是打开了一个闸口，汹涌而下。

    所有的涅槃之气，全部浇筑在巨大的山峰之上。

    轰

    某一刻，山峰之上，地面裂开。一座足足有千丈的巨型之物，破土而出。那座巨碑就像是一座山峰，屹立在山巅之上。巍峨雄壮，犹如远古神物。

    “什么情况？”

    “大荒芜碑怎么不经过召唤，自动地露了出来？”

    山峰上的异变，吸引了道宗所有的武者。上百道人影，化为长虹，朝着此处飞驰而来。境界低下的弟子，一个个茫然地看着那破山而出的庞然大物。

    从天空上倾泻而下的涅槃之气，尽数浇筑在了这块古碑之中。古碑就像是一个无底洞，将所有的涅槃之气，尽数地吸收着。

    不仅如此，整座道宗的天地元气，像是有着看不见的丝线，被牵引着悉数地注入到了古碑之中。

    轰隆隆

    等到山峰停止了颤抖，石碑的顶端，已经接触到了天空上由涅槃之气凝聚而成的丹河。像是一个饥饿的孩子，贪婪地吸收着丹河中的能量。

    古碑呈现古黄之色，经过岁月的沉淀，散发着一种异常沧桑，又十分古老的波动。方圆万米，笼罩着一股荒凉之气。

    “你是元门的人？”

    一位老者无比惊讶，神色十分凝重地看着下方的一道身影。那道身影他十分的熟悉，正是元门的一位掌教。

    “你来这里干什么，难道想要抢夺大荒芜经？”

    应玄子一袭锦袍，居高临下，轻喝道：“难道，你们认为你们元门真的可以为所欲为？”

    在石碑的周围空间，有着过百的武者。其中一位锦袍的老者，对视着应玄子，淡然道：“武学，我们元门多的是，何须来你道宗。”

    闻言，身穿黑色的衣袍的应玄子，疑惑地问道：“既然如此，阁下作为元门的掌教，不觉着此举有失身份吗？”

    对方的身份不凡，可是元门的三大掌教之一。如今，对方神出鬼没，突然出现在了这里，又不是大荒芜碑之中的大荒芜经。对方的意图，让应玄子感到很是不解。

    元门掌教淡淡道：“想要知道，你等下就知道了！”

    咔擦

    一语话落，那高达千丈的石碑，竟然出现了一道裂纹。

    “嗯？”

    应玄子面色凝重，大荒芜碑在道宗历史悠久，还从来没有出现过裂纹。随着裂纹的诞生，周围那种浩瀚的荒芜之气，变着更加地浓厚了一些。

    “桀桀桀，这一次你再也镇压不了我了！”

    一道十分得意的声音，从大荒芜碑之中传出。声音仿佛来自于九幽地狱，让人不寒而栗。

    同时，荒芜之气骤然间变低，隐隐间，一种极端的冰寒的黑气，从那道裂缝之中飘逸了出来。

    黑气不同于人体之内诞生的死气。飘逸出的黑气，和死玄境武者修炼出来的黑气，有着本质性的区别。

    紧接着，庞大的大荒芜碑，就像是着了火的，一缕缕的黑气，从是被上的小黑点中渗透了出来。

    “这是什么？”

    应玄子面色大变，作为一名巅峰强者，他能够感受到那些黑气极其的邪恶，冰冷而不含生机。

    可不是呢，整座山峰之上的树木，竟然以肉眼可见的速度在泛黑枯萎。而且，范围缓缓地朝着周围蔓延着。似乎，要抹除天地万物似的。

    咔擦

    小黑点冒出了黑气之后，又是出现了一道裂纹。石碑之上，黑点之多，数不胜数。眨眼之间，裂纹犹如汗毛，布满着整座大荒芜碑。

    见此，应玄子等一众道宗的强者，一个个面色变着更加的沉重起来。

    大荒古碑，在道宗建立之时，便是已经存在着。而且，古碑本身拥有着极为强大的力量，就算是道宗的诸多长老同时出手，也是没有办法将大荒芜碑转移。也没有办法控制它开启的时间。想要开启大荒芜碑，只能每隔一段时间，以丹河浇灌来辅助催动。

    如今，大荒古碑不请自开，一道毫无冰冷得意的声音，更是从古碑之中响了出来。

    “古碑空间难道还镇压着某个人？”

    应玄子瞄了眼元门的掌教。然而，元门的掌教只是露出了期待的微笑，没有回答应玄子的半言半语。

    作为道宗的掌教，应玄子可是知道一些关于大荒芜碑的事情。在大荒芜碑之中，有着一个奇异的空间。在那里，会有着一片无尽的荒芜之地。没有尽头，没有生命。只有荒芜，似乎连大荒芜经也只是一个骗局。

    在那样的荒芜环境之下，应玄子实在是想不出来，究竟什么样的生命，才能够在那样的地方存活。似乎，还被镇压了悠久的岁月。

    “想要出去，不可能！”

    另一道截然不同的声音，在这片天空响了起来。紧接着，大荒芜碑绽放出璀璨的光芒。光芒在大荒芜碑之上凝聚，使得碑面变着犹如一面镜子。隐隐间，在那镜子之中，有着一道模糊的巨大影子若隐若现。

    “这是……碑灵？”

    应玄子、悟道等人，声音嘶哑地说着。眼瞳之中，尽皆是震惊之色。至于应玄子的目光，变着格外的阴沉。

    在很久以前，也有人沟通的石碑的碑灵。那个人便是应玄子的弟子-周通。如今，碑灵再现，应玄子可是高兴不起来。因为，在碑灵的镇压下，石碑上的裂纹越来越大。

    虽然不知道那什物到底是什么。一旦对方逃出生天，必然会是道宗的浩劫。

    “快去缥缈仙宗请萧寒！”

    从那黑气之中，应玄子感到十分的忌惮，对着身边的悟道吩咐着。安全起见，应玄子还是如此吩咐着悟道。至少，他应玄子心中可是没底，依靠道宗的实力，能够镇压如此恐怖的存在。        

