    方棚：“……”

    什么万年单身？

    他这是醉心事业，无心情爱！

    谈恋爱什么的太麻烦了，还浪费时间，搞事业多好。

    “可是家主，你不是去解决那只厉鬼吗？”

    这跳度是不是太大了。

    蜀雾微微沉默。

    “首先她不是厉鬼，其次，你应该叫她一声家主夫人，未来两个字可以直接去掉。”

    “啥？”

    在蜀雾无比嫌弃的目光中，方棚这才反应过来。

    他惊的嘴巴大张，半晌之后，才憋出一句话。

    “家主，你该不会被人下药了吧？”

    他只能想到这一种答案了。

    若非如此，家主怎么可能会脑抽的喜欢上一个把自己吓晕了二十次的人呢？

    蜀雾冷笑，“在你心里，我就已经废物到这个地步了吗？”

    这，这话不好回答。

    其实他挺想点头的，可浓浓的求生欲让他摇头。

    “当然没有，家主最英明了！”

    蜀雾这才收回目光。

    “其实严格意义上来说，她也没有伤害到我。”

    就是把他吓晕了二十次，给他弱小的心灵造成了无法磨灭的阴影。

    “她就是对我感兴趣，但是又不知道该怎么表达，于是用这种幼稚的方式想引起我的注意。”

    哎呀，脸怎么又发烫了。

    方棚：“……”

    听着，好像有那么一点点道理吧。

    “只是家主，你还记得你说过的话吗？”

    “我说过什么吗？我什么都没有说，你别废话，你别污蔑我。”蜀雾反应很激烈。

    在他满是威胁的目光下，方棚被迫闭嘴。

    “没有，没有，我记性不好，我老年痴呆了，都忘了。”

    “原来还真老年痴呆了。”蜀雾若有所思。

    “……”呵呵：）

    为了证明燕初渺是真的喜欢自己，他又把啦吧啦的说了一大堆。

    话语里各种炫耀和自豪，完全看不出曾经被吓晕了的模样。

    被迫吃狗粮的方鹏内心一片麻木，但脸上还得对着笑，时不时还得来一句肯定符合符合。

    不过从这一大堆废话里，他也大致的了解了到底是什么情况。

    就只能说，转折太大了，让他有点儿缓不过来。

    —

    废话了一大堆后，蜀雾端着笑容离开。

    然而，他脸上的笑容并没有维持多久。

    很快他就发现他刚出炉，还热乎乎的女朋友不见了。

    说是有事去一趟，可到了现在还没有回来，他完全不知道该怎么联系对方。

    他脸上的笑容瞬间被慌乱紧张代替。

    —

    燕初渺并没有离开多久。

    等他回来的时候，已经是四个小时后了。

    她看到了神色焦虑，脸色难看的蜀雾，正准备出门。

    “发生什么事了吗？”

    看着样子像是发生大事了。

    听到熟悉的声音，反被停下了脚步，他幽怨的目光看着声音传来的地方，宛如深闺弃妇一般。

    “你刚刚去哪了？怎么突然不见了？是不是腻了，不想负责了？”

    燕初渺：“……”

    “我走之前不是说了有事要去一趟吗？”

    “可是你走后我才发现，我根本不知道该怎么联系你，我们现在都是男女朋友关系了，你好歹得给我一个联系方式，对吧？”他的声音软了下来，微垂着眼眸，细长的眼睫轻颤，透着一股不安。

    这才是他的真正目的。

    无法联系到对方，也就意味着如果哪天对方不辞而别或者直接消失了，他压根就不知道。

    为什么要用这样的方式开口呢，这当然是有另一层目的在。

    “联系方式？”燕初渺从怀里摸出了手机。

    “要不我们加一下？”

    蜀雾：“？？？”

    这是一个正常阿飘能做到的吗？

    “澜澜，为什么你能使用手机？”

    “大概是因为我足够厉害。”

    好吧，这个解释无法反驳。

    “只是澜澜，我觉得只有这样的联系方式还不够，万一哪天出现了什么意外呢？”

    这可不是他的最终目的。

    “说吧，你到底想做什么？”

    燕初渺算是看出来了，他是有目的了。

    “我，我们可以灵魂绑定吗？”

    这才是他的最终目的。

    “灵魂绑定？”燕初渺自然知道这个词。

    灵魂绑定之后，两者可以探查到对方的存在，以及在什么地方，甚至如果双方都愿意，可以神识交流。

    确实挺方便的，只是这过程有点复杂。

    “不行吗？”他放轻了声音，“所以是我不配吗？”

    燕初渺确实有点犹豫。

    毕竟这涉及到灵魂方面了，她的内心有点矛盾。

    一方面，她从不轻易和人牵扯灵魂这方面，可另一方面，她似乎并不抗拒他的话。

    她沉默纠结的时间，蜀雾最是煎熬了。

    这样的煎熬，让他甚至产生了一点点后悔。

    或许他不应该那么急切的，毕竟他们才刚刚在一起没两天，他就提出了这样的要求。

    她会不会因此后悔了，然后重新犹豫了呢？

    可与此同时，他心里还是有希冀了。

    他想尝试一下，即便前路茫茫。

    “可以。”燕初渺还是答应了。

    她都给人灵魂上打上临时烙印了，就这么一个小小的绑定，似乎也没什么。

    在她答应的那一刻，蜀雾的眉眼松缓了下来，他知道自己赌对了，赌自己在她心里有多少分量。

    “那现在可以吗？”

    既然都答应了，那么或早或晚都没有什么区别，于是燕初渺点头。

    —

    灵魂绑定过程有点麻烦，但几乎都是蜀雾在忙。

    燕初渺就等着最后的绑定。

    等绑定完后，两人的手腕上同时出现了一模一样的印记，印记只出现一瞬就消失了。

    蜀雾下意识的想要抱住她，然而抱了一团空。

    “澜澜……我就抱一下。”

    下一秒燕初渺露出了身形，由着这人将她抱在怀里。

    “澜澜，那么接下来是不是可以准备订婚了，然后结婚？”

    “那么急的吗？”

    这才二十四小时不到吧。

    “你还在我梦里的时候，我就已经有了这个想法了，只不过现在终于可以把它落实了。”

    急吗？他只觉得这速度太慢了。

    “你是不是忘了一点，我现在还是阿飘。”

    “那又如何？”蜀雾毫不在乎。

    “还是说，澜澜，你嫌弃我是个人类了吗？”

