    姜族临水而居，靠着无名河建有一座不小的城池，包括附近大大小小二十几个村落。

    待到莫求两人来到城池，哀嚎声已经遍及四方。

    前去送上祭品的百姓仓皇而回，三首蛟龙遇害一事，也满城尽知。

    守护神龙陨落，作为它的仆人、眷从，理所当然要一起陪葬，才符合葬龙天的规矩。

    举目四望，城中百姓的悲伤、痛哭，竟有不少发自内心。

    他们舍弃手上的劳作，跪地哭嚎，声嘶力竭，其声百转，又如在向龙神祈祷祝福着什么。

    更有不少人，在疯狂自残，为殉葬做着准备。

    “道主。”

    万象小声开口，音带凝重：

    “这里的百姓，已经把敬畏龙神的想法刻到了骨子里，进而无惧无畏，怕是不易改变。”

    再加上龙气护体，就算是莫求，想要依靠全真道秘法扭曲十几万的想法，也不可能。

    “嗯。”

    莫求点头，踏步朝着城池中心的大殿行去。

    大殿高约十几丈，造型古朴，风蚀过的山岩搭起巨大的兽皮篷布，遮蔽住数亩之地。

    殿内。

    众人跪倒一片，哀嚎大哭。

    就算有人见到莫求两人，也视若无睹，少有眼露诧异的，也只是摇了摇头继续痛哭。

    与龙神陨落来说，族长人选的争夺又算得了什么？

    大殿正中，一位相貌阴翳的男子身躯轻颤，看向面前跪地不起的两个汉子，结结巴巴问道：

    “龙神……”

    “真的已经陨落了？”

    “少族长！”汉子大哭：

    “龙神已死，龙神已死啊！”

    男子身躯一晃，踉跄倒退两步，一屁股坐在石椅之上，甚至就连对方称呼自己为少族长犯了以往的大忌都已不在乎。

    “怎么会……”

    “怎么会？”

    自己辛辛苦苦夺来族长的位置，还未坐稳，竟然就遇到这等事，难道真是龙神降怒？

    “不！”

    “不会的！”

    姜言拼命摇头，牙关紧咬，怒吼道：

    “去，派人去圣山再去看看，看龙神是否还在？我不相信，龙神天寿未至怎么会陨落？”

    “不用去了！”

    陡然，一个冷冰冰的声音响起：

    “你口中的龙神，确实已经死了！”

    “谁？”

    姜言大怒：

    “谁在胡言乱语？”

    待侧首看到来人，他面上不由一愣：

    “是你？”

    “你没死？”

    “我没死。”莫求淡然一笑，举步靠近：

    “你看上去，似乎有些失望？”

    “失望？”姜言回神，随即冷笑：

    “就算你没死，又能如何，现今我已经是姜族族长，一句话，就能把你驱逐出姜族。”

    话音刚落，他就是一愣。

    “说的没错。”

    莫求点头：

    “不过，现在你把我驱逐出族群，我是不是应该还要谢谢你？”

    姜言沉默，顿了顿，方无力摇头：

    “龙神已死，说这些话，还有什么用处？这族长的位置，就算我让给你，又能如何？”

    “不是让！”

    莫求大步上前，一把提起姜言，随手扔到一边，大马金刀坐在石椅之上，环视场中众人：

    “族长的位置，本就是我的。”

    “你……”

    姜言重重摔倒在地，本欲大怒，转身心若死灰，摇头道：

    “龙神已死，所有人都要殉葬，你要做族长也随你，反正等下带头殉葬的就是族长。”

    事已至此，是不是族长，对他来说没什么区别？

    想一想，

    为了族长的位置，自己费尽心力、苦思冥想，最终坑杀了姜浩，结果又换来了什么？

    “殉葬？”

    莫求冷笑：

    “为何要殉葬？”

    “……”姜言一愣，场中痛哭的族人也有不少面露茫然，抬起头，一脸不可置信的看向莫求。

    “亵渎！”

    有人一跃而起，大声怒斥：

    “姜浩，你竟敢亵渎神龙？”

    “不错！”

    “原本我等还想着让你当族长，现今看来，就连神龙你都敢亵渎，当初幸亏没选择你。”

    “姜浩，你难不成疯了？”

    一时间，场中乱成一团，众人纷纷指责莫求。

    就连姜言，也一脸不屑。

    他也不想死，活的好好的谁想死，更何况他身具高位、大权在握，但现今不死也要死。

    姜言倒是有些佩服莫求的勇气。

    竟敢把心里话说出来！

    “住口！”

    陡然。

    莫求声音一提，音如滚滚闷雷当空炸开，瞬间压下场中的咆哮，更是震的众人筋骨发麻。

    待到场中一静，他才慢声开口：

    “龙神没死。”

    “什么？”

    “不是说死了吗？”

    “没死，没死的话那我们也不用死了？”

    场中，再起喧哗。

    “胡言乱语！”姜言怒吼：

    “你刚才还说龙神已死，现今又说龙神没有死，你到底清不清楚自己都说了些什么？”

    是啊！

    众人面面相觑。

    再看莫求，眼神已经变的十分古怪，甚至有人带出些许怜悯。

    这人，怕是已经傻了。

    “你们口中的龙神已死。”莫求面色不变，淡然开口：

    “但真正的龙神，却没有死，也不会死！”

    “什么意思？”姜言皱眉，眼泛寒芒：

    “你……”

    “你莫非改信了龙神？”

    改信龙神，虽然是大忌，但在葬龙天也不是没有过。

    比如最常见的婚宴嫁娶，结亲两族供奉的神龙不同，有时候就会有一方自愿改信龙神。

    此外……

    龙，也会互相征伐。

    战胜的一方，有权利让战败的一方改信自家龙神。

    但一族族长，在供奉龙神陨落之后改信其他龙神的，却决不允许，定然要受人唾弃。

    果然。

    闻听此言，场中再起喧哗。

    “住口！”

    莫求冷眼横扫四方，一股无形威压自身上涌现，慢声道：

    “尔等口中的龙神，不过是一介低等龙族，龙血不纯，品阶低劣，岂能算是真正的龙神？”

    “而我所拜龙神，乃开天之初那一混沌之气幻化而成的神龙，执掌天地权柄，不受生死束缚。”

    “它的双眼，当为日月！”

    “它的皮肉，化为山川河流！”

    “它的鳞角，化为万界众生！”

    “它的意念，演化天地万物！”

    “它，才是真正的龙神，万物初始之母！”

    “尔等所拜的龙神，不过是长着三个头的长蛇而已，乃是窃占龙神权柄的伪龙、叛龙！”

    莫求音震四方，不停回荡，更有一股神圣狂热之意内蕴其中，震的场中众人一时无语。

    唯有万象，一脸古怪，低着头一声不吭。

    “胡……胡言乱语。”

    兴许是被莫求气势磅礴的描述所震撼，言语匮乏的姜言顿了片刻，方结结巴巴开口：

    “你就是为了活命，背叛了龙神！”

    “你……”

    “你口中的龙神，谁见过？”

    龙神，毕竟是最为神圣之物，就算是他族供奉的龙神，性情凶残，也是不容亵渎的存在。

    姜言有心质疑，也不敢说对方口中的龙神是假的。

    “你没见过，不代表没有。”

    莫求淡淡开口：

    “但我之所以能回来，就是因为在频死之际，得了龙神的眷顾。”

    “呃……”

    姜言愕然，回首看向场中的一人。

    “他，他确实死了。”那人乃是姜言的左膀右臂，见状结结巴巴开口：

    “我亲眼所见，而且他身受数刀，心口也被贯穿，还被埋在土里，怎么可能活过来？”

    “难不成……”

    “真的是龙神？”

    此言一出，场中众人不由面面相觑，细微的杂乱声也响了起来。

    “不对！”

    此时的姜言，却陷入了偏执，低吼道：

    “他骗我们的！”

    “根本没有所谓的龙神，他就是为了活命，背叛了我们的龙神，你们不要被他给骗了！”

    不论有没有所谓的龙神，现今这种情况，他都是必死无疑。

    如若没有，他作为姜族族长，要为自家龙神殉葬。

    如果有……

    那得到龙神眷顾的莫求，就会理所当然的继任族长之位，到时候他同样还是会被杀。

    与其如此，倒不如同归于尽！

    “龙神是存在的。”

    莫求身躯挺直，声音好自九天响起，在场中回荡：

    “我身为龙神眷属，不止死而复生，且得龙神赐下神力，第一件事就是讨伐三首孽龙。”

    “什么？”

    “我族龙神是被你杀的？”

    “不可能，人不可能弑龙！”

    一时间，场中喧哗几乎掀翻屋顶。

    “有何不可？”莫求面色不变，淡然道：

    “我已说过，尔等信奉的龙神，乃是伪龙，我信奉的龙神才是真龙，唯有真龙才能弑龙。”

    “至于我……”

    他轻哼一声，身上陡泛灵火。

    “轰！”

    九火神龙罩！

    霎时间，十八头火焰巨龙盘旋咆哮而出，一个猛冲，就已把大殿上方的棚顶焚烧干净。

    火龙盘旋，当空盘旋，也让偌大城池陡然一静。

    “这！”

    莫求伸手高抬，遥指天际火龙，道：

    “就是龙神赐予我的护身之法，引龙气护体，百邪不侵、诸邪辟易，尔等还不相信？”

    众人目光呆滞，昂首望天。

    但见火龙翱翔，栩栩如生，龙睛时而扫过全场，城中百姓无不匍匐跪地，口中呼喝连连。

    “龙神！”

    “龙神大人！”

    下一刻。

    狂热的呼喊声响起。

    殿中众人，无不面泛狂热、热泪盈眶，纷纷跪倒在地，大声呼喊。

    见状，莫求面露淡笑，收回眼神，视线落在场中姜族唯一一位还站着不动的姜言身上。

    “哼！”

    轻哼一声，上空一头火龙垂首张口，喷出一道烈焰，瞬间把还欲说些什么的姜言烧成灰烬。

    而此举，并未引起场中姜族人的抵触。

    反而一个个越发狂热，口呼龙神，连连叩首，就连姜言的心腹也是眼睁睁看着主上身死，不敢发出一言。

    “道主果然了得。”万象在身后躬身，低声开口：

    “不费吹灰之力拿下一族，我们在这葬龙天也有了立身之基，不过姜族信，附近氏族怕是不信。”

    “他们会以龙神已死，姜族还未殉葬为由讨伐。”

    “不必等他们讨伐。”莫求淡笑开口：

    “讨伐孽龙，可是龙神下的旨意。”

    万象双眼一亮，心悦诚服垂首。

