
　　说起张家人，唯一让聂娇觉得还有几分人味儿的，那应该就是姥爷张鹤年了。

　　不过也就仅仅是好一点罢了，有时候有能力去管却不作为，这种人才更可恼可恨。

　　聂娇一瞬的心软被自己心底涌动的怒意给掩盖下去了。

　　她冷冷道：“现在再说什么愧疚不愧疚的，大可不必了。

　　老爷子有你们这些孝子贤孙伺奉就够了，我和我弟就不去遭你们白眼了。”

　　说完，她一把推开了挡在自己面前的张建设，径直往外面走。

　　聂磊也牵着朱珠的手紧随其后。

　　张舅妈气得破口大骂他们是白眼狼。

　　张建设扭头吼自己的蠢婆娘快闭嘴，抬脚要去追聂娇和聂磊姐弟，却被小六给拦住了。

　　“先生，你再跟上来，就别怪我不客气了。”

　　“你是哪根葱？我跟我外甥女大外甥说话，跟你有什么相干？”张建设很是恼火。

　　小六面无表情的，但气势很足，“我是周太的保镖，有什么问题吗？”

　　张建设一下就察觉到了这个人是个会武，担心自己被打，用力抓住对方的那只手，一下松了力度。

　　“周太？娇娇嫁人结婚了？”张建设问道。

　　小六一副‘我看你是个智障’的表情，凉凉瞥了张建设一眼，随即跟着上了车。

　　张建设只能眼巴巴看着聂磊开车离开了，心里着急上火的，却又不知道该从哪儿下手好。

　　聂娇都能使唤上保镖了，看来他外甥女嫁得极好啊。

　　还有他大外甥聂磊，在华大上学，将来前程肯定差不了。

　　张建设十分后悔，要是当初他对这对姐弟好一点，现在他们都出息了成材了，怎么可能会用这样的态度对自己亲舅舅？

　　张舅妈还在姚记大门口数落着聂磊和聂娇他们的不像话。

　　张老太耷拉着眼皮子，心里其实也挺后悔当初没护住俩孩子。

　　儿媳妇崔秀芳就不是个大度的，当年他们张家多少也受到了一些牵连，家境比之从前，那是一落千丈。

　　再加上女儿张雯丽跟亲戚偷渡去南洋，还偷偷卷走了家里一些值钱的金银玉器，崔秀芳对这个大姑姐是恨得咬牙切齿的。

　　聂娇和聂磊后面来投奔他们，张老太多少也有点因聂卫国而迁怒他们的意思。

　　崔秀芳和张建设夫妻俩刁难聂娇聂磊，她也就假装没看见，任由他们折腾出气了。

　　后来，聂娇和聂磊跟着人偷跑去了南洋，张老太还担心过一阵子，到底是亲外孙和外孙女，要说全无感情也是不可能的。

　　养只猫养条狗都有感情，俩大活人呢，走了，她着实好些时日睡不好，吃不下。

　　后来儿子儿媳猜测他们姐弟俩有可能会死在南洋，张老太还偷偷抹了几回眼泪。

　　然而重逢后，聂娇和聂磊不肯认他们，张老太就挺生气的。

　　她是长辈，是他们的姥姥，这俩小白眼狼怎么说也在他们张家端过一两年的饭碗呢，果真是养不熟的。

　　“算了，不认就不认吧，以后就当断了亲的，咱也不用求他们。”张老太说着，拄着拐杖往里走。

　　大孙女忙跟上前扶着奶奶。

　　崔秀芳一手拉着一个儿子，也是骂骂咧咧的跟上了。

　　张建设回来追上，一脸不认同的对张老太说：“妈，你要是不认他们姐弟，最后就只是便宜了聂卫国。

　　聂娇和聂磊以后被他拉拢过去了，好处就全是他的了。

　　凭什么？咱也帮他养了两年孩子呢，他聂卫国老家的爹妈才养多久？

　　还有啊，聂娇她嫁人了，还能带上保镖随行，这得多有钱的人家？

　　领导身边都没有几个带保镖的，聂娇居然能使唤上，这可不简单。

　　还有聂磊，你瞧他都能开上四个轱辘的了，还在华大上学，以后肯定不会混差了。

　　就这样的，你舍得不认他们？”

　　崔秀芳听得嫉妒又窝火。

　　“说得那么好，可现在选择权可不在咱这边。

　　现在可不是咱不认他们姐弟，是他们姐弟死活不认咱啊！”

　　大实话不好听，却噎人啊。

　　张建设被老婆顶得哑口无言。

　　“不管怎么说，咱再想想办法吧。

　　反正得按着咱设想的那样来，实在不行，先把姐叫回来吧。

　　爸身体也不太好了，她怎么还能在外面潇洒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　儿子这话张老太是认同的。

　　不管怎么样，她闺女总归要回来见她爸最后一面的吧？

　　“你一会儿就给你姐打电话，让她赶紧收拾收拾回国来。

　　把聂娇聂磊的情况也告诉她，她自己的儿女，难道真的想不要了？

　　没有儿女养老，她下半辈子要咋过？”张老太念叨着。

　　张建设应下了，暂时把这些事放一边，喊着服务员过来下单。

　　......

　　路上，朱珠就知道了那是聂娇和聂磊的姥姥、舅舅和舅妈了。

　　二人为什么不认外家人，聂磊也没瞒着，都告诉了朱珠。

　　朱珠寻思着，那从前他们待姐弟俩不好，那么多年过去了，也都不闻不问的，这陡然又要贴上来，怕是有什么所图吧。

　　聂娇冷笑道：“我那舅舅舅妈就是无利不起早的人。

　　八成是想从我和磊子身上得到点什么。”

　　聂磊对张家人没半点好感，他面无表情道：“聂家也好，张家也好，以后都远着就是了。”

　　朱珠轻轻握了握聂磊的手，表示自己会支持他，但她就不发表什么意见了。

　　聂磊也不需要朱珠说什么，他不想让这些无关紧要的人和过去那些糟心的事情影响到她的心情。

　　上午十点半就是招标会了。

　　招标会开办的地址正好在京都大饭店，聂磊已经提前在饭店楼上给聂娇、朱珠还有宋青峰开好了房间。

　　“咱先回饭店的招待所，一会儿把相关的资料和样品都先整理好，等时间差不多的时候，就去活动现场。”聂磊说道。

　　对这个安排，众人都没有意见。

　　因为聂娇和聂磊都没看过塑料花的样品，所以等朱珠从包里把塑料仿真捧花拿出来的时候，俩人都有被惊艳到。

　　“珠珠，这就是你自己改造出来的捧花？”聂磊一脸‘我媳妇儿怎么这么厉害’的自豪感。

　　朱珠笑道：“花是羊城那边的昌荣塑料花厂做的。

　　我只是动手把几种花重新组合了一下，包成捧花而已，这个不难的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，248把雯丽叫回来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 