    幻云烟随便的藏了一个地方。

    更衣室女鬼抹了一把脸，开始在更衣室里晃荡，来回踱步，装模作样的找着。

    那么小的一个地方，硬是让更衣室女鬼找了半个小时也找不到。

    而只要更衣室女鬼转身往里一看就能看得到的幻云烟，还美美的睡了一觉，休息一会。

    这么一个不走心的藏法，让更衣室女鬼有点小崩溃。

    你就不会做点心吗？

    连装模作样都懒得装。

    她在这么一个小地方假装看不到，知道她有多难吗？

    终于，这个不走心的游戏结束了。

    更衣室女鬼内心戏：天啊，可算结束了，你们可快点走吧。

    幻云烟伸了个懒腰，看着那边的两道身影，笑眯眯的问道：“小姐姐，楠校草，我们走呗？”

    染白微微颔首，动作懒懒的带着楠酒离开了这里。

    幻云烟向更衣室女鬼摆了摆手，“再见啦，女鬼~”

    更衣室女鬼冷漠脸：再也不见！！

    至少三个校园怪谈现在已经完成两个了，现在还差最后一个。

    幻云烟抽空看了看直播手机。

    发现打赏已经很多了，她满意的点了点头，然而，在看到那些弹幕的时候，脸上的笑意僵硬了一下。

    其中一条弹幕严重的引起了幻云烟的注意。

    “小姐姐带飞上天六啊，小姐姐我们打个商量，我想看主播撒丫子狂奔喊小姐姐救命的样子哈哈哈，小姐姐考虑一下，其中主播也不用那么罩着，对不啦。”

    幻云烟：！！！

    这是她哪个仇人。

    竟然敢这么对待她！

    简直过分。

    幻云烟深深的凝视着这一条评论，冷笑一声。

    很好，你成功的引起了我的注意。

    呵，网友。

    “还不走？傻了？”染白拧眉，回眸看着幻云烟。

    幻云烟：“……”

    “噗呲……”

    瞬间感觉心口中了一箭。

    扎心了，小姐姐！

    “刚才那个更衣室女鬼简直是个戏精，娱乐圈欠你一个奥斯卡小金人。”

    “胡说，更衣室女鬼：人家那分明是从心～”

    “戏精本精的更衣室女鬼，苦了她了，在更衣室里晃荡了半个小时，还要装作找不到主播哈哈。”

    “高举我主播受和小姐姐攻百合大旗！！”

    “上一位别想了，我家楠·小·可·爱·酒和小姐姐才是官方cp！”

    “楠小酒和小姐姐才是真爱！”

    于是话题就这么越来越歪了。

    第三个灵异怪谈已经敲定了。

    这个灵异怪谈是数楼梯。

    你从一楼开始往上走，一边走一边数楼梯。

    每一层楼梯应该都是十二阶，然而，在那么一刻你会发现，你竟然数到了第十三阶楼梯！

    传说，走上了第十三阶楼梯，就会看到另外一个世界，充满鬼魂，绝望，黑暗的世界。

    这个灵异怪谈挺吓人的，幻云烟心中还有点没底，不过一想还有小姐姐在，瞬间就安心了下来。

    还好还好，有小姐姐。

    但是一想到染白不冷不淡的嘲讽态度，幻云烟悔不当初，笑什么笑！叫你笑了吗！你笑个鬼！

    这回把小姐姐惹生气了吧。

    幻云烟苦恼的想着，还怎么让小姐姐消气呢？

    头疼。

