    （老边：给大家道个歉，我这里时常停电，停得非常没有规律，俺也没办法，贫民区的无奈啊，但是更新绝不拖欠，迟到总比不到的好，兄弟们还是意思几张票吧）

    ——————

    几大家都在想办法搞科技能源的同时，伍华也在想办法，这是他在星战里首次挑灯夜战。

    经过一夜的激战，北极雪公司比他想象中厉害多了，通过毛毛虫发来的信息，北极雪公司这一千多人共分五个大组，25支小队，每支小队由40多人组成。

    河道进入森林再到峡谷口子上，这块地形在传感仪上看去就像一个葫芦口，25支小队的排兵布阵形成了一张长方形的网格，把这片原始森林分成了若干个小格子，然后依靠步话机来实现通讯。

    如果任何一个格子出现动静，附近的单位马上就形成夹击之势。

    北极雪公司的配合非常聪明，医生走前面使用火焰喷射器到处点火，把树木给烧焦烧断，枪手聚集在一起进行突袭，几股兵力一起行动，老实说，不怕你伍华再聪明再牛笔，也万万不可能抵挡这么多人的围剿。

    伍华也觉得对方的指挥官不是菜鸟，这片丛林地形被他摸熟了，也许在他眼中这就是一张棋盘，有的地方虽然有空隙，但在他的调兵谴将之下，空档马上被其他小队填补，要不是仗着芬兰之星和高级手表有着武器威力和制空优势，伍华昨晚足够死三次以上。

    更何况这种丛林地带芬兰之星的优势并不见得很强，树林太密，遮掩物太多，很不方便扫描；另外AUG的优势也失去了，频繁的更换枪管浪费了很多宝贵时间。

    AUG的特点是讲究精确打击，适应环境只能算是一般，对于这种恶劣环境，最好用的枪还是AK系列。

    AK轻巧、坚固、耐用，最关键一点，它开保险快，出手快，拧着枪可以到处乱跑，对枪手而言，出手快意味着什么大家都知道。

    伍华这时候也发现了问题，自己全身这套武器装备，威力永远是首位，其他的还是有所欠缺，比如机动能力就很差。

    芬兰之星、AUG、M500这三样东西加起来就重11.3公斤，外加子弹和药水、全身穿戴，伍华的负重高达25公斤，背包可以减弱重力，但是按系统规定的公式换算，原e（表演时间）。”说完，“扑通”“扑通”两声，两人穿着潜水套装从树上跳进了大河中。