
想一想假如有一个小宝还真是蛮好玩的呢，看屠公那么大的家宅只有他一个人，真是好生凄凉，而那老翁家那么多小孩，多热闹，多喜庆，比屠公家不知要快乐到哪里去了！也不知山神大叔什么时候送信来？只要师父能帮助我，我就又能生小宝，又能修炼成仙了，但是……如果师父不帮助我，我到底是要生小宝呢，还是要修炼成仙呢？

燕灵胡思来乱想去，乱想去胡思来，右手潜意识地抓紧了胸前的龙佩，在恍恍惚惚中轻唤了两声“定之”，便渐渐地进入了梦乡，梦乡里仿佛有一道温暖而又迷离的光，将她慢慢地慢慢地引向了远方。

远方——正是文基所在的地方：东海度朔山净尘结界内！

此时文基已经在净尘结界内走了一个多月，可是依然没有走出那片森林。

依照经验：脚程若走得快，道路便会变得崎岖泥泞；脚程若走得慢，道路便会变得一马平川。

因此文基判定这是指引神仙的特意安排，至于背后的深意无从得知，遂就只好放下急切赶路的念头，驾坐着金头碧麒麟，一路不疾不徐地继续前行。

不过令文基窃喜的是：在远处树木的间隙里，已经隐约能够看见远方起伏不断的崇山峻岭，尽管此时他依旧不知那一带崇山峻岭之外正是东海度朔山。

******

东海度朔山?宗布神宫。

自从府长府亶护送费天君前往幽冥地府后，至今已过去五日之多。

后羿隐约感觉到一丝不安，准备遣人前去幽冥地府问话，但却被神荼郁垒劝住道：无非酆都大帝想献殷勤，留府长府亶住几日而已。略一思想，未尝不无道理，因此后羿暂且作罢。

转眼之间又过去数日，依旧没有看见府长府亶回宫复旨，后羿便有些按捺不住了。

后羿将费天君推向幽冥地府，其实正是他在暗中布下的连环大局中的第一环节，之所以急盼着府长府亶回宫，是因为极想知道这连环局中的第一环节有没有布置成功，既然二神至今没有回宫复旨，那么就一定存在着不可预料的变数。

因此后羿越发不安，按捺不住，此日清早便召集众神在宗布神宫议事。

后羿高坐在宝座上，郁闷不乐道：“你们都说府长府亶被酆都大帝留住作客，不过几日便归，可是这一日日的等下来、都已经过去了十多日了，为何他二人还没有归来？”

殿下臧孟出班行礼道：“禀大尊主：费天君此事非同一般，或许酆都大帝一时感到为难，府长和府亶为了说服酆都大帝而在幽冥地府多逗留了几日，这应该也在情理之中。”

“嗯。”后羿微微点头道，“不过——你们有没有考虑过、或许已经发生了意外之事。”

“大尊主：绝对不会发生意外之事！”臧幺出班高声道，“费天君前往幽冥地府乃是大尊主引荐，以大尊主的三界之尊，山海之威，量那幽冥地府也不敢多生事端。”

“正是。”臧仲也出班道，“早些年已经听说过：罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内劫数来临，幽冥地府也在其中，那幽冥地府大教主地藏王为躲此劫，早已回到中土九华山闭关不出，如今幽冥地府已在酆都大帝的掌控之下，而酆都大帝又是大尊主的旧部，就算他对此事感到为难，但也绝不会做出对大尊主不利之事，否则他岂不是自取灭亡？”

“嗯，你们说的都有道理，看来府长府亶迟迟不归，还是因为他二人的身份不够，令酆都大帝有所顾忌，如此只有本尊主亲自去一趟幽冥地府，方好解决此事。”

“大尊主不可，千万不可！”神荼忽然起身劝阻道，“如今山海劫数来临，三界有变，黄帝陛下早已传下紫霄宫的圣谕：没有紫霄宫的传唤，三家众神圣仙贤不得擅自入劫，否则一不小心便作了那《灵台榜》上的神客。现在正值山海变乱之际，大尊主还是不要离开度朔山为好；若真要前去，那就让在下代替大尊主走这一趟。”

后羿皱了皱剑眉道：“也好……神荼，你就代替本尊主走这一趟，务必促成此事！”

“在下遵旨。”神荼领命道，“不过依在下之见：还需再等几日。”

“嗯？再等几日，为何要再等几日？！”后羿沉色不悦道。

“回禀大尊主：这一者、再等几日，或许府长府亶已经完成使命归来；这二者、再等几日，冬至即至，在下也要前往幽冥地府参加一年一度的述职大会，趁此机会，再去拜见酆都大帝，说说此事。”

听完神荼的建议，后羿思忖须臾道：“嗯，既然如此，就依你所言，本尊主再等几日。此事就这么决定了，如果没有什么事，今日朝议就到此为止，你们且先都退下去吧。”

“诺！”

“诺……”

神荼郁垒等众神俯首应诺，按部就班地退出了宗布神宫。

后羿起离宝座，挥挥手摈退了左右侍奉的仙娥和甲胄武士，缓缓走到那一副射日浮雕图下，背负双手，仰面观望，脑海里突然犹如千军万马奔腾而来。

良久良久，他才恢复了平静，不禁对着射日图伤感道：“娥儿，你为蟾蜍所困，我为桃木所镇，这都是当年遭受的天谴啊，可是已经过去了三千多年了，为何我们还没有解开这誓咒？

娥儿，你还记得那一首有黄婆婆的占词吗：翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。这——是一首吉词啊，‘后且大吉’啊！虽然我们要经历这么长久的离别之苦，但将来我们一定会有团圆的一天，这是苍天的旨意啊。

娥儿，我自从掌管幽冥以来，尽忠职守，任劳任怨，目的便是行功积德，消弥天谴，修成仙道，与你早日团圆，三千多年来，我已经消弥天谴，重铸肉体，得道成仙，只等一个天地运数便可以与你团圆了。可惜在一百多年前，我被迫辞去幽冥掌教之职，退居到这荒僻的度朔山来，从此便少了许多香火，这心中颇有许多怨恨。不过——这运数还是给我等来了，如今山海生劫，幽冥难免，那地藏王躲藏到中土九华山去了，正好给了我这次出山的机会。

娥儿，别人认定的劫数，便是我认定的运数！我已着手布下连环大局，第一步正在实施之中，等我一步步重掌幽冥地府之后，便又可以得到三界供奉的香火，那么离我们的团圆之日也就更近一步了。

娥儿，你等着我，我一定要完成这个运数，脱离这三千多年的誓咒，与你团圆，从此以后你我夫妻朝夕相伴，再不分离。”

宗布大神面对着射日图中的嫦娥绘像喃喃自语，话至情深之处，泪光点点，伤感不已。

射日浮雕图上，嫦娥怀抱着玉兔，略侧身姿，含笑俯视，脚下祥云翻动，身上衣袂飘飘，仿佛要飞落下来，倾听宗布大神的如泣如诉的滴血心声。

可是夫妻团圆，共剪红烛，一吐这三千多年的离别相思之苦，又是在何年何月何日啊！

******

后羿暗中布下的连环大局，度朔山众神毫不知情，其中固然也包括神荼。

神荼本是五方鬼帝中的东方鬼帝之一，自后羿退居度朔山后，他除了鬼帝的身份以外，又兼任宗布神宫的左侍护法之职，与右侍护法郁垒共同打理度朔山事务，度朔山能够成为儒释道三家之外的一等新兴势力，神荼可算是功不可没。

前次后羿将费天君推荐到幽冥地府，神荼虽然觉得此举不妥，但因为一向忠心耿耿，所以也不敢擅自猜测。而这次后羿准备亲自前往幽冥地府督促此事，神荼便果断的提出了建议，愿代替后羿走一趟，以免他违背紫霄宫和黄帝陛下的旨意，一不小心就坠入了这场山海劫数。

神荼退出宗布神宫，回到自己的宫邸，开始起草年度述职报告，同时等候幽冥地府的知会书。

果然在冬至前两日的下午，幽冥地府的知会书如期送来，神荼便将消息禀奏了后羿，准备于次日前往幽冥地府参加一年一度的述职大会。但后羿见府长府亶依旧没有回宫复旨，早已心如猫抓，失去耐心，便催促神荼即刻启程，并又交代：务必促成费天君在幽冥地府安身。

神荼无可奈何，只得回宫急急收拾了一番，乘坐一顶华盖敞轿，由四名秃头独角小鬼扛轿，一名青发夜叉引道，前往幽冥地府参加述职大会，没来得及与众神打一声招呼便出离了度朔山。

但见青发夜叉左手执画戟，右手提铜铃，在前面叮叮当当摇铃开道，口中同时高喊：“鬼帝出行，万鬼回避！”，后面四名秃头独角小鬼肩扛着华盖敞轿踏空疾行，霎时间白雾滚滚，阴风呼呼，急律律直朝幽冥地府而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54571631"  chaptername="第一四七章  后羿布暗局  神荼赴幽冥">加入书签</a>
</div>
