    秦风也觉得奇怪，随即进了旁边的房间。

    他看见赵雨涵一个人坐在了窗户旁边，手里捧着一杯水，看着下面的夜景。

    车水马龙，灯红酒绿。

    霓虹灯，在她的脸上变幻莫测。

    “你回来了？”赵雨涵根本没有转头。

    “嗯。”

    “又跟人动手了？”赵雨涵问道。

    “你怎么知道？”秦风有些诧异。

    “你身上有很浓重的血腥味，只是你自己感觉不到。”赵雨涵解释道。

    “快要离开了，龙飞说想出去玩一天，你去不去？”

    秦风坐在一边，点了一根烟。

    “行啊，等这一天游玩过了，我将会成为五姑娘，不想再拥有赵雨涵这个名字了。”赵雨涵缓缓道。

    “为什么？”

    秦风愣了一下，不明白赵雨涵会有这么突然的决定。

    她缓缓地转过了头，说道：“与赵家彻底划清楚界限，不再跟他们有任何的牵扯。”

    “跟过去告别，也挺好的。”秦风笑道。

    “你不担心我赖上你？”赵雨涵扭头看着秦风道。

    “这么多人都跟着我都不怕，怎么会嫌弃多你一个人？”

    秦风摇了摇头，神情真挚。

    “行，以后我就是五姑娘。从今往后，你就别想甩掉我了。”赵雨涵淡淡道。

    “姑奶奶，我哪敢啊。”秦风无奈道。

    其实，有这么个超级打手在，他巴不得呢。

    ……

    第二天早上。

    秦风还在睡梦中，却硬是被秦龙飞给拉了起来。

    “现在才刚刚七点啊，你想干吗？”秦风揉着眼睛道。

    “我们要在看完华清池之后，再去那边的大雁塔，然后去大唐不夜城……总之，一天之内要去很多地方呢。”秦龙飞道。

    很明显，这家伙已经是做好了攻略，此刻跃跃欲试。

    秦风被逼无奈，只能懒洋洋地起身。

    洗漱完毕，五姑娘也在那边等着了。

    出了酒店，一辆商务车已经备好了，里面还放了早餐。

    “你小子还真的是下了苦功了。”秦风有些无语。

    上车以后，秦风当起了两人的司机，带着他们朝第一个地点赶去。

    到了钟鼓楼那边，秦风就让两人下去逛，自己则是开始吃有些冷掉的早餐。

    足足在车上等了三个小时，他才看到秦龙飞拎着大包小包走了过来。

    “你这是进货去了？”

    秦风看着包都遮挡了秦龙飞的脸，有些无语。

    “我可没有购物的癖好，这些东西都是五姑娘买的，都是些吃的……”秦龙飞很是无语。

    秦风看了一眼五姑娘，眼中满是诧异。

    他万万没有想到，这个妞居然是潜在的购物狂魔

    “这些东西都很好吃的，你们可以试试看。”五姑娘笑着说道。

    秦风随即对秦龙飞投去了一个爱莫能助的目光。

    很明显，这家伙是被五姑娘当成了苦力。

    秦龙飞苦笑一声，神情无奈。

    他对五姑娘打又打不过，骂又骂不得，只能忍气吞声了。

    一整天逛下来，秦风都是在车上等着，让他们自己去逛着游玩。

    到了晚上的时候，车的后备箱都装得满满的，秦龙飞的脸从一开始的兴致盎然，到一脸死灰。

    回到了酒店，秦龙飞一下子瘫倒在了沙发上。

    他大声嚷嚷道：“我发誓下次一定不跟五姑娘出去玩了，半条命都快没了。”

    秦风被秦龙飞给逗笑了，原本还要安慰几句，无意中看到五姑娘走进了房间。

    秦风促狭心起，也没有提醒秦龙飞，就听着胖子对五姑娘的吐槽。

    “秦风，你说五姑娘到底要闹哪样。我好歹也是一个少爷，居然让我当苦力。”

    “别人当苦力好歹还有钱拿，可是我毛都没有捞着。”

    “我跟你说，下次打死我都不会去了。”

    “这个女人实在太可怕了！”

    秦龙飞见秦风不说话，忽然感觉到了一丝杀气。

    他闭嘴，随后小心翼翼地扭头看了过去。

    这一看，秦龙飞差点吓的三魂七魄都飞了。

    见鬼了，五姑娘不知道什么时候出现在了身边，此时正似笑非笑地看着他。

    “那个……我刚刚在跟秦风谈游戏。”秦龙飞赶忙改口。

    “是吗？正好，我有话想要跟你好好聊聊。”

    五姑娘上前，一把拎住了秦龙飞，随后就向着屋子里面走了去。

    “秦风，我恨你。”

    秦龙飞哀嚎了一声，随后就传来了惨绝人寰的叫声。

    “真是一对活宝。”

    秦风无奈地摇了摇头，随后起身出了酒店，直接开车前往了骊山。

    来到了道观之中，秦风却没有见到毕超，也不知道那家伙去了哪里。

    等到了十二点，秦风还是没有见到人。

    他想了想，从旁边拿过了一块青砖，在上面刻了一句话，这才离开。

    秦风走后，毕超却从大殿之中走了出来。

    看着秦风留下的那句话，他笑了起来。

    “希望我们下次还能见面。”

    毕超念叨了一声，同时看向了下山的道路。

    途经帝陵的入口，秦风忽然停下了脚步。

    回想着在长安中的一切，如梦似幻，不过幸好他们命大，这才有惊无险地逃出来。

    他学着毕超的动作，远远的对着那个洞口祭奠一下。

    然后，秦风就毫不犹豫地下山了。

    ……

    在秦璐的渲染之下，龙家覆灭的事情立即被传了出去。

    说者有意，听者有心。

    这一招杀鸡儆猴效果极好，所有人都不敢再对秦风动什么念头，那些暗中的小手段，此刻也都纷纷退却。

    毕竟，他们实在不敢招惹一个疯子。

    等到压力退去之后，一切也恢复了正常。

    沈芊芊的公司突然接到了很多电话，都是之前想要退出合作的经销商发出了邀请，甚至许诺比之前更加丰厚的条件。

    原本愁眉苦脸的沈芊芊面对突如其来的合作，整个人都惊呆了。

    “这什么情况？之前他们不是说撤销合作了嘛，现在怎么一下子冒出了这么多的合作商？”沈芊芊好奇问道。

    “你想想看，谁有这个能耐？”苏佩云若有所思道。

    “你是说……是秦风？”沈芊芊瞪大眼睛道。

    也只有那个男人，始终在创造着奇迹，也一次次救她于危难之中。

    除了他，沈芊芊实在想不到别人。

    “如果我没有猜错，应该就是他。而且，我掐指一算，他应该要回来了。”苏佩云笑着说道。

    “真的吗？你是说秦风要回来了？”沈芊芊神情激动了起来。

    说实在的，她对秦风的思念一刻都没有停止。

    只有见到那个男人，才能一解相思之苦。

    “只有他回来，那些牛鬼蛇神才会退让。”

    苏佩云笑着说道，“行了，你好好休息，养精蓄锐。看你最近面容都有些憔悴了，就不怕被秦风嫌弃成黄脸婆？”

    “他才不会嫌弃我。”

    话虽如此，沈芊芊还是羞红了脸，赶忙跑到了镜子旁边。

    然后，她小心翼翼地开始用美人膏保养起来。

    女为悦己者容！

