    一想到要帮朝廷打仗，所有的开销都要算自己的，张青枫大感不爽。

    打了胜仗除了战功外，还有朝廷的封赏，可以弥补损失。

    但如果打了败仗，一切的损失都由自己承担。

    大武朝积弱，这一条政策，确实为大武朝提供了不少生力军。

    要是没有这一条政策，大武朝恐怕早就被大漠王朝攻陷了。

    张青枫确实挺佩服，提出这一条妙策的摄政王，这种气魄也是没谁了。

    封的爵位越多，越不容易掌控，如果是放在太平盛世，这是一个重大的弊端。

    不过，非常时期得用非常手段。

    这个重大隐患，也只会在击退大漠王朝之后才会显现出来，在击败大漠王朝之前，这一政策对武朝十分有利。

    “夫君，你不是说要去看一下细盐的售卖情况吗？这怎么刚出门，就回来了？”

    张青枫走到院落中的凉亭，准备找位置坐下，思虑未来之事，刚好林子衿也在这里。

    “别提了，刚才圣旨到了，封我为子爵。那位武将军要我在半个月之内，组建一只起码三千人以上的军队，前往玄武关支援。”

    张青枫坐到石凳上，拿起桌上的茶壶，为自己倒了一杯茶。

    “半个月之内，我们如何组建一支三千人以上的军队？”

    “我们的工坊才刚开工，根本没有足够的资金，组建这样一支军队。”

    林子衿脸上露出一抹担忧，沉思了片刻，她眉宇渐渐舒展开来：“不过武将军好像格外看重夫君，在茅庐中，他礼贤下士，肯定是在考验夫君！”

    “而且，他能够让皇上册封夫君为子爵，打破了以往的规矩，以他的地位，应该给了夫君一些帮助吧？”

    张青枫诧异地看了一眼林子衿，看来自己的娘子，心思缜密，一下子看到了关键之处，当即苦笑道：

    “他让我掌管白云县的生杀大权，无论是县令，而是掌管兵权的校尉，都在我的处置范围之内，并且可动用县里的一切资源！”

    “夫君，武将军这是送大功绩给你，你可要把握住，在战场上立下功绩，堵住悠悠众口！否则夫君直接被册封子爵，必定已经在朝堂上，起了朝臣的非议。”

    林子衿一听，脸上顿时露出激动之色，许多人成为贵族，为的就是为了斩杀外敌，建功立业。

    走上这一条路，在仕途上能够获得最快的晋升。

    他们根基薄弱，根本无法与那些老牌贵族相比，也无法与那些豪门大家相比。

    但是，武化极给予张青枫调动整个白云镇的权利，这很明显是送一件香饽饽的功劳。

    “你的我都把握不住，武化极的机会，有什么好把握的？”

    张青枫低语了一句，如果可以选择，他真的不想把握住这个机会。

    还说什么，这是送天大的功绩给他！

    也不看看县衙穷成什么样了，根本没有足够的钱，帮他招募兵马。

    县衙的守军军纪溃散，这要是拉到前线去，打了败仗是小，他的人身安全才最重要！

    “事情没你想的这么简单。”

    张青枫看了一口气，幽怨的看了一眼林子衿，他开始怀疑，自己是不是对方的亲夫？

    看到夫君上战场，居然还笑得出来？

    至于朝臣的非议，张青枫不用林子衿提醒，他都能想象到。

    可以说封爵制度改革以来，他是让皇上第一个打破规矩之能。

    他摇摇头，当日在临行之前，他特地交代了武化极，木秀于林，风必摧之，看来对方没将自己的话听进去！

    “我想的哪里简单了？”林子衿埋怨了一句，自顾自地继续说着，脸上难掩兴奋之意：

    “武将军让夫君掌管白云县，不就是让夫君从衙门库房里拿钱，组建一支军队去边关支援吗？”

    “这摆明的就是送功劳！”

    “武将军果然赏识夫君，等这次夫君凯旋而归，也许皇上一高兴，将当朝的郡主许配给夫君，我也好多一个姐妹。”

    话音刚落，张青枫已经不知该说什么了，只是独自喝着闷茶。

    你怕是不知道，如果没有抄家的一万两，衙门的库房只有五百存银！

    组建军队，不但需要军饷，还需要打造兵器、盔甲，准备粮草。

    这一万两白银看似多，但实际上并没有多少，只能希望下午陈校尉来时，能够给他带来一些好消息。

    此外，感情这丫头还没有放弃，给他找二房的想法。

    把主意都打到了当朝郡主头上！

    虽然，未出阁的郡主倒是不少，但一个个绝对都是难伺候的主！

    莫说是皇亲国戚，就算是大家闺秀，都是娇生惯养，蛮横无理。

    “爵爷，小人给你找来了几名工匠，如今正在户外侯着，他们无论是从品行，还是从技艺方面，都是城内最顶尖的！”

    就在这时，唐堂来到庭院，对着张青枫抱了抱拳。

    以张青枫贵族的地位，一般人进入爵府，都需要先通过递交拜帖。

    唐堂等人目前是他的得力干将，为了方便行事，他直接免去了这一规矩。

    “你来得正好，我正想找你呢，林峰有没有和你提到建造兵营？”

    听到工匠已经找来，张青枫微不可查的一笑，唐堂做事情可真是效率，昨天刚交代的工匠，今天就找来了！

    随后，张青枫转身看向一旁的佣人：“你去把外面的工匠叫进来。”

    做完这一切后，张青枫抬头直视唐堂，等待着对方的答话。

    “回禀爵爷，兵营、工坊、房屋等，都已经开始动工，相信过不了几日，就能够全部建完！”

    听到张爵爷正要找他，唐堂脸上的喜悦不言而喻，这是在县衙内，所体会不到的重视感。

    而且，在他早上来时，就听到百姓议论的声音，说张爵爷刚册封就是子爵，可能是当今皇上失散已久的兄弟。

    对于道听途说，唐堂向来不相信，他特地跑去看了一眼告示，上面果然写着张青枫册封子爵一事。

    这位爵爷，到底是不是先皇流落在民间的皇子，他并不清楚，但他清楚的是，张爵爷的前途不可限量！

