    日光也, 地上铺一层浅浅的松花绿，光斑在绿海中荡着秋千。细碎草叶向上轻卷，风吹到高不可攀的松树树顶, 苍黑树冠飒飒作响, 与天比奇。

    　　时雨靠着树枝，坐在茂盛枝叶间。下方仆从们来回走过，即使抬头看, 也很难注意到那坐在树上的少年。

    　　秦随随要进戚映竹屋舍的时候, 被上方扔下来的一枚松子砸到额头。她仰头眯眼, 往树木深处看去。

    　　过一会儿，秦随随跳上了树, 见时雨曲着一条腿, 手中握着他那把常用的匕首，正在低头刻一枚木簪。秦随随轻飘飘地踩在树枝上，她蹲下来，时雨抬眸看她。

    　　秦随随沉着脸：“你拿松子砸我干什么？”

    　　时雨：“央央还在睡觉, 她昨晚睡得很晚, 现在还没起来。你不要进去打扰她。”

    　　秦随随：“……我是她的侍女哎！我就算进去也不叫打扰她，何况以我的本事，她怎么可能听得见我进屋的声音？你真是太奇怪了。自己玩儿吧，别打扰我。”

    　　她转身要跳下树，身后刺骨寒风袭来。秦随随敏锐地偏头一躲, 一道指气从她肩头擦过。秦随随盯着时雨，看这人要如何解释。

    　　时雨坐姿不变，看她的眼睛如同星河一般, 明亮郑重：“我当然能管你！而且我和你不一样，我现在是央央的情郎。我当然不让你进去烦她！”

    　　秦随随被口水呛到。

    　　半晌她憋红着脸：“你？什么？”

    　　时雨洋洋得意：“情郎！”

    　　秦随随费解地看他半天, 她心中念头过了几遍，讶然又不信。在她的认识中，戚映竹不应该是那般会随着时雨胡闹、不知轻重的女郎。

    　　杀手与闺秀之间会有爱情么？

    　　也许有。

    　　但结局……也不过是金光御那般。

    　　秦随随想着该如何劝时雨时，时雨先开口问她：“情郎应该怎么做呢？”

    　　秦随随：“……你问我？”

    　　时雨漆黑的眼睛与她面面相觑半天，他很快意识到自己问错人了。他竟然异想天开：“我应该去找金光御问一问。”

    　　金光御之前被时雨伤了右手，这两日未曾骚扰宋翰林的府邸，他们也寻不到金光雨的踪迹。时雨这话，说的像天方夜谭。

    　　而且时雨很快自我否定：“不对，金光御不会做人情郎。他要是会做，就不会这么惨了。”

    　　时雨低头思考，他忽然耳朵一动，听到了什么声音。那一瞬间，秦随随清晰地从他眼中，看出流光一般的辉芒。时雨的眼睛一直是他五官中最传神最好看的，但秦随随也是第一次看到这双眼中，冬阳暖融，草木争春，万物苏醒。

    　　时雨不说什么，他快速起身在树木枝杈间向下跳跃。日光葳蕤落在他颀长瘦挑的背影上，秦随随蹲在树上，慢慢开口：“时雨，你知道吧？我其实从不支持你和戚女郎在一起。”

    　　树杈间跳跃的少年警惕回头，那一刹那，秦随随隐约从时雨眼中看出少见的寒意来：“你要拆散我们？”

    　　秦随随托着下巴，摇头。

    　　秦随随道：“喜欢不一定能在一起。你是杀手，她是病弱的大家闺秀，你们两个天生身份不同，世界不同。你是要进入她的世界呢，还是要她进入你的世界？

    　　“你的世界中腥风血雨，尽是杀戮与追杀。一个娇滴滴的女郎，能受得了么？”

    　　时雨反驳：“我可以跟着她！”

    　　秦随随无言，似想不到他一个郎君，竟说要跟着女郎生活这样的话。但是……秦随随道：“她的世界条条框框，尽是规矩。你要讨好她的养父养母，她身边的所有人，从不受拘束的你，能受得了么？”

    　　时雨显然一呆。

    　　几次跳跃间，他已经脚踩实地。他仰头望着枝叶繁茂间的少女，问：“我不能不守规矩么？”

    　　秦随随笑嘻嘻：“可以啊。那就是金光御的结果啊……他不愿遵守宋凝思世界的规矩，不愿随她回家，不愿孝敬她的父母……宋凝思这不是就想回归正常，和他分开了嘛。”秦随随笑露白齿，威胁时雨：“小心你和阿竹分开，你要纠缠不清，阿竹也找杀手杀你！”

    　　时雨高声：“不会的！央央不会这么对我！”

    　　他的声音大了很多，反应着他自己的心慌。寝舍中，戚映竹刚刚醒来，正掩着帕子咳嗽。戚映竹听到外面的声音，不禁道：“时雨？”

    　　时雨应了一声。

    　　仍在床榻间靠床柱歪着的戚映竹洞察时雨的心思，不等时雨推窗翻进来，她一边咳嗽一边急声：“等一会儿再进来。时雨，我要梳妆。”

    　　戚映竹低头看自己吐下血的帕子，少年的鼻子极灵，她不敢在屋中烧东西，被闻出来。而且时雨现在整日缠着她，她寻不到独处的时间去收拾自己沾了血迹的手帕……女郎只好仓促地将帕子藏在枕下。

    　　她又缓了一会儿，才下床，点胭脂，涂丹朱，挽发髻……落雁山的这几个月，戚映竹已经学会自己照料自己。

    　　屋舍外，时雨正仰着头对秦随随龇牙：“我会学规矩的，央央也不会烦我！我要做最好的情郎，央央会喜欢我的。”

    　　秦随随嗤笑：“无心的人，都读不出别人的心，怎么做最好的情郎？”

    　　这一刹那，树叶在风中瑟瑟，地上树影如潮水涌落。时雨沉静万分地立在树叶斑驳下，光斑眨在他长翘的睫毛上。

    　　时雨眸子微缩，看她一眼。

    　　蹲在树上的秦随随立即扣紧枝杈，身子绷起――在这一片刻，她是感觉到时雨那很少显露的杀意的。

    　　但时雨没有动手。

    　　他控制住了――他立在戚映竹的屋舍外，他不会跟任何人动手，惊扰里面的人。

    　　时雨背过身，道：“不用你们相信。你们都觉得我不好，我和央央在一起不好。央央相信我就好了。”

    　　秦随随见他掀开窗子，钻进了戚映竹的寝舍中。时雨那撒娇般的、从来不和他们表露的声音隐隐约约地传了出来：“央央！”

    　　秦随随蹲在树上，良久未动。无声无息间，一道青年身影飘落在她身旁，衣袍轻扬，宽袖擦过秦随随的脸。

    　　步清源叹：“小楼主何必管时雨的闲事呢？白白惹得他反感咱们。刚才时雨那杀意……可真危险。”

    　　秦随随坐了下去，闷闷不乐道：“情啊爱啊，是这世间最无趣的东西。我父母毁在这上面，金光御也毁在其中。时雨是我的好朋友，我不想他生情。”

    　　步清源垂目，望着这个年少的楼主。

    　　秦随随的一家人，死在年仅十二岁的秦随随手中。外人道秦随随心狠手辣，却不知秦随随父亲风流，母亲执拗。秦月夜的前任楼主不是秦随随父亲，就是因为秦随随父亲宠一名女子，丢了楼主之位，才被人抢了便宜。那对夫妻成人阶下囚后，互相仇视多年。两方亲属也如敌人一般斗。杀手楼的斗，都是致对方于死路。双方无人有心管秦随随，作为阶下囚女儿的秦随随，在“秦月夜”过的，还不如时雨。

    　　秦随随十二岁的时候，认识了刚刚归附“秦月夜”的步清源。那时，步清源尚是一名刚杀尽仇家、躲入杀手楼避难的少年。

    　　步清源见证了秦随随是如何杀尽全家的。

    　　甚至，他鼓励了她。

    　　一个人身在深渊，便忍不住想拉一人沉沦。身在火海炼狱，手染鲜血的少女，那般扭曲，却又那般吸引人。

    　　秦随随拍树身：“步大哥，你怎么不给我扇风了？这么热！”

    　　步清源从回忆中醒神，蹲下身从怀里抽出折扇，给她扇风。步清源笑眯眯：“小楼主心善，竟怕戚女郎受伤。”

    　　秦随随嗤笑：“怎么可能。我可是坏人啊。”

    　　她晃着脚丫子，缃色裙裾一荡一摇。她道：“阿竹是个病秧子，我看她身体不行……我怕她什么时候一命呜呼，让时雨大受打击。”

    　　秦随随烦恼道：“时雨是我手上最好用的刀，他要是为情所困，失去了作用，谁帮我杀人啊。”

    　　步清源莞尔。

    　　步清源想了想：“听闻天山有一株百年‘九玉莲’，传闻能医百病。但那花还没开，又只此一株，世世代代由天山派守着。不知传言是否是真的。”

    　　秦随随：“天山派啊……我们的势力没到那么远。”

    　　步清源：“我先让人去查探一番。若是有可能拿到那花，让时雨还天山派的恩情便是。”

    　　秦随随懒洋洋，对他的回答甚为满意。她颔首：“不错，就这么办吧！”

    　　步清源身形一晃要走时，秦随随扒着树枝，眼巴巴问他：“步大哥，我有没有说过你是我最好的朋友？别人说你是我的狗腿子，你千万别当真哦。”

    　　步清源垂眸，与她圆瞪的黑眸对视。他用扇子挡住半张脸，故作诧异：“咦，你最好的朋友，不是小时雨么？”

    　　秦随随：“……”

    　　步清源低笑一声，消失在了苍树间。秦随随靠着树桩，想到一大堆烦恼事，叹了口气：“哎，楼主好难当啊……”

    　　―

    　　戚映竹的寝舍中，时雨正在向戚映竹表达不满：“为什么不让我直接进屋子？我又不是没有看到过你不梳妆的样子。明明很好看啊，你为什么藏起来不让我看？”

    　　戚映竹走向桌案前坐着，她翻看书籍，柔声答他：“时雨，人与人之间，应当有些距离。”

    　　时雨：“……”

    　　情人之间需要距离？

    　　他寻思自己以往的经验，他没有看到过刻意营造距离的情人。但是……秦随随的话到底影响了他，大家闺秀和江湖人是不一样的，时雨记下了。

    　　虽然记下，却依然对此不满。

    　　时雨目不转睛地盯着戚映竹。

    　　戚映竹镇定地铺开宣纸写字，对时雨这般时不时如同定了魂一样的凝视已然习惯。时雨莫名其妙就给他们定下了情人的身份，戚映竹又喜又忧。她有心拒绝，又不愿拒绝。

    　　且走且看吧……戚映竹安慰自己，时雨也许并不懂情人的界限。他也许只是觉得别人是那样，他也要那样。

    　　身后的时雨突然问：“我们什么时候成亲啊？”

    　　他接着补充：“明年春夜，可以么？”

    　　――夜静山明，春夜花飞。

    　　待到那时，我们就成亲，好么？

