    此时的王野彻底无奈了。

    他原想着让阿吉这小兔崽子不要脑子一热趟这趟浑水。

    结果这可倒好，连自己都给牵连进去了！

    这他娘的才是娶媳妇碰见送殡的，倒霉到家了。

    “不是…”

    念及此处，王野看着眼前的赵捕头，开口说道：“赵捕头，我这的肥肠面你也没少吃啊…”

    “你可不能干这种烙饼卷丸子，架炮往里打的买卖啊。”

    “嗨呀，王掌柜！”

    听到了王野的言语，赵捕头的脸上露出一丝和善的笑容：“我老赵最讲义气了…”

    “你让我帮你写东西，我是一刻没落下的帮你写了”

    “这轮到你来帮我了，你可不能推辞啊！”

    我特么！

    赵捕头此言一出，王野无语到了极点。

    他万万没有想到，赵捕头居然在这里等着自己呢。

    早知如此，他绝对不会找这孙子帮忙！

    但现在赵捕头事情都已经做了，这个时候想反悔显然也不可能。

    “那你也不能让我玩命啊！”

    无奈之际，王野开口说道：“那唐百川武功高强，又会唐门的机关术，他杀我和玩似的，你让我去，这不是让我送死吗？”

    “王掌柜，这一点你不用害怕！”

    听到了王野的言语，一旁的神捕开口说道：“此番有我和阿吉兄弟在，绝对不会让你有任何危险的！”

    “快拉倒吧，你这说的轻巧！”

    对于神捕的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“那动起手来拳脚无眼，谁能顾得住谁啊？”

    “我可是听说了，那唐门的暗器锐利无比，上面还淬了剧毒。”

    “你说这要是一个不慎划破我点皮毛，那我不就…”

    “我替老财迷去吧！”

    不等王野把话说完，一旁沉默了许久的白露菡开口说道：“你看他那磨磨唧唧的劲，看了就心烦…”

    “而且我是女子，身形娇弱不显武艺，可比他靠谱多了！”

    “白姑娘，此番凶险，着实不适合你一个女子出手”

    听到了白露菡的言语，神捕开口说道：“此番还是让王掌柜来吧。”

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地。

    “不是…”

    此时，王野看着眼前的神捕，开口说道：“这她会武功你不让她去，我不会武功你偏让我来？”

    “哦！我算是明白了，神捕大人你是想故意害死我，然后你们几个瓜分我的财产吧！？”

    “真是世风日下人心不古啊，你负伤之时，我把你背回来，天天给你吃喝，还让你住了这么久”

    “到头来，你居然图谋我的财产，还联合旁人想害死我！”

    “我的命，他怎么就这么苦啊！”

    此时的王野扯开了嗓子哀嚎着，其模样和街上讹钱的泼妇没有两样。

    “王掌柜…”

    看到王野的模样，此时神捕也无奈了，他看着眼前的王野，开口道：“白姑娘纵然是女子，但是她内功初成且不会掩饰，唐百川一眼就能看得出来…”

    “叫她去着实凶险，而你不会武功，出面也不会露馅。”

    “你少来这一套！”

    此时的王野根本就不听神捕的解释，大声哀嚎着：“你就是想害死我！”

    话里话外，王野一个劲的胡搅蛮缠。

    “老财迷…”

    看到王野的举动，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，神捕拦住了阿吉。

    却见他摇了摇头，对着王野开口说道：“唐百川身上的财物都归你！”

    “当真？”

    登时间，王野停下了哀嚎，对着神捕开口说道：“你可不能反悔啊！”

    此言一出，现场陷入了一阵诡异的寂静当中。

    众人看着王野，脸上写满了无奈的神情。

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    听到了王野的言语，阿吉竖起了大拇指，开口说道：“好说歹说你是不去，还趴在桌上胡搅蛮缠，这一谈财物立马就改变态度…”

    “你这才是把要钱不要命这几个字展现的淋漓尽致了！”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你以为我这是为了钱财答应的吗？”

    “我这是害怕此等贼人祸乱金陵才答应你们的！”

    “要不是为了这个，你们给多少银子我都不去。”

    听到了王野的言语，神捕摇了摇头。

    在略微思索之后，他开口说道：“这唐百川行踪不定，极难寻找，时间若是拖得久了反倒容易被他逃了！”

    “我们干脆现在便动手，让王掌柜以送菜的名义上门试探”

    “到时候我们再突然出手，将其制服！”

    ……

    片刻之后，金陵城西，一所颇为偏僻的宅院门前。

    “唐百川就藏在这里？”

    此时的王野拎着一个食盒，看着眼前的宅院，低声道：“这一点声响都没有，和个鬼屋差不多…”

    “别是一会唐百川没见到，遇到个女鬼要非礼我怎么办？”

    “老财迷，你特娘的少说两句吧！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“听神捕大人怎么说。”

    “王掌柜，你不要害怕…”

    看着眼前的王野，神捕开口说道：“少时你上前敲门，谎称有人让你送饭，引诱唐百川出来开门就好。”

    “其余的事情，我们来处理！”

    言语间，神捕的言语带着一丝自信。

    “行吧…”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“你们可记得保护好我…”

    “还有，抓住了唐百川，他身上的财物都是我的啊！”

    “好了，别磨蹭了，快去吧！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“一会唐百川都发现了！”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    随即，他挎着食盒来到了小院门前。

    他轻轻敲了敲门，开口道：“敢问主家在吗？”

    “我是醉仙楼的掌柜王野，有位老丈在我哪里买了酒菜让我送来，还请主家行个方便，出来拿一下！”

    然而，王野此言一出，回应他的却是一片寂静。

    没人？

    看到眼前的一幕，王野微微一愣。

    同时他他伸出手来轻轻拍了拍门。

    结果这不拍还好。

    这一拍，眼前的院门直接开了一条小小的缝隙…

