 乔玉灵倒是一种沉默的走着，前后两个男人都对她说了谎，在她看来那就是带着目的人，不过……明显的前面的是个蠢货，而后面的才是正真的聪明人，没准……为些事情还都是后面的男人操作起来的呢。

但是现在她不说，不为别的，这两个男人肯定与南顺的南宫辰维有仇，那么身为敌方的阵营……她感觉这样挺好，大不了以后小心行事就是了。

这一路他们走了很长时间，因为空气不是很流通，乔玉灵除了憋闷没有别的感觉，走路的时候也没有说话，一路到了外面，他们花了两个时辰。

山口在一座山里，出来之后感受到新鲜的空气，泥土的气息，这让乔玉灵开心极了，重重的呼吸了几口新鲜的空气，这对她来说也是自由的开始。

顾泉风看到她呼吸的样子，不由看呆了，上前有些讨好的问，“玉灵，你累不累，我们要不要休息一会。”

乔玉灵这具身体确实有些累了，也亏了她这些日子不停的锻炼，不然……两个辰时，四个小时的路她都走不下来。

她还没有开口，萧锦泽就开口了，“这个密道南顺的人很快就能找到出口，如果王后走不懂了，我可以背。”

乔玉灵赞同他前面的话，但是不赞同他后面的话，虽然她很累，可是……让一个男人背，她便不情愿。

“还是算了，继续走吧。”

她说的有些失落。

顾泉风见她这个样子有些心疼，“你别生气，一会我们往前走走，看看能不能打顶轿子来，到时候让他们抬。”

“不用了，能跟着一路护送都是很样的，可不能让他们将力气化费在没用的事情上。”

乔玉灵摆了摆手，继续往前走。

也不知道北王朝当时打密道的前辈是怎么想的，竟然打在了重重是山的地方，单单走出去这山头就用了三天。

这三天时间，饿的时候都是顾泉风带出来的人去打猎，然后烤着吃，这才没有饿死。

终于到了外面，顾泉风看着宽阔的马路，突然有些迷茫起来，想到自己的国没了，他甚至有些害怕，他不知道要怎么办，想到这些他就紧张，越是紧张，他越感觉自己脑子不够用，脑子不够用……他的精神就崩溃了，然后……就疯了。

“南宫辰维你不要抓我，不我抓我……”顾泉风本是走在前面的，突然间喊出这句话，让在场的人都吓了一大跳人，他们全都看向顾泉风。

最后还是萧锦泽淡定，上前刚想碰顾泉风，顾泉风就一副受了惊吓的样子，萧锦泽伸手打了顾泉风的后脑，直接将人打晕，这才伸手给他把脉，可是把脉的结果，并不好。

“受了刺激，一下接受不了北王朝亡，接下来我们恐怕需要用药物才能控制他不发疯。”

萧锦泽说完之后，看了看站在一边的几个顾泉风心腹，“接下来恐怕需要你们抬着他走了。”

“这倒没有问题，可是我们的王上还能好吗？”

有人直接问了出来，心里也有些彷徨，国……突然间就亡了，他们这些人也成了无家可归之人。

现在还不好判断，先找个地方住下来，我才能看他是不是能治好。

最开始也没有什么东西抬，全都是顾泉风的手下自己背过去的，走到一处村庄，先是齐甜甜去绕了一圈，回来的时候手上多了几件衣服，扔给了顾泉风以前跟着他们的护卫。

除了乔玉灵，齐甜甜以及萧锦泽，其他人身上可都穿着盔甲，在这个战乱的年代，这样出现太扎眼了。

几人忙换了衣服，一行人这才找了村里最边的一户人家，因为距离村子远一些，所以并不会影响什么。

齐甜甜大方，去了之后便给了那一家人银子，并叮嘱他们不可以将他们一行人的消息传出去。

那家人十分开心的应了，并且特别殷勤的上前问齐甜甜等人要不要水什么的，齐甜甜让他们不用管，也不要打扰他们。

那一家人便离开了，说是去镇上吃顿饱饭。

乔玉灵看着那一家人，一个老汉，两个三十多岁的的儿子，可是身上的衣服就不用说了，破烂到不能看，身上也是满满的怪味儿，而且他们看人的眼神事着贼贼的感觉，一看就不向什么老实人。

护卫将人抬了进去，乔玉灵并没有进去，而是随便找了一个地方坐了下来，这院子里处处都是杂草，而且屋子看着也是破败不堪，不知道的还以为这里没有人住呢。

当真不敢相信这里竟然是两个三十岁的汉子住的地方，有一身力气，也不会让小院子成这个样子。

萧锦泽要进去给顾泉风看病，而齐甜甜也跟了进去，倒是抬着顾泉风的几个人护卫退了出来，一脸警惕看着外面，仿佛怕有人追过来。

萧锦泽进去之后没一会就出来了，看到乔玉灵在外面，想到屋子里面的怪味儿，他便出声道：“你先在这里坐一会，我需要去与那几个人商量一下。”

乔玉灵轻轻点头，没有多说，这会她这具身体还是需要好好休息一下的，别得不说，还真是有些饿了。

不过大家都没有出声，乔玉灵自然也不会出声，再说这赖汉家里恐怕什么都没有。

萧锦泽出去没一会就回来了，顾泉风的那几个人也跟在他身后，大家似乎做了什么决定，还有两个人硬生生去赖汉家里找了两根木头，然后用赖汉家里仅有的席子做了一副单架抬头。

他们的速度很快，没一会功夫，顾泉风就被抬了起来，几个人便打算出发啦。

萧锦泽上前温声细语的对乔玉灵道：“听刚刚那几个人说，这附近有镇子，我们先去镇上吧，到时候也可以找辆马车，这样你便不用走了。”

乔玉灵抬头对上萧锦泽的眼神，她有片刻的呆愣，这个男人眼中流露出来的是心疼吧？

虽然他脸上戴着面具，可是那双眼睛依旧让人无法忽视。

 