    强杀案子结束以后，沈焚又过上了两点一线的生活。

    不过。

    大多数还是在醉仙楼中度过的。

    那里的人又热情好客，说话还好听，沈焚都有点舍不得离开醉仙楼了。

    尤其是，没事的时候，还可以和无情过一下二人世界。

    虽然很平淡，但是很满足，日子就这么一天一天的过去了，有时候，沈焚甚至有了就这么过一生的想法。

    “在想什么呢？”

    沈焚坐在栏杆上，无情盛崖余慢慢的靠了过来，问道。

    “有时候，我觉得这么过一辈子，也挺好的。”沈焚看着下面的台上，异域美人婀娜多姿，台下赞美一片，觥筹交错，人声鼎沸。

    就这样，挺好的。

    盛崖余的嘴角露出一丝笑容，拿起自己腿上的衣服，说道：“入冬了，给你做了一件衣裳，你试一试看看合适不合适，不合适的话，我再去改。”

    沈焚跳下来，看着盛崖余手中的衣服，接了过来：“在这里试不太合适吧？”

    “去屋里吧。”

    沈焚推着盛崖余，回到了自己的房间中。

    退去自己的外衣，只剩下一件内衬，将盛崖余做好的衣服穿上，盛崖余来到沈焚的身边，将束腰给沈焚系好，问道：“肩膀合适吗？要是紧了的话，我可以给你再改一下。”

    沈焚蹲下身子，紧紧的握住盛崖余的手。

    盛崖余的耳根一红，慢慢的挣脱，直到不挣脱：“你在干什么呀？”

    沈焚握着盛崖余的手，说道：“我知道有东西可以让你重新站起来，但是我不知道现在那东西在哪里，等我找到以后，你就能够站起来，那你......那你可......”

    吱呀~~~~~~

    “沈焚啊，有人找......”这时候，门突然被推开了，娇娘看到沈焚和盛崖余，顿时愣住了，话到嘴边也停下了。

    盛崖余见此，头直接低了下去，脸上就像是火烧云一样，连忙将手从沈焚的手中抽出来，沈焚则是不紧不慢的起身。

    问道：“娇娘，你刚才说有人找我？”

    娇娘这才反应过来，说道：“啊，对，有人找你，你下去看看。”

    沈焚低头对盛崖余说道：“衣服很合适，不用改了。”

    说完。

    沈焚就离开了。

    看着沈焚离开，娇娘关上门，来到盛崖余的面前，好奇的问道：“你们刚刚是在干什么呢？”

    盛崖余小声的说道：“娇娘，只不过是我给他做了一件衣裳，在试衣裳呢。”

    娇娘脸上带着笑容，握着盛崖余的手，说道：“是这样试衣裳的吗？”

    “说说，娇娘给你分析一波。”

    盛崖余冷静了下来，嘴角带着一丝丝的笑容，说道：“他说，他知道有什么东西可以让我站起来，然后......”

    娇娘一愣，说道：“然后，你们就成亲？”

    “娇娘，你在说什么啊？什么成亲？”盛崖余耳根的红润再次出现，眼中带着光芒。

    “那说了什么？”娇娘还是很好奇。

    盛崖余说道：“还没有说完，你就来了。”

    娇娘瞬间懊悔的说道：“都怪我，都怪我，反正他这两个月都在这里住，等他回来你问问不就行了吗？”

    盛崖余不好意思的小声说道：“这种事情怎么问？”

    娇娘笑盈盈的说道：“什么事情？”

    “娇娘......”

    醉仙楼门口。

    “什么事情？”沈焚看到邓飞羽，问道。

    邓飞羽说道：“沈哥，有大事。”

    “什么大事？天牢被劫了？”沈焚能够想到的大事，也只有这个了。

    邓飞羽说道：“不是，是陛下要准备选妃了！”

    “哈？”

    沈焚一愣。

    “选妃？”

    邓飞羽点头，说道：“没错，刚传来的消息，陛下准备选妃，沈哥你又不是不知道，咱们大武皇朝可还没有太子呢。”

    沈焚这才想起来，大武皇朝虽然也姓朱，可是没有自己知道的那个云萝，公主倒是有三个，一个皇帝的姐姐，两个皇帝的妹妹。

    其中一个皇帝的妹妹早早就出嫁了，沈焚听说是嫁到了北方的大元皇朝，至于皇帝的姐姐，因为练武迟迟未嫁，现在也是顶尖的高手，成为了皇家高手之一。

    至于最后一个妹妹，好像是因为天生受损，故而依旧待字闺中。

    “选妃就选妃呗，那有啥的？正常。”沈焚不在乎的说道。

    邓飞羽急忙的说道：“可是，陛下让您进宫啊！”

    沈焚：“.......！”

    “啥时候？”

    邓飞羽：“现在，传口谕的太监已经回去了，我就是来通知你进宫的。”

    “你不早说。”

    沈焚直接撒开腿朝着皇宫跑去。

    后面传来邓飞羽的声音：“沈哥，你还没有换衣服呢。”

    沈焚：“官服刚洗，还没干呢。”

    .......

    皇宫。

    沈焚一路狂奔，宫门口的人也都认识沈焚，没有任何的阻挡，沈焚路过以后，飘向那守卫两张银票。

    “没事去喝酒。”

    “多谢沈大人。”

    两个守卫将银票分了以后，不由得说道：“咱们兄弟在这里站了两年了，还没有这几个月沈大人给的多呢。”

    “谁说不是呢？”

    两人揣好银票，继续自己的工作。

    大殿在望，沈焚刚整理好衣服，正准备抬步朝着大殿走去。

    突然。

    刷！

    一道劲力袭来，沈焚警觉间，一拳对着劲力的方向轰了过去。

    砰！

    一声轻响，一道身影出现在了沈焚的眼中。

    “何人竟敢擅自闯宫！”

    女子一身红衣，飘然而至，眉宇之间，带着英飒之气，点着一颗朱砂，长发垂至腰身。

    此时眼中带着警惕之色，嗔叱道。

    “你是什么人？”

    皇宫守卫，都是男子，如今出现了一个女子，沈焚自然不敢大意。

    “我在问你！”

    女子向前一步，盯着沈焚。

    “本官沈焚，陛下召见，如何不能进宫？”沈焚忽然想到了少司，这女人该不会是和少司是一样的吧？

    于是说道。

    红衣女子哼了一声：“进宫不穿官服？”

    “官服洗了，没干！”

    红衣女子抬手，真元凝聚，化作漫天的花瓣：“我看你是贼人吧！”

    刷！

    刷！

    花瓣化作漫天的利剑，朝着沈焚袭来。

    沈焚：“当我怕你啊？”

    沈焚真元运转，双手快速的变幻：“吃我一记佛光普照！”

    “佛光普照掌！”

