一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    却在这时，观战的苏媚发出一声惊恐的尖叫。

    细心看去，实际上台上的苏策，并未中刀

    那一刀没插入他的胸膛，而是被苏策夹在腋下，死死的夹住，令苏蜡无法动弹。

    “怎么可能？”

    苏蜡惊愕道。

    元师级的苏策，究竟是如何躲开他元宗的全力一刀？

    他想不明白！

    也在此时，炸吼声至苏蜡面前突然爆发，苏策吼声之大，震得苏蜡的耳膜快要破裂。

    “天外飞雪！”

    唰一声。

    苏策扬手至肩膀，抽出自己所背的佩剑，周围温度随之骤然下降，更有雪花突兀降落，飘在台上。

    苏策终于祭出秦浩传授的飞雪剑法。

    剑法的最后一招，最难的一招，一直以来，他始终无法自由施展的一招。

    因为这一招蓄力的时间太久，蓄力后，汇聚的元气太过澎湃，很难掌控剑法的走向，也就是很难命中敌人。

    不过此刻，一切都不是问题。

    苏蜡站在自己面前，刀还被苏策夹住了，整个人陷入失神当中。

    一切时机都在。

    是瞎子胡乱挥出去，也应该能劈中苏蜡吧。

    彭！

    汹涌的剑光卷动着肆虐的雪片，狠狠斜划在苏蜡胸前。地品巅峰剑技携带的恐怖力量，如巨浪喷涌，剑气透过苏蜡整个身躯，带着他倒飞出去，中途雪花形成暴风雪不停的肆虐他，蹂躏他，也是让苏蜡发出前所未有的凄厉惨

    叫。

    最终，砰一声重击，苏蜡砸在武斗台边缘，身上累积了厚厚一层积雪。

    积雪随着苏策元气的消散，很快融化干净。

    但是苏蜡满脸痛苦躺着，身上衣服破碎一大半，动动手指头都难做到，显然也无力再比赛下去。

    “怎么会这样？”

    苏媚震撼的双手捂着，直勾勾盯着武斗台。

    苏家少年们集体震惊。

    “当啷！”

    苏策随即手一软，长剑丢落在地，开始拼命的喘息起来，脸色苍白无比。

    从一开始他就在拼命积蓄力量，哪怕遭受暴打，哪怕险些被击飞下台，一直在忍，在等待出手的机会。

    现在终于把苏蜡干掉了。

    虽然这一剑没要对方的命，苏策还是于心不忍，

    但是，也给苏蜡造成了史无前例的重创，最少对方得在床上躺半年，方可把伤养好。

    “我堂堂元宗天才……竟然……败给了苏策，败给一个垃圾元师！”苏蜡躺在地上发出嘶吼，努力挣扎，却爬不起来，不甘心到极点。

    方才一剑，震荡了他的内府，让他失去了运转元气的能力。

    “怎么会？”苏大头气得暴躁无比，险些丧失理智。

    “蜡儿，爆元丹，快服用爆元丹呐！”

    这时，二长老握紧拳头，拼命的焦急吼叫着。

    咯噔！

    秦浩心头一突。

    心道糟糕，为了帮苏家参加帝武大赛，自己提前炼制了二十枚爆元丹，分给苏家的族人。

    以二长老在苏家的地位，他的孙子手里，怎么可能少得了爆元丹。

    爆元丹乃四品圣药，只要不是缺胳膊断腿，服用后，瞬间治愈武者所有伤势，额外提升一倍攻击力，维持一刻钟时间，没有丝毫的副作用。

    由于秦浩炼制的是极品丹，效果可能比想象中的更强。

    一旦苏蜡服用的话……

    其实用不着秦浩提醒，苏策也想到了，并且快步冲上，制止对方服用爆元丹。

    但终究晚了一步。

    咕噜！

    苏蜡取出爆元丹吞进嘴里，嚼也没嚼，囫囵咽入腹中。

    伴随刺眼的光芒从他身上闪过，光芒散去后，苏蜡已经从地上重新站起，身上所有伤势不治而愈，肌肉比以前更雄壮了，强盛的蓝色元气比之前浓厚一倍多。

    “我从未感受过如此恐怖的力量，哪怕现在有高阶元宗站在我面前，我也有信心一拳头砸死他！”

    苏蜡震惊的望着自己的双手，双拳握了握，臂膀青筋凸起，肌肉强劲有力，丝丝劲气从指缝间游走，有种一拳摧毁一座山头的冲动。

    旋即，他朝苏策露出狰狞的笑容：“现在，我们重新打过！”

    “哈哈哈……简直太搞笑了，你亲手炼制的丹药，却把自己调教的苏策给坑了！”

    伴随苏蜡站起，气势更胜以前，苏大头指着秦浩仰头嘲笑。

    “先生！”

    这时候，苏策用求助的目光朝秦浩望来。

    为了动用天外飞雪，他抽调了所有元气，此时疲惫不堪。何况，身上还带着伤。

    别说苏蜡吞了爆元丹，哪怕没有吞，苏策也不可能再出其不意的打赢他。

    “咳咳……这是我的失误，不过没有关系，爆元丹只增强一倍攻击力，其他属性不会变，据说所知，苏蜡同学应该没修炼过什么高等的身法吧？”

    秦浩嘿嘿一笑道，接着向苏策传音：“他吃了爆元丹，攻击虽然强大，却只有一刻钟，你使用飞雪剑发第三招踏雪无痕，不和他打就是了……等一刻钟过后……”

    “这样也可以？”

    苏策一瞪眼。

    踏雪无痕步伐灵敏，躲避笨拙的苏蜡确实再好不过。

    关键是，苏策此刻浑身无力。

    “听我的就是了，苏蜡过来了，开闪开啊小子！”秦浩传音提醒道。

    这时候，苏策已经看到苏蜡好似一头狗熊，摇摇晃晃，身上喷涌着元气朝自己抱了上来。

    “踏雪无痕！”

    苏策脚步一扭，身形轻盈似落雪，飘向一旁，令苏蜡沾衣都难。

    并且他还发现，体内不知何时，有一股莫名的力量正源源不断的产生，汇入苏策的丹田内，为他提供了新的元气。

    这股力量和刚才先生掌下的那股暖流……

    苏策惊喜的望向秦浩。

    秦浩似心有灵犀，朝苏策点点头，意思承认了，对方体内那股源源不断的暖流，正是秦浩的净幽水之力。

    这股力量不仅能为苏策提供元气，而且正逐渐治愈他身上的伤势。

    换句话而言，苏策即使没有从苏家分到爆元丹，但他的恢复速度，丝毫不比苏蜡差。

    此时此刻，苏策也是感动的直想流泪。

    “碎石金刚拳！”

    “踏雪无痕！”

    “碎石金刚拳！”

    “踏雪无痕！”

    周而复始，观众们目瞪口呆望着武斗台上，俩个一追一赶，仿佛在玩猫捉老鼠游戏的少年。

    苏蜡吃了爆元丹，能力的提升确实非常可观。

    奈何，苏策的飞雪剑法乃地品巅峰武技，其中踏雪无痕的精妙，虽远远比不上水风神行步，不过，对付凡俗界的小小元宗，简直可以戏弄于股掌之间。

    这让苏蜡产生有力没出使的无奈感。

    也是在一刻钟过后，苏蜡憋屈的发现，爆元丹时间到了。

    “天外飞雪！”

    又是同样的招式，狠狠轰击在苏蜡胸口。

    苏策躲避对方攻击的时候，也没有闲着，在为自己的反击做准备。

    随着苏蜡爆元丹的时间到了，这一剑准确命中对方。

    不出所料，苏蜡鬼哭狼嚎飞了出去，这次狠狠摔落台十丈远，再没爬上来。

    “恭喜越国苏策获胜！”

    台上老者欢呼一声。

    啪！啪！啪！啪……雷鸣般的掌声，由少儿赛场四面八方响起，这一战，苏策赢得了所有人的尊重，让别人看到了什么叫做永不放弃的精神。