    “绝对安全？”林墨等人皱眉看着兮择。

    “你们觉得，这古神世界中，谁最能威胁到逆系生灵的顶层人物？”

    兮择面带微笑道：“除去苍宇之外，还能有谁？瑶池圣母也算是一个，可是瑶池圣母已经不知所踪很久了，不知死活。而逆系生灵提防的苍宇也被重伤。至少，他在短时间内难以恢复过来。整个古神世界，能威胁到逆系生灵的人，已经没有了。”

    “万一赌错了呢……”冰武缘面露担忧。

    “这本身就是一场赌局，在没见到结果之前，谁都不知道是输还是赢。”

    兮择说道：“本来博取机缘就是这样，要么你搏一把，要么你放弃，安然继续修炼。但是，此番机会一旦错过，以后可就未必会有了。”

    反正兮择已经说清楚了，至于其他人是否愿意，那是其他人的事了。

    林墨没有立即回答，而是犹豫了片刻后，沉声说道：“我愿意赌这一把。”

    “我也想试试。”

    大脉主太昊然说道：“虽然我已经破入至尊境了，但只是一世至尊而已，我想看看我未来还能走多远，所以我需要大量的资源。”

    “可以试试。”冰武缘点头道。

    “既然这是大家的决定，那我们可以准备一下，立即前往。逆系生灵复苏之地，要通过伏羲和道祖双城。寻常人是没办法通过的，但是有冰武缘在的话，我们通过的概率会很大。”兮择正色道：“不过，也不能轻视了逆系生灵，它们并不蠢。”

    “要不这样吧，大脉主你和兮择一起进入永恒古城核心内部。”林墨说道。

    “不，我和你一起在外面，大脉主进入里面。你可以来回转化成准圣和至尊境强者，而我不过准圣层次而已。到时候冰武缘就变成逆系圣人，然后擒拿我们二人，押送我们过伏羲和道祖双城。只要过了这两座城，我们就可以进入逆系生灵复苏之地了。”兮择说道。

    林墨等人交换了一下意见后，最后点头同意暂且这么做。

    有兮择在的话，林墨倒是可以不用担心太多了，至少兮择能处置一些事宜。至于兮择的容貌，除去道祖和伏羲外，极少有人知晓兮择的存在。

    毕竟，兮择在瑶池天城内属于那种隐于幕后的人物，而且名声也不是很显。

    林墨等人没有再过多停留下去，为了避免夜长梦多，一行人直接离开了瑶池天城，在经过数次传送后，最后飞掠在虚空中。

    冰武缘已经化为了逆系圣人，他的逆纹打入了林墨和兮择的体内，因为冰武缘对逆纹力量的控制，二人只是表面被逆化了而已，实际上没太大影响。

    林墨和兮择二人犹如手下一般，跟在冰武缘身后。

    “没想到我们有一天能这样行动。”林墨笑道。

    “还好先前一直都没动用冰武缘的逆系圣人的身份，这一次用过之后，下一次恐怕再用就比较难了。所以，这一次至少得有点收获才行，不然损失可就大了。”兮择说道。

    “这一次必须得大捞一笔……”

    林墨眼神变得炙热起来，好不容易跑一趟，而且还是冒着生命危险进入逆系生灵的复苏之地，要是不捞一笔，那就亏大了。

    “前方就快到道祖城了，你们别聊了，不然会有麻烦。”冰武缘沉声说道。

    林墨和兮择二人迅速收敛了神色，毕恭毕敬的跟在冰武缘身后。原本，林墨二人还担心会被识破，可是在到了道祖城后，他们才发现自己想多了。类似被逆化的修炼者非常的多，几乎整个道祖城的古神氏族都已经被逆化了。

    当然，这些逆化的强者往往地位都非常低，像林墨二人这般跟在一位逆系圣人身后的却是极为的罕见。过往的逆系生灵见到冰武缘，纷纷迅速退到远处，一个个敬畏至极。

    毕竟，冰武缘乃是逆系圣人。

    逆系生灵之中，等阶森严，绝对不敢以下犯上。

    原本心情紧绷的林墨二人，见到那些逆系生灵没上来查问后，不由松了一口气，他们已经做好了一些应对之策了，却没想到都没用上。

    “整个道祖城都被逆化了……”林墨面色紧绷。

    “很多都不是自愿的，但为了活下去，他们自然只能这么做。”兮择无奈道，这些逆化的修炼者，最终将会成为正逆生灵之间的炮灰。

    对此，林墨也没办法评判是非对错。

    从南门走到北门，一路上都很顺利，林墨看到了很多古神氏族，其中就有道祖一族的人，然而这些人都被逆化了。

    或许是因为道祖的缘故，这些道祖一族的人地位身份倒还不低。

    道祖为何会选择加入逆系生灵这边，林墨不知道，也懒得去追根究底，若是有一天遇到，自身有能耐的话，会直接解决掉道祖。

    “马上就到北门了，走出了这里后，我们就可以前往伏羲城了。”兮择传音说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    道祖城之后的伏羲城，一路上若是如此顺利的话就好了。

    可就在这时，突然一道古怪的声音传来。

    “前面的大人，稍等一下。”突然一队逆系生灵掠了上来，拦在林墨等人面前。

    “大胆。”冰武缘震怒，一脚踹在为首的逆系生灵腹部上，将对方直接踹得粉碎，其他逆系生灵脸色顿时一变，赶紧低下头。

    “庆阁下的脾气还是如此暴躁。”伴随着另一道声音传来，只见一名逆系圣人已经出现在北门处了，这位逆系圣人笑看着冰武缘。

    逆系圣人堵路……

    林墨和兮择面色紧绷，顿时感到了不妙。什么时候不出现，这逆系圣人偏偏在这个时候出现。而且对方散发出来的气息极强，比起冰武缘都不弱太多。关键是，对方认识冰武缘的这副逆系圣人躯体，万一对话被识破，那可就麻烦了。

    “让开。”冰武缘冷冷道。

    “庆阁下，你就是这么对待朋友的么？不对啊，你以往脾气虽暴躁，也不至于会暴躁到如此程度……”逆系圣人皱眉看到冰武缘。

    林墨能透过分神魂听懂逆系圣人的话，而兮择是因为和逆系生灵打了很多交道了，所以懂得这逆系生灵的话。

    顿时间，二人心神紧绷，随时准备出手。

    

