    第181章 战后

    “长生，她们应该如何处置？”

    头舞白森林。

    醒来的贝贝在霍雨浩那边了解到刚刚发生的事情。

    在得知了李长生击杀了钟离乌后，一时之间愣住没说话，但过了一会，许是缓过来了，开始着手处理残局。

    看着已经接近被毁灭的森林，焦黑的泥土，炸裂成碎末的树木，一切的一切都是那么的震撼。

    李长生看着剩下的七个绝色女孩子。

    原本那个具有自身智慧的女孩子，在钟离乌死后，束缚自然就消失了，不过紧接着，李长生就给她补上了。

    开什么玩笑。

    这个女孩子可是拥有封号斗罗的实力。

    不同于其他六个没有自我思维，这个可指不定会做出什么呢。

    “还能怎么办。带回去呗。让学院方面看一看。我们此次本就是来找雨浩的。这件事情也只能算是顺道解决。嘛，总体而言，完美的结局了。虽然还有一些瑕疵就是了。”

    李长生所说的瑕疵就是钟离乌直接被陨石砸死了，没有失败后，跪在自己脚下哭着求着不要杀他，然后把他知道的东西全部告诉李长生，这样的过程。

    “咱们已经迟到了吧？”

    霍雨浩走过来，此刻掰着手指，有点害怕的说着。

    在史莱克学院，最重要的就是规矩。

    校规是很严厉的。

    贝贝作为高年级学长，开学迟到倒不可能被惩罚的太严重。

    但是去年的新生不行啊！

    特别是他们还要代表着一班出战升级考核呢。

    “你还怕啊？骗我们外出的时候你怎么没有想到？冲着钟离乌大喊大叫的时候，也没见你有害怕的样子。”

    李长生看着霍雨浩的样子，顿时就乐了。

    霍雨浩尴尬的笑了，挠了挠头。

    “我我我、我当时也没有考虑到那么多。就是感觉邪魂师没有理由的就让其他人去死很让人生气，想要彻底的消灭他。还有，我骗大家不辞而别也是有原因的。”

    “哦？呵呵，那就算你有原因吧。不过你和帆羽老师，还有周漪老师好好解释就好了。对了，还有王冬那小子，他大概是最担心你的那个了。倒是这次，你可真的是有了很大改变哦？”

    看着李长生的笑脸，霍雨浩先是一愣，然后挠了挠头。

    “好像什么事情都瞒不过二师兄似的。”

    “我没有那么夸张。只是透过事件看本质罢了。”

    李长生摆了摆手，走到那个具备智慧的绝色女孩子身边。

    至于霍雨浩的秘密，他也不想深究什么。

    他也不感兴趣。

    忽然，他又回头，对着霍雨浩和贝贝说道。

    “我们不着急走。之前在和钟离乌开战之前，我使用魂技通知了月亮，让她将这件事情上报给了学院。大概，用不了多久，应该就会有学院的人来这边了。我们就再等一等吧。至于雨浩担心的迟到，呵呵，咱们完美的消灭了一个圣灵教封号斗罗，学院还会在意这些小事情？回头啊，他们不列队迎接咱们，咱哥三个，就坐在史莱克学院的东城门不走了。”

    “长生你啊！”

    贝贝顿时笑了。

    李长生同时使用创世天书，创造出了一些食物和水。

    他指了指。

    “贝师兄，还有雨浩，你们先休息一下吧。”

    已经见识过李长生武魂妙用的贝贝和霍雨浩点了点头，拿起食物吃了起来。

    李长生蹲下身子，看着眼前的绝色女孩子。

    近距离观察，这个绝色女孩子不单单外貌上的出尘，还具备着一种天生上位者的气质。

    她亚麻色的瞳孔微动，对上了李长生的目光。

    “不会说话？”

    对视了片刻，以李长生尴尬败下阵来。

    闻言。

    绝色女孩子的眉头一皱，似是不悦。

    “哈，这不也能听懂吗？所以，你有什么想说的吗？”

    绝色女孩子脑袋一歪，用流露出可爱目光的视角，打量着李长生。

    “在我这里卖萌是没有用的哦？”

    李长生摇了摇头，以劝解的语气说道。

    随后，绝色女孩子低下头，示意般看向环绕在她身体捆绑她的魂力绳子。

    “啊。你想让我松绑吗？这也是不可以的。你可是拥有封号斗罗的实力。我可不想被你忽然袭击，所以，在我们这边人来之前，你就好好待着吧。”

    李长生呵呵一笑，淡淡的说道。

    绝色女孩子抬起头，嘴巴一瘪，用一些怀疑的目光看向另一边，成排整齐坐在地上的六个绝色女孩子。

    “呵呵。你和她们怎么能相比呢？虽然她们也有封号斗罗的实力。但她们没有脑子。就像钟离乌说的，你是特别的。啊，这可不是我在虐待你，你如果想吃东西的话，我喂你也可以。刚出生的你会饿吧？”

    李长生指了指霍雨浩和贝贝那边堆积的食物，笑着说。

    对于没有恶意的人，李长生当然也保持和善。

    邻家老爷爷的那种既视感。

    而且还是一个年龄超过一万年的老爷爷！

    绝色女孩子看向霍雨浩和贝贝那边，忽然低下头。

    “咕噜噜——————”

    奇怪的声音响起。

    “呵呵呵呵——————”

    李长生听到后，笑意更浓了。

    绝色女孩子抬起头，白皙的脸上已经满是红霞。

    她眼中含泪的瞪着李长生。

    “好了。瞪我也没用。既然肚子饿了，那就早说嘛。”

    李长生抬手摸了摸她的脑袋。

    随后。

    再次使用创世天书创造出了一些食物，甜品居多。

    绝色女孩子看着眼前的蛋糕之类的，眼里泛着光。

    李长生想了想。

    要不还是给她松开？

    自己喂她不好吧。

    嗯，自己只能喂月亮，其他人都不行。

    他回头看了一眼贝贝和霍雨浩。

    要不让他们俩喂？

    想了想，李长生还是觉得给她松绑吧。

    这个绝色女孩子虽然有思维，但好像只是基础的，像一张白纸似的。

    “我可以给你松开。但你要保证，老老实实的。不能攻击我们三个，知道吗？”

    李长生最终还是决定给她松开了。

    看着一个娇小的女孩子用好奇的目光看着食物，并且不断颤动嘴唇，那本身就足以让人心软了。

    听到李长生的话，绝色女孩子先是看了一眼蛋糕，然后对着李长生点了点头。

    李长生随后便给她松开了。

    簌簌簌——————

    刚一松开束缚。

    原本坐在地上的绝色女孩子，忽然化作一道金色的光柱，消失不见。

    “喂！用楚楚可怜的视线骗人是不对的啊！”

    李长生先是愣了一下，然后对着金色光芒冲出的方向大声喊了一句。

    不对啦！

    现在关键的是这个吗？

    只见。

    那个绝色女孩子在不远处又重新出现了。

    她忽然伸出手，洁白的羽翼在她背后展开。

    她手里拿着的是一条金色手臂骨。

    金色的手臂骨散发着神圣的光明圣域。

    连钟离乌都会灼烧，为此断臂的神之义肢，在绝色女孩子的手上却只焕发着宛若呼吸的光芒，甚至还传递出了一种兴奋的感觉。

    绝色女孩子拿着神之义肢，对着李长生挥了挥手。

    “略略略——————”

    她一只手扒眼睛，用调皮的样子，朝着李长生吐舌头。

    李长生看到这一幕，顿时松了一口气。

    原来不是攻击他们啊！

    似乎就像是已经死掉的三个绝色女孩子一样。

    她们对于这条神之义肢都有着近乎渴望的想法。

    李长生则蹲下身子，把蛋糕等甜品拿了起立，以举起的姿势，朝着绝色女孩子炫耀着。

    绝色女孩子一顿。

    她看了一眼手里的神之义肢，然后又看了一眼李长生手里拿着的蛋糕甜品。

    当即，她抱着神之义肢飞了过来。

    坐在另一边的霍雨浩和贝贝看到这一幕。

    “大师兄，这难得就是书上写的驯服吗？”

    把嘴巴里塞的满满当当，像一只松鼠似的霍雨浩，对一旁的贝贝说道。

    “应该是吧？这个小女孩和小雅有点像。”

    贝贝喝了一口水。

    “哪里像小雅老师了？”

    霍雨浩有点不明白的问。

    “和咱们在星斗大森林初次见面一样咯。”

    贝贝笑道。

    “是食物啊！”

    霍雨浩点了点头。

    绝色女孩子一把抓住李长生手里的蛋糕甜品。

    一口，一口，一口的吃着。

    李长生看到这一幕呵呵一笑。

    吃着甜品的绝色女孩子露出一脸享受的表情。

    距离的近了，可以发现，她的耳廓上，或许就是因为享受的表情而变得红扑扑。

    三两下，一个两掌的蛋糕就被她吃下来。

    樱红色的嘴角边抹上了一层蛋糕。

    李长生拿出丝巾，给她擦了擦。

    绝色女孩子微微一笑，然后她把抱住的神之义肢拿了出来，先指了指神之义肢，然后又指了指自己。

    李长生一愣。

    “你的意思是——————？你想要吸收这条手臂？”

    李长生大致的猜测。

    绝色女孩子笑着点了点头。

    正如钟离乌说的一样，眼前这个拥有思维的绝色女孩子，和剩下六个没有思维的女孩子不同，她应该就是钟离乌培养出的适用者了。

    神的手臂。

    一个魂师吸收神的手臂。

    和吸收魂骨有什么差别吗？

    李长生也没有过多思考。

    “可以。如果我们没有出手的话。最后它也会是你的。虽然说不说物归原主，不过也算良配了。需要我们做什么吗？”

    李长生微微一笑。

    这是钟离乌未曾见过的奇迹！

    他原本就想要见证这个奇迹的。

    绝色女孩子笑的更加开心了，她对李长生摇了摇头，只是指了指一边的石头，似乎是想要李长生坐下等着。

    李长生点了点头，走到了那边。

    随后。

    绝色女孩子拿着神之义肢，走向那边六个绝色女孩子。

    李长生看着，对于将要发生的事情多少有些疑惑。

    走到那边，有思维的绝色女孩子就停住了，她闭上眼睛，似乎陷入了沉思的状态。

    这个过程持续了很久。

    吃完东西的贝贝和霍雨浩也来到了李长生的身边。

    “二师兄，这是怎么回事？”

    霍雨浩看着那边的情况，有些疑惑的询问道。

    “那个女孩子想要吸收那条手臂骨。”

    李长生简洁的说道。

    “这不会出什么问题吗？”

    贝贝则有些担心的说道。

    “贝师兄说的也有道理。不过，我们也没有理由拒绝就是了。何况，她现在的思维就是一张白纸，并不会对我们产生威胁。相反，让她一点点通过学习，了解尝试后，她可是最可怕的存在了！”

    李长生很是平静的讲出了沉重的话。

    贝贝和霍雨浩互相看了一眼。

    是啊！

    看外在年龄，她至多十二岁的样子，这就拥有封号斗罗的魂力了，虽然她本身没有魂技，但，之前她和钟离乌的对碰，那神圣的天使，那挥动的大天使之剑，都是那么的深入人心。

    忽然，以有思维的绝色女孩子为中心，原地绽放出了极为耀眼的金色光芒，绚烂到了极点。

    李长生，贝贝，霍雨浩，则没有交流，认真的看了起来。

    这个过程大概有一个小时的样子。

    金光消散。

    一个巨大的蛋呈现在了三人眼前。

    李长生他们相互看了一眼。

    “怎么又成蛋了？”

    看着缩小约摸只有一米高的蛋，蛋壳上铭刻着金色的纹路，好似有翅膀，也有羽翼，收敛起的金光好似颜料一般，渲染在了金色纹路上。

    “这——————”

    贝贝也傻眼了。

    李长生则露出思考的表情。

    不过还没等他思考。

    无相环生的感知地图，在南面，有了反应。

    当即。

    李长生抬起头。

    远处的天空。

    一道道身影极速的飞行着。

    为首的是一个驼背老者，在他身后，一个壮士，脸色呈现红润的中年认，还有相较年轻，整个人气质浑若天成的中年人，同时后面还有八个老者，齐刷刷的飞来。

    眨眼间，上面也看到了李长生他们。

    以驼背老者为首，他们直接落到了地上。

    有的老者看着四周烧焦的地面有些惊讶。

    为首的驼背老者则是直接来到了李长生的身前。

    “穆老。”

    驼背老者看着李长生，又看了一眼贝贝和霍雨浩。

    李长生则对老者问号。

    没错，这就是在得知消息后，召集一些宿老赶来的穆恩了！

    穆恩微微闭目，然后又睁开，似乎在一瞬间就确认了一些东西，然后又看向后面的那个蛋，眉头一皱。

    “无碍吧？”

    “已经解决掉了。”

    李长生也十分认真的点了点头回答道。

    “邪魂师呢？不是说这里有一个棘手的邪魂师吗？”

    跟在穆恩后面的言少哲环顾四周，寻觅了一番后，又看向了李长生，露出不解的表情。

    “言院长。那名邪魂师已经被长生学弟解决了。尸体就在那边。”

    贝贝对言少哲说，同时指向那边更深的陨石坑。

    啊，钟离乌的尸体当然有，不过是碎开的。

    (本章完)

