    一月份，地狱恶犬、安息之地、极乐之岛三个黑暗工会被不明身份之人剿灭，魔法评议会为此特地召开了一次紧急会议。

    通过询问阿普罗迪号上的游客才知道，剿灭极乐之岛的是一男一女，他们穿着宽大带兜帽的袍子，看不清面容。

    后来在玛卡里亚城做调查，发现安息之地摧毁的那天，也出现了一男一女两个陌生人。

    虽然对方目前只针对黑暗工会，但魔法评议会并没有因此感到开心。

    两个不明身份的暴力分子出现在自己的管辖范围内，谁能保证他们下一次袭击的目标不是自己？

    于是，议员们通过商议，给予情报部三个月的时间彻查此事，就算抓不到人也没关系，但必须搞清楚对方的身份。

    在这种情况下，二月份又有黄昏彼岸、夜莺之啼、暗者之剑三个黑暗工会被消灭了。

    当多兰巴特尔带着两名特工赶到的时候，发现现场还有几个黑暗工会的人也在。

    “是血红之章的‘血爪’鲍勃、乌云黑鸦的‘沉默者’多图、天启四骑士的‘饥饿’黑尔格。”多兰巴特尔的部下·康丹凑到他耳边，轻声的介绍道。

    血红之章的‘血爪’鲍勃咧嘴一笑，看着四人问道：“魔法评议会的走狗来这里干什么？”

    “闭嘴吧鲍勃，不然我杀了你！”另一名特工·哈特指着鲍勃冷喝道。

    “那你倒是来啊！看看是谁杀了谁。”鲍勃举起鲜红的左手，冷笑着说道。

    “好了，”多兰巴特尔阻止了哈特，看着对面的三人说道：“我们是来调查最近黑暗工会被不明身份之人剿灭的事情，不是来跟你们打架的。”

    “你们也不知道是谁吗？”

    天启四骑士的‘饥饿’黑尔格抬头，平静的看着多兰巴特尔问道。他眼睛之内被眼球沾满，完全看不到眼白，与他直视的康丹吓得倒退了半步。

    多兰巴特尔呼吸一促，很快便镇定下来说道：“嗯，不知道。”

    黑格尔点了点头，站在一旁不再开口了。

    “不是你们这些家伙，还会有谁针对我们？”鲍勃微微皱眉，有些不爽的说道。

    “你们提前到了，有什么收获吗？”康丹看了看周围，发现这里到处湿漉漉的，便开口问道。

    “我凭什么告诉你？”鲍勃翻了个白眼，谁知话音一落，站在角落的‘沉默者’多图突然开口道：“对方擅长冰系魔法。”

    鲍勃一惊，扭头看着多图质问道：“喂喂，多图你什么意思？！”

    “是一男一女，掌握了翼魔法。”多兰巴特尔看向多图，缓缓说道。

    多图没有再说其他的，而是转身隐入黑暗，显然是离开了。

    “这就走了？喂！”鲍勃看着离去的多图，气愤的吐槽道：“这混蛋，又无视我！”

    结果一扭头，发现黑尔格也走了。

    鲍勃一呆，冲着多兰巴特尔龇牙一番，迅速跳上树枝，几个纵身就跑得没影了。

    “这家伙，该怂的时候倒是怂的挺快。”哈特看着离去的鲍勃，嘲笑着说道。

    多兰巴特尔自黑格尔走后，才松了口气，他笑了笑，对两人说道：“检查一下周围，看看还有没有其他线索吧！”

    “了解！”

    ......

    三月份的玛格诺利亚春暖花开，香水大街两岸花团锦簇，安博和乌璐提亚带着三个孩子，悠闲的走在柳树荫下，享受着午后的时光。

    “今天明明生意很好，就这样关店出来玩，会不会不大好啊？”雪乃拉着梅尔蒂，小声的问道。

    “其实吧...我也这么觉得。”梅尔蒂同样小声的回应，然后无奈的看着前方你侬我侬的两个大人。

    安博听到两个小鬼的议论，回头看着她们，微笑着说：“开店也要劳逸结合，如果把时间都用在经营上，岂不是浪费了这样的好天气？”

    “嗯嗯，没错。”乌璐提亚望着安博，眼睛笑成了月牙。

    梅尔蒂翻了个白眼，懒得理会这两个撒了一路狗粮的人，一旁的雪乃则捂着嘴偷偷笑了出来。

    安博看着雪乃笑了笑，想到了放在乌璐提亚化妆盒里面的两把黄金钥匙，便扭头看向妻子问道：“雪乃这孩子最近挺勤快的，是不是应该奖励一下？”

    乌璐提亚看着自家丈夫，聪明的她立刻明白了，就配合着点了点头说道：“我也觉得应该奖励。”

    “不用不用！”雪乃赶紧摆着手说道：“我在这里生活的很开心，非常感激两位对我的照顾，做的也是力所能及的事情。所以...所以不用奖励了。”

    安博揉了揉雪乃的白发，相当认真的说道：“我们一向赏罚分明，你做的好当然应该奖励了，不然以后还怎么做大做强？”

    “诶？原来我们还要做大做强的吗？”梅尔蒂呆了呆，看着悠闲的一家之主，颇为惊讶的问道。

    “当然了！”乌璐提亚无条件的支持安博，笑眯眯的说道：“要相信爸爸呀！”

    “呃...”梅尔蒂看了看美艳的乌璐提亚，犀利的吐槽道：“我觉得你是爸爸创业路上的最大绊脚石...”

    “哎呀呀，不要这么夸我啦~”乌璐提亚一只手捧着脸，一脸羞涩的说道。

    梅尔蒂握紧了拳头，狠狠的说道：“我不是在夸你啊！”

    “哈哈哈...”安博爽朗的笑了笑，拉着乌璐提亚的手，对雪乃说道：“一会儿回家了，我把东西交给你，愿不愿意使用，你自己决定。”

    “嗯，我明白了。”雪乃想了想，便点头同意了。

    五个人在外面逛了一个下午，又在外面吃了一顿丰盛的晚餐才回家。安博回到房间，将两片黄金钥匙拿了出来，放在雪乃面前。

    然后，在众人惊讶的目光中，两片黄金钥匙居然自己飞了起来，飘到了雪乃面前。

    “这是什么情况啊？”梅尔蒂疑惑的看向乌璐提亚。

    “是钥匙自己选择了主人，这种情况很少发生。”乌璐提亚看着雪乃，微笑着说道：“这也说明了雪乃有很高的星灵魔法天赋！”

    “星灵魔法啊！雪乃真厉害~”梅尔蒂瞪大了眼睛，扭头看着雪乃开心的说道。

    乌璐提亚点了点头，继续说道：“如果你愿意学星灵魔法的话，可以来找我。”

    雪乃一愣，抬头看着乌璐提亚有些不知所措。

    “别着急，好好想一想再作打算。”安博笑了笑，安抚了小姑娘一句。

    雪乃看着飘在自己面前的钥匙，认真的说道：“我知道了，我会好好考虑的。”

    一夜无话，第二天早上，乌璐提亚睡意朦胧的从房间出来时，差点撞到了站在门口的雪乃。

    “乌璐提亚阿姨，我想好了！”雪乃一个九十度鞠躬说道：“我想跟您学习星灵魔法！”

