    　　青木采集完达克莱伊药剂中最难得到也是相当珍贵的材料后，并未选择直接离开白银山的内部。

    　　以他现在的实力，想要找合适自己锻炼精灵的地方，是真的不多，现在哪怕是他身上实力最弱的路卡利欧和妙蛙花还有两只七夕青鸟，都达到了准天王的层次，想要找一个地方给予他们合适的战斗，也是比较麻烦的。

    　　既然这里到处都是实力强大的精灵，为什么要退而求其次，没事给自己找事做呢？

    　　这里不就是目前最适合他们的吗？

    　　青木现在的主力精灵，不是出于准冠军阶段，就是已经跨入了冠军层次，或者说正在跨入冠军层次。

    　　达到了这个阶段，精灵的实力想要提升就是比较困难的。

    　　可能对于班吉拉来说，连续战斗一个星期都不一定能够让他的等级提升一级，当然如果找到合适的对手，提升幅度可能会加快也说不定。

    　　但如果单单只是训练加上每天按时定量地完成训练任务的话，可能两三个月都不一定能够提升一级，这还是在青木所投入的能量方块和各种物资对于班吉拉来说都是顶级层次的情况下，而一般的训练家又如何负担得起此时班吉拉每天如天文数字一般的资源消耗呢？

    　　所以说，当实力达到了班吉拉这个层次后，实力提升的速度就会变得缓慢很多，青木可以有更多的精力投入到此时实力提升速度相对较快一些的精灵身上，比如说路卡利欧，又比如说妙蛙花，甚至可以说...暴飞龙。

    　　这里都适合呆呆王这个等级的精灵锻炼，就更别说他们了。

    　　对于别人来说，在这白银山的内部，可能到处都是危险，但对于青木来说，连最危险的神兽火焰鸟都硬钢了，也没有比这个更危险的事情。

    　　所以青木决定就在白白银山的内部“闭关”一段时间，。

    　　反正现在丰缘联盟也没有什么大事，任何发生的事情无论是联盟的还是地下势力的都会有人给他汇报。

    　　说句不好听的，现在只要是青木愿意，打个喷嚏都能让整个丰缘地区震三震。

    　　不过现在丰缘地区好不容易安定下来了，天空队也正好能在这段时间里安稳发展，赚取更多的资源，现在丰缘地区地下势力就是一盘散沙，没有什么组织能够威胁到天空队，正是沉淀下来好好积淀底蕴的时刻。

    　　丰缘地区是没事，而关都地区则是因为事情太大，青木不愿意参与进去。

    　　这就是一个漩涡，有太多的势力和人将注意力放在了关都地区，也有太多野心勃勃的人想要分一杯羹，青木在其中不过是非常不起眼的一个小家伙，他完全可以等到关都地区的事情结束后再出去，到时候看看有没有什么残羹冷炙啥的能够稍微触碰一下。

    　　不过关都地区的事情他不管，却不代表别的地区有事情他不会参与进去。

    　　卡洛斯地区。

    　　作为一个刚加入联盟不久的地区，整体实力上并不算弱，只是在底蕴上比别的地区稍微差了那么点，也正式因为这样，在青木的介入下提前出现的闪焰队发展相当迅速。

    　　弗拉达利的实力提升上也是比较迅速的，前段时间他还咨询青木是否要参加卡洛斯地区的四天王选拔，最后在青木的解释下，放弃了这个想法，毕竟他和青木不一样，他的重心还是在闪焰队上，担任四天王不会成为他的助力，反而会成为他的桎梏。

    　　不过青木建议他可以拉拢一个实力不错但又没有后台的人去竞选四天王，有着闪焰队的扶持也不是没有帮助，而在对方成为四天王后，又能够给予闪焰队一定的帮助。

    　　最后在两人的分析和计算后，觉得擅长火系精灵的帕琦拉是一个非常不错的人选。

    　　弗拉达利已经派人在与她接触，如果青木有空的话，能亲自跑一趟当然是最好的，毕竟在弗拉达利看来，以青木的眼光看重的人，多多少少都有着她的长处，而青木又是那么一个擅长说服人的人。

    　　除这件事外，就是青木一直让弗拉达利帮忙搜集超进化石。

    　　现在超进化还未公开，如果青木想要在超进化面世之前得到最大的利益，那就是现在多搜集超进化石，任何品种，任何精灵的超进化石，都会成为一笔了不得的财富。

    　　现在神教的动静越来越大，超进化迟早会被公布出来的，无论是否是被青木公布出来。

    　　一旦公布，对整个精灵世界的格局都会产生很大的影响。

    　　卡洛斯地区是超进化的发源地，也是超进化石最多的地方，现在又是最适合收集的时候，寻找起来倒并不是很困难，闪焰队已经搜集到了相当多的超进化石，就等着青木去取。

    　　青木也有很多精灵能够超进化，但却没有能够匹配的超进化石，所以过段时间卡洛斯地区也是必须要跑一趟。

    　　不过他也不可能同时让太多的精灵进行超进化，而且有些精灵的等级比较低，就算是超进化了，也提供不了多大的帮助，不如趁现在这段空闲的时间，好好地给精灵们历练一下。

    　　至少在他看来，自己还有不少的精灵有很大的提升空间。

    　　至于达克莱伊的恢复药剂，倒是并不急着还制作。

    　　现在达克莱伊刚刚恢复到冠军级的实力，需要稍微熟悉和感觉一下身体的情况。

    　　而且每次使用这种特质的恢复药剂，对于达克莱伊来说都是精神上的一种折磨，短时间内还是不要多次使用为好。

    　　这次药剂的量并不算大，就让达克莱伊感受到了这种程度的痛苦，下次想要恢复更过的实力，肯定就需要更大计量的药剂，这需要他无论是身体上还是精神上，都做好充足的准备。

    　　随后青木就离开了这个九尾的山谷，去寻找合适的地方去锻炼精灵。

    　　白银山内部的范围还是非常大的，青木有足够多的选择。

    　　同时在锻炼精灵的同时，他也要进一步地锻炼自己的超能力。

    　　成为高级超能力者到现在，连瞬间移动都不会使用，简直就是浪费他的空间天赋。

    　　而且一下子增加六只未知图腾，青木也需要和他们好好地沟通交流一下，看看他们有没有掌握什么重要的未知秘密。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　

