    吕修远在吕宁浩的书房一通找，没有任何发现，随即想到皇上的明卫在，不能让人久等，立即就出了书房，果然见惊风从不远处走来。

    “惊风大人。”吕修远笑着恭敬问好。

    惊风点了点头，对于吕修远，他是不屑的，这样的人枉为人子，连亲爹都算计，基本的礼义廉耻都缺乏，也不知他哪来的自信，能取代吕阁老在皇上那的位置。

    不过想到皇上在得知吕阁老偷藏了那份诏书后，一脸不敢置信，又很快坦然接受的神情，果然人都是为了自己留一手的，吕阁老能助着皇上，臭味相投是一定的，他们一样有自私自利的特性。

    “可有找到？”惊风问道，不过看到吕修远这幅神情他就知道定然是没有找到的。

    “还没。”吕修远摇了摇头，脸上满是谄媚，又有无理由的自信，“不过很快就能找到的。”

    惊风明白他说的意思，毕竟有幻神散，“嗯，我先回去了。”

    “我送惊风大人。”吕修远亲自把人送到府门口。

    惊风感慨，没有车家兄弟两人，吕府根本就没有安全保障了，之前那个一身丫鬟打扮的人，偌大的吕府就没有一个人发现，他跟她过招了几下，也没惊动人，不过这不关他的事了。

    他更好奇的是那个女子是谁的人，不过他心里有些数。

    惊风走了一段路，就发现了有人跟着他，明晃晃的，就怕他发现不了，等看清他的面容，惊风愣了愣，嘴角不自觉的泛起笑意，不过也就一瞬，看着他所在的宅子，悄无声息的翻身而入。

    “之前那位姑娘是影卫。”惊风肯定道。

    惊雷点了点头。

    “你怎么会现身？”惊风好奇问道，惊雷的功夫在他之上，要想让人发现或不发现都在他的掌控之中。

    “你为何来吕府？”惊雷直白问道。

    “来找诏书。”惊风讽刺道。

    惊雷怔愣住了，他没想到惊风会无所顾忌的畅所欲言，“真有诏书？”

    “我没见过，不过吕修远去见了皇上，揭发了吕阁老私藏诏书这事。”惊风说道。

    惊雷惊诧极了，跟之前设想的不同，本以为吕修远找诏书，是为了跟爷接触，没想到已经在皇帝那直言道明了，吕修远只是想在皇上面前换个吕府的当家人而已，“皇上什么时候知道诏书还存在的事？”

    “三天前。”惊风说道。

    “吕修远还说了什么？有没有对爷……对睿王爷不利的话语？”惊雷紧张问道。

    “他没说。”惊风摇了摇头，不过点明道，“但他说不说不是问题，皇上本身就是个疑心的人。”

    “车家兄弟是在你们手里吧。”惊风说道，“皇上本来没有把车家兄弟的事当回事，可现在联想到诏书，睿王爷的嫌疑就非常大了，即使不是在睿王爷手里，皇上也会认为是他的手笔。”

    “还有吕贵妃的事。”惊风提醒道，“太后娘娘在磋磨吕贵妃，皇上本来最多以为是之前的误会有所刁难，可现在因为诏书的事，皇上怀疑太后娘娘是知道了这个事，所以为难吕府，现在对睿王爷……反正你们护好睿王爷。”

    惊雷欲言又止的看着惊风，“你，你为何跟我说这些？”

    “没为什么。”惊风苦笑道，“我也就只能给你们提个醒，其它的我也做不了。”

    “清荷小姐的事，吕修远可有跟皇上说？”惊雷问道。

    “什么事？”惊风愣了一下反问道。

    惊雷一听，送了一口气，“没说就好。”

    惊风闻言知趣的没多问，不过问了刚刚交手的事，“之前跟我交手的，丫鬟打扮的女子，是影卫装扮混进吕府的吧，放心我不会说出去的，刚刚也没有吕府的人注意到，你让她接着潜伏就是。”

    “对了，吕修远给吕阁老下了幻神散，用不了几日，吕修远就能找到诏书，你们能捷足先登最好，不过依着你们的战斗力，肯定能成。”惊风说道，“好了，我要回去了。”

    惊风说完就翻墙而出，惊雷看着远去的惊风迟迟没有反应，最后深深叹了一口气。

    惊雷直接把在梧桐街逛街的花清荷一并带去了睿王府。

    “惊雷，可是发生什么事了？”花清荷见惊雷回来后，神情有些凝重，关切问道。

    “嗯，出事了，等等到了睿王府，属下给爷和清荷小姐一并说。”

    封云墨见到花清荷上门，高兴极了，不过还没交谈就被惊雷抢先了，“爷，属下有要事禀告。”

    惊雷的神情难得的严肃，封云墨带着花清荷和惊雷一并进了书房，让惊宏看守着。

    “发生什么事了？”封云墨问道，“跟之前红秀回来说的事有关？”

    “那不是什么事。”惊雷摇了摇头，“不过红秀的事是个关连，跟红秀交手的是惊风。”

    封云墨一愣，“明卫怎么会出宫，单独去吕府？”

    “为了寻诏书。”惊雷认真说道。

    封云墨浑身一震，“诏书？你怎么知道？你跟惊风过招了？”

    “没过招，就是见了一面。”惊雷把惊风跟自己说的事都跟封云墨说了，“爷，惊风说的话，属下觉得能信十分。”

    封云墨没想到诏书真的存在，当年父皇是真的把皇位传给自己，皇兄那般对待自己果然也是因为诏书。

    “爷，这次您的生辰宴，属下觉得皇上可能会对您下手。”惊雷担忧道，“而且太后娘娘那……”

    “母后，他不会下手的。”封云墨肯定道，“皇兄就算怀疑母后知情，可母后的行为举止已经说明她是站在他那边的，只是一些小打小闹的对吕府的惩处，皇兄绝对会睁只眼闭只眼的。”

    “现在吕府对皇兄来说，想来也是眼中钉，肉中刺了，吕宁浩的背叛，吕修远的不孝，吕府没有能派上用处的人，他没准还想着母后的动作能大些呢。”封云墨对封云正的脾气还是蛮了解的。

    此时正在乾清宫的封云正就在想着什么时间点把吕府给打下去最为合适。