    第37章拯救厌世大佬的小可怜37

    “哦。”

    蔺容又慢吞吞的应一声，没什么精神了。

    蔫了。

    时卿不太理解，为什么没有听到幺零零提示，蔺容对她的好感度增加？

    明明是他喜欢的小猫咪视频，还可以边吃饭边看。多下饭！还不够酱酱酿酿吗！非要她送瓶酱油或者辣酱？

    俗！

    说好送礼物就会增加好感度的呢！

    都是骗子！

    【姐姐，人家不要你的礼物，人家要的是你的亲亲！啾咪，那种！】

    时卿：……

    已经是不配了。

    时卿第一次送礼物就受挫，她懊恼的在一旁耷拉下脑袋，然后就听见蔺容说：“小孩儿，你别哭啊，你的礼物我挺喜欢的。”

    时卿：“……”

    她没哭。

    她只是很难过，花钱却刷不到好感度。男人的嘴，骗人的鬼！

    唔……游戏太难了，她不想努力了/躺。

    *

    *

    竞赛班的测验选拨很快就要结束了，这是最后一次。

    竞赛班的同学们完全没有想到，时卿会后来者居上，排名稳坐第一，看起来轻松超过方明煦，简直可以用超神来形容！

    这让方韵依想抢回名额，已经变得不可能。

    如果拿不到第一名，让她的综排挤进前三，推免的名额注定与方韵依失之交臂。

    以方明煦和傅星津的性格，都不会帮她。

    方韵依只好到汤雪面前哭诉，让汤雪以方家的名义去收买吴主任。

    结果——

    汤雪托人去收买吴主任办事，却被吴主任拒绝了！

    得知回复的方韵依立刻不乐意了，向汤雪控诉：“妈，怎么办啊？我辛辛苦苦学了这么久，卿卿姐怎么什么都要跟我抢！”

    “就算她成绩变好了，她其他方面还是不如我的，我才是你的女儿不是吗？你应该也不想你后悔当初要我，不要她吧？”

    方韵依委屈的撒娇道：“而且最近就因为卿卿姐，哥哥都不理我了。要是我越来越比不上哥哥，爸爸会不会也对我们有意见啊？”

    最后这一句话，立刻引起了汤雪的警惕。

    “依依，你说什么话呢！妈肯定只有你一个指望，你别乱想了。我还认识你们学校的其他老师，肯定会帮你想办法的。”

    汤雪想了想说，“实在不行，妈也不会让时卿去参加考试的，依依你放心好了。”

    听到汤雪这么回答，方韵依总算心满意足。

    ……

    放学铃响，时卿收拾书包准备去竞赛教室。

    要是知道这个推免名额要测验这么多次，她就不答应骆沈去竞赛班了。害……主要是她经验少。

    现实里，时卿是靠发科研论文直接保送的。

    她没什么好胜心。

    幺零零：【……】姐姐老凡尔赛了。

    时卿刚出教室，就有同学转告她：“骆老师找你去一趟办公室。”

    时卿问：“骆老师没说找我什么事？”

    那位同学摇了摇头。

    时卿疑惑地走到骆沈的办公室门口，就看见坐在沙发上的汤雪。骆沈的表情显得也很为难，一看到时卿就仿佛看到了救星。

    “时同学，这位说是……”

    骆沈话还没说完，就见汤雪朝时卿扑去，死死拽住她的胳膊。

    (本章完)

