    这个地方，他去过。

    D州，江家。

    竟然是江家。

    阿六，江六少。

    孟昔年手里的行李也掉在了地上。

    他们以前是有想过的，可是后来推翻了。

    一来江六少是惊才绝艳的人，而阿六曾经智商像个孩子。

    阿六的名字对不上。

    他们都觉得不对。

    可是现在在看到这江家的宅子之后他却不由得想着，是他们盲区了，怎么就不可能？那么多的相同点啊。

    也许，阿六的脑袋，是在离开江家之后才受伤的。

    年龄明明也对得上啊，阿六也一样琴棋书画样样精通啊。

    孟昔年也顾不上回房去了，他大步走向厨房。

    听到了脚步声，站在灶台前面正煮着面的姜筱转过头来，“怎么了？”

    “小小。”孟昔年定定地看着她。

    小小竟然是江家的人啊。

    姜筱看着他的表情也感觉不对了，“昔年哥？”

    “我看到那幅画了。”孟昔年缓缓地说道：“我知道那是哪一家。”

    姜筱愣了一下，立即问道：“哪一家？”

    “江家。”孟昔年清晰地说道：“江家，D州江家，首长夫人家里。”

    咣地一声，姜筱手里的长汤勺掉了下去。

    江家......

    真的是江家。

    怎么会是江家。

    她的目光，从孟昔年身旁看了过去，落在了站在门外的阿六身上。

    阿六正好在这个时候洗好澡出来了，恰好听到了这两句对话。

    月光照在他的脸上，让他的神情看起来有丝怔然。

    “江家？江河的江吗？”他声音轻轻地问道。

    孟昔年转身，“是。”

    “江。”

    阿六再一次重复着这个字，“江。这么说，我是江家的人，我姓江？”

    这么问出来，他的脑子里突然轰地一下，有什么东西一涌而进，让他眼前一黑，身子就忍不住缓缓地倒了下去。

    “六叔。”

    “爸爸！”

    孟昔年动作快一步，扶住了阿六。

    姜筱眼睛一热，“昔年哥，把他抱房里！”

    孟昔年将阿六送到了他的房间，姜筱完全没避着他，直接从空间里拿出了灵泉水，扶起他的头，把水喂了进去。

    孟昔年眸里微有些懊恼，“我该晚些和你私下说的。”

    看着姜筱急得脸色都微微变了，他有些自责。

    姜筱摇了摇头道：“不怪你。昔年哥，这事怎么样也得让爸爸知道的。而且你只说江家，也没有说江家是什么样的家庭，本来就没有什么特别的意思，应该是他又想起来什么了。”

    “他这几天想到了很多？”

    “是的。”姜筱点了点头，指了指他的脖子，“我给他戴了平安符和清心符，还给他喝了灵泉水，他这几天好得很快，也想起来了很多事情。”

    “清心符？”

    孟昔年又逮住了一个关键词。

    他知道空间，知道灵泉，知道神笔，知道平安符，但是不知道什么是清心符啊。

    不过，他转念一想，也知道应该还是神笔画出来的，而且应该与他之前找的那本书有关的东西。

    “嗯，能够清心静气，宁神，对他很有效果的。”姜筱低声解释了一遍。然后就不再说这些了，因为灵泉水已经喂了下去，阿六应该很快就会醒过来了。

    