    “哎，看来已经没有我们出场的机会了。”一人百无聊赖的摊手道。

    “你这不废话吗？皇子都亲自上了，还会让你上去出风头？”

    妖城的队员在一旁聊起天来，皇子即将完成一穿九的壮举，以这样碾压的姿态获胜，他们实在觉得太无趣了。

    赵茵月迈着沉重的步子缓缓走上前来，她努力的做着深呼吸，想尽量让自己的心情平静下来。

    自己不是对手，这一点她是明白的，可即便如此也一定要尽全力去打，不能给夜城丢脸！

    忽然她扭过脑袋朝会场入口那边望了望，目光中带着些许希冀。

    “怎么，你好像还对那个临阵脱逃的废物抱有期待？”

    “他不是废物。”

    赵茵月扭过头来，目光坚毅无比，“来吧，或许我打不过你，但也未必会让你轻易获胜。”

    “表哥，你休息下，这一场换我上吧！”

    东若珊目光看着对面孤零零的少女，嘴角勾起一抹阴毒的笑容，“妹妹也想体验一下羞辱对方的感觉，好不好嘛~”

    东明轩冷声道：“不要给我丢人。”

    主动换人不会视作失败下场，东明轩待会依旧能接着打，不过他不能容忍任何一场失败。

    “妖城一方主动提出换人，现在即将进行对决的赵茵月与东若珊两位女选手，她们究竟能擦起怎样的火花呢？”

    秦雨宣读完后，走到后台询问工作人员，得到的却是林知安还没来的消息。

    不会吧老板，关键时刻这么掉链子，要是这场打完你还没到，那我可就只能宣布妖城大获全胜的消息了......她心里如此想着。

    场地中央，两位女性的战斗已经拉开序幕。

    赵茵月手持细剑，东若珊的灵器却是一把折扇，这是整个比武交流会最势均力敌的一场战斗了，双方缠斗在一块儿，剑扇相交铿锵轰鸣不断，一时半会分不出孰优孰劣。

    终于有场不是碾压的对决看了，而且出战者还是个相当漂亮的女孩儿，观众们看着她奋力战斗的身影，呃......也许只是看上了她的颜值和胸，不过那都不重要，总之还是响起了相当热烈的鼓舞声。

    “加油！加油！加油！”

    声音如浪潮般一波接一波，连绵不断。

    其实有时候女人的好胜心比男人更强，特别是遇到了长得比自己好看的女人，现在东若珊就是这样一个心态，铁扇挥舞间招招致命，恨不得将对方那张好看的脸蛋划上几道血痕。

    不得不说两个女人战斗起来还是相当有观赏性的，一人细剑舞动灵动轻巧，一人折扇开合绿裙飘扬，可东若珊没心情来享受这场战斗，她只想用最快的速度将对方击败，否则必定会受到表哥责骂。

    “她在干什么？”

    观众们懵了，因为打着打着那东若珊竟是忽然原地跳起舞来，裙摆飘舞，身姿窈窕，优雅美丽的动作令人注目。

    “东师姐使出这招，那女人输定了。”

    “呵呵，而且还会输得相当凄惨。”

    这可不是单纯的跳舞，每个舞姿间她都会挥动铁扇，每次挥动，便有数十根银针飞射出来。

    「灵术·铁扇千舞」

    霎时，成百上千根银针朝赵茵月飞射过去，这些银针可不是单纯从正面来，而是从周身三百六十度对目标进行无死角攻击，倾洒下来竟是有暴雨梨花之势。

    “什么，赵茵月没有选择在原地防御，而是相当激进的迎向了那无数银针，直接向对方冲了过去！”解说的语气相当激动。

    没错，她的目标是打败对方，赢得一场胜利！

    就是这样的坚定信念让她选择了以最冒险的方式进攻。

    她俯身突进，身姿宛若流云，细剑不断在手中挥动，衣袂飞舞间，火花爆响的声音不绝于耳。

    两人的距离的确在不断缩小，可代价是她完全放弃了身后的防御！

    “简直是个疯婆娘！”东若珊神色凝重，不断加大灵力输出量。

    一根根银针扎进了赵茵月后背，刺破了她的衣衫与细嫩的肌肤，不过两秒，大片令人心颤的鲜红在她后背浸染开来。

    赵茵月忍受着这样的剧痛，大汗淋漓，面色也变得极为苍白，唯独步子没有停下。

    “呃啊啊！”

    似乎是为了给虚弱的自己鼓足最后一口气，赵茵月吼叫了出来，然后使尽全身灵力一剑荡飞了东若珊手中铁扇，紧接又是迅猛一剑刺出！

    面对这一剑，东若珊显然已经没有了抵挡余力。

    可就在这时，一名男子挡在了她身前，用两根手指轻描淡写的将细剑夹住了，令它再也无法寸进。

    “你......”

    “表哥！？”

    两人同时发出惊诧之声，因为上来的正是妖城皇子东明轩，他的突然插手顿时引起了众怒，无数声讨在周边响起。

    而他只是淡淡说了三个字。

    “滚下去。”

    这是对东若珊说的。

    “表哥，我还能.....”

    “滚！”

    东明轩突然而来的呵斥声将身后的绿裙女子吓得浑身一颤，只听他继续说道：“你还嫌丢人丢得不够吗？”

    “是.....”东若珊黯然退场。

    主持人秦雨的声音响起，“按照比武规矩，由于东明轩的强行插手，这一场是东若珊输，夜城队伍获得首胜。”

    激动人心的首胜来了，可现场与电视机前的百万观众压根开心不起来，因为妖城皇子那令人窒息的压力已经透过屏幕扑面而来，要这位受伤不轻的女孩去面对这个最强大的敌人，结果不言而喻。

    甚至有的人希望赵茵月主动认输，这样便不用再受伤，不用再被凌辱。

    “那便继续，下一场。”

    少女给出了答案，她眉目坚毅，丝毫没有退缩的意味。

    “好，有骨气。”

    东明轩嘴角勾起一抹微笑，“放心，我不会让你输得太快。”

    随着哨声响起，这让人最揪心的一场比试开始了。

    东若珊拖着重伤的身体，朝东明轩发起了迅捷的进攻，她出剑快而凌厉，加上那被鲜血染红的衣衫倒是有别样的美感。

    可攻击，却是没有造成任何实质效果。

    东明轩挡住她的全力进攻仅仅用了一只右手，他站在原地一动不动，手掌翻飞间将所有攻击尽数挡下，甚至脸上还带着一丝玩味和戏谑，像是在玩弄对方。

    不知打了多久，赵茵月的进攻终于停了下来，她的灵力已经彻底耗尽了......

    “怎么，这就不行了？”东明轩摇了摇头，“那轮到本皇子了。”

    说完，随意朝空气弹了下手指。

    砰！

    闷沉的音爆声响起，赵茵月口中喷出一口鲜血，身体被一股强大无比的灵力弹飞出数十米，最后摔落在场地上，留下一道长长的血痕。

    “唔......”

    她挣扎着想要爬起身来，可遍布全身的疼痛不允许她这样做。

    鲜血和泥垢混合着弄脏了她的脸蛋，可固执的赵茵月仍旧不愿意认输，一次又一次固执的尝试着，看得观众们一阵心疼。

    “不好意思，凌虐弱者的游戏结束了。”

    东明轩又弹了一指，那强大到近乎实质化的灵力破空而出，正对着赵茵月脑门轰了过来，迎面而来的巨大压力让她几乎喘不过气来，想调动灵力抵挡却连手都抬不起来。

    “真的......就这样输了吗……”

    忽然耳边掀起一阵劲风，紧接着一个高大的人影挡在了近乎绝望的赵茵月面前，随手一挥，直接将那道灵力拍散在空气中。

