    蓝残也没有多说话，将剩余的黄金支付给了洛尘，然后洛尘带着洪彪直接准备离去了。

    “昊天，我以为我们可以成为忘年之交的。”

    蓝残露出十分惋惜的口气和表情。

    “你们换地方，无非是想来试探我。”

    “既然都想试探我了，那么不如先被我试探！”

    洛尘冷笑一声。

    洛尘说的不错，之所以换地方，就是无色界的界主想要试探洛尘。

    有时候做人，与其你先得罪我，不如我抢先下手，直接得罪你！反正关系都会闹崩，至少我先得罪你，不至于让自己心里不痛快！“你们要的东西我给你们了。”

    “你们想要获得的另外一个答案，我也可以给你们！”

    “那些教主，是我杀的！”

    “你们信吗？”

    洛尘说完这番话，直接转身就走。

    而蓝残许久之后才叹息一声。

    他刚刚对洪彪起了杀心，那是他的职责。

    因为不能由着洪彪对无色界界主不敬。

    但是杀心一起，以对方的聪明，自然就可以直接确信薄纱后就是无色界的界主了。

    他们还没有试探出什么，但是反而先被洛尘试探出来了。

    更重要的是，这等于是洛尘抢先下手了。

    反而让无色界界主和蓝残心里不痛快了。

    而且比起他们，洛尘的手段可就光明正大多了。

    至少洛尘是直接把这些东西摆在台面上的，而且也是将他们要试探的东西告诉了他们！“这个人太强盛了！”

    薄纱后，无色界界主那张天仙脸上眉头一皱。

    “界主，要不是你当初被释迦留下的一道术法所伤，境界一直不能彻地恢复，何必忍受如此欺辱？”

    蓝残也憋了一点火气。

    “罢了罢了，拿的起放的下，才能走的更远！”

    无色界界主倒是看得开！她境界还在的时候是界主，威严不可犯！但她境界跌落，受了重伤，自然就该有自己的定位。

    而且这也不是她的真身，同样是入主其他人身躯，一直在世间行走。

    所以这也是为何需要蓝残一直在保护的原因！“他都这么说了，应该不会是那个一锅端掉教主的人了。”

    “他做不到！”

    “但这个人很危险，我反而是越来越相信他是昊天了，否则明明猜到了我的身份，还敢先先手得罪我，这个气魄，也只有大圣灵的子嗣有了。”

    无色界界主叹息一声。

    “而且他父亲和我母亲有仇，我们自然会站在对立面，不可能永远站在一条线上！”

    无色界界主再次幽幽一叹。

    只是这些叹息结束后，无色界界主忽然脸色一下子就冷了下来！“不过呢！”

    “本座始终是界主，岂能够真的就咽下这口恶气？”

    “区区一个昊天，一个阳实也敢在本座面前放肆？”

    无色界界主这句话说完。

    天瞬间就变了！天空瞬间从青色变成了没有任何色彩了，而蓝残整个人气势恢宏，也瞬间杀机四溢！显然无色界界主是要准备出手了！“洛爷，我是不是招惹了什么不该招惹的人？”

    洪彪脸色也跟着一变，此刻他们还没有走远。

    天地变色，而且一股无上的威势瞬间袭来，这方天地都被改变了。

    这明显是要对他们出手了，加上这股气息，简直比之星空古路那边任何一个高手的气息还要可怕！“没有什么人不能招惹。”

    洛尘依旧很平静，连回头看一眼都没有！通过蓝残的反应，已经可以完全确信那就是无色界的界主了。

    下一刻，无色界界主整个人猛地一愣，心头一阵莫名的悸动。

    那是无色界的天地在呼唤她！也在这一刻，无色界界主猛地露出了不可思议的神色。

    然后所有气息瞬间烟消云散！一切都像是没有发生过一样。

    而洛尘则是带着洪彪安然离去！在无色界界主眼中眼睁睁的看着洛尘离去。

    无色界的天地不一样，被释迦动过手脚了。

    释迦太可怕了，只身一人来到无色界，感化无尽生灵，整个无色界全都变了。

    身为大魔灵的唯一子嗣，也是大魔灵一部分的分身，无色界界主在释迦离开后，想要恢复自己对无色界的掌控，但是别说解开释迦的封印了，单单只是触动了一下，就被震伤了。

    虽然那可能是等于释迦亲自坐镇，但她好歹也是界主，面对那个无敌者，她还是败了！可以说，无论是她，还是她那个即是她母亲又是她前身的大魔灵都十分凄惨！因为大魔灵被昊氏一族的大圣灵袭杀致死，而魔灵界又被释迦亲手镇压感化！甚至如今的她，连界主的真实战力都无法完全恢复！原本要对洛尘出手的，但是瞬间她就被禁锢住了。

    在她眼中，天地禁锢她，是因为释迦镇压了无色界的缘故！因为释迦心怀慈悲，不喜恃强凌弱！她刚刚动了杀心，尤其是对一个阳实动了杀心，天地自然会呼唤她！“他也活不了多久了。”

    “九大仙院大比在即，要杀昊天的人应该会很多！”

    “如意仙院后面的势力也不会护着他！”

    的确，九大仙院大比在即，这是九大仙院的大事！虽说洛尘是授业老师，又是副院长，应该不会被挑战，但是授业老师之间甚至是副院长之间其实也会在大比的时候有些切磋的。

    甚至是学生也可以挑战老师或者副院长！只要你有赢的把握，只要不怕死！而吉祥仙院这边，寒子信已经回到了仙院内。

    他心中怨念极大，因为魔窟遇到的人，实在太可怕了。

    而此刻他已经来到了吉祥仙院后院这边。

    后院是院长所在的地方，能够这样随意进出的学生，也只有寒子信一个人了。

    此刻一个老者正在钓鱼，而他的神情悠哉，不带一丝烟火气！“大比在即，你的任务只有一个，那就是借着挑战杀了昊天！”

    “这是我吉祥仙院的耻辱，也是昊氏一族一些人的希冀！”

    “这么多年了，这段恩怨也该了结了。”

    那老者放下鱼竿，没有任何杀机，但是话却让人不寒而栗。

    

