    刘家被覆灭了！

    这则消息，可谓是惊天动地！

    作为大秦皇朝皇族嬴氏一族的马前卒，更是被誉为大秦皇朝除了嬴氏一族之外的第一世家，刘家的覆灭自然引起了巨大的轰动。

    哪怕远在数万里之外的皇城这边，当西照郡的消息流传而来，也引起了整座皇城的沸腾和震动。

    西照刘家，这可是仅次于嬴氏一族之下的绝对霸主啊！

    就这么被人覆灭了？！

    不得不说，这消息属实是太过震撼人心。

    在西照那数千万乃至上亿子民的传播之下，消息很快的来到了皇城，并且由一名密探将其送进了皇城最戒备森严的那一座皇宫之内。

    密探刚走进皇宫，便一脸惶恐的将情况如实汇报。

    “陛、陛下，刘家没了！”

    消息刚传入大秦皇朝皇帝嬴毅的耳边，便让他整个人彻底的僵硬住了，神色充满了惊愕和呆滞。

    什么情况？！

    刘家，怎么就没了？

    “你在说什么？”

    嬴毅深吸了口气，强行压下内心的震动，语气显得十分森然而冰冷。

    作为嬴氏一族的马前卒，刘家的身份地位在大秦皇朝之中，那可谓是无可撼动。

    刘家对嬴氏一族的作用很多，身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅自然不希望看到西照刘家出现任何意外和闪失。

    岂料。

    今日大清早，就给他传来了这么一则惊世骇俗的消息。

    他简直难以置信！

    刘家实力虽然不算太强，但放在修行界之中却也绝非等闲之辈。

    怎么可能说没就没了？

    这到底是什么情况？！

    身为大秦皇朝当代皇帝的嬴毅，内心充满了费解和疑问。

    “陛下，刘家被某位实力极为恐怖的存在，动用某种无上的神通手段，硬生生的打沉入地底下了......”

    “整个刘府方圆万米，都被夷为平地！”

    “虽然属下并未亲眼目睹，无法确保这等消息的真实性。

    但刘家覆灭的消息，可以肯定绝不存在任何的虚假。”

    “西照刘家，被某位顶级强者亲手覆灭了！”

    “刘家上上下下一万多号人，全部尽数被覆灭身亡。”

    密探喉咙干涩，在嬴毅的威势之下瑟瑟发抖，只能强忍着内心的惶恐，赶忙将自己所知道的消息情报原封不动全盘道出。

    “刘家……”

    “被覆灭了？！”

    嬴毅深吸了口气，心神巨震。

    他显然无法预料到。

    嬴氏一族的马前卒刘家，竟然无声无息的就被人覆灭了。

    如此庞大的一个刘家，被覆灭之前竟然毫无征兆？

    这意味着什么？

    正所谓。

    打狗也要看主人。

    不看僧面看佛面。

    难道对方不知道，刘家的背后站着他们嬴氏一族吗？

    对方不可能不知道，可却仍然胆敢这么做了。

    这就说明。

    对方压根就丝毫不畏惧嬴氏一族的报复行动！

    是胆大包天？

    还是胸有成竹？

    亦或者毫不在乎？

    一时间，身为大秦皇朝的皇帝，更是一名地仙三品的顶级强者，嬴毅想了很多关键的因素。

    如此庞大的刘家，哪怕是嬴氏一族动手想要铲除刘家，只怕也会闹腾出不少动静，不可能无声无息。

    想到这里，嬴毅觉得事情有些麻烦和棘手。

    损失了一个马前卒，让嬴毅心里有些肉疼。

    如同西照刘家这种马前卒，那可谓是不可多得。

    损失了一个，想要再培养第二个，可就难上加难了。

    “究竟是谁？！”

    “谁做的？”

    嬴毅平复了一下心神，眸子充满了愤怒。

    “启禀陛下，属下已经吩咐手下展开了严密的查探。

    想必，再过一段时间就会有答案了。”

    密探低着头，不管直面嬴毅那充满愤怒的面孔。

    他能感觉到。

    四周围的空气温度，都直线下降了许多。

    变得冰冷！

    刺骨的冷意席卷心扉。

    让他无法遏制的，只感觉浑身发毛，鸡皮疙瘩直冒。

    “刘家足足上万人，就这么没了？”

    嬴毅再问。

    “是的，刘家上上下下所有人，全部死亡，被连根拔起。”

    密探点头。

    “查！给朕狠狠地查！”

    “一定要揪出这个胆大妄为的狂徒，严惩不贷！”

    “刘家身为皇朝的官员，岂能任人宰割？

    此人竟敢在皇朝的统治疆土范围之内，对刘家动手，简直是胆大包天！”

    “无论是谁，朕都必须要让他为此付出惨痛的代价！”

    “朕的人，可不是别人可以随意冒犯的。”

    嬴毅声音冰冷。

    “是，陛下。”

    密探再次点头。

    正准备让密探退下的嬴毅，突然话锋一转的问：

    “对了，朕好像记得，刘家的老祖，仍然处于天海阁内闭关，试图从地仙一品冲击地仙二品吧？”

    天海阁，大秦皇朝建造的一处福地，吸纳无数天地精元，从而有助于让修行之人更好的突破自身的修为境界。

    早在半个月以前，刘家老祖便利用了一年仅有一次的机会，进入了天海阁之内进行闭关修炼，寻求冲击地仙二品的境界。

    因此。

    嬴毅思索了一下。

    如果没判断错误的话，现在那位刘家老祖应该已经到了关键的时刻。

    成败，就在此一举！

    以刘家老祖在地仙一品的境界，积累沉淀了这么多年的时间。

    嬴毅觉得，前者突破的可能性非常之高。

    “是的，陛下。

    刘家老祖，如今仍然处于闭关冲击地仙二品的状态当中。”

    密探如实点头。

    “没有刘家老祖坐镇，难怪刘家会被人连根拔起。”

    一想到这里，嬴毅突然心情松了松。

    或许……

    覆灭了刘家的那位罪魁祸首，实力也并没有自己想象中的这么可怕！

    毕竟。

    没有刘家老祖的刘家，根本称不上所谓的西照郡霸主！

    除了刘家老祖以外，刘家最强的也就一个人仙二品境界的人。

    这种情况下，刘家会在被人突然袭击，而毫无防备的被人彻底覆灭，且将整个刘家连根拔起。

    这，貌似也不算什么难以接受的事情。

    失去了刘家老祖的坐镇，刘家的力量可谓要逊色太多太多。

    哪怕是一个地仙一品，在刘家老祖离开刘家大本营之时，都足以轻松覆灭刘家上上下下足足一万人口。

    至于外界传闻那什么所谓的。

    刘府被一击打沉入地底下形成深渊……

    围绕着刘府方圆万米，都被夷为平地…...

    类似的言论，嬴毅当场嗤之以鼻。

    他根本不会去相信这些夸大其词的消息。

    把刘府方圆万米夷为平地？

    这需要多么恐怖的力量，才能造成这般可怕的破坏力？

    无法想象！

    强如地仙三品的嬴毅，他自己都不敢揣摩这等力量有多可怕。

    “去，通报刘家老祖，将刘家被覆灭的消息传达到他的耳边。

    此事，朕也会派遗人手跟随他返回西照郡去查探。”

    “朕相信，若他得知这一则消息，一定会愤怒的想要揪出覆灭刘家的罪魁祸首。”

    “没有人比这位刘家老祖，更想揪出这个胆大包天的狂徒。”

    “同样，朕也需要这个罪魁祸首付出代价。

    如若不然，岂不是所有人都以为，大秦皇朝的世家只是一群可以任人拿捏的软柿子？”

    “甚至以为，朕的嬴氏一族是一群软脚虾？”

    “决不允许！”

    嬴毅立刻对密探下令。

    “谨遵陛下之命。”

    密探离开了。

    紧接着。

    按照嬴毅的吩咐，他准备赶往天海阁，去通知闭关修炼的刘家老祖。

    可就在密探刚刚靠近天海阁之时。

    轰！

    一股澎湃而恐怖的气息，突然从天海阁内冲天而起。

    气势无比的澎湃而恐怖！

    压迫感十足！

    “这、这是……”

    “地仙二品境界的气息？！”

    察觉到这股恐怖的气势威压，这名即将靠近天海阁的密探脸色微微一变，眸子充满了震撼和敬畏之色。

    毫无疑问...…

    这必然是地仙二品境界强者的气息威压。

    气息从天海阁传出。

    这意味着什么？

    这一刻。

    他已然心知。

    那位在天海阁内闭关接近半个多月的刘家老祖，已经成功了！

    对方成功的破入了地仙二品！

    不得不说，这可真是一件可喜可贺的事情。

    但突然转念一想。

    密探又无奈的叹息一声。

    破入地仙二品，这确实是一件天大的大喜事。

    可无奈……

    如今的刘家，惨遭被人彻底覆灭且连根拔起了。

    这一则消息，想必刘家老祖一定会为此发狂！

    他能预想到，刘家老祖那戏剧性转变的脸色了。

    刚破入地仙二品，就迎来了这么一则噩耗，这谁顶得住啊。

    “原本的大喜事，直接成了丧事。”

    “这位刚刚破入地仙二品境界的刘家老祖，他可太惨了......”

    “只希望，这位刘家老祖千万不要迁怒于我。”

    “不然，一位地仙二品强者的怒火，我可撑不住啊。”

    抱着这样的念头，密探小心翼翼的来到了天海阁内。

    然后。

    不到一会儿。

    他就顺利找到了刚刚破入地仙二品境界，且处于意气风发，极度激动、亢奋情绪下的那位刘家老祖。

