    “轰隆！”

    尽管宁拓及时运行纯阳灵气，全力抵挡。

    可是，雷霆之力极为恐怖，还是迅速撕裂他的灵气，轰击在他的身上，不过威能已经削弱了不少。

    再加上宁拓强大的肉身力量，竟被他硬生生抗了下来。

    “不错！”

    大殿内的老者，抬眸望向穹顶，目光仿佛能穿透重重乌云，看清上面的情况。

    “不过这才刚开始啊！伴随着越来越多的雷霆之力侵入体内，压力会变得越来越大……”

    老者喃喃了一句。

    也在此时，他忽然轻咦了一声。

    他感知到宁拓身上的雷霆之力，正在迅速消失着。

    “那小子居然能这么快的炼化雷霆？”

    老者神情中难免有些惊讶。

    其实他心里是不太看好宁拓的，因为宁拓不具备雷霆属性的体质，那就很难去炼化了雷霆之力。

    抵挡雷霆的能力，也会差上许多。

    当年他身怀玉华风雷体，才能最终走完九层石阶。

    但即便是具备雷霆属性的根骨体质，也唯有他一人，成功完成了考验，更何况宁拓一点都不具备？

    只不过，他看宁拓救人之意坚决，不想打击到了宁拓的信心，才没有说出来。

    至于危险……

    如果宁拓真的遇到了危险，他打算拼尽全力出手，救宁拓一命。

    可没想到，宁拓竟然是有独特的方法炼化雷霆。

    “轰！”

    此刻，宁拓身上的雷霆之力已经炼化干净，迅速掠向了第二层石阶。

    一瞬间，又有大量的雷霆轰击而来。

    而这一次宁拓的经验更加丰富了，他立即运转造化未来经，这就是他能炼化雷霆之力的秘密。

    而且他还发现雷霆之力对于修为的提升，效果很不错。

    很快，宁拓冲向了第三层石阶。

    然后是第四层，第五层，第六层……

    每登上一层石阶，宁拓所承受的雷霆之力，就会比之前更加的强大，但他凭借着深厚的修为底蕴，强大的体魄，以及造化未来经。

    居然是一路硬生生坚持了下来。

    其中造化未来经的帮助最大，这部功法极为非凡，几乎没什么力量，是它不能炼化的，而且炼化的速度极快。

    “嗯？怎么好像有雷霆之力渗透进了血脉当中？”

    宁拓的心中略感到惊讶。

    他的血脉中可是已经没了紫电玄蛟，怎么还能吸收雷霆之力了？

    宁拓也没空去细细查看。

    “轰！”

    他一步迈出，登临第七层石阶。

    大量的雷光电弧，瞬间轰击在了他的身上，就仿佛是一张雷霆电网笼罩住了宁拓……

    纯阳灵气被迅速撕开，他的身体剧烈颤抖着。

    痛！

    仿佛千刀万剐一般的痛。

    这也是闯九劫驭雷术的考验，难度很大的原因之一。

    那种身体如同被千刀万剐的剧痛，没有极强的意志力，根本扛不住。

    宁拓咬着牙，尽管浑身汗如雨下，可他却连一丝惨叫声都没有发出，硬生生的忍了下来。

    “好惊人的意志力，这小子的心境还真是难得。”

    下方的老者看到了这一幕，也是为之动容，喃喃道：“只剩下两个台阶了，或许还真有可能成功啊！”

    最后的两层，也是最为困难。

    当年地魔宗也不是没有天才闯到第八层石阶，可最终，还是失败了。

    功亏一篑！

    宁拓稍微停顿片刻，就是冲向了第八层石阶。

    “轰隆！”

    一瞬间，更加恐怖的雷霆轰击在他的身上。

    宁拓紧握着双拳，尽管脸色苍白，嘴角有血水溢出，但他还是竭力的抵抗着，过了好一会儿。

    他才是稍微缓了过来。

    “最后一层了！”

    下方的老者，此刻也是不由紧张了几分，替宁拓捏了一把汗。

    “轰！”

    宁拓动了，没有任何犹豫，登临第九层石阶。

    轰的一声，无尽的雷光冲出，将宁拓的身影完全的淹没掉了。

    这一刻，宁拓有一种身体要被撕碎，化作劫灰的感觉，他也是心神一凛，拼尽一切力量去抵抗。

    纯阳灵气遍布周身，仿佛浑身光芒璀璨。

    造化未来经以最快的速度运行，迅速炼化着雷霆之力。

    而他的眼瞳中，也因为造化未来经运转到了极致，下意识的浮现一抹奇异的神光，随后宁拓就看到了。

    在那滚滚云层中，居然是有不少股金色的气息。

    但还不等宁拓仔细观察，他就是感觉眼前一黑，砰的一声，栽倒在地。

    下方的老者，看到宁拓倒在那第九层石阶上，也是脸色微变，可很快，宁拓身上的雷影之力就开始迅速熄灭。

    “成功了！”

    看到这一幕，老者不由的眼前一亮。

    在那最后的时候，宁拓还是成功了，雷霆湮灭，他抗住了。

    “多少年了，终于又有人通过了九劫驭雷术的考验，九劫驭雷术的威能，将要重现人世间了啊！”

    老者不由神情激动的喃喃自语。

    九劫驭雷术的考验一旦通过，那么剩下的，就是等修为增长，等到修为足够了，就可以水到渠成般的修炼九劫驭雷术。

    至少入门是没有问题。

    不过至于最终能够修炼到第几劫，那就全看个人的造化机缘了。

    “哗哗！”

    也在此时，九道如同游龙般的雷霆，从那重重乌云中飞了出来，迅速没入了宁拓的体内。

    那就是九劫驭雷术的传承！

    除此之外，还有一滴滴散发着耀眼银芒的雷劫液开始坠落，没入宁拓体内。

    那些雷劫液中，蕴含着无尽的磅礴生机。

    宁拓的伤势以极快的速度好转着，从皮外伤到内伤，不过片刻，就是尽数痊愈，恢复到巅峰。

    宁拓也随之睁开了双眼。

    “小子，快点用玉瓶收集雷劫液，这可是好东西，可别浪费了。”

    老者的声音传入宁拓的耳里。

    宁拓眼前一亮，急忙是取出十几只玉瓶，将坠落下来的雷劫液迅速收集了起来，一共足足收集了13瓶。

    可谓收获丰厚。

    他跳下石阶，穿透重重乌云，迅速回到了大殿中。

    打开一瓶雷劫液，喂着赵璃月服用。

    等到宁拓打算拿出第二瓶的时候，老者急忙阻止道：“够了够了，一瓶足够让她伤势痊愈，还会额外收获不小的好处。”

    “多谢前辈！”

    宁拓朝着老者躬身一拜。

    他也感觉到，赵璃月的生命力正在缓缓恢复着，已经没有大碍了。

    这让他心中下意识松了口气。

