    这一日中午过后，正是阳光最盛之时。

    太子李承乾，骑一匹特挑大宛神驹，离开中山郡王府。

    很快，到了城郊……

    虽说另有要事，不过李承乾对于打猎还是蛮有兴趣的。

    关键是能享受一帮公子大小姐的吹捧奉承，

    这种身为上位者的感觉，真好。

    李承乾座下马匹高大，到了城郊，立刻便将所有人的马匹都比了下去。

    特调的最健壮高大的大宛马，简直没得说。

    在场的马匹，没有一匹可以与之相比。

    李承乾乘马悠然漫步而来，满场的士子、公子小姐们，一视同仁纷纷下马，恭恭敬敬行礼。

    “恭迎太子殿下……”

    “恭迎太……”

    不过就在众人要下马的一刻，李承乾直接摆了摆手，“诸位，今日会猎，大家是为了尽兴，这些繁文缛节可免！”

    说完，李承乾就露出一个微笑。

    天下最爽的事有两件！

    一件是接受跪拜，另一件就是那一声，平身……

    爽歪歪！

    不过就在这时。

    城门之中，又有一道身影缓缓而出。

    此人形貌和李承乾一般，也是少年。

    和李承乾长相有几分相似，但毫无疑问……那整体，比李承乾帅多了！

    不过唯一的区别就是。

    这人并未骑马，而是骑了一头……驴！

    没错，驴。

    晃晃悠悠，优哉游哉，从城门之中漫步而出……

    此人，正是李盛！

    就在李盛出城门的一刻，几名眼尖的士子顿时发现了这道身影。

    一瞬间，立刻吸了口气，呆住了。

    我擦，偶像啊！

    因为过度的惊喜，这几名士子甚至没有来得及发出呼喊声。

    而接着，越来越多的士子也发现了李盛！

    最后，各路国公、大臣之家的公子、小姐们，也纷纷发现了李盛的存在。

    很快，城东聚集的所有人，全部静了下来！

    李承乾正在享受众星捧月，炙手可热的快感。

    还想着，一会这妖人来了，自己该如何优越一番……

    可就在此时，他突然发现不对劲。

    什么情况，怎么突然这么安静。

    眼前这群人……

    怎么一个个的眼神都不看自己了？

    李承乾非常的愤怒！

    君臣之礼，见面不可直视君。但君没说你直视不好，你怎么直接移开目光？

    老子可是储君，你们一个个的端的无礼！

    不过愤怒的李承乾一面愤怒，一面也十分奇怪。

    一个自然而然的问题是……

    什么情况，他们在看什么？

    于是下意识的也转头看去。

    接着，就见一玉树临风的美少年骑着毛驴，悠然走了过来。

    李承乾一怔，脑海里下意识的想这是谁啊。

    长安的名士，自己也没听说过有谁是这幅模样啊？

    但是紧接着……

    周遭的人群呆滞过后，开始沸腾了。

    “诗仙！诗仙！”

    “琴仙，这是琴仙啊！”

    “武仙你们懂不懂？万军丛中取……”

    “你在说个卵！这不是前些时日辩倒弘忍大师的转世佛吗？”

    “这是诗仙！”

    “天呐，好帅……好帅……”

    “他怎么这么帅啊！还是诗仙，琴仙……嘤嘤嘤！呜呜呜！”

    “呸，儒仙！这是儒仙！”

    ……

    一通争吵。

    李承乾直接傻眼了。

    沃特么……

    这怎么全是什么仙人外号，

    这么多外号，自己不是没听说过。

    但……

    打死李承乾也没想到，这特么是同一个人啊！

    他是知道诗仙还有好几个外号，可没想到……

    那这不就是诸葛鬼谷再世，天文地理无所不通吗？

    太可怕了啊这也！

    这是人还是神仙？！

    尼玛……

    本太子要赶上这等人物，怕不是要下下下下下辈子才有希望？？

    可怖，可怖……

    何其可怖啊！

    李承乾简直头皮都一阵发麻。

    周遭呼声之隆，他简直是闻所未闻。

    这群人对此人之服膺，真是比对父皇还要狂热。

    这一刻，李承乾彻底怒了。

    玛德这人才华这么高，那这皇位我也别继承了，你来当皇帝呗？

    什么郡望都没听说过，明显就是个泥腿子来的！

    可，

    这些大唐的公子小姐，各地士子，乃至于附近围观的百姓……

    一个个的，却对他如此钦佩。

    这不是开玩笑吗？！

    简直离谱！

    离离离离天下之大谱！

    你才华这么高，比我这个太子还要高，人人都对你服气。

    虽然对方什么也没有做。

    但这不就已经是以下犯上了吗？

    放肆！

    李承乾怒不可遏。

    但在表面上，依然保持着貌似平和的微笑。

    只有在额头上，竖起了一道道微不可察的青筋……

    ……

    远郊会猎。

    这在神州是一种古已有之的运动。

    青年们的城郊会猎，往往就决定了后来的命运。

    你跟谁玩的好，属于哪一派系……

    几乎都在这暗藏机锋的场合中决定了。

    当然，这主要在过去，

    如今的大唐青年狩猎，男女都有，并且也不再是单纯的结交亲贵，还包含了为自己寻找另一半的目的……

    这一日的郊游。

    因为是太子发起，无数王公贵戚子女到场，

    比平日里青年们的郊游，又更加复杂了许多。

    总体来说，无论是结交未来的党羽，还是未来的夫君妻子……

    怀着各种目的之人都有。

    甚至可以更确切的说，不少人是同时怀着这两种目的而来。

    但……

    一见到李盛，所有原本的目的都被所有人抛开了。

    全长安的士子，都想拜李盛为师！

    全长安的小姐姑娘们，看到李盛，更是……

    秋波横行，江河泛滥……

    圣乡侯，他为什么没有看我这边？

    是我的才华不够他赏识，还是容貌不够美……

    嘤嘤嘤！

    好难顶！

    ……

    与李盛通行的，还有一人，那就是秦若婵。

    李盛出了城门之后，秦若婵骑着经典款汗血马，很快追了上来。

    两人并辔而行，来到人群之中。

    李盛神态自若，秦若婵面无表情。

    因为李盛的光环实在太重，太子没有说话之前……

    尽管起先呼声很高，但那都属于“议论”。

    这个性质并非是行礼。

    现在李盛来到身边，太子没有和李盛说话，众人自然也不敢僭越，先来结交——不然百分之百被人背后嚼舌头攻击。

    于是一时之间，李盛身边反而显得十分冷清。

    只有秦若婵，时不时瞟来一眼……

