    这一条信息的内容很简单。

    按照论坛会员的规则，林默成为了正式会员，是可以请‘医生’进行一次手术的。

    林默之前推断，马总也就是‘不朽长生’，刚刚邀请了‘医生’进行手术。

    那么医生一定掌握了马总一些消息。

    或许可以从‘医生’口中得知一些有用的情报。

    这是其一。

    其二，接触‘医生’本来就是林默接下来的计划之一，只不过在之前林默没有那么大的把握。

    可现在不一样。

    用林默自己的话说，他现在很有底气。

    底气的来源除了他自身的实力之外，还有安全局做后盾。

    那就把‘医生’叫到这里，到时候提前和萧河他们打好招呼，有三个战斗队员在，就算是出了问题，也绝对有力量进行控制。

    就这么定了。

    唯一的问题是，‘医生’敢不敢应邀而来。

    在林默想来，对方有八成的可能性不敢来。

    毕竟自己的‘名号’在论坛里已经是无人不知无人不晓，‘叛徒’和‘卧底’的身份已经暴露。

    这种情况下，只要是正常人，都不可能跑过来。

    可万一，那个‘医生’的脑袋就和正常人不一样呢？

    消息发出去了，接下来只需要等就行了。

    又看了看其他帖子，没有发现什么特别的地方，林默合上电脑，摸着戒指念头一动，电脑就消失了。

    旁边，冯医生想问，又不知道该怎么问。

    毕竟随意召唤电脑这种能力，他以前连想都想不出来。

    倒是那边红衣女鬼这个时候整了一句：“你这个电脑里，有连连看吗？”

    “没有！”林默扭头看了看对方：“你居然记得玩游戏？”

    红衣女鬼森森一笑：“我的记忆是破碎的，记得不多，但活着时的事情，总还是记得一些的。”

    也对，之前红衣女鬼还拜托过林默寻找她在现实世界里的家人。

    如果没记忆，也不可能这么干。

    “走吧，跟我把这一片小区探查一下。”林默招呼一声。

    这一片小区的面积不小，大大小小有十几栋楼，指不定就有一些漏网之鱼的梦魇没有被找到。

    冯医生自然愿意跟着林默，红衣女鬼因为还指望林默帮她联系家人，所以也只能跟着。

    这一次探查有些无聊。

    大部分居民楼里都是空的，只有建筑物和部分家具的投影物，没有人，没有梦魇。

    这说明塘鹅市这边反应很快，人员转移的十分及时。

    不得不说，现在对于噩梦事件的反应速度，比当初绿苑小区的时候强了太多。

    简直不能比。

    结果就是，林默把十几栋楼都走了一遍，除了遇到一个从黑雾外面游荡进来的梦魇之外，一无所获。

    而那个梦魇就很倒霉了。

    大概是D+级的恶灵，样子是一个五官扭曲的男人，干瘦的身子，赤身裸体，皮肤上有一圈一圈的血纹。

    一开始，还是冯医生先发现的。

    因为当时林默和红衣女鬼进入了一个商铺搜索，里面很臭，冯医生不想进去，就在门口等。

    结果一扭头，就看到那个梦魇在十几米外盯着他。

    当时冯医生吓坏了。

    不敢动，也不敢叫。

    那个梦魇也很兴奋，估摸是因为千里迢迢赶过来，一个活人都没找到，恶意和凶残无法发泄，已经憋了一路。

    这一下好不容易遇到个活人，它当然兴奋，当然激动。

    下一刻，这个梦魇带着诡异的怪笑，快步冲了过来。

    “救命啊！”

    冯医生这个时候终于喊了出来。

    下一刻，林默和红衣女鬼一起探头往外看。

    “咋了？”红衣女鬼问了一句，林默也是一脸奇怪，不知道冯医生叫什么。

    很快，双方互相发现了对方。

    前面刚好有个路口，那个梦魇极为自然就拐弯，然后撒腿就跑，速度超过百米世界冠军。

    “想跑？”红衣女鬼怪笑一声，她踩着高跟鞋直接追了过去。

    别看她一步一步似乎走的不快，但古怪的是，她一步抵得上对方跑十步，照着这个情况，无论那个梦魇跑到哪儿，都得被追上。

    “别追丢了，好不容易逮着一个。”林默也是激动的摩拳擦掌。

    不过他不擅长跑步。

    想要获得更快的速度，只能戴白骨面具，可白骨面具只有一分钟的使用时限，倒不如让红衣女鬼去追。

    看到这一幕，冯医生也是恢复的极快。

    “我刚才，是不是不应该喊救命？”

    他也感觉到有些不妥。

    因为现在应该喊救命的，是那个狂奔的梦魇。

    “能意识到就说明你还有救，这坏毛病赶紧改了，告诉你，在这个地方，只有你比那些个杀人狂、疯子、恶灵和鬼怪更狂、更疯、更凶恶，你才能更好的活下去，明白吗？”林默又开始授课了。

    “明白了，我一定改！”冯医生攥紧拳头，心中也是暗暗下定决心。

    以后，绝对不能再这样了。

    他决定了，以后林默就是他的目标，他的偶像。

    大概五分钟后，红衣女鬼拖着那个梦魇走了回来。

    “你给弄死了？”

    林默快步走过去查看。

    “难道你要的是活的？那你怪不着我，因为你没跟我说。”红衣女鬼觉醒的记忆和人性比小雨都要多，所以语言能力极强。

    林默懒得搭理她。

    还是小雨好，又温柔，又懂事，最重要的是不贫嘴。

    查看了一会儿，也没看出个所以然。

    “这梦魇厉害吗？”林默感觉自己问了一句废话。

    没想到红衣女鬼点头：“挺厉害，它当时竟然反抗，还把我弄伤了。”

    说完，伸出了右手。

    就见她涂着红指甲的手指，有两根被折断了，呈现出让人不适的弯曲度。

    “骨折了？”林默看出来了。

    这个被红衣女鬼整死的梦魇应该力气极大，要么就是擅长给人整骨。

    也算是挺厉害的一种能力。

    “待会儿和那个肉铺老板一起，带回医院之后，就交给冯医生解剖研究。”林默叹了口气。

    在这个地方找梦魇不容易。

    好不容易找到一个独苗还给弄死了。

    林默不是那种喜欢打打杀杀的人，如果不是迫不得已，他更愿意以德服人。

