    李承阳走了，岳云来了，带着一队羽林军将汐月宫围得里三层外三层。

    名为加强防卫，但舒然知道，这不过是李承阳在给自己留面子罢了。

    这些羽林，都是在监视，甚至可以说看管自己的！

    李承阳最后那半句话已经让她明白自己是在哪里出了纰漏。

    这小暴君，好深的心机！

    但是……

    舒然的嘴角忽然微微上扬，脸上露得意的笑容：“小暴君，咱们之间的游戏，才刚刚开始而已！”

    三日后，一辆马车在三百龙武军的护送下出了长安城，直奔九霄山。

    舒然最终还是选择了去九霄山守陵。

    正好于慧妃和李承煊也在那里，舒然此去，他们也可以互相做个伴儿。

    李承阳站在城头，看着渐渐远去的人马车队，大大的松了一口气。

    接下来，终于可以放手对付长安之外的那些敌人了。

    至于长安城甚至是宫里面还有没有没被发现的幻雪阁余孽，等十三回到长安，让她在暗中去一个一个挖就好了。

    想到这里，李承阳又把手放到胸前，隔着衣襟摸了摸怀里的那张羊皮卷。

    然后嘴角一翘，大手一挥：“走，南庆楼！”

    南庆楼，天子六号房。

    慕容昭早就已经等在这里了。

    李承阳刚一进门，她就张开双臂扑了过去，却是被李承阳十分灵巧的闪开：“你要干嘛？”

    慕容昭立时翘起小嘴：“你迟早都是我的人，躲什么躲？”

    李承阳闻言一喜：“那事儿有着落了？”

    慕容昭得意一笑：“你也不看看是谁出马？”

    “快，细说！”

    李承阳坐到桌前，一脸期待。

    慕容昭又是嘻嘻一笑：“我是昨天跟王烁见的面，你让我说的那些话，我也都说了。”

    李承阳连忙追问：“王安之听见了么？”

    慕容昭眉毛一挑：“那当然，我要是连这种小事儿都办不好，岂不是白跟了你三年？”

    李承阳乐了：“你就吹吧，要不是老十在暗中助你，能这么顺利？”

    “哼，那我不管，反正你答应过，只要办成了这事儿，你就得娶我，金口玉言，你要是反悔，我跟你没完！”

    话音落下，脑门儿就挨了一记板栗：“那你办成了么？”

    慕容昭嘟着嘴捂住额头：“反正我离开王家别院的时候，王安之和王烁已经吵起来了，昨天夜里，王烁还让人给我送了封信来。”

    李承阳大手一伸：“信呢？”

    慕容昭坏笑着指了指自己的脸颊：“香一个，就给你！”

    你奶奶的！

    李承阳哭笑不得：“不给算了，反正猜也能猜到他信里写了什么，无非就是对你一见钟情，要和你共谐连理之类的屁话，对不对？”

    慕容昭点着自己的脸颊摇头：“不对不对，你猜不中的，香我一个，我就告诉你！”

    不对才怪！

    李承阳突然就转移了话题：“你跟我说说，王烁听到慕容萱已经在宫里当了贵嫔，是个什么反应？”

    慕容昭气鼓鼓的瞪了他一眼：“还能有什么反应，目瞪口呆，捶胸顿足呗。”

    “没说点儿大逆不道的话？”

    “那倒是没有，不过他跟我说，他在宫里有人，还能跟你说上话，如今丁税改地税之事在北境闹得沸沸扬扬，这事儿迟早也会落到晋阳王家和云梦慕容头上。”

    “所以两家应该早作打算，若能联手，那就再好不过了。”

    李承阳楞了一下：“这些话不是该你跟他说的么？”

    慕容昭小嘴一翘：“那他自己先说出来了，我能有什么办法嘛？”

    “对了，他还说云梦慕容跟皇室关系特殊，若是我们家愿意照拂他们家，他将来成了家主，定会感激涕零，从此为我家马首是瞻。”

    李承阳忍不住拍了拍手：“他这话可叫王安之听见了？”

    慕容昭点了点头：“听见了，王安之就是听到这句话之后，冲进屋里跟他吵起来的。”

    “哈哈哈，妙哉，妙哉啊！”

    李承阳哈哈大笑：“那王安之有没有再找你？”

    “当然了，像我这么貌美如花，又聪明绝顶的姑娘，谁瞧见不喜欢？”

    慕容昭得意洋洋的从怀里摸出一封信来：“诺，你自己看看，人王安之可说了，要亲自到云梦去向我祖父提亲！”

    李承阳正要去抢她手中信件，楼下突然传来一声呼喝：“唉哟，贵人又来了？”

    这是在提醒李承阳，他立刻就凑到了窗边。

    打眼一瞧，便是一乐：“这可真是说曹操，曹操就到！”

    竟是王烁来了，除了王烁之外，还有一个中年人，没猜错的话，此人应该就是萧文光，他在南庆楼里宴过客，李承阳知道他的体态特征。

    慕容昭做贼似的靠在他身边：“曹操是谁？”

    “是个盗墓的，以后再给你讲他的故事，王烁上回就是在这儿被绑的，他居然还敢来，嘿嘿，既然他敢故地重游，那我就给他来个场景再现。”

    话音落下，就从怀里摸出一只小竹筒递给慕容昭：“这可是万花谷的五罗青烟，用的时候小心点儿，别把自己给迷了！”

    慕容昭接过竹筒：“你怎么还随身带着这玩意儿？”

    “这你别管，你现在下去，想法子把他带到天字三号房，然后把人绑了，直接送到宫里去。”

    慕容昭点了点头：“那你干嘛去？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“我当然是帮自家娘子敲竹杠去！”

    ……

    ……

    只能说王烁确实是个不长记性的，上次就因为慕容萱栽在了南庆楼，这回慕容昭勾勾手指，他就留下萧文光，屁颠屁颠儿的上了楼。

    结局已经注定，李承阳也懒得多管。

    直接下楼迎向萧文光：“这不是安阳萧家的文光公么，这可真是巧了！”

    萧文光楞了一下：“敢问这位小兄弟是？”

    “在下杨荣牧，乃是羽林军中一名小小的校尉。”

    说到这里，顿得一顿，突然压低了嗓门儿：“小岳将军也在，文光公想不想上楼见一见他。”

    岳云！

    萧文光吃了一惊，这人的名号他可是知道的。

    岳鹏举之子，天生神力，勇武无匹，可听说脑子不怎么好用，也不知是真是假。

    不过他现在掌握着羽林龙武两军，整个皇城安保都在他手里捏着，他的两个妹妹又都是陛下宠妃……

    萧文光不敢怠慢，连忙朝着李承阳躬身一礼，还顺手塞了一小块金锭到他手中：“劳烦杨校尉为在下引荐！”

    李承阳咧嘴一笑，将金锭拿在手里抛了抛，然后才满意的将其揣入袖笼。

    完全就是一副拿惯了好处而且早已肆无忌惮的样子：“好说好说……文光公，这边请！”

