    这里，一片黑暗。

    碇源堂正坐在椅子上，双手握在一起，冬月副司令则站在他的身边，就像平时一样。

    他们现在正在召开一个会议，不过距离开始还有几分钟。

    “看来这些老人们对这次的信息很重视啊，竟然这么急不可耐的召开会议。”

    冬月开口说道：

    “圣杯的吸引力看起来比计划本身更大。”

    “这也是当然的, 估计，这一次他们都不会显露出真面目吧。”

    碇源堂缓缓说道。

    他们在等一个组织——SEELE，不为世人所知的秘密结社组织，其能量超乎常人想象，已经深入人类社会的方方面面，甚至能操纵联合国的决议。

    Nerv和EVA的一系列资金来源都是来源于SEELE的帮助，由此可见其恐怖的实力，从某种意义上，整个社会都处于SEELE的操纵下。

    如果按照翻译来说, 取SEELE本身的意思灵魂来翻译为魂之座似乎有些狭隘了，称之为‘全灵’倒是意外的合适。

    在碇源堂和冬月的注视下，十五块巨大的石碑状物体出现在了他们眼前，上面写着巨大的红色单词‘Sound Only’，上面书写着一到十五的编号。

    “果然只有声音吗？”

    碇源堂喃喃的说道，或许这群老家伙并不想让自己的情绪浮于表面，所以才选择只通过音频通话，而不使用全息投影吧。

    看到他们出现，碇源堂也没有迟疑，开门见山的说了起来：

    “第三使徒已经被解决了，不过比起这个，另一件事更值得注意，相信你们也已经知道了吧。”

    “当然，名为奈欧斯奥特曼的巨人出现在了第三东京市，并解决了天界, 是这样吗?碇？”

    代号为01的石碑响起了声音，虽然没有名字, 但碇源堂很清楚，此人正是SEELE的领导者——基路·洛仑兹，因为自身也担任着SEELE设置的人类补全委员会的议长，将其称之为基路议长比较合适。

    “来自影视剧中的人物再度出现，是不是代表着圣杯也出现了？”

    7号忍不住问道，他的声音中有着显而易见的惊喜。

    虽然看不到他们脸上的表情，但碇源堂很确信，这群人的脸上应该全都有激动的表情。

    “关于这一点我和你的看法是一样的，搜寻工作正在进行中。”

    碇源堂对他们说出了这样的事情：

    “理所当然的，这其中也包括了人间体的搜寻工作。”

    “看你的样子没有收获？”

    “是，截止到今天下午两点，已经对整个第三东京市进行了排查，并没有发现与高规纯，也就是神乐元气类似的人物存在，接下来会扩大搜寻范围。”

    “会不会附身到你儿子身上了？那可是经典桥段。

    谷雴

    11号突然阴阳怪气的说道。

    听到这里，碇源堂并没有受到影响：

    “我第一时间使用了X光，并没有发现任何异常，当然，如果你们认为奥特赛文的设定不能应用于所有人间体上，我还是会继续对他进行检查的, 不过目前看来, 奈欧斯潜伏在Nerv的几率相当低。”

    “碇，那对于奈欧斯，你的意见呢？”

    “目前看来他并没有妨碍我们，从他第一时间对准天界出手来看，他的首要目标应该是同样被‘圣杯’召唤而来的产物，也就是说，对于我们的计划目前没有产生明显的影响。”

    碇源堂给出了自己的看法，同时，给了冬月一个眼色，继续说道：

    “不过相比他的态度问题，他的实力问题我相信这才是各位最为关心的，实力足够强大的话，哪怕什么都不做，都是不可忽视的存在。”

    刚说完，冬月就打开了投影仪，那上面的一幕幕，是奈欧斯和天界以及水天使战斗的场景，整个战斗的时间并不算长，也不过交手了几招而已，但水天使给人带来的压迫力却扑面而来。

    对于这些SEELE的众位并没有感到惊讶，相关的信息早在战斗结束后几分钟内就摆在了他们的面前，他们很多人都对这场战斗看了不下十遍。

    “虽然只是一场战斗，但奈欧斯奥特曼所展现出的实力已经十分可怕，仅仅一拳就击败了天界，当时的天界已经聚集起了台风，你们应该清楚这意味着什么。”

    天界所凝聚的台风可以达到每秒八十米，只要稍微了解过这个数字的人都清楚这意味着什么——移动的天灾，人类历史上最大的台风都无法与之比拟，而天界做到这一切可以说是如同吃饭喝水那么简单。

    然而，面对人类从未观测过的巨大灾厄，奈欧斯仅仅用了一拳，就将其破除掉。

    “真是令人惊讶的力量，我记得他的设定好像是速度型战士吧？”

    “速度型的腕力也有十二万吨，似乎是为了对标当初美国搞出的几个奥特曼，所以数据相当高，如果只是视为影视剧的角色，这种设定也就看看，但是，如果降临到现实世界中，这股力量恐怕连使徒都无法比拟。”

    石碑中也响起了交谈声。

    很显然，面对奈欧斯的表现他们同样感到震惊。

    碇源堂将图片调到了奈欧斯对战使徒的画面：

    “即使是AT力场面对奈欧斯的拳击也观测到了明显的扭曲现象，而之后奈欧斯的八分光轮直接将第三使徒的AT力场完全斩开。”

    “嗯，我知道这个，不过最后使徒好像是被你儿子解决了，这样真的可以吗？把那个大玩具就直接交给你儿子，结果第一次对战初号机和零号机双双损坏，它们的修理费用可是会拖垮一个国家的啊。”

    就在这时，6号开口了，言语中满是的对碇源堂的阴阳怪气：

    “时间，人力，金钱，你们父子究竟还要花多少钱才甘心呢？”

    “这是实行人类补全计划的必要条件，如果你们觉得我不能胜任，大可换人来执行。”

    “好了，碇。”

    基路议长开口了：

    “无论Nerv需要什么，我们都会提供给你，但人类补全计划不能有丝毫耽搁，以保障计划为前提，全力搜寻圣杯的痕迹！”

    “是，这一点我正是我现在做的。”

    “好，那继续说吧。”

