    当魏天贤在自己的寿宴上被人斩杀的消息传开之后，直接引起了整个江南郡的地震，

    不过因为叶凡的警告，参加寿宴的那些宾客倒是没人敢多说什么，

    除去参见了寿宴的人之外，其他人并不知道究竟是谁有这么大的胆子敢杀身份尊贵的魏老！

    而当这个消息传到帝都之后，同样引起了帝都圈子的不小震动，

    毕竟魏天贤乃是前大内总管，掌管皇室一切事务，和帝都无数权贵都打过交道，甚至算是老熟人，如今对方虽然退休了，但人脉，背景依旧在那，而且还有着一身强大的武道修为。

    如今魏天贤却在自己的寿宴上被人斩杀，自然也是引起了帝都无数权贵的议论！

    段王府的府邸之中，

    那位段世子一回到这，便大吼道：“来人，给我调集王府一众高手，我要将那小子千刀万剐！”

    “身为世子，冒冒失失成何体统？”

    这时，一道充满威严的声音在世子身后响起，

    一位身穿白色衣袍，腰系玉带，气势非凡的中年男人背负着双手走了过来，浑身散发着一股无形的威势！

    他便是龙国亲王之一的段王段天德！

    “父亲你来的正好，今日你一定要为我报仇！”

    这位世子看着段王一脸愤愤不平的叫道。

    “我听说魏天贤死了，究竟发生什么事了？”

    段天德沉声道。

    随即这位世子将魏氏山庄内发生的事一五一十的告诉了其父亲。

    “竟有此事？”

    段天德听完，眉头一皱。

    “没错，这个小子太可恶了，竟然敢欺辱本世子，他这是在打段王府的脸，绝对不能放过他！”

    “父亲你立刻命令人去将他抓回来，我要让这混蛋生不如死！”

    段世子一脸狰狞的喝道。

    “胡闹！”

    段天德眉头一皱，看着世子喝道。

    “父亲，你喝斥我干嘛？”

    世子一脸疑惑道。

    “我一直告诉你，做事不要莽撞冲动，要三思而后行，那魏天贤早已突破人境，乃是玄境高手，此子能如此轻松的斩杀一位玄境高手，还这般嚣张强势，你觉得他会是一般人？”

    段天德冷冷地说道。

    武道一途，人境之上便是玄境！

    “这……”

    这位世子有些迟疑。

    “在龙国，年轻一辈中能达到玄境层次的，背后绝对有着极其强大的背景或者隐世高人支持，这种人绝对不是能随便对付的，你以后多动动脑子！”

    段天德看着世子喝斥道。

    “父亲，难不成就这么算了？我可咽不下这口气！”

    此刻，这世子一脸不甘道。

    “你乃我段王府世子，代表的是整个段王府，自然不能就这么算了，不然段王府颜面何在？”

    “我会让人去查清楚他的身份，然后再动手！”

    段天德一脸威严的说道。

    “好！”

    世子点了点头。

    “对了，我让你多和如烟姑娘接触一下，如何了？”

    段天德看着世子说道。

    “父亲，我接触了，但那女人对我爱答不理！”

    这世子不耐烦道。

    “你不是最会泡女人么？怎么这个女人就拿不下了？”

    “此女乃是如今百花楼掌事独女，那位掌事对她这个女儿极为在乎，如今百花楼大小事务都交给了她负责，若是能俘获此女芳心，那便有机会将整个百花楼掌控在我们手中！”

    “一旦段王府掌控了百花楼这个组织，那对于本王的计划将如虎添翼，明白么？”

    段王府看着世子冷冷地说道。

    “是，父亲，孩儿一定会将这女人给拿下的！”

    这位世子点了点头。

    而在龙国战部总部基地中，

    军刀站在了龙战天面前，道：“龙帅，你看这件事该如何处置？”

    “这家伙行事还真是毫无忌惮，不仅当众杀了魏天贤，连段世子和暴熊军都给得罪了！”

    “这白虎军和他的仇还没化解，现在又多了一个暴熊军！”

    “真是让人头疼啊！”

    龙战天揉了揉脑袋，感叹道。

    “龙帅，虽然我现在还无法确定，但他极有可能应该就是天策战神的弟子，因此他绝对不能出事！”

    军刀沉声道。

    “这个我知道，要这小子真的出啥事了，以萧天策那家伙的性格，不得把龙国给搅的天翻地乱，我还想多活几年呢！”

    龙战天无奈一笑，看着军刀：“你去传我命令，将此事给压下来，告诉江南郡郡守，不得对他有任何行动，还有暴熊军那边也告诉他们，不得做出任何违反军令的事，至于段王府，我会亲自去说一下的！”

    “是，龙帅！”

    军刀点了点头。

    “对了，琉璃国那边有什么消息么？”

    龙战天问道。

    “他们除了派出一支基因人队伍来对付叶凡之外，便再无任何行动！”

    军刀说道。

    “以琉璃国那帮人的性格，他们既然已经撕毁盟约了，便绝对不可能什么都不干！”

    “我有预感，这是暴风雨前的平静！”

    “看来用不了多久，一场大战便要来临了！”

    “我们也要早做准备了！”

    龙战天淡淡的说道。

    “龙帅你放心吧，如今龙国可不是二十年前的龙国了，就算那五国再次卷土重来，我们也不用惧怕！”

    军刀自信道。

    “现在的龙国的确比当年更加强大了，但越是如此，妒忌的人便越多，一旦真的爆发大战，那就不仅仅是五国联军那么简单了！“

    龙战天眼中闪烁着复杂的光芒，叹息道。

    而在帝都，一座守卫森严的庄园别墅中，

    苍烈龙将面色苍白的跪在这，在其面前坐着一位身穿大红袍，散发着一股无形炙热威压的男人，其手中抽着一根雪茄，翻云吐雾。

    这男人便是龙王殿八大龙首之一的焚焱龙首。

    “魏天贤竟然就这么死了？”

    焚焱龙首抽完一口雪茄，冷道。

    “龙首，是属下无能！”

    苍烈龙将对着焚焱龙首低头说着，一阵咳嗽。

    “连魏天贤都不是对方的对手，这怪不得你！”

    “不过江南郡什么时候出了这么一位天才？”

    “你派人去查查他的身份，顺便好好养一下伤吧，用不了多久就是龙王大会召开的日子，还有很多事让你去做呢！”

    焚焱龙首开口道。

    “多谢龙首！”

    苍烈龙将点了点头，起身走了出去。

    “你去查查今日魏氏山庄所发生的事，看看和苍烈说的有没有出入！”

    这时，焚焱龙首突然对着空气说道。

    唰！

    一道身影蓦然出现，跪在焚焱龙首面前道：“是，主人！”

    “不知道为何，我最近心中隐隐有一种不安的感觉。”

    “你去告诉其余三位龙将，让他们加快速度，还有帮我再约见一下赫连阀阀主。”

    “这次龙王大会，我必须要坐上龙王之位！”

    “还有，你亲自去一趟苏市，明日拍卖的龙玉无论如何都要给我拿回来！”

    焚焱龙首冷冷地喝道。

    “是！”

    这道身影点了点头，便再次消失了！

    “龙王殿，是我的！”

    焚焱龙首眼中闪烁着摄人的精芒，其瞳孔深处好似有着两团烈焰在燃烧着。

    与此同时，沈天昊所在的门派之中，

    “竟然敢杀我徒儿，我要你死！！！”

    一道怒吼声从这个门派中传出，充斥着浓浓的杀机，和滔天的威势！

    而在另外一个森幽诡异，布满毒瘴之气的山谷之中，聚集着一群身穿黑袍，眼窝凹陷，嘴唇发黑的身影，

    他们正是毒宗的人，

    “少主被杀，我们该如何和宗主交代？”

    这群人议论着，

    显然他们已经得知毒宗少主被杀的消息了！

    随即，他们目光全部扫向山谷中的一个山洞，毒宗宗主便是在其中闭关修炼。

    “如今宗主正是闭关关键时刻，绝对不能打扰到他。”

    “三长老你立刻带着人前去找到杀害少主的凶手，将其带回来，待宗主出关再发落！”

    毒宗大长老直接说道。

    “是！”

    另外一位一脸阴森表情的老者点了点头。

    天海，医院中，

    此刻唐正义和其儿子唐峰全部躺在这，

    “父亲，那混蛋废了我双腿，我现在成了一个废人！”

    “我一定要让他死！”

    “我要让他和唐楚楚那个贱人一起去死！”

    唐峰看着自己被废掉的双腿，一脸狰狞的怒吼道，其眼中充斥着浓浓的不甘。

    唐正义一脸阴沉森冷的表情，道：“放心，他们都会死的，我已经花了一个亿，联系了一个世界顶级杀手组织，他们将会派出一批超级杀手前来，将那小子和唐楚楚一家全部送去地狱！”

    “可惜不能亲手杀了他们！”

    唐峰神色狰狞的喝道。

    紫荆别墅区，

    叶凡别墅的隔壁别墅中，

    “小姐，我们就这么回去么？”

    “那女人肯定在老爷面前告你状了，要是就这么回去，恐怕会对你不利！”

    小青看着上官琉璃说道。

    “虽然那小子的舌头接上了，但却影响了说话功能，因此必须要有一个交代，否者父亲的怒火是无法平息的，只能我回去！”

    “放心，我好歹是上官家大小姐，他虽然宠那母子俩，但也不会对我怎么样的！”

    上官琉璃神色显得十分平静。

    “那要不要告诉那家伙？毕竟人是他伤的，如今小姐你回去受责罚，他却和没事人一样，这太不公平了！”

    小青愤愤不平道。

    “本就是我叫他去冒充男朋友的，说起来还是因我而起，就别牵扯到他了！”

    “收拾东西，明日一早便回帝都吧！”

    上官琉璃眼中闪烁着光芒，轻声道。

