
　　陈哲认真的想了想，道：“如果你已经无所不能，那何必和我废话。”

　　王离感慨的摇了摇头。

　　他想说能和不能之间，很多时候只是权衡于代价。

　　只是他看着此时陈哲的脸色，知道吕神靓说的是对的。

　　像陈哲这样的人看似是某个生命形式的先驱，但实际上的出发点却是对未来的恐惧，而且的确是个投机主义者，这样的人是疯狂的赌徒，他在拥有既得利益的情况下，已经完全舍不得放弃目前所有，哪怕他嗅到了真正危险的意味，也只是要加大自己的筹码，让他们权衡代价。

　　看着王离感慨的摇头，陈哲只是微嘲的笑了笑。

　　他转头望向南边的一条小巷。

　　小巷子的墙上爬满了一种开着黄色小花的藤蔓，突然有欢声笑语在小巷之中响起，伴随着凌乱的脚步声，十几名抓着糖葫芦的小孩子撞入了他们的视野。

　　这些小孩子异常的天真浪漫，他们甚至还未到上学的年龄，也不知因何而凑了这么一大堆，兴许是街巷之中哪户人家正好做了糖葫芦，喊周遭的孩童都去拿了吃。

　　这些孩童看到电光汇聚而成的王离和吕神靓，也不害怕，只是惊讶的叫出声来，指指点点，甚至有几个胆大的孩童似乎觉得好玩，居然要凑近来。

　　陈哲脸上嘲笑的意味更加浓烈。

　　他轻声说道：“其实我倒是知道一个很好的方法，你索性杀死所有的人，杀光所有人，那到最后这个世上没有剩下什么人了，我自然也没有任何跳转的空间，也找不到任何刻意寄身的NPC。任何伟大的事业想要成就，都需要惊人的牺牲。”

　　王离忍不住笑了起来，道：“你居然到这个时候都没有发现任何的异样。”

　　陈哲愣了愣。

　　他觉得王离有些虚张声势，但他还没有来得及说什么，他便看到王离就像是一根蜡烛般燃烧了起来。

　　细碎的电光开始朝着王离的上方涌起。

　　无数的电离光芒就像是蜡烛的火光一样往上燃起，顷刻间形成了一道迷离的光索，冲向他感知都不能到达的高处。

　　这个时候他感觉到了些异样。

　　周围的时间好像停止了一样。

　　他看到那些拿着糖葫芦的小孩子依旧不见害怕，其中的几个胆大的依旧满脸好奇，想要凑近过来的神色。

　　但这几个小孩子和其余的小孩一样，都是一动不动的保持着之前的动作，就像是被彻底冻结了一样。

　　他越发的感到诡异，然后他开始发现，整座城在这个时候似乎静止了。

　　他的脑子有些转不过弯来，他明明感到不对，似乎落入了某种圈套，但一时却因为紧张和茫然而丧失了思索能力。

　　也就在此时，静止的画面之中突然有了动静。

　　那胆子比较大的几个小孩手上突然有了动作。

　　他们手上捏着的糖葫芦突然一转，糖葫芦的背面纷纷弹出红色的纸条，红色的纸条上有黑色的字样。

　　“笨蛋。”

　　“蠢货！”

　　“你上当了。”

　　当看清弹出的纸条上的字迹时，陈哲骤然醒悟过来。

　　“假的？”

　　“这座城……”

　　他的眼瞳之中燃起不可置信的神色，他看到整座城都在崩塌。

　　烟尘四起，断壁残垣往下坠落，却都纷纷化为虚无的焰光。

　　这是一座假的城？

　　这不是他传送的目的地？

　　对方欺骗了他的感知？

　　在下一刹那，他的呼吸彻底停顿，他想到了某种可能。

　　对方在他上次传输的刹那，竟然给了他一个错误的讯号，让他以为传到的是朝歌，但事实上，他只是传到了一处伪装之地。

　　这是一个陷阱，一个对方早就已经布置好的陷阱！

　　也就在此时，他眼睛的余光里，他看到王离的那道光索的顶端开始崩塌。

　　伴随着一种恐怖的震鸣，整个空间都似乎开始不断的崩塌，所有的电光就像是随着空间被打散，变成一个巨大的闪耀着琉璃状光芒的冲击波。

　　轰！

　　这个巨大的冲击波瞬间坠地，地面崩裂，一切都在解|体。

　　陈哲的这具身躯伴随着周围的地面瞬间变成尘土，在他这具身躯崩碎的刹那，他才感知到冲击波的中央，是一根奇特的金属柱体。

　　轰！

　　当这根金属柱体坠地的声音在数百里之外响起之时，一名高大妖异的男子在金属柱体坠地的中央地带突然显现出身影。

　　这名高大妖异的男子是太藏。

　　他就像是被陈哲死亡的气机吸引过来，在这个时候，他浑身绽放出一种独特的力场，开始自主的捕捉陈哲的信息。

　　但也就在此时，他的身体随着那根金属柱体的震荡而开始剧烈的震荡。

　　他的脸上出现错愕的神色。

　　他的手上出现了一柄扇子，他似乎想要用这柄扇子挡住自己的脸面。

　　但这柄扇子瞬间随着蒸荡变成无数飘飞的粒子，他的整个面目，包括他的身体在这种独特的震荡之中，也变成一团飞舞的粒子。

　　这些粒子很奇特，是半透明的，每一颗粒子都像是独特的生命体，无数的粒子就像是鱼群一样，在这样的震荡之中艰难的汇聚着，但是始终无法形成人形。

　　这种震荡持续了很久，等到高空之中紊乱的电离光芒和冲击波开始消失，这些粒子才开始缓缓的汇聚起来，这个时候远处的山川之中不断响起轰鸣声，这根金属柱体的坠落，引起了各处的地震。

　　有细碎的电光不断从高空之中飘落。

　　这些电光也和那些粒子一样极为艰难的汇聚在一起，等到那些粒子恢复成太藏模样的数个呼吸之前，这些电光才汇聚成王离和吕神靓的模样。

　　“这是东荒洲太魔古地。”等到太藏恢复成原有的模样，他看着电光凝成的王离和吕神靓苦笑了起来，道：“真的牛逼，我真的想不到你居然能够拥有这样的手段，居然能够这样对付他。”

　　王离耸了耸肩膀，还没有说话，太藏已经看着那根闪耀着独特金属光泽的金属柱体，道：“这是什么，哪里来的武器？”

　　“它来自混乱洲域。”王离淡淡的说道：“就是之前三圣一直怀疑存在，却始终没有确定的那件武器。”

　　“之前的两次试着杀死他，就让你掌握到了他信息传送和跳转的一些规律，你利用对于这个世界的了解和权限，你竟然在这次跳转之中，给他传递了一个误导信息，让他以为传到了自己所要跳转之地。然后你用这件武器摧毁他的同时，也利用这件武器的特性，让我始终处于不稳定的状态，根本无法接受外界而来的信息传递，这就相当于你让我宕机了很久。”太藏眼中依旧难掩震惊，“王离，你真的是个天才。”

　　“这不算什么天才，只算是历史的经验。”王离摇了摇头，道：“其实你如果拥有很多时代的很多人的见知，你就会知道历史上有很多可怕的武器被制造出来，但其中大部分都被废弃，都被封存。那是因为那些武器很快就丧失了使用的条件。”

　　太藏懒得思考，直接问道，“为什么？”

　　王离道：“抗干扰。很多武器虽然厉害，但是在对方更为强大的干扰武器出现之后，它们便失去了用武之地，因为它们不具备那种同级别的抗干扰能力。”

　　太藏愣住，他随即无奈的摇了摇头，自嘲道：“果然是一个很简单的问题。”

　　“每个人都会犯错，这也是我之前绝不认同光之党的原因之一。”王离看着无奈的太藏，说道：“人类的发展进程，伴随着无数人的犯错，试错。每一个时间段，都有无数错误的方向，无数的分支因为错误而中断，但终有正确的方向被试出来，继续前行。所以没有任何一个路线是绝对正确，光之党的路线也只是其中之一，但要以为这其中之一的路线，就是绝对的真理之途，那肯定是错的。”

　　“你这样就算是真的杀死了他了么？”太藏突然有些疑惑，有些空虚，因为他被制造出来，其中之一的使命，就是接引和中转光之党死亡时的“灵魂”，但现在他的使命却突然消失了，他便有些莫名的不舒服。

　　他看着电光凝成的王离，忍不住接着说道：“但你这样杀死了他，似乎什么都没有得到。”

　　王离笑了笑，道：“他是一个节点，是一部机器上的齿轮，他的损坏，自然会引起更多齿轮的损毁。”

　　“什么声音？”

　　太藏的耳朵突然微动，他认真的听着，脸上出现了怪异的神色。

　　他听到远处似乎传来某种类似于敲钟的声音，接下来又像是巨大的铜钟从高空坠落的声音。M.23sk.com

　　平常的这种声音不会让他感到震惊，让他感到真正震惊的原因，是那种声音好像牵动了整个天地，就好像这个世界的某一块很大的区域，在随着那种声音撕裂一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十九章 撕裂免费阅读。https://xs.23sk.com 