    大夏元年七月初八，大夏对辽之战已经结束了二十来天。

    辽朝的天空之上仿佛一直笼罩着一层阴云，辽朝的官员们不知所措，辽朝的百姓们惶惶不安。

    大夏陆军骑兵军团在拓跋风的率领下，依旧在辽朝的土地上追杀着雷霆军残部。

    而曾经的辽朝皇室以及中央官员，依旧被囚禁在皇宫里，由大夏皇帝任命的远北道总督宁玉春还在来大定府的途中，这偌大一片领地就成了无主的状态。

    但没有乱。

    无论是民间还是各地官府，都在惶恐中观望等待，没有任何一个地方发生暴乱。

    大定府，长明殿。

    二皇子耶律树一脸哀怨的看着贺三刀：

    “三刀兄，你不是说大夏皇帝陛下会将这总督之职给我的么？可你瞧瞧这份任命文件……宁玉春是谁？”

    贺三刀大喇喇坐在耶律树的对面，“树兄，你这话就不对了，我就大夏一个军长……大夏像我这样的军长有十几个！”

    “这些日子你见过不少啊，你说我一个军长能够左右皇帝陛下对大臣的任命么？再说当时我可是给你说的可能、陛下可能会以辽人治辽，但我又不是陛下肚子里的蛔虫，哪里知道陛下不想用辽人治辽这一招了呢？”

    “我说树兄，人，贵在有自知之明，你瞧瞧你那太子哥哥多惨，还在暗无天日的地牢里关着的呢，再瞧瞧你那五弟，缺了一只胳膊也被塞进了牢房，整个这辽朝皇室，也就你还自由自在的在外面活蹦乱跳……”

    贺三刀俯过身子盯着耶律树，“树兄啊，若不是兄弟我在白玉莲元帅面前为你美言……你可别忘记了你身份，你是亡国的皇子，当斩！”

    耶律树一个激灵，他顿时将那当上总督的美梦抛到了九霄云外，这才反应了过来——是啊，我特么是亡国的皇子，这大夏皇帝哪里会容留我活着。

    “三刀兄，还请三刀兄看在我对大夏忠诚的份上，请三刀兄救我！”

    贺三刀站了起来，走到耶律树身边拍了拍他的肩膀，“现在陛下和大夏中央还没有下达对你们的处罚文书，我觉得还有救，就看你舍不舍得了。”

    关系到自己的小命，哪怕耶律树明白这是卸磨杀驴，可他也毫无办法啊。

    在他的眼里，贺三刀这厮就成了他的救命稻草。

    “舍得，只要三刀兄能够救我一命，您说！”

    “人命关天，那我就不和树兄客气了……大夏中央是这样，主要由三省的三位宰辅负责，咱们陛下贪玩不太爱管这些破事，所以你的命就掌握在三位宰辅的手里。”

    “这宰辅也是人对吧？人家家大业大肯定需要很多银子来维持……但咱们皇帝开的薪俸不是太高，你明白我意思吧？”

    耶律树如小鸡嘬米，“明白、明白，银子……我府上倒是藏了三百万两银子，我这就带三刀兄去取，只求三刀兄……不是，三刀兄，你能在宰辅大人面前说上话么？”

    贺三刀咧嘴笑了起来，“来人……！”

    唐千钧和赵立柱跑了进来，“带树兄去他府上，可别抄了树兄的家，取了那三百万两银子之后，给老子火速还到国库里去！”

    这……唐千钧眼睛一瞪正要说话，贺三刀却对他挤了挤眼睛，“快去办，迟了恐怕就来不及了！这事儿以后再给你们解释，快去快去！”

    耶律树整个人都不好了，“三刀兄……你、你这分明是在坑我！”

    “树兄，我也为了自救啊，放心，你死不了，破财消灾嘛。”说着这话贺三刀脸色陡然一变，他盯着耶律树，凶神恶煞的又道：“你是不是我兄弟？”

    耶律树一惊，我特么是你兄弟么？

    你就是这样坑兄弟的？

    “是兄弟，就要有福同享有难同当！现在你有难，老子和你同当难不成你还不愿意？这事不准和任何人提起，明白么？不然你就是不拿我贺三刀当兄弟！那便形同此桌！”

    贺三刀挥刀，咔嚓一声斩落了这桌子的一角，“明白么？”

    “明、明白……！”

    这不明白也得明白呀，面对这二愣子，耶律树毫不怀疑贺三刀敢砍了他的脑袋。

    赵立柱带着耶律树离开，唐千钧这才看着贺三刀问道：“怎么？分银子那事露馅了？”

    贺三刀深吸了一口气，“老子就觉得崔老头没可能帮咱们瞒着，天机阁啊，可是陛下的心腹，他肯定会告诉陛下。”

    “你说要是陛下知道了我们偷分银子……”

    唐千钧连忙摆手，“你特么别乱说，是你偷分银子，别把我扯上！”

    “好吧，你是参谋长，你小子逃得脱干系么？所以这些日子我左思右想，这眼皮子一直跳，不是个好事，得将这窟窿给补上。”

    “分到弟兄们手里的银子总没可能去要回来，否则这不是老子自己打自己的脸么？所以今儿个才打了这二皇子的主意，嘿嘿，只要将那亏空补上，还多补进去了一百万两，陛下总没可能再责备我了吧。”

    唐千钧能怎么说呢？

    贺三刀做的不对么？

    战前他答应过所有将士的，这城既然守住了他得兑现，所以他没错。

    可私分国库银子这是军中大忌，他触犯了军中的刑律，所以他又有错。

    现在他这算是巧取豪夺，同样是军中大忌，所以这家伙就不是个安生的主！

    “你不常说大家都是小地主，你就这么怕他？”

    贺三刀不好意思的一笑，“他那地主……毕竟比我这地主大多了，小唐……我看这辽朝皇室有几个公主还不错，你要不要考虑一下收为妾室？”

    “滚……！”唐千钧忽然也笑了起来，“我说军长大人，既然你看上了眼，要不你收两个来当妾室？”

    贺三刀舔了舔嘴唇，“老子倒是想啊，哎……家有老虎，无福消受，算了算了，宁玉春那家伙该来了吧？皇上到哪里了？”

    “宁玉春明儿个就到，皇上……皇上在西夏游玩。”

    “西夏有什么好玩的？”

    “不知道，不过国防部的命令下来了，咱们海军陆战队，明儿得撤回下野。”

    贺三刀眼睛一亮，“哈哈哈哈，好好好，赶紧跑路！”

    “哦，呆会你带点人，去把五皇子的府邸给抄了！这部分……带走！”?

