    “就这吧！”

    “旺财，开始召唤。”

    “是，主人。”

    旺财站在方凡身边，周围是密布的草丛与树木，此刻天黑风高正是谋事之时，突然一种特殊频率的声音响起。

    这种声音正是来自于旺财。

    没过多久，周围随即响起细细碎碎的声音，一大群密密麻麻的蚂蚁随即出现，看到旺财兴奋地挥动着触角，似乎是在庆祝自己看到自己的王。

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：初级宗师】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为100000）】

    整整十万只蚂蚁开始围绕着方凡与旺财打算，这是怎样壮观的画面，周围漆黑一片，要是有密集恐惧症的人看到这一幕，估计能直接吓晕过去。

    十万只蚂蚁估计掏空了好几座蚁窝。

    方凡看着已经召唤完毕，便开始对眼前的蚁群开始大范围的屠杀。

    这是方凡突然想到的一种捷径，斩杀昆虫其实不难，但是难在这个过程，昆虫太小了，寻找起来太耽误时间。

    而旺财召唤的这种能力，便可以大大减少这种时间。

    一只蚂蚁给0.1的饲养值。

    那么十万只蚂蚁就是一万饲养值！

    一万饲养值，要是他自己来，不知道啥时候才能收集到呢！

    偌大的蚁群惨遭方凡的毁灭，系统在疯狂地提示，短时间内便已经收集到了一万饲养值。

    方凡狂喜，这可是一个宗师啊！

    这么短的时间内自己就凑齐了一个宗师所用的饲养值，那只要蚂蚁足够多，自己一晚上是不是就能制造出一个宗师军团出来。

    【观察到宿主收集饲养值达到一万，奖励拟态一次】

    “什么？”

    “拟态？”

    方凡大惊，没想到自己收集饲养值也可以触碰到系统的奖励，这真的是太爽了吧！

    “旺财再次召唤。”

    “是，主人。”

    方凡打算一鼓作气，可是这次很明显过了很长时间才召集到一群蚂蚁，而且看数量也不够十万。

    “这是怎么回事？”

    “主人，周围的蚂蚁已经大部分减少，而且这次我的那些小弟们出现了明显的抗拒，应该是之前的主人的行为让他们无法接受。”

    “好吧，我还以为抓住了系统的漏洞，没想到系统还是系统啊！”

    既然这个办法不能常用，那只能换一种了。

    方凡并没有将这一次召集而来的蚂蚁弄死，而是从中找到五十只较大的蚂蚁开始饲养。

    如今旺财已经是第六阶的蚁王，五阶为武师，四阶为武者，三阶为普通人，二阶为十分强大的蚂蚁，一阶段为强大的蚂蚁。

    “系统，对这五十只蚂蚁全部饲养到第三阶。”

    【恭喜宿主，获得五十只三阶蚁王】

    第一次1点饲养值，第二次5点，第三次25点，一共五十只，这次直接花掉了1256点饲养只。

    花了这么多，收获也是十分丰富的，足足五十只战斗力堪比常人的蚂蚁，如今现在的蚂蚁已经大如足球，看起来十分的威武霸气。

    五十只加起来，一股无形的威严便扩散而出。

    “你们给我听到了，不要出现在人类社会，率领你们的小弟，去给我收集饲养值！”

    “这个后山将是你们的天下。”

    没错，方凡就是打的这一主意。

    让自己这些饲养的小弟去替自己收集饲养值，这样下来虽然不可能马上就有很多，但是胜在源远流长。

    听到方凡的话后，五十只威猛的黑色卫士如凶猛的黑潮般浩浩荡荡地开始扫荡后山。

    “现在，开始真的饲养高级战力力。”

    只有高端战力，才能对抗得了将来的危机。

    “来吧，我看看再饲养一位宗师到底需要多少饲养值。”

    方凡这次并不打算饲养蚂蚁，蚂蚁暂时有旺财就可以，这次他将目标看向了另一种如蚂蚁众多的蚊子。

    随手抓住一只蚊子，然后说道。

    “算你运气好，如此机缘将降临在你的身上。”

    “系统，开始饲养！”

    【恭喜宿主，获得一阶蚊王】

    【叮咚，发现蚊子天赋——快速飞行、血液汲取、金刚之枪，是否提取？】

    “不提取，继续饲养！”

    如今他实力太低，身体已经暂时的无法承受新的天赋了。

    【恭喜宿主，获得二阶蚊王】

    【叮咚，发现二阶蚊王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得三阶蚊王】

    随着方凡的一声令下，手中的蚊子再次发生了翻天覆地的变化。

    【叮咚，发现三阶蚊王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得四阶蚊王】

    【叮咚，发现四阶蚊王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得五阶蚊王】

    【叮咚，发现五阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得六阶蚊王】

    六级了，这是方凡第一次依靠系统饲养出来的六级存在。

    在饲养的同时，方凡死死的盯着属性面板上面的饲养值，果不其然，第五次饲养只需要了625点，但是第六次饲养却直接消耗了6250点饲养值。

    直接翻了十倍。

    从第五次开始，就不再是五倍的递增，而是十倍的递增。

    也就是说，饲养如蚂蚁蚊子这种体型的昆虫，要饲养到宗师级别，需要7031点饲养值。

    这次，直接将一万饲养值干掉大多半，如今只剩下一千多点。

    方凡饲养蚊子也是看中了蚊子会飞行的特点，这样下来，自己家周围将全是自己的眼线，有什么情况可以快速的传递过来。

    “好，对这只蚊子进行拟态！”

    方凡看着已经大如小牛的巨型蚊子，要是让这个吸一下，一个人都得废。

    可是方凡说完，突然想起来，这只蚊子到底是雌性蚊子还是雄性蚊子。

    要是雌性蚊子的话，拟态又会变成什么样子？

    【恭喜宿主，拟态完成！】

    来不及让方凡多想，系统拟态已经完成。

    “主...人...”

    “奴家好喜欢你啊！”

    漆黑的夜晚，突然出现一道妩媚的声音，方凡顿时一激灵，然后便感觉自己眼神开始充血，一个没有穿任何衣服的女子出现在他的眼前。

    身材极其火热，最关键的是，一双大白腿正慢慢的缠着他的身体，一道温热而已湿润的东西在自己的脖间划过。

    是那女子的舌头。

    “骚蚊子，主人且是你能触碰的！”

    一旁的旺财大怒，宗师的气息爆发，而这女子也爆发出一股丝毫不弱与旺财的宗师气势。

    “蠢蚂蚁，我碰主人关你什么事！”

    一时间，两位宗师强者针尖对麦芒。

