
　　“万万不可。”好几位大臣出列下跪，不同意这样阿巫娜进后宫，这不止是两国友好的事情了，后宫的妃子都是要做京城中贵女的表率，阿巫娜这般，进入后宫，这岂不是有伤风化。

　　更有耿直毒言的大臣，直言阿巫娜如同青楼女子，不配进入后宫。

　　阿巫奇没想到事情会变成这样，给桑木哈使了个眼色，让他解决此事。

　　桑木哈也是焦头烂额，他早就提醒过王子和公主炎国的风俗，不喜这样的，可是他们兄妹二人执意，自己也没有办法，他不过就是个卑微的使臣。

　　阿巫娜坐在鼓上，娇羞的脸上血色全无，泪眼朦胧。

　　“尊贵的皇上，我的心都是您的，我也是您的，难道您不喜欢这样的我吗。”阿巫娜宛如风中摇曳的小白莲，声音颤抖，让人怜爱。

　　“雨打娇花，啧，真惨。”叶似锦现在就差一把瓜子了，这精彩的剧情，让她都快感动哭了。

　　薛琪韵在一边道，“陛下肯定不会让阿巫娜进宫的。”

　　安氏之前也是听三娘说过炎国公主，今日一见也是大为所惊。

　　阿巫娜是被侍女们扶下去的，整个人都有些失魂落魄的，没了精神。

　　阿巫奇上前道，“陛下，炎国美女众多，总有陛下喜欢的女子。”

　　“王子先安心坐下吧。”凌初一挥手，“接着奏乐。”

　　李海尖着嗓子喊了一声，“奏乐。”

　　宫宴又恢复了其乐融融的模样，刚才阿巫娜的事情仿佛就是一个小插曲。

　　阿巫奇不敢说太多，桑木哈拦着他，害怕因为这事儿惹得大渊朝皇上不快，借不到兵。

　　宫宴散场，阿巫奇接到侍女的消息，说是阿巫娜不想活了，他带着使者飞快的离开了。

　　“哥哥，嫂子。”叶似锦找到了叶茂杰和安氏，“天黑路远，还请哥哥嫂子小心。”

　　安氏笑着拍拍叶似锦的手，“你且安心在宫里住下，若是没了银子或者少了什么，都只管让人送信到家里，嫂子就让人给你送来。”

　　“多谢嫂子。”叶似锦道，“我还要回去见瑶妃娘娘，恕妹妹不能相送。”

　　“我带你嫂子能出宫，瑶妃娘娘那里不能耽误了，你就先回去吧。”叶茂杰道。

　　叶茂杰带着安氏离开了，叶似锦直接去了养心殿中。

　　凌初似乎多喝了几杯，倒在榻上没有起身。

　　“喝点醒酒汤吧。”叶似锦推了推凌初，可是榻上的人毫无动静。“喝了这么多么。”

　　叶似锦记得凌初可不是这个酒量，这么轻易的就醉了。

　　“你们先下去吧。”叶似锦说道，“这里我来就行了。”

　　柳桃和柳绿两个人先离开了，带上了养心殿的门。

　　叶似锦凑近了凌初，戳了戳他的脸颊，“真的醉了？睡着了？凌初？”

　　喊了好几声，都没有回应，让她不免有些泄气。

　　“什么时候酒量这么差了。”叶似锦坐在榻边，“那你今晚就睡在这里吧。”

　　一只大手搂着她的腰身，往怀里带，叶似锦趴在凌初的胸口上，入眼的就是眼间含笑的凌初，“真忍心让我睡在这里。”

　　“谁让你骗我。”叶似锦捶了他的胸口，“我就知道你没这么容易睡觉，就知道糊弄我。”

　　“晚上看的很高兴？”凌初抱着她睡在榻上，两个人略微有些挤，相互贴着，“觉得有意思？”

　　“那可不是有意思么，这可不是天天都能看见的。”叶似锦闻见他的酒味，推了推他，“一身的酒气，难闻死了。”

　　凌初亲了亲她的嘴角，“我等会去洗洗。”

　　“先把醒酒汤给喝了。”叶似锦道。

　　“你喂我，我才喝。”

　　“凌初，你多大了！”

　　阿巫奇着急忙慌的回了驿站，害怕自己的妹妹一念之差丢了性命。

　　一推开门，就见阿巫娜跪在地上，满面泪痕，祈求上苍，让他松了口气。

　　“神明啊，为什么你要让你的子民受到这样的侮辱。”阿巫娜双手放在肩膀上，“难道我不配得到他的爱么。”

　　“妹妹。”阿巫奇走到阿巫娜跟前，扶住她，“你在我的心中永远都是最美的白月光。”

　　叶国公府。

　　安氏和叶茂杰回去之后，就去了叶老夫人的屋里，叶老国公也在此次，章秋月和徐亚香两个人都在明里暗里的想让叶老国公去自己的屋里。

　　安氏和叶茂杰两个人说了宫宴上的事情，几个人面色各异，显然对炎国公主所做的事情都不太赞同。

　　“哎呦，宫宴上做出这样的事情。”徐亚香头一个开口，“还好意思进后宫呢，有没有一点脸面。”

　　章秋月道，“原来还以为是别人传的呢，没想到这事儿还是真的，皇上怎么会要这样的女子进宫。”

　　叶老国公听她们一人一句的着实有些吵闹，“时候不早了，你们也早些回去休息吧，别吵着你们大姐了，你们两夫妻也回去吧。”

　　“老爷，我那里还炖了汤，您过去尝一尝。”徐亚香赶紧挽着叶老国公的胳膊。

　　“大晚上的喝什么汤，国公爷都这么累了，我给您按按。”章秋月忙道。

　　叶老国公道，“一大把年纪了，还吵什么，今晚上我去书房。”

　　章秋月和徐亚香两个人顿时没了话了。

　　章秋月恨恨的瞪了一眼徐亚香，成天坏她的事儿。

　　“老爷，您嫌我年纪大了。”徐亚香的眼泪说来就来，“我也不过就是想跟您说说话，大姐，难道我就这么讨人嫌么。”

　　叶老国公有些无奈，“孩子们还在这呢，就哭起来，像什么样子。”

　　“老爷别生气了。”叶老夫人早就见惯了这样，以往两个人争风吃醋的更加厉害，自己也只是坐山观虎斗，“亚香就是这个性格，她既然炖了汤请您过去，您就过去一趟吧。”23sK.com

　　“算了算了，你好好的休息。”叶老国公拍拍叶老夫人的手臂，“明日我再来看你。”

　　徐亚香得意洋洋的挽着叶老国公离开了，临走还不忘给章秋月一个得意的眼神。

　　安氏和叶茂杰两个人也不好掺和长辈的事情，同叶老夫人寒暄了一番也离开了。

　　章秋月心中忍着怒气，多少次徐亚香都是用这个手段抢走国公爷，年纪大了还是如此，真是个老狐狸精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第310章 假醉免费阅读。https://xs.23sk.com 