    

    第839章小花儿的敏感

    这别有于往常，违和的一幕，加深小花儿心中的不安。

    小李氏女儿成奴，成为奴姬，回伯州郡表演事情她知道，小李氏亦知道，不然不会怒冲冲回来把柳红打跑，铁全安亦是知道，不然不会屡次从李氏那要到银子花。

    小李氏和王至滚过炕，铁全安嫌小李氏给自己戴绿帽子。

    小李氏则恨铁全安为了柳红把她的闺女变成奴，夫妻俩，你怨恨我，我恶心你，见面从来没有好态度，加上李氏对小李氏的搓磨，越发老态。

    铁全安瞧不上小李氏那张老脸。

    若不是小李氏得罪自己的老娘，无处可去，只能受制于李氏，即便天天做活，累得半死，对铁全安仍旧没有好态度。

    现在却是极其和谐一的面。

    不对劲。

    小花儿见爱娇提空篮子出去，赶紧上前，亲昵拉着爱娇衣袖，“爱娇姐，我和你一起去。”

    “少来这套。”爱娇没好气打一下小花儿。

    和她抢男人的女人，是敌人，自然没有好态度，

    小花儿仿佛没看见爱娇怒脸，笑眯眯跟上去，远在屋檐下，抱着儿子哄的胭脂看到这一幕，好看眉头深锁，随后亦哼着小曲，抱着儿子出去。

    “你们在密谋什么事情？”跟随到菜地那边，胭脂问蹲在菜里的说悄悄话的小花儿和爱娇。

    二人像做偷儿一样被吓一跳，看看四周没有人，小花儿没藏，“在郡里，陈老爷一直来找康郎，为此，康郎病倒二天，回来，还破天荒带四只鸡，其中二只送到长念那边。陈老爷一直对龙凤胎念念不忘，铁全安夫妻又奇怪得很，你们不觉得奇怪吗？”

    “你是说，陈老爷有阴谋？是那边？……”胭脂指向长念那边。

    “我不知，但是康郎的反常绝对不是寻常。他回来，一下都没有抱书恒，以前，他爱抱书恒，喜逗着他玩，但这次，没有。”

    在郡里，她在他身边，更能感受他的变化。

    “那边，我们，谁都惹不起。我去买肉时，来弟自己一个人上牛车，背着包袱出去。她们已经和原生家庭断绝关系，理应不会再回去。”爱娇突然说一件无关紧要的事情。

    像她们，被爷爷奶奶卖给青楼，就是饿死，她们也不会回到那方天地，看见那些可憎可恨的脸孔。

    “我决定，我现在就走。”

    爱娇做过决定让另二个人惊讶不已，惊讶过来，各自想想又赞成点点头，“在铁家，不能拼运气。”

    像他们前头的花娇，她包袱都收拾好，就是没能当机立断及时走，被卖成奴，毁终生。

    像若雨，本以为是卖别人，与她无关，她和她娘小李氏在旁边怂恿得起劲，偏偏到头来，卖的就是她。

    如果陈老爷真是通过铁全康在谋银枝、银雪那对龙凤胎，不管成功与否，都将是一场灾难，无人能幸免。

    能让郡首大人弯腰的三十公子，能让燕都来的水心麽麽伺候在侧，他不是一个普通人。

    程氏一直说长念和三十公子无媒苟且的事情，程氏带人闹腾这么久，村长及各族老依旧不为所动，哪怕程氏说的是真的，村里没有人敢和三十公子抗衡。

    三十公子离开，能放个四君，武丫头在长念身边，说明，长念在三十公子心中量份不差。

    男人，若心中有你。

    你百般是好，什么都愿意为你做，为你张劳。

    一个武丫头能解决十个镖师，解决一郡师爷，现在三十公子回来，要从他们手里抢人，难。

    “我抱书恒出村，你回去收拾细软，炕头，搬出大木箱，左手第二块砖，我全部银子都在那。你帮我拿，我不能再回去，不然出不来。”爱娇说道。

    “我不回，我和爱娇姐出村，私房全在我身上，胭脂，你速度快些。追尾来。”小花儿一直把私房银子换成银票贴心放。

    “行。”

    三人决定走，迅速交待一翻，胭脂把儿子交给爱娇，兵分二路走人。

    “胭脂，你又死去哪里，书恒呢？”李氏见胭脂空手回来，没抱儿子，立刻责问。

    “哦，在村口，大伯娘抱，尿湿了，我回来拿衣服。”

    李氏听到是熟人抱，冷哼一句，骂着书香等人，盯着他们做活。

    胭脂顺利找到爱娇和自己的私房银子，收拾几件书恒的衣服，匆忙离开，没有引得任何人怀疑。

    在房里，难安的思绪，越来越无法喘息的铁全康，只能求助于自己娘，把陈老爷给自己下毒，逼迫原原本本说出来，他想让娘给自己拿个主意，是向长念和三十公子坦白，还是为了自己小命向陈老爷屈服。

    “你……陈老爷乍这么狠！！”

    李氏捶胸顿足，压低声音骂好久，好不容易，她才想明白，安安份份过日子，盼着将来依靠长念那门富贵亲，分点肉汤吃。

    现在又活生生把这希望给断掉，还下毒害自己的儿子。

    “六儿，就这样吧。长念那边，我们别想了。当作她真的和我们断绝亲情往来，此后，她发生什么，是她命该如此，怪不了谁，快速吃完，我和你们去郡里躲祸，要到解药后，我们再作打算。”

    在李氏心中，谁都没有小儿子来得重要！！

    骂过后，李氏很快做出选择，孙女和儿子，肯定是儿子重要，反正鸡已经送过去，全康的事情已经做完，剩下就是陈老爷的。

    “娘，可是长念是我亲侄女，我不能眼睁睁看着她成奴……”铁全康一直在挣扎，铁若雨成奴，他没有感觉，这个侄女他没有投放感情，无所谓；

    自己的小妾成奴，他同样没多少感觉，不过是个青楼女子，玩物罢了，没了就没了，他再买就是。

    铁全安三个小妾成奴，他更没感觉，与他没有关系的人，何来的感觉。

    可是长念不同。

    不管他抱着什么目标对她好，他是真实的对她好，小时候，他唯一抱过、亲近的侄女，一年复一年，连他自己都不知，在不知不觉中投放多少感情进去。        

