    “吾皇永生！”魔奴儿再次躬身致礼。

    看着已经是巅峰期12星内最强存在的魔尊魔奴儿，楚幽的内心感概万千。

    这一刻，之前面对妖帝时那种内心的中二心态却是没有的，比如让我抓一抓奶Zi啊这样子……

    千万不要把对方当作毫无智商的傀儡，也不能变态般的把自己的位置看得太高，以为想怎么样就怎么样。

    楚幽清楚知道他所面对的是何等存在，天世顶级智能NPC是相当恐怖变态的，魔奴儿的名字虽然有奴字，但她真不是傀儡！

    楚幽关系的12星中，真正的傀儡只有殁魇大天使长。

    因此自己的行为什么的，还是正经点比较好，就算魔皇掌控魔统之一切存在的生死，也不能乱来。

    而且魔奴儿继承了之前的记忆，她等于就是一个活着的活化石，掌握无数知识与情报。

    她的作用与影响，非常大，这也是为什么执意复活她的原因。

    回正身体之后只见魔奴儿使用了独属于她的神通，可以看到周围这300颗魔种都颤动起来。

    下一刻299颗有着魔奴儿灵魂契约的魔种全部进入魔奴儿的体内！

    还剩1颗漂浮在两人的正中间。

    也在这时，魔奴儿施展了属于她的魔统神通。

    “魔尊正法之大通灵烙印术！”

    面前的魔种产生了空气波纹，震动了几下。

    魔奴儿看着楚幽，轻轻念道：“融。”

    于是被施加魔奴儿的魔尊正法的魔种，进入到了楚幽的身体中！

    这个时候，楚幽脸上已经完全放松了下来，目中像是有醉意一样看着魔奴儿，有些迷离....

    请不要误会，楚幽并不是‘发病’了，而是感到了睡意！

    “吾皇非常弱小啊。”魔奴儿好像有很多话要说，眼中之色非常丰富，但开口却是这一句。

    楚幽就是微微一笑，点点头：“嗯，需要你替我做事呢。”

    “这是应该的，吾皇之命关系魔统生死，关系千秋万代，奴会始终守护在吾皇的身边。”

    “好，不过我现在，想睡觉了。”现在，楚幽真的扛不住了，睡意在脑中放肆的横行。他也有很多话要说，但现在却不是时候。

    “奴明白了，这里就是吾皇的家吗？”魔奴儿的眼睛依然看着楚幽。

    “不是，我们的家在主世界呢，而且魔皇…算了，我告诉你一件事。”

    于是楚幽就把缪斯的相关情况告诉了魔奴儿。

    魔奴儿听后神色不变，“奴知道吾皇体内的魂灵体系，吾皇好生休息。”说完魔奴儿便召唤出两颗魔种，然后使用了魔尊正法把两颗魔种改变制作成两件一模一样的，散发仿佛来自九幽寒魄气息的黑蓝色羽衣魔袍。

    听着魔奴儿的话，楚幽睡意微微减轻了一分，随后释然，魔奴儿知道自己的所有身份也是一件理所当然的事情。

    这时两件羽衣魔袍自动为两人赤裸的躯体披盖加身了，很宽大，很舒适。

    看着完美没有瑕疵的娇躯被衣裳遮住，尤其是遮住魔奴儿那对傲立可人的月兔，楚幽眼中深有遗憾之色。

    然后这个时候，楚幽看了看自己的身体，随后....

    “魔统正法之共享术，通灵传送门...开！”

    系统：您在缪斯体内的魔种通灵神通法术次数-1，还剩2次！

    只见在楚幽的胸口中居然出现漩涡式的黑洞空间，周围的空气形成气旋不断吸入里面。

    魔奴儿站了起来，身上出现诡异的能量气息....

    “吾皇，奴去了。”

    “嗯。”

    ‘咻！’

    化作黑影的魔奴儿直接钻入了楚幽胸口处的黑洞空间，消失不见了。

    现在，楚幽把魔罐收回了身体内，也站了起来，看了看密室中简陋的床铺，然后走了过去，最后躺下来。

    在闭上眼睛的那一刻，系统的提示出现了。

    系统：您选择了真正的入睡，一旦进入睡眠将自动进入睡眠模式，但不主动唤醒您的精神意识.....

    系统：您设置了不下线式的睡眠模式.....

    .......

    遥远之地的缪斯，此刻安静的坐在岩石上，她已经到达了目的地，她眼睛所看的尽头，那里是一片金色光芒，非常的祥和。

    缪斯知道，金色之湖里面，有一条光明阵营的巨龙，这个巨龙其自我产生的龙晶石都是善念的....

    当缪斯来到这里时，她就在呼唤魔种，在她想来，呼唤魔种之后通过魔种来告诉幽夜，她到了。

    但是呢，体内的魔种一直毫无回应，感觉真想是沉睡了一样。

    魔统，还真是一个神秘至极的种族啊。

    就在这时，缪斯神色一紧，因为体内的魔种发出了震颤....它有回应了。

    随后缪斯就感觉到身后的空间出现了涟漪.....

    “我的亲卫队长，你又迟到了。”

    然而，后面却是没有任何回答。

    “嗯？”

    一瞬间缪斯就察觉到不对，她猛地侧头回望....

    只见站在她背后的，不是熟悉的幽夜，而是一个穿着黑蓝色上面绘有红色眼睛的道袍女人......

    一个与幽夜的眼睛一模一样的女人。

    这种眼睛.....

    缪斯深深皱起了眉头。

    女人的眸子盯着缪斯，摄人心脾，嘴角勾起着笑容。

    这个女人身上没有散发任何气息，看上去就跟普通人一样，然而缪斯的神情却是极为凝重，修为如此之高的她却是察觉不到女人身上任何气息，哪怕一丝都不行。

    这种感受缪斯很久都没有遇到过了，距离上一次遇到这种情况可以追溯到三千年前。

    非常明显，眼前的女人绝对恐怖，大恐怖！

    都说古坦玛亚世界没有最强者只有更强者，这话是有一定道理的。

    因为在这片是世界有很多远古的强者陷入了沉睡，也有很多地方仍然属于未解之谜的生命禁区。

    “缪斯，吾皇身体不适，来不了了，此事由我来做。”魔奴儿如此说道，语气轻松。

    “哼....”而缪斯却是轻轻冷哼一声，看着女人身后那已经非常虚化即将消失的空间之门。

    这时缪斯站了起来，“你有本事就把这里全部屠尽吧，我就不奉陪了！”

    “我来正是此意！”魔奴儿并没有受到任何影响，还是那种语气，还是那种神态。“您走好。”

    缪斯拍了拍身上的并不存在的灰尘，走到了魔奴儿的身后，然后身上神力涌动，伸手一抓虚无随手一撕，空间黑洞就这样出现了。

    在进入之前，缪斯再次朝女人的背影身上看了看，目中复杂，随后便进入了空间黑洞之内，很快空间黑洞就消失了，这里回归正常。

    也在这时，黑色浓密长发背影的魔奴儿却是伸展了双臂.....

    可以看到，这天地之间的全空间似乎都正在坍缩！

    ......

    楚幽还是睡在密室中，他没有过去是因为困意来得太强烈了，而且他也觉得已经完全没有过去的必要了。

    魔奴儿有魔罐的投影力量，杀死那些灵体照样能够获得经验值，嗯，那些灵体的灵魂将被魔罐的投影吸入在内，最后以奇异的共享方式出现在魔罐本体的内部。

    这就等于，楚幽不用去跑地图去升级杀怪了，只要把魔奴儿投入世间，让她自己去找灵体，那么只要一杀死灵体，其魔罐内部就会出现灵体的灵魂，最后被魔罐炼化转成经验值。

    这样一来魔罐将储存越来越多的经验值，楚幽自己只要在家里坐等就行了，魔罐一有经验值就可以吸收了。

    这才是，真正的坐等满级！

    什么是至宝，这就是至宝！

    什么是魔皇，什么是魔尊，什么是魔统神通，这些都结合在一起，缔造出了BUG式的恐怖组合！

    唯一的遗憾就是，魔奴儿的魔尊能量并不是无限的，虽然魔奴儿此刻是巅峰期，魔尊能量处于满值状态，可一旦消耗想要恢复靠自身却是无比困难的，需要大量的时间！想要快速恢复就必须要回到楚幽的身边进行‘加油补充能量’。

    除此之外，在魔罐内部恢复修为要比外面恢复修为，那是要快得多！

    而魔统能量压缩转化成魔尊之力，比例是6000：1！

    魔皇之力的比例是1万：1！

    关键是，使用魔统神通就必须借助魔种，这是魔统独具一格的神通体系特征。

    魔奴儿现在还有297颗魔种，在魔尊能量允许的前提下，那么能够使用297次魔尊基本神通，高等神通甚至还要消耗更多的魔种。

    然而魔种的来源只有魔皇能够炼出，这也是为什么魔皇关系魔统的千秋万代了。

    魔统为什么是魔统，就是因为对灵体灵物永不遏制的杀戮与吞噬！

    因为这涉及到魔统的发展与根源，魔种的根源，就是杀戮灵体转成经验值再转化魔统能量源泉，再炼制魔种，最后进行分配。

    而魔种更重要的使命还是诞生魔统的‘人口’。

    .....

    密室的小木门打开了，缪斯走了进来。

    随后小木门又悄无声息的关闭了。

    缪斯无声的来到了正在睡觉的楚幽床前。

    现在的楚幽依然是魔皇体！

    缪斯蹲下身来看着熟睡的楚幽，安静的看了一会儿，只见她伸手轻轻在楚幽的脸上抚摸了一下，她的眼睛已经是一片平静了。

    半响缪斯站了起来，随后离开了这里。