    王林带金悦过来，是想让工厂的各位厂长、主任，认识一下自己的新秘书而已。

    他只要带着金悦出来走一圈，下面的人自然都知道金悦成了王林的第二个秘书，这样一来，他不用专门贴告示，下面的人也知道这件事了。

    在纸尿裤厂的车间，王林看到了邓大宝。

    邓大宝穿着防尘服，戴着棉纱口罩，正在一条生产线前和当值的车间主任聊天，两人似乎在讨论什么严肃的事情，聊得不可开交呢！

    “王总来了！”门口的工人看到王林，开口喊道，“王总好！”

    王林一边走一边朝大家挥手致意：“大家好！”

    邓大宝看到王林，扭着虚胖的身体，小跑了过来：“王总好！”

    王林握住他的手，笑问道：“邓总，你怎么跑车间来了？”

    邓大宝把口罩拉到下巴上夹着，喘了几口气，说道：“王总，我来看看纸尿裤的生产工序。”

    “有什么说道吗？”王林心念一动，问道，“是不是咱们的纸尿裤不好卖？”

    邓大宝嘿了一声：“我们的纸尿裤卖得很好，但有个别消费者反馈，说他们家里的小宝宝，用了咱们的纸尿裤以后会红屁屁。所以我过来调查一下。”

    王林沉声道：“用了以后红屁屁？不会吧？我儿子天天用，也不见红屁屁啊！这样的投诉多吗？”

    邓大宝答道：“投诉倒是不多，至今为止，我们也只接到几起投诉。”

    王林道：“有几起投诉了？那可能还有很多人没有投诉的！因为不是每个人都愿意来投诉，有些人也不知道怎么投诉！他们只会直接不买我们的产品！”

    他伸出一根手指头，凌空虚点几下，沉声说道：“这个问题很严重，必须尽快解决！”

    邓大宝道：“王总，这样的投诉，毕竟只是少数。所以我估计，是不是某条生产线出现了问题？或者是某一批货出现了问题？”

    王林点点头，环顾左右：“江瑶呢？”

    邓大宝道：“江厂长在原材料厂那边，我来的时候见过她。我看她也挺忙的，就没让她陪同。”

    王林蹙了一下眉头，说道：“一个人管两家工厂，我看她忙不过来！你们谁打电话到原材料厂，请江瑶同志过来一趟！”

    车间主任马上说道：“王总，我这就去打电话。”

    王林挥了挥手，示意他赶快。

    邓大宝陪着王林视察车间。

    不一会儿，车间主任跑了过来，向王林汇报道：“王总，江总有事不在园区。”

    王林问：“她去哪里了？”

    “不知道啊！”车间主任答道，“我联系不上她。”

    王林心想，看来每个高管都要配备呼机甚至配备大哥大了！

    不然遇到紧急事情，又找不到人！

    他摆了摆手，说道：“那就不管她了。”

    车间主任暗自捏了一把冷汗，知道江瑶这次遇上事了！

    王林对邓大宝道：“每包纸尿裤的外包装上，都盖有戳记，上面可以辨认出是哪个车间、哪条生产线生出来的。你知道吗？”

    邓大宝笑道：“王总，我知道。所以我才来到这条生产线。”

    王林点点头，对车间主任道：“你叫什么名字？”

    纸尿裤厂新加了几条生产线，而这边工厂的人事，都是由人事总监周霞和江瑶共同决定的，王林基本上没过问。

    这段时间他先是参加广交会，又跑了趟香江，没怎么到车间来，对这些新晋的车间主任都不是很熟悉。

    车间主任挺了挺腰身，大声回答道：“王总，我叫孙红昌。”

    王林道：“孙主任，你知道你车间生产出来的产品，让小朋友红屁屁了吗？”

    “我听邓总说了，我们正在寻找原因。”孙红昌道，“王总，我们的生产线，和其它的生产线都是一样的，生产工艺和流程也是一样的。为什么我们的产品会让小朋友红屁屁呢？我们一直没找到原因。”

    王林道：“纸尿裤让小朋友红屁屁，原因是多方面的。纸尿裤的材质不够轻软，边缘不够光滑，容易刮伤宝宝皮肤。纸尿裤与宝宝皮肤接触的时间较长，因此只有良好的吸湿性才能让皮肤保持干爽。吸湿、容量和速度都是需要我们考虑的。”

    他吩咐孙红昌：“你去拿几片成品给我看看。”

    孙红昌答应一声，小跑着前往最后面的包装车间，拿了几片成品过来。

    王林接过一片纸尿裤，徒手用力将纸尿裤撕了开来，放到鼻子下面闻了闻，又拿着纸尿裤，在自己脸上轻轻的擦，用自己的脸部肌肤，来检验这些产品是否合格。

    王林的这番神操作，看得旁观众人一愣一愣的。

    大家显然还是第一次看到有人这样检验纸尿裤，都觉得新奇有趣。

    尤其这个检验人，还是爱秀集团大老板，这件事就更加神奇了。

    王林道：“去拿水来。”

    孙红昌又跑去拿了一个水桶，提了小半桶水过来，桶子里还有一个小水瓢。

    王林拿过另一片新的纸尿裤，当场做起了吸水试验。

    那纸尿裤吸水能力极强，一瓢水慢慢倒下来，全部被吸干净了。

    没有侧漏，纸尿裤的表面也不湿。

    这说明高分子吸水树脂起到了良好的吸水作用。

    好的高分子吸水树脂，吸完水以后，就会变成类似果冻一样的东西。

    王林放下手中的纸尿裤，指了指孙红昌：“抽样送到质检室，马上质检！我要看报告。”

    孙红昌道：“王总，我们每半个小时都会有抽检！”

    “那就把这个月的抽检报告给我拿过来。此外，现在立刻给我抽检！”

    “是，王总。”

    王林看看时间，已经是下午五点钟了。

    “江总还没有回厂里吗？”王林问道。

    没有人能回答他这个问题。

    金悦笑道：“王总，我去打电话问问吧？”

    王林嗯了一声。

    金悦甩着马尾，迈着轻快的脚步走向车间办公室。

    邓大宝想了想，问道：“王总，会不会是原材料的原因？”

    王林缓缓说道：“原材料是同一批次的，如果原材料有问题，那整个工厂的产品都会受到影响才对。我们先看看结果吧！”

    一个全身穿戴防尘服、防尘帽、防尘鞋套的质检员走了过来，把近一个月的抽检记录表递给王林看，同时说道：“王总，孙主任还在等质检结果，他让我先送这个过来给您看。”

    王林沉着的点点头，接过记录表来，一边翻看，一边问道：“你最近都是上白天？”

    “是的，王总。”质检员答道。

    “你抽检的样品，全部是合格的？”

    “全部合格，没有任何问题。”

    “很好！”王林把记录表还给她，说道，“辛苦了，你回去工作吧！”

    金悦回来向王林汇报道：“王总，江厂长还是没有回来。厂里的人没有人知道她上哪里了。”

    王林面无表情，既没有说知道了，也没有说好。

    孙红昌拿着最新的检验结果出来。

    这次的结果，数据很详细，毒理测试、微生物测试、杀菌性能、抑菌性能、渗透性能、PH值、交货水分等等指标都有详细的数据。

    王林看了一眼，轻轻摇头，皱眉沉思，好像是遇到什么难题了。

    邓大宝也看着那份报告，他就没有王林那般厉害了，很多数据他压根就看不太明白，还得请教孙红昌：“孙主任，这指标是合格的吗？”

    孙红昌道：“各项数据指标都是合格的！”

    邓大宝不解的问道：“王总，那就奇怪了啊？我们的产品没有问题，为什么有的消费者用了会红屁屁呢？”

    王林把手里的报告递给孙红昌，呵呵一笑：“邓总，以后你再遇到这种投诉的事情，你就告诉那些投诉的人，我们的纸尿裤没有问题，不过，纸尿裤不是无限吸水的，请他们每天至少更换三到五片纸尿裤，一片纸尿裤不能用一天啊！”

    邓大宝怔了怔，这才反应过来，哈哈笑道：“王总，你是说，那些用了咱们纸尿裤红屁屁的人，是因为使用时间过长造成的？”

    王林道：“多半是的！不信的话，下次再有这样的人，你问问情况就清楚了！纸尿裤不便宜啊！我们在国内的售价虽然低一些，根据地区的不同，也要卖1.5元或者2元钱一片。一般人家里，就算舍得买一包回去，但也舍不得用的！以为用一片，就能管一天！舍不得更换！反正没有尿流出来，家长就不想换！这是错误的做法！不红屁屁才怪喽！”

    邓大宝等人都笑了起来。

    孙红昌长吁了一口气，笑得格外舒心。

    王林的这个解释，让他摆脱了不够尽职的嫌疑！

    视察完纸尿裤厂，王林又到卫生巾和服装厂的车间去逛了一圈，出来后，来到原材料厂。

    此刻时间来到了下午六点钟。

    工厂办公楼的白领们早就下班了。

    王林还是没有见着江瑶。

    金悦看了看王林的表情，说道：“王总，我明天再联系江厂长，让他到公司来向你述职。”

    王林看了她一眼，微微一笑：“你很会揣摩我的心思啊？”

    金悦并没有躲闪，而是大胆的迎视王林犀利的目光：“有些事情，王总不方便说，但我们当秘书的，就没这么多顾忌了。”

    王林道：“很好！”

    邓大宝笑道：“王总，时间不早了，下班了吧？”

    王林摆摆手：“走了吧！邓总，上次申纺厂集资建房，你们参与了没有？”

    邓大宝道：“没有。”

    王林道：“我们自己将要修建集资房，就在这片工业园区外面找一块地来建，你要是想集资的话，就得下手了啊！”

    邓大宝笑道：“这次我肯定集资啊！上次是我没有资格。”

    王林脚步一顿：“上次申纺厂集资，你没有资格？谁说的？”

    邓大宝道：“申纺厂的人说的，说我是爱晴柔工厂的人，又是新来的，不属于申纺厂，在申纺厂那边没有档案。”

    王林一怔，眼神里闪过一抹厉色，说道：“你怎么不跟我说呢？”

    邓大宝嘿嘿一笑，抓了抓头：“这也没什么，我有房子住就行了。就没麻烦王总了。”

    王林伸出手，重重的拍拍邓大宝的胳膊：“邓总，让你受委屈了。这次咱们自己厂集资建房，我给你一套最大的房子！”

    邓大宝道：“房子不用太大，我怕老婆难搞卫生，她生完孩子后，腰就不太好，驼久了，腰就痛！我工作忙，也没多少时间帮她。家嘛，有七、八十个平方米，有两、三间房，够住就行了。房子大小无所谓，最重要的是一家人都住在一起。”

    王林点头说道：“好！很好！”

    一行人走出来，各自上了车。

    邓大宝是销售总监，公司配了一辆夏利车，他自己会开车，也就没让公司配司机，自己开上车就离开了。

    王林开着车出了工业园。

    经过管委会的时候，陈繁从台阶上跑下来，连连挥手，拦住了王林的车。

    王林连忙踩了刹车，探头说道：“陈副主任，你好大的胆子！我要是刹车不及时，你就成了我的车底游魂了！”

    陈繁俏脸一红：“王总，我一直在等着你出来呢！你怎么这么晚才下班？”

    王林倒是一讶，语气一缓，说道：“我工作忙。你等着我做什么？哦，那五万块钱，你没拿到？或者是短缺了？”

    陈繁笑道：“你答应赞助我们管委会的五万块钱，我早就拿到了，一分都不少。”

    王林道：“那就好，你还有什么事？”

    陈繁道：“我想请王总吃个饭。”

    “改天吧！”王林摇了摇手，说道，“我想我儿子了，我要回家看儿子去。”

    陈繁走过来，把手搭在他的车窗上，含笑道：“王总，你这是找借口了吧？你中午有时间，吃过饭你也有时间，多的是时间陪儿子。你回家难道就不吃饭了？”

    王林失笑道：“陈主任，你真的是太客套了！”

    他微一沉吟，问道：“这附近有没有吃饭的地方？”

    陈繁嫣然一笑：“有啊！我下班了，我就不用公车了，我上你的车吧？”

    王林应了一声。

    陈繁坐到后排座位。

    金悦笑道：“陈主任，我是王总的秘书，我叫金悦，你是不是也请我吃个饭啊？”

    陈繁道：“金秘书，你好，当然一起请了。”

    工业园现在入驻的工厂越来越多，这附近渐渐兴旺发达起来，各种酒楼饭肆，娱乐场所，开得满街都是。

    王林答应陈繁吃饭，也是想看看附近的环境，他要找一片最好的地方来建集资房。

    集资房的事情，早就应该提上日程，因为他去香江而给耽误了。

    在陈繁的指示下，王林往工业区对面的一条街道开去。

    “那边有一家海鱼馆，做的鱼特别好吃。”陈繁说道，“不知道王总和金秘书喜不喜欢吃鱼呢？”

    王林道：“我随便！我不挑食。喝粥都行的！”

    金悦道：“我喜欢吃鱼！”

    正说着话，王林猛的踩了刹车！

    陈繁坐在后面，没有系安全带，身子不由自主的往前排座位上砸了过去，她哎唷一声，正要问怎么回事，忽然看到车子前面站着三个社会青年，她顿时明白发生了什么事情，也明白王林为什么要紧急刹车了！

