
　　“立刻去查！任何可以制造这种高分子液态炸弹的实验室都要审查！”专员立刻吼道。

　　这下轮到其他警察感到棘手了。

　　“专员……拥有这样资质的实验室……基本都是军方合作的实验室。而且巨大部分都不在纽约，我们没有执法权。”

　　纽约警察局在纽约那是没的说，毕竟是自家地盘，但除了纽约，别人甩不甩你，那就完全看别人心情了。更何况军方了，军方甚至拒绝联邦执法机构插手，他们自己有自己的执法力量。很多出名的军方贪腐案，联邦想要插手调查，都被拒绝了，那可是明晃晃的贪污啊，只要是个明眼人都能看出来，可军方就愣是不让。

　　你一个纽约警察局……想瞎了心了！

　　专员本人倒没什么尴尬，反而更加有气势的吼道：“那就发协查请求！这可是恐怖袭击！”

　　这次袭击是真的大条了，除非是军方自己操纵了这次爆炸，否则他们没那个胆子阻挡调查。当然纽约警察也没这个本事让军方让步就是了，真要调查，也是国土安全部和FBI这样的体量和军方打交道。专员之所以这么说，完全是给自己加戏，证明自己没有偷懒，正在干活，属于隐形甩锅。

　　不是我不努力，是军方那边不配合啊。

　　他想的很好，军方那边就算知道他这个心思，也不会理会他。毕竟军方才是美国第一大势力，该有的傲慢还是会有的。

　　其他人对于专员这幅作态，虽然不明白，但在心里还是狂撇嘴。

　　这人，脑子不好！

　　好在专员很快收敛了那些有的没的，而是对凯说道：“凯，我现在正式任命你担任纽约警察局副局长，主管反恐和特部！由你和国土安全部以及FBI合作，同时联系军方，推进案件调查！我需要最快时间得到结果！还纽约人一个安全的纽约！”

　　凯一愣，自己升官了？

　　可他又不想。升官那点工资买他一套西装钱都不够。

　　“啊？我没打算离开十五分局，我在挺好。”

　　专员一摆手，非常大气的说道：“那你继续兼任十五分局局长吧！”

　　美国可没有服从命令听指挥的说法，弹性很大。具体看人的操作，像这种在国内绝对违反组织原则的任命，在美国却不算稀奇。毕竟别人的外交官都是看政治献金的。

　　没错，在美国外交官这种需要极强专业知识的职位，基本上都被总统拿去卖官鬻爵了。很多有钱人要踏足政治圈都是走这条路的。

　　美国从政有这么几条路。

　　要么就从低级别行政区开始参与政治，比如在某个县开始为党派工作，逐级晋升。这是最传统的，两党很多建制派都是这条路子，这种人要是能爬到高位，基本算是两党大佬。因为他们底子最厚，在两党之中人脉威望巨大。

　　但缺点就是比较慢，希拉里就是这一派。一辈子都在政党中打滚。

　　还有就是当律师，律师可以随时转职成为检察官，这两者流通性非常高。成为检察官之后就可以进入政治通道，接着继续奋斗，积累人气和人脉，然后再走竞选的路子。或者直接在体制内继续晋升，达到一定的高度，再出来竞选。

　　要么就是走直接竞选，有钱人么，有资源可以给自己造势。不过这么做效果一般不怎么样，除了某宝之外。基本上没啥成就。比较选民天然相信那些经验丰富的候选人。别的候选人竞选的时候，一张口，就说他在哪为人民服务了多少多少年。

　　你一个有钱人怎么说？

　　我在自家公司赚了多少多少钱？别逗了，选民投票是为了选出能够代表自己利益的人，而不是一个光为自己赚钱的家伙。

　　这一点也一直看作是共识，直到某宝横空出世。才打碎这个魔咒。

　　而且能这么做的有钱，还需要特别有钱。毕竟竞选是要钱的，很多很多钱！而且不够有钱，知名度也不够，知名度不够，那么花费的成本就会成倍增加，要不然选民知道你是谁啊？

　　所以对于那些有钱，但又不算特别有钱的有钱人来说，这条路基本没戏。

　　还有最后一种办法，就是卖官鬻爵了。

　　别惊奇，这是基本操作。

　　美国选举接受政治献金是合法的，当然也有法规的，但这玩意……有很多可操作的余地。怀有各种不同目的的利益集团，纷纷解囊慷慨的提供政治献金。这些利益集团的政治献金不仅为竞选者提供了资金的支持，更为利益集团本身开辟了一条条通往国会和白宫的特殊通道，以及对美国各项政策的制定施加影响的渠道。

　　毕竟别人给钱是图回报的！

　　那些利益集团投资，自然希望是活的政策的支持。而那些个人投资，也要回报。

　　怎么回报。

　　当然是让他当官！

　　最明显的例子，就是肯尼迪家族。当年肯尼迪的老爹肯尼迪就是通过支持当时的总统，成为了外交官。然后开始给肯尼迪铺路，最后转变了最有名的政治家族。

　　总之这种体制下，根本没有所谓的组织原则。

　　专员当然敢这么干。反正不是什么要命的职位，别人也不会叽叽歪歪。

　　当然更重要的是，他把凯绑在了战车上，想要追究他的责任，那看好，凯可是纽约警方这边直接负责人，有种先收拾他！天籁小说网

　　凯可不好惹，他身后的政治势力一点都不小。

　　这样一来，他躲在凯的身后就安全的多。

　　纽约的警察制度，就决定了，这个警察专员的位置，不一定非得是警察出身才行，可同样因为如此，每一个专员都是政客。

　　凯对此比较迟钝，暂时没想那么多。

　　想了想，没什么不乐意的。

　　别人都这么有诚意，干嘛不答应了，虽然不在意权力，但说出去也有面子，对吧。

　　……

　　当天晚些时候，总统就来到了联合国总部。

　　那些国家代表，自然不会和美国总统做什么政治秀，除了少数国家真把美国当爸爸，需要拍马屁之外，其他国家的代表，哪有心思和美国总统作秀。各家都在紧急和国内联系呢。

　　这件事太大，对国际关系得以影响可不是死掉几百个人能够带过去的。

　　这意味着美国挣不住场子了。

　　一旦联合国总部搬迁，也就意味着一个新的局面要形成。这可关系到全世界每一个国家，没人会不关心。

　　于此同时，神盾局也在为这件事头疼。

　　“为什么我们的情报部门对此没有丝毫察觉？！！”尼克弗瑞正在怒吼。

　　尼克·弗瑞有着极深的城府，一般来说，哪怕是愤怒也不会太超过，像这样完全不加掩饰的怒吼更是少之又少。

　　这次菲尔不在，他和他的小队和海王去追捕一头鲨鱼去了。

　　嗯，一头长得像人的鲨鱼，或者是一头长得鲨鱼的人，反正这东西似乎和地心世界的异动有点关系，它是从地心世界跑出来的。

　　这东西不仅袭击了亚特兰蒂斯的一个哨点，还在土澳登陆吃了不少人。

　　接替菲尔挨骂的是那个阿三特工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十五章：影响求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 