    “小子，想听故事吗？你现在所看见的这个东西，它只是亚兰特A2研究所的一个失败品而已，这个故事，大概要说到七十年前了……”

    “亚兰特A2研究所？”

    沈天心里正在感到惊讶，老杰克已经叼着雪茄烟自顾自的讲了起来。

    原来事情的大概要追溯到七十年前，所有的一切，都源自于一个叫作“造龙”的计划。

    七十年前，亚兰特A2研究所横空出世，那时的亚兰特A2研究所就已经凭借强大的科技力量，震惊了世界，并在全世界所有国家的讨好下，堂而皇之的做起了军火生意。

    由于科技过分的强大，军火生意的盛行，亚兰特A2研究所在日渐庞大的同时，他们已经不满足于将自己的科技卖到世界各地，他们渐渐有了野心，甚至一些领导层的神秘人物，更是认为他们应该统治地球，这个卑微的世界，注定是他们的囊中之物。

    在几年秘密的策划中，亚兰特A2研究所发动了对世界的战争。

    在这场战斗力，有很多人死去，有很多人无辜丧命，但是更多的人，却根本不知道这战争的意义在哪里，他们只是以为这是国家与国家之间的侵略战争，却是很少有人知道这背后的操控者，其实就是亚兰特A2研究所。

    在长达数年的战争中，人们开始渐渐意识到亚兰特A2研究所在这场残酷战争中所扮演的角色，人们开始联合，国家与国家联手，在强大的意志下，即便亚兰特A2研究所操控者跟几千万随者，动用了他们当时所有的高科技，但是面对世界联军，他们还是节节退败。

    战争并没有想想象中那么顺利，这无异于在亚兰特A2研究所高层的脸上扇了一记有力的耳光。

    在眼见大势已去的时候，亚兰特A2研究所出现了一位叫做塔罗格的人，这个人是个天才，是个生物学和基因学的博士，更是一位外星科技的追随者。

    他提议动用“天神”之力，来挽回战争必败的局面，这个提议被很多亚兰特A2研究所的人不看好，因为科技的意识已经在亚兰特A2研究所所有人的心中根深蒂固，他们根本不相信这个世界上有神魔之类的东西，即便是有，那也是人类自古不变的潜能。

    再遭到了很多人反对之下，塔罗格拿出了一个强有力的证据。

    这个证据是东方白缅的一个传说，这个传说里的主角，就是沼泽女妖，蓝冰龙蟒，太古勒斯！

    那是一组欧洲探险家拍摄的照片，黑白的照片上，一条足有百米长的巨蟒傲然耸立，它口里吐出的龙息，能够冰封大地，那强大的力量，更是能摧毁森林山峦。

    在塔罗格的情报中，他说这条蓝冰龙蟒是真实存在的。

    在战争爆发初期，他已经派人秘密寻找，就是为了有朝一日，可以亲手捕捉这条蓝冰龙蟒，让它成为亚兰特A2研究所征服世界的武器。

    在塔罗格激情的劝说下，亚兰特A2研究所的高层们动摇了，他们开了一个很久的会议，最终同意了塔罗格博士的计划，并将这个计划成为“造龙”。

    这个计划的名字，仍是来自于亚兰特A2研究所高层某些人的自尊心，他们不像承认帮助他们取得战争胜利的是上帝留下的怪物，所以他们更愿意相信这东西是他们制造出来的。

    而对于这个可笑的名字，塔罗格一点也不在意。

    他亲自组织了一支在当时那个年代最好的部队，他们称自己为飞龙军，足有十万人之多。

    这些人在塔罗格的带领下，趁着战火蔓延到白缅，他们伺机潜入白缅，在杀戮不断之下，他们终于如愿的找到了沉睡的蓝冰龙蟒。

    一场惨烈的抓捕下，飞龙军死伤过半，他们捕获了蓝冰龙蟒，用亚兰特A2研究所专门研制的药剂控制，塔罗格把蓝冰龙蟒带到了亚兰特A2研究所的总部。

    他们本想通过生物装置控制这条狂暴的龙蟒，但最终可笑的发现，那根本就是不可能的事情。

    经过三年的努力，塔罗格自己都有些放弃了，他复制了蓝冰龙蟒无数的基因，最终发现了一条变异的基因，经过精心培育，它就是现在沈天看见的这条蓝冰龙蟒！

    经过细心的研究，塔罗格惊喜的发现这条蓝冰龙蟒虽然也是头狂暴的野兽，但它却对人有着天生的亲近与好奇。

    这让塔罗格突发奇想，想要把这条恐怖的蓝冰龙蟒培养成自己的宠物，可惜后期的战争并没有给他足够的时间，在亚兰特A2研究所的施压下，塔罗格最终不得不动用了他的另一个领域，也就是所谓的外星科技。

    他用外星科技改造了这条龙蟒的基因和身体，又变态的把自己十二岁的女儿变成了实验的对象，让这个小女孩和改造的蓝冰龙蟒结合在一起，通过外星技术，让自己女儿和蓝冰龙蟒的基因融合，最终变成了如今的蓝冰龙蟒，五十年一次的爆发期，半人半蛇的东西！

    老杰克讲道这里，眼里竟是出现了浓浓的愤怒。

    沈天听得有些入迷，他诧异的看着老杰克，再看看龙蟒头骨里那正在全身发光的小女孩，忍不住对老杰克问道：“那后来呢？”

    “后来？呵呵……”老杰克微微一笑，嘴里喷出了一股烟气，“后来他当然失败了，基因融合是成功的，他成功的制造出了半人半蛇的怪物，但这个怪物却失去了控制，根本不听他的话，把他的实验室毁了，他也死在了那场暴动中，再后来亚兰特A2研究所失败了，在三十二个国家的威胁下，他们只能同意了和平协议，重新为这些国家提供科技支持，但同样也被这些国家监管。”

    “原来是这样！”

    沈天脸上露出了苦笑，看着面前的蓝冰龙蟒，心里暗想这可真是自作自受。

    不过那个叫塔罗格的家伙也真是个恶棍，自己的女儿都不肯放过，这种混蛋，死的真是便宜！

    “老杰克，你到底是谁？”

    沈天心里想着，目光炯炯的看向老杰克。

    他觉得这个只做杀手生意的情报贩子，如今在他的眼里，极其神秘，他一定还有另一种身份。

    “你对我也开始好奇了吗？哈哈，他娘的，有意思。”

    老杰克听沈天问他，竟是哈哈大笑，片刻之后，他转头看向蓝冰龙蟒头骨里的小女孩，目光露出了一丝温柔，笑眯眯的说道：“要算起来，我应该是她的哥哥，我本名叫尚杰克·科斯，是……塔罗格的养子。”

    “你是塔罗格的……养子……”

    沈天听着老杰克的话，愣愣的眨眨眼，心里瞬间感觉又惊愕了。

