    年产百万，按醉仙现在的出坊价来算，每年就是45万贯的流水。纯挣45万贯，两成就是九万，五六年就特么把投进去的五十万挣回来了。

    这他-妈可比挖金子来钱快多了，难怪唐子浩大言不惭说地能和樊楼拼三年。特么白来的，他想拼多久，就能拼多久！

    难怪他敢说，五年就让汴京富姓唐。曹家攒了几十年的家底子，在人家那却成了几年就碾压的存在。

    “景休算清楚其中利害了？”赵祯等着曹佾的表情变了好几变才出声。

    “算...算清了...”曹佾一脸震惊。

    “难怪唐大郎不肯说明，原来这里面有让任何人疯狂的利润....”

    赵祯点点头。

    这就是唐奕厉害的地方，也是赵祯最为看重的一点。

    按说，唐奕有范仲淹的庇护，并不用这般委屈的被樊楼压着。但他却一直不用，为什么？因为他很清楚，范公的名声要是用在这里，那就是暴遣天物。

    不用范希文，却拉上了曹佾，赵祯看到那几张契的第一反应就是：干的漂亮！

    这样一来，不但在京中有了依靠，而且就连赵祯这个皇上也算被他拉上了船。以后不论是官面上，还是开封商圈，就不怕有人再打他的主意。

    赵祯想的是这回事，而曹佾想的却是另一回事....

    “那这第二张契....也可签？”刚刚姐夫可是说了，第二张比第一张更有利可图。

    ......

    第二张契，赵祯一说，曹佾就全明白了。

    说白了，就是唐奕所有的产业的一成利。包括甘油，香水、肥皂、高度白酒，这些东西每一样儿都是唐奕所谓的垄断生意。现在唐奕是没钱，只能可着果酒先做大。

    但是，只要资金到位，这些东西也就能铺开了展。彻底起飞，只是时间问题。

    曹佾听了赵祯的话，心中狂震不止，万幸当时没撕啊！

    这么说来，唐奕不是在抢钱，而是在送钱！

    ....

    “陛下看看这个！”

    曹皇后在二人续话之时，把第三张契也看了一遍，此时指着其中的一处递到赵祯面前。

    赵祯也只看了两张，第三张还没看，顺着曹皇后玉手所指一看，不禁凝眉苦思...

    “这是何意？”

    他看得不是什么五十万贯只给一分利，而是最下面契约双方属名的位置。

    前两张契上属的都是唐奕的名字。也就是说，这契是和唐奕签的。但是，第三张上却不是...而范仲淹代签...

    这不难理解，观澜书院是范仲淹主办的，既然是观澜书院的生意，自然要属范仲淹的名字。

    但，为什么是代签呢？而且在契中属明了，范仲淹是副山长。

    这又是何意？

    山长，也就是书院的院长，观澜书院的山长不是范仲淹，还能是谁？

    但，为何范仲淹只属了副山长？

    山长之位......

    空缺.....

    谁还能在范仲淹之上有资格当这个山长？

    “朕也有点糊涂。”赵祯摇着头道：“恐怕也只有你签了之后，唐子浩才能告诉你其中的深意了.。”

    其实，赵祯猜到一点皮毛。但是，做为一个有德君子，他不能说，也不敢往那方面去想。他还真有点不信，唐子浩有这番远见！

    曹皇后深深看了赵祯一眼，没说话，又转头给曹佾使了个眼色。

    曹佾会意，也不在这件事上再做深究。既然第二张可以签，那就答应这张！

    至于第三张，不懂，也不去懂。拿这么大一笔钱去搏百分之一的份子，就算是他也玩不起。

    只不过.....

    只不过，他会错了曹皇后的意。

    .....

    曹佾出宫之时已经天色不早，回府歇息一晚，把那三张契约又前前后后逐字逐句地看了无数遍，深夜才能成眠。

    第二天一早，曹佾就带着曹福直奔回山。

    “家主可要再想想，这三张契真的能签吗？这胆子也太大了....”

    “一但签下，曹家就算是正式踏进开封酒业。一但潘家极力阻拦，醉仙有个什么闪失，那曹家可是跟着一起倒霉了。”

    曹福的担心不无道理，这笔钱太大，风险也太大！

    “.....”

    曹佾无言摇头，曹家世代为将，杀伐无数，最不缺的就是胆气！

    到了回山，见到唐奕，曹佾面色凝重地劈头就道：

    “大郎果然不是凡人！”

    唐奕没想到，曹佾这么快就回来了，至于什么凡不凡人，他还真没在意。

    “国舅想好了？”

    “想好了！”

    “厉害！”唐奕竖起大拇指。“果然是开封富，端是果决！”

    “那不知国舅选哪张来签？”

    “我选.....第、三、张！”

    唐奕一滞，这个结果，他没想到...

    曹佾这么快就定下来，已经让他意外。

    这么快的时间就定下来选第三张契，那就不是意外可以形容的了。

    “国舅的胆气着实让小子佩服！”

    曹佾一摆手，“客套自不用说，一会儿就就让曹福和大郎去开封府正押。不过，五十万贯对我曹家也是大数，得需要一些时日运转。”

    “不急，咱们现在还不需要那么多的现钱。”

    “那大郎现可以告诉我，这三张文契到底是何意了吧？”曹佾扬着手中的三张纸，沉着脸子道。

    唐奕一声苦笑，“国舅不会是为了满足一下好奇心，就砸了五十万贯吧？”

    “我没那么疯！也没那个闲钱！”

    曹佾现，这个唐子浩总能无端地撩起他的火气。

    唐奕嘿嘿一笑，“国舅别火，我保证这笔买卖您做得不亏！”

    “亏不亏另说！你敢紧把话都给我说明白了，某昨夜可是一宿都没睡好！”

    “好吧。”

    唐奕拿过曹佾手里的三张契，“头两张算是还国舅的人情，谢谢你一直以来的提携。”

    “什么意思？”

    “很简单，第一张契单是醉仙酿的契，只要国舅稍做调查，往邓州随便派个人，就能从严河坊进料、出货等等方面看出，这张契绝不会亏钱。”

    “第二张则需要一点胆气，但是，我想国舅应该可以从魏大人上的折子里不难看出，严河坊除了酒，还有别的生意。”

    曹佾暗暗撇嘴，老子才懒得打听，咱有皇帝这个姐夫，啥消息得不着？

    “所以，国舅只要签了前两张，就不会亏。”

    “至于第三张....则需要信任和眼光了！”

    信任个屁！

    眼光更是谈不上！

    要不是昨天出宫之前...

    曹皇后拉住他，暗示了一番，他才不傻，拿那么大的钱白送给唐奕！

    ...