    “走啦走啦。”丹玛丽娜对芙丽妲摆了摆手，芙丽妲点了点头，不是看到了丹玛丽娜手背上出现的哪种宛如命运之线的黑色纹路，她就真的以为命运魔女在刚刚划水了，不过那种东西都出现了，证明她划水的几率很低，真是还为了促成之前的场面，付出了一定的代价。

    这一次的行动大成功。

    当时那个新生魔女用的同归于尽方式实在是太巧了，简直就像是在给她创造一个天然条件一样，一个黑球直接将她需要的目标全部的包裹了进去，这之后就不用说什么了，反正黑球包裹住了目标，蕴含的浓郁魔女力量轻易的遮蔽住了芙丽妲之后的一些操作。

    黑暗球的确是收缩了，但收缩的时候里面的人都已经被她给替换了出去，当然替换的过程也相当的累，那不管怎么说都是一个新生魔女的决死爆发，她也要给点面子，消耗不少力量的，那不重要，成功就行了。

    圣女和新生魔女一起入手了不说，黑暗教会的双重魔女计划里，她还趁着第一个新生魔女‘牺牲’后残留的痕迹遮掩下，将第二个新生魔女给觉醒了出来，买一送二，没有笔者更加划算的事情了。

    天时地利人和全都站在了芙丽妲这边，就凭着魔女的运气，有这种结果简直不可思议就是了，以前魔女的成功都是依靠实力换来的，真正的巧合没有多少，但是多了命运魔女之后一切就不同了。

    似乎所有魔女的好运气都被命运魔女抢走了一样，事实上则是这种好运并不是无偿的，平常状态下的丹玛丽娜和她们差不多的，无非就是她的能力让她可以像是GM一样在后台修改一些什么，因此才显得运气特别的好，如果是小型的修改，那么她也不会出什么事情，但修改的幅度大了，肯定会被‘追查’出来什么。

    她自然会承担处分，命运之网的反噬是命运魔女都回避不了了，毕竟命运魔女的能力在怎么特别，也是和命运之网纠缠着的，一旦命运之网不存在了，那她的能力基本上没有多少作用……当然，命运之网不复存在了，这个世界恐怕也差不多要凉了。

    “短时间内不要找我了。”

    “我知道。”芙丽妲没有多说什么，别说丹玛丽娜现在看起来有事，即使没有事情，短时间内她也不可能找丹玛丽娜第二次，没有别的原因，在一定时间内频繁找命运魔女要付出的代价是递增的。

    她也不想要在短时间内找丹玛丽娜后，付出双倍甚至更高的代价让她辅助一些事情，所以眼下就这样吧，她想要得到的都已经得到了，算上这两个新生魔女，她那边已经多了六名新派魔女了，更赚的这两名新生魔女里面，还有一名是完好无损的，不像是另一名，虽然被她给救了下来。

    但是她受到的伤害却是实实在在的，被白月之光伤害到的身体很难恢复，外加最后的决死爆发给身体带来的损伤，这些都要相当长的时间才能让她恢复过来，除非生命魔女出手。

    不然她要和虚幻之家的里的其她魔女一样，都暂时先残着了，至于那名圣女……哼哼，她只是受到了黑暗魔力的伤害昏迷过去了，圣女力量保护她没有进一步的受到黑暗魔力的伤害，虽然受伤了，却远远算不上是严重的伤害。

    但既然昏迷了，芙丽妲在对方昏迷的时候能够操作的余地就很多了，等她醒过来的时候，那名圣女将会是以‘普通人’的身份活动着，而且昏迷不影响觉醒使用觉醒魔药！

    芙丽妲迫不及待的回去将一切事情都给安排好了。

    “快看，那边有一群邪教徒。”

    另一边，郑逸尘被丹玛丽娜唆使走了之后，就默默的尾随着卡林他们，卡林和安斯洛的配合起来也是越来越……狼狈为奸了，甚至他们在移动的时候还顺便的好运发现了一批邪教徒，看到这群已经作案成功了，打算搞点什么事情的邪教徒们，卡林主动的开口说道……

    最先发现这边异常的是安斯洛，常年研究邪神仪式，让他对邪神力量相当的敏感，所以这边出现了邪教徒战斗的的气息后，他马上就发现了，邪教徒战斗的时候，他们身上的邪神气息会变得更加的明显。

    于是他们就过来了，邪教徒战斗基本上就是处于作案的过程中，来到这里一看果然如此，一个倒霉的商队遭遇到了这种袭击……

    “真是稀奇啊，都什么年代了，还要用商队运输商品？”安斯洛看着那个完蛋的商队，不由的说道，像是那些邪教徒出现频率高的国家，商队基本上都已经绝迹了，毕竟正常的商队外出活动危险不说，成本也高，出门在外难免会遇到一些强人亦或者是邪教徒这种意外，用魔兵召唤书进行远程交货就方便多了，至于过程中的手续费和随着时间增加的货物滞留费，和正常运输的成本对比起来根本算不了什么。

    因此诸多的商队都改行做别的事情了，所以现在突然看到了一个商队，的确是挺稀奇的。

    “现在出现的商队，不是运输违禁品就是别有目的。”卡林说道，正常的商队不好用了，但不知义完全的绝迹，只是基本上绝迹，偶尔的时候还是会出现的，只是这些商队运输的是什么就说不准了，正常的商人肯定不会再选这种风险高成本也高的运输方式。

    进行一些逆版本的操作？拜托，那不是复古，是傻子。

    “必然如此。”安斯洛微微眯着双眼，他伪装身份都是行商，行商只是模式特别，才能比较平稳的渡过曾经那个商业模式转变的阶段，但是商队就不要指望了，他和这些人差不多是同行，自然有着诸多的了解，再说行商自己也都折腾一些违禁品，平日里受欢迎不仅是带的东西稀奇特别，剩下的自然那就是能够拿出来一些魔兵召唤书上面禁止出售的一些违禁品了。

    魔兵网络力量的违禁品很难出现的，那种东西多数都不是什么好东西以及是帝国和各大商会都不想要见到的，至于那种单纯的是属于帝国不想要见到的……无所谓啦，反正制作者不在意那方面的事情，总的来说就是违禁品限制的出现，纯粹就是制作者不想要让那种东西乱了魔兵网络。

    像是一些军用品……能折腾就折腾呗，那玩意能够出现在魔兵网络上面，肯定是那个国家出现了腐败，只是这个和制作者有什么关系呢？只要不出现某些特定的违禁品就行了。

    “还有这也是一个好机会。”安斯洛盯着那些邪教徒们说道。

    这些邪教徒不仅仅杀人越货，还准备在之后来一场血祭，对于这样的好机会，他们怎么会错过呢？看着这些邪教徒的状态……恩，虽然大部分都是智障，可里面还有一些能够指挥那些智障的邪教徒，算是能够交流的。

    那些可以看做是小头目了，毕竟正常社会的黑暗面里都有一些人和邪教徒做一些不可告人的交易来着，邪教徒若都是智障，怎么会有那种交流？总之普通的邪教徒基本上是智障，而这些能够交流的则是……精神病。

    都不是正常人，可前者是见人就咬的铁憨憨，后者在发病之前看着还是和普通人没有多大的区别……除了易怒、暴躁、神经质、有怪异癖好之外，大概没有什么区别，能交流就行了，现在安斯洛就打算上去和这些邪教徒来谈个条件。

    这种事情他以前也做过，邪教徒也是测试邪神仪式的好目标嘛，至于被邪神关注？在邪教徒们进行邪神仪式之前，被关注的可能性很低啦，没有哪个邪神会无时无刻的将注意力分散在所有的邪教徒身上，只有邪教徒开始血祭的时候，邪神的意志才会关注过来，现在邪神仪式还没有进行呢。

    上去谈个条件并不晚。

    “这合适吗？”

    “当然没问题，你看我过去操作就行了！”安斯洛信心满满的说道，这是个机会啊，之前一直都那拿着人去进行实验，现在换成邪教徒了，似乎更好的感觉，怎么能错过呢？

    机不可失，安斯洛当即拉着卡林就冲了出去，过程中他拿出来了一个面具给自己扣上，那个面具也是魔法道具，能够有效的遮蔽一些探查，和人接触就算了，和邪教徒接触能小心一点就小心一点，免得被这帮牛皮糖缠上：“抱歉啊，我只有这一个……”

    “哦，没关系。”

    恩！？安斯洛一回头，就看到了卡林脸上带着的一个更加精致的面具，那个面具一看就是高级货，比自己用的要好很多，他心里暗骂了一声撒开了抓住卡林的手，突然忘记了，这家伙实际上的奸诈程度不比自己低的，一些小操作一点用处都没有，啧！就这样吧。

    他们的到来吸引到了邪教徒的注意力，那些邪教徒打算一拥而上干掉他们，不过被那几个小头目给制止了，小头目们算是精神病，可现在邪神献祭还没有进行呢，刚刚又经历了一场战斗，犯不着在这个时候发病。

    基础的判断能力还保持着，于是他们就看出来了安斯洛的特别之处，普通人或许感受不到，他们作为邪教徒，却可以感受出来，对方是被邪神气息环绕的存在，虽然没有邪神的力量，可那种无形的环绕在邪教徒眼里却颇为的明显。

    一个堕落者。

    “我们是来进行一场交易的，你们很喜欢的交易！”知道邪教徒都是什么尿性，安斯洛一开始就没有卖关子，直入正题的说道，以前有卖关子的堕落者，但是他们都死了，能交流的邪教徒也不是那么好说话的，卖关子只会让他们不稳定的精神状态变得更加狂乱，不如直接将话给说明白了，让他们的耐心留在之后的话题上面。

    邪教徒们喜欢的交易是什么？活人……哦，这只是其中之一，现在活人这个项目中又多了一个进阶的存在，活着的新派邪教徒，其中魔剑教徒最为优质，至于交易后能够收获什么？看立场啦，若是能让这些邪教徒顾忌一下，倒是能够换来一些好东西，毕竟邪教徒团体常年在外辛勤作案，总有一些积累的。

    若是他们这种势单力薄的，做完交易后能够顺利离开就是最大的收获了，对于堕落者来说这样的结果没有什么不好的，他们又不是真的想要在邪教徒这里得到什么，而是想要看自己研究的邪神仪式能够在邪教徒的使用下产生什么样的结果。

    毕竟邪教徒也算是相当不错的测试者了。

    “把东西拿出来吧。”其中一个邪教徒的小头目猩红的双眼盯着安斯洛说道，一点没有多哔哔的样子。

    “好。”安斯洛拿出来了一个伪装成秘典的卷轴放在了地上，心里倒是稍稍的松了口气，这一次的运气真不错，遇到的邪教徒小头目里面竟然有着一个‘懂行’的，显然对方以前遇到过堕落者，还和堕落者有过类似的‘交易’。

    这样的交易对邪教徒来说没有什么不好的，他们除了血祭之外，还有别的献祭，就是弄出来一个新的邪神献祭个自家的老大，那可以要比起直接丢活人过去好得多，活人的话十个一百个，都比不上这些血祭数量产生的一个邪神带来的收益大，当然这种方式很容易失控。

    可收获足够大的前提下，没有多少邪教徒会在意成功率那种鸡毛蒜皮的小事了，只是正常搓出来的邪神仪式都是可控性极差的那种，而专门研究邪神仪式的堕落者弄出来的邪神仪式就不一样了，虽然只是矮个子挑高个，但可控性提升了总比那种劣质品的邪神仪式好的多。

    堕落者也需要有人测试自己的邪神仪式，于是两者之间就相当于干柴烈火……碰到了一起呼啦一声就燃烧了起来，奈何大部分的邪教徒都不懂行，堕落者这么做的风险不小，不擅长逃跑，不懂套路的基本都凉了……

    遇到懂行的就很好说话了……

