    鹤中将将卡普和库赞赶了出去，关上门，笑眯眯的看着斯凯勒，少女有些不适应，不自觉的就挪开了视线，鹤看着斯凯勒，说道：“所以...格蕾是吧？”

    “斯凯勒。”

    鹤优雅的拢了拢耳边的头发，说道：“格蕾·斯凯勒？”

    斯凯勒脸上露出生无可恋的表情，但是倔强的说道：“斯凯勒·格蕾，我是反过来的。”

    虽然与“常理”不符，但是鹤还是点了点头，说道：“我去给你安排房间，希望你不会觉得枕头太高，我有个妹妹，已经也在这里住，就喜欢高高的枕头。”

    鹤说着，领着斯凯勒朝着楼上走去，楼梯处，斯凯勒好奇地问道：“对了，什么人才能分配到独栋的房子？中将吗？”

    鹤没有回头，而是说道：“不用，本部校级就可以了，而且，大将的房子，和少校的房子，也并没有什么不同，也就是距离本部更近一些而已。”

    海军分配的住房，都是统一建筑的，而且考虑到马林梵多的大小，以及马林梵多建立之时，当时高层们提出不要刻意分化阶级的理念。

    因此，校级以上的军官，居住的房子都是大同小异，区别在于地段、或者是本人的位置偏好，至于校级以下的，包括海军学员，通通住在宿舍里。

    当然，要是成家，或者有了积蓄，也可以购买自己的房子，只要不影响训练与执行任务，海军本部也不会去管。

    而鹤所说的大将的房子，距离本部更近，这里的本部，指的是文职人员工作的地方，大将与元帅，甚至鹤、卡普这样老资历的中将，并没有规律性的任务安排。

    因此文职、教学等工作，成为了他们的主流，当然，当海军需要他们的时候，也都是一个个能披上披风，踏上军舰，征伐海贼的。

    就比如卡普，自己闲不住，就要求空元帅给他安排了许许多多的任务，这都是他们拥有的特权，当然，同为中将的库赞，资历不够，还是得巡航或者执行其他的有规律性、有周期的任务，打熬自己的资历。

    而少女在听到鹤说只要是本部校级军官，就能拥有自己的房子之后，挑了挑眉，毕竟海贼王看得多，都会觉得校级军官似乎不值钱、遍地跑。

    鹤似乎察觉到身后少女内心的躁动，开着玩笑说道：“如果你真成了海军，进入了海军学院，如果能以前五的成绩毕业，那么，你就直接是校级了。

    只是啊，每一届的海军学院，都会出一些天才，甚至出一些怪物。”

    说着，鹤侧头，打量了少女一下，没有其他意思，单纯的“鼓励”，毕竟少女怎么看，都是弱得不行的人，想以前五成绩毕业，简直天方夜谈。

    校级军官是什么概念呢？从库赞升职之后，担任卡普副手的博加特，从海军学员毕业三年，和卡普闯荡三年，至今也还是上尉。

    而这个上尉，甚至不需要认真，就能够吊打用尽全力的斯凯勒，当然，不可否认的是博加特比起其他的上尉可能都要强不少，但是依旧没有成为校级军官。

    海军本部的军衔，可是比分部要高三级的，也就是说，能成为本部校级军官的海军，在四海分部当个将领，都是有可能的。

    因此，鹤对于这个莫名自信的少女，也只能“鼓励”了。

    两人的对话其实很简短，说完话，也才上了楼梯，二楼只有两个房间，对面而建，旁边是盥洗室，鹤推开了其中一个门。

    房间内十分的干净整洁，而且摆放的东西很少，不像是房间，更像是宾馆，或许是太久没有人居住的缘故吧，鹤指着那张三米长的床，说道：

    “这里就是你暂时的房间了，在你报名成为海军学院的学员之前，都可以住在这里，放心吧，我不会跟你要房租的。”

    鹤说话间，看到少女有些为难的神色，笑着拍了拍她的后背，柔软的银发，让鹤有些羡慕，到了她这个年纪，头发都不免变得粗糙起来。

    少女摇了摇头，说道：“不是这个，房租的话，等我有了薪水会给您的，只是...我没有身份证明，会不会被海军拒绝？毕竟，我可能是海贼的卧底。”

    “哈哈~”鹤一脸的姨母笑，捏了捏少女墨镜下的脸颊，说道：“如果不是遇到卡普的话，你恐怕已经被海贼抓走了，那个海贼团会派你当卧底啊？”

    话语之间，没有任何一个贬低少女实力的词语，但是每一个字，都在否认着少女的“实力”，但鹤还是提出了解决少女没有身份证明的办法：

    “不过没有身份证明的确是个问题，但你是从四海过来的，补办一个就可以了，你之前是东海的？哪里人？”

    少女还是一脸的为难，摇了摇头，鹤皱起眉头，问道：“那你是...怎么来到这里的？”

    “额...我搭船到了罗格镇。”说着，少女还用手比划了一下船，她似乎很认真想要用自己的动作描述出船的大小，随后继续说道：

    “然后我就划着船想要来新世界，后来遇到了一艘海贼船，我就抢了过来。”

    “所以，你不知道自己以前生活在哪里吗？村子或者城镇的名字？”

    鹤走进房间，坐在床上对少女问道，她站起来，和斯凯勒的身高差距实在太大了，毕竟斯凯勒看起来就是那种还在发育中的少女，平视对话，能亲近一些。

    斯凯勒摇了摇头，鹤皱着眉，思考了一会儿，在她想来，一个十四五岁的人，不知道自己生活的镇子或者村子在哪里，是绝对不可能的。

    那么，原因就很简单了，就是这个女孩不愿意提起，鹤是个内心温柔的女人，回想到少女独自一人也好出海，甚至来到伟大航道，想要加入海军的经历。

    虽然只是片刻，她就想到了少女可能有一个很悲惨的童年，鹤再一次的打量起少女，很瘦，个子也很矮，明显是发育不良。

    而且一直以来，少女从未摘下自己的墨镜，哪怕现在是在室内，而且是夜晚，她都戴着那一副明显要大上两号的墨镜。

    ‘或许，那是某个信物吧。’

    鹤想着，又看向少女携带的一长一短的两柄剑，做工很精良，就连那个刃匣，也是豪华无比，与少女廉价的皮衣格格不入。

    只是几个呼吸的时间，鹤就脑补出了一个在家乡受尽虐待，为了逃离噩梦，带上信物和家里传承的武器，独自一人出海的少女经历。

    而且，从这个少女来到伟大航道，却想着加入海军这一点来看，这个少女，还是充满光明的。

    鹤脸上绽放出了一种名为母性的光辉，拍了拍床，说道：“以后就住在这里吧，房租只是我开的一个玩笑，至于你的身份问题，我会帮你解决的。

    时间不早了，我去给你准备衣服牙刷这些，早点休息。”

    斯凯勒看着鹤突然出现的奶奶才有的慈祥表情，下意识点头，说道：“好的...”

