    方继藩瞄着舆图，几乎没有丝毫的犹豫，随即手指头指向了五大湖的方向。

    这五大湖区域，乃是世上最大的淡水湖群。

    且土地尤其是肥沃，乃是当初，英国人殖民的主要定居点，那个区域，位置得天独厚，既有港口，又有平原，且自然资源几乎无敌，是最适合人类定居的区域。

    别小看这等自然环境。

    土地肥沃，才能让最初到达黄金洲的人被吸引来定居，定居的人多了，自然资源丰富，人们才会不满于单纯的农业活动，开始徐徐走向工业，又因为地理位置优越，人口众多，才能有更多的商业活动。

    人们首先考虑的，还是吃。

    否则，就算给你一座金山在沙漠里，在当下这个生产力环境，吸引的，也不过是少数的冒险者罢了。

    方继藩笑吟吟的道：“若是臣，臣就喜欢这里。”

    弘治皇帝乐了，颇有几分纸上谈兵，儿戏一般的感觉，却道：“既如此，朕便赐你了。”

    方继藩道：“陛下厚爱啊，那么，臣可当真……组织人去那儿了。”

    弘治皇帝道：“去吧，去吧，朕岂会拦你。”

    方继藩应下。

    弘治皇帝随即抬眸：“徐卿方才所言，令朕茅塞顿开，受益匪浅。周天子命诸姬在四方建方国，因而才有了分封，这黄金洲，远在万里，想要防备佛朗机人鲸吞黄金洲，也是为了我大明未雨绸缪，朕也打算，分封着黄金洲的土地，这金山，便给张家了。这里，方家来定居屯田，诸卿若是能组织农户的，也可来朕这里，索要土地，这地，谁开垦出来，便算谁的，五十年内，免去税赋。”

    五十年免赋这一点，就有点不太厚道了，你还真将这当做大明的地啊。

    众人一听，却对此没有什么兴趣。

    刘健等人，正心烦着呢。

    至于跑去万里之外屯田……呵呵……

    弘治皇帝见诸卿不热心，却也没有继续深究下去。

    他定了定神：“徐卿家等人，劳苦功高，礼部，要早早拟定赏赐的章程，报到朕这里来。”

    说着，挥挥手：“诸卿告退吧。”

    方继藩等人起身，王鳌在告辞之后，便大步流星，几乎没有等方继藩等人，便已疾步而去。

    方继藩在身后，忍不住想唤住他，最终却还是摇摇头。

    刘健等人和方继藩擦肩而过，方继藩热情的和他们打招呼。

    刘健的脸色有些糟糕，看了方继藩一眼，叹了口气，往内阁方向去了。

    朱厚照捋着袖子追出来，一脸肃杀，而那张鹤龄，却已疾步狂奔，嗖的一下没了踪影。

    “别让本宫见着，本宫打不死他。猪狗不如的东西！”朱厚照唧唧哼哼。

    方继藩道：“殿下你骂谁？”

    朱厚照唧唧哼哼：“下次见着张鹤龄那老畜生……”、

    “殿下息怒。”方继藩安慰他。

    朱厚照背着手，见徐经已亦步亦趋的跟在方继藩身后，朱厚照便笑了：“徐经，你好呀，看你又清瘦了，真是不易。”

    徐经给朱厚照行礼。

    朱厚照撇撇嘴：“本宫也有一个门生，不比你差，下次你见见。”

    …………

    京师哗然。

    王公毫不利己，专门利人的精神，顿时引起了一片痛骂。

    敢情这是王公自己上赶子给宫里送钱啊。

    士林之中，对于皇帝肆无忌惮的权力扩张，是历来警惕的。

    虽然这些读书人们自己也不是好东西，可读书人们总认为，皇帝更不是好东西，这么多银子，去了内帑，不就是以后皇帝们修宫殿，玩花鸟嘛，奢靡无度，最后统统浪费了。当然是进国库好啊……

    在一片骂声中，王鳌的门生，刑部给事中刘彦气咻咻的登门造访。

    见到了王鳌，刘彦给王鳌行了弟子礼。

    王鳌脸色很不好看，可刘彦的表情更糟糕。

    王鳌曾主持过科举，刘彦则在那个时代，被王鳌钦点为举人，在这个时代，王鳌乃是刘彦的大宗师。此后，刘彦金榜提名，成为了进士，很快，就进入了翰林院为庶吉士，在京中，他和王鳌的关系日渐加深，王鳌也很欣赏这个很有风骨的年轻人。

    因而，作为王公的门生故吏，刘彦听到了这个消息之后，痛心疾首。

    他行礼之后，断然道：“恩府，学士有一事，外头已传的沸沸扬扬了，所以特想来问问清楚。”

    王鳌心神不宁，好不容易挤出了笑容：“子信啊，来，有话坐下说。”

    “学生不敢坐，还是站着说吧。”刘彦义正言辞：“学士听说，外间有人说，这一开始，就是一个局。宫中和恩府，早就知道，这一次，下西洋，带回了无数的财富，陛下早想将这笔财富，统统收敛进了宫中，所以，才暗暗指示恩府，率先上书，以退为进，表面上，是让宫中用内帑来造船，其实……却是给宫中打掩护，其本意，却是希望，可以名正言顺的将下西洋的财富，充入内帑。”

    “胡说！”王鳌气了个半死。

    倘若只是自己不知情，那么，最多是说王鳌是个糊涂虫，好心办了坏事。可现在，外头居然有人说，这是算计好了的，那么……这就可怕了，这等于是说，他王鳌勾结了宫中啊。

    堂堂吏部天官，以皇帝马首是瞻，阿谀奉承，这岂不就成了个一个大奸贼。

    若如此，天下人会怎样看待自己。

    “老夫行的正、坐得直，是谁在造谣生事。”王鳌恼羞成怒，这下子，别说文正公没了，就算是陛下力排众议，将来追谥自己为‘文正公’，那也是遗臭万年。

    身处高位之人，尤其是当下的舆论环境，人们是最忌讳大臣如成化朝那般，出现纸糊三阁老、泥塑六尚书一般，毫无节操的。成化朝的那些阁老和尚书，现在还在被人叫骂不绝呢。

    我王鳌，是这样的人？

    刘彦听罢，脸色更是苍白如纸：“恩府难道就不能说一句实在话吗？外头传的这样厉害，都说恩府乃是弘治朝的刘吉……”

    王鳌顿时，捂住了自己的心口。

    卧槽……刘吉……

    那位号称刘棉花的家伙，为何大家叫他刘棉花呢，因为……棉花者，不怕弹也。

    这里的弹，指的是弹劾。当时刘吉身居高位，因为奉承成化皇帝，被无数人弹劾，要求刘吉滚蛋，可刘吉呢，脸皮厚，死赖着不肯走，结果被人奚落至今。

    我王鳌，居然跟刘吉那等不要脸的人相比？

    王鳌几句要气死，他厉声道：“外人栽赃老夫，老夫岂是此等想厚颜无耻之人？”

    刘彦眼圈红了：“恩府，学生侍奉恩府多年，也深知，恩府是个刚正不阿的人，可这件事，有太多的疑窦了，恩府性情大变，是否受了胁迫。”

    “没有。”王鳌断然道：“当初，你们难道自己不知道吗，造船的花费太大，国库无法维持，老夫才上了奏疏，现在为何怪到老夫头上，外头这些风言风语，不足为信。子信，老夫栽培你多年，你竟宁信那些好事者的胡言乱语，质疑老夫吗？”

    刘彦犹豫了一下，才道：“学生万死，学生确实是听外头人说的有鼻子有眼，说是陛下暗使驸马都尉方继藩勾结恩府，布下了这个局，就是要使宫中名正言顺的，将这巨大的收益鲸吞入囊。学生……”

    “不要再说了，老夫恨不得食方继藩之肉，怎么会和他密谋！”王鳌气的要吐血。

    刘彦想了想，恩府确实历来刚正不阿，看来，果然是有误会，他只好叹道：“可现在外头传闻厉害，恩府您……也要小心处置啊，否则……群议汹汹，损了恩府的清誉……”

    见刘彦终于去除了疑心，王鳌哭笑不得，万万料不到，自己会到这个境地。

    却在此时，门子匆匆而来：“老爷，老爷，驸马都尉方继藩，携弟子欧阳志、徐经、刘文善求见。”

    “……”

    王鳌面上一僵。

    王鳌挥手：“老夫不认得他！”

    那刘彦却是一时警觉起来，眼睛直勾勾的看着门子手里的拜帖，他不由大起了胆子，道：“将这拜帖我看看。”

    取来一看，脸都绿了。

    世伯王鳌钧鉴，侄方继藩拜谒，敬上！

    世伯……侄子……

    恩府和方继藩……居然关系如胶似漆到了这个地步。

    刘彦如遭了晴天霹雳，一瞬间，眼泪磅礴而下，他泣声舞着拜帖：“恩府和驸马都尉，亲密至此吗？”

    这意思是，你还说你不是勾结了宫里。

    和方继藩都叔侄相称了，这饭点都要到了，若是关系一般的人，会在饭点来拜见吗？

    恩府从前，没有和方继藩打过什么交代，这……自己是略知的。

    可现在，突然敢情热络，因为什么？还不是因为……这方继藩是牵线搭桥之人，而这根线的两头，一个是恩府，一个是陛下。

    这就是一个局啊，而恩府，居然甘愿充当走卒，阿谀奉承，哪里有半分，大臣的风骨。

    “恩府！”刘彦怒气冲冲，朝王鳌行了个礼：“恩府的志向，学生已经了然了，恩府欲效刘吉，学生不敢追随，学生读圣人书，堂堂正正，绝不攀附宫中，以图官位，告辞。”

    他什么都没有说，转身便走。

    王鳌大惊失色，一口老血要喷出来，伸手向着留言的背影：“子信，你听老夫解释！”

    刘彦却已健步如飞，走了。

