    “侠客岛一别，牛哥别来无恙啊……”

    白鹤亮翅的消息十分官方，游戏里死了都没事，有恙怕个屁！

    “啥事？”

    王远简单粗暴的回了一句，让白鹤亮翅有事就说，有屁就放。

    “嘿嘿！”

    白鹤亮翅干笑一声道：“听说最近游戏里有个专门抢年兽的小队，还是我们万圣山的人，我就想问问牛哥知不知道这回事。”

    “哈哈哈！”

    伸手不打笑脸人，人家找上门来了，王远也有些做贼心虚：“你们不是都承认了吗，还反手给了其他帮派一巴掌。”

    “承认不代表我们愿意吃这个哑巴亏！”白鹤亮翅道。

    “哦？那你想怎样？”王远反问道。

    “分人！”白鹤亮翅接着又道：“换做旁人，肯定让他在游戏里混不下去，不过若是牛哥你你嘛，大家朋友一场，咱们算是互惠互利！”

    “肯定不是我啊……”王远道：“你看我像是那种人吗？”

    白鹤亮翅看到王远的回复，愣了一下，暗自腹诽道：“你不像，你特么就是！”

    心里虽然这么想，可白鹤亮翅嘴上却道：“我也觉得牛哥不是这种人，对了，听说牛哥手里有很多爆竹？”

    “不错！”王远道：“不过不卖！”

    新年活动中，积分比钱重要，爆竹这种东西有价无市，现在各个大帮派都在回收爆竹，还回收不到，王远怎么会轻易卖出去。

    何况王远的爆竹和年兽爆出来爆竹有着本质的区别，这玩意不仅能炸年兽，还能炸人，属于高端机密……

    万圣山作为江湖第一大帮，能人可不少，万一也有人拿到爆竹样品后，分析制造出同型号爆竹呢？

    毕竟爆竹火药之类的东西，也不是特别复杂的工艺。

    就算要卖，也得等到年兽活动做完才行，不然平添一个强大的竞争对手，万圣山可有好几万高手呢。

    “这样啊……”

    见王远不卖爆竹白鹤亮翅沉吟了片刻又道：“那么牛哥你们能不能来帮我们杀个年兽？”

    “开什么玩笑？”

    王远道：“那玩意有爆竹就能杀，你们万圣山难道连十个爆竹都凑不出来？还让我帮忙？”

    成年年兽一共就一百万的血量，区区十个爆竹的事，万圣山这么大的帮派几百个爆竹搞不到，搞十个爆竹还不是抬抬手的事。

    “是年兽BOSS！！”

    白鹤亮翅道。

    “BOSS？在哪？”

    看到白鹤亮翅的消息，王远蓦的一愣，连忙问道。

    BOSS，想不到万圣山竟然找到了年兽BOSS。

    据说年兽BOSS一天就刷一只，那可是真正爆好东西的大怪。

    成年年兽爆的物品虽然也不赖，可多半都是稀奇大于实用，修为到了王远几人这个层次，实力的提升已经是很难了，这些东西只能用来卖钱，对顶尖高手的提升并不算大。

    但年兽BOSS作为新年活动中最高端的存在，自然不会爆一些稀奇古怪的东西来忽悠人。

    七天的新年活动，只刷七只BOSS而已，整个游戏这么多玩家就刷七只，可见年兽BOSS的稀有性和珍贵性。

    想不到，这么多人玩了命都找不到的东西，竟然在万圣山这群家伙手里，到底是江湖第一大行会，这玩意不抢过来，怎么对得起白鹤亮翅透露这个消息。

    白鹤亮翅似乎也知道王远在打什么主意，于是回道：“就刷新在我们万圣山的行会驻地里！”

    说到这里，白鹤亮翅顿了一下，接着带着郁闷情绪道：“那玩意就知道搞破坏，寻常人根本拦不住，现在我们万圣山所有人都不敢回驻地了，如果牛哥有爆竹的话请支援一些，如果不能支援，若是能帮我们把年兽BOSS杀掉，万圣山亦是感激不尽。”

    很显然白鹤亮翅这话是发自肺腑的。

    帮派驻地，是一个大帮派的根本，对于大帮派来说，帮派驻地可比武功秘籍啥的都要来的珍贵。

    如今年兽BOSS跑到万圣山驻地搞破坏……白鹤亮翅等人一点儿都没觉得这是自己的运气，反倒是头疼极了。

    “杀BOSS？”

    王远心中一喜，不过却立马又道：“你知道的，我们很忙……游戏里这么多年兽等着我们去杀，不能因为你们万圣山就耽误我们的事。”

    “是BOSS！！”白鹤亮翅重复了一遍。

    “我知道啊！”王远道：“那又如何？我们乌合之众只有十个人，你们万圣山有几万人，杀了年兽BOSS，收益最大的又不是我们。”

    “牛哥你想要多少钱？”白鹤亮翅问道。

    以白鹤亮翅对王远的理解，这和尚从来不干没好处的事，只要钱到位，万事好商量。

    “钱？”

    然而令白鹤亮翅意外的是，王远看到钱字并没有狮子大开口，而是呵呵一笑道：“你认识飞云踏雪吗？”

    “额……”

    白鹤亮翅立马闭上了嘴。

    飞云踏雪可是游戏第一有钱人，也是乌合之众一员，在飞云踏雪面前提钱，这不是找不自在吗？

    “牛哥你想怎么样？”见钱都不好使了，白鹤亮翅也有些束手无策。

    “简单！”王远淡淡道：“年兽BOSS归我！”

    “这恐怕不太好吧！”

    白鹤亮翅当即回绝道：“那可是年兽BOSS，牛哥你自己要独吞不成？”

    说到底，年兽BOSS的收益对于万圣山来讲也是十分重要的，这群家伙既想拿年兽奖励，也想保住自己的帮派驻地，哪怕是多掏一些钱也行。

    可谁曾想，王远竟然不要钱，而是直接把目标放在了年兽BOSS上。

    “不然呢？你们能杀掉年兽BOSS吗？”王远反问道。

    BOSS这种东西永远都具有两面性，杀得掉那就是好处，杀不了那就是祸害……对于现在的万神山而言年兽BOSS显然就是个祸害。

    “可BOSS刷新在了我们驻地上，就是我们的啊！”白鹤亮翅道。

    “对啊……所以我才不要钱免费帮你守护帮派驻地嘛。”王远道：“要是刷在你们驻地外面，我就直接就杀了，还用跟你墨迹？”

    “牛哥你还真是……。”白鹤亮翅庆幸把不要脸三个字憋了回去，擦着汗道：“可你说的这个条件我没法接受……”

    “那没办法了！”

    王远道：“等着年兽BOSS把你们帮派驻地踏平吧，现在我就去你们帮派驻地外面守着，啥时候BOSS跑出来了，我啥时候杀，这不算抢你们帮派的BOSS吧？”