    “何事？”

    电话那头的人语气有些冷漠。

    张奎默默将手中的电话递给了云千帆。

    “我，云千帆！”

    简短的四个字，却让电话那头的人沉默了数秒。

    良久之后，才缓缓出声道：“云王，您有什么事吗？”

    云千帆问道：“科研院最近有什么新的研究项目吗？”

    “最近？最近没有什么新的研究项目，还是之前的那个，没有什么突破。”

    “云王，您是不是有什么新的研究项目要交给我们？”

    电话那头的人似乎有些疑惑，不明白云千帆为什么要这么问。

    “没有啊？”

    “文化院那边也没有？”

    云千帆的眉头微微皱起，似乎有些的不信。

    像山神鼎这样的跨文明产物，除了科研院之外，还能有其他组织能够研究吗？

    或者说......

    “文化院那边？”

    “也没有啊，如果需要研究的话，肯定会上报的。”

    “我这边，没有收到任何消息，云王，是出什么事了吗？”

    闻言，云千帆深吸了一口气。

    看来，山神鼎并没有运送到科研院。

    “没事，如果有什么消息，记得通知我。”

    说完，他便挂断了电话。

    眉头紧锁，思绪万千。

    张奎站在旁边，沉默不语。

    许久之后，云千帆终于起身。

    “走，去一趟古董街看看。”

    半小时后。

    两人出现在了云川古董街。

    这里也是明天即将举办寻宝会地点，时间持续一周。

    现在，古董街比之前热闹了不少，来往的人络绎不绝。不乏一些有钱的主。

    “来啦，走过路过莫错过，古玩小物件，等你慧眼识珠！”

    “快来看快来选啊，极品宝贝，价格便宜。”

    各式各样的叫卖声不绝于耳。

    倒是吸引了不少人的注意。

    毕竟，现在寻宝大会即将开启，谁都想现在捡个大漏，到时候不仅能够获得奖金，还能上拍卖会！

    一夜暴富不是梦。

    云千帆倒也不着急，在各个街边小摊随处观望着。

    当年被药老搭救，跟着药老呆了半年，识宝的能力可不比那些专家差。

    在药老的家里，很多这市面上都没有的重宝。

    随便拿出来一样，都是价值数千万的存在。

    他也不知道，药老是从哪里找到的这么多的古董。

    “哎，你这小姑娘怎么能这样呢！”

    “说好了要卖，现在又不卖了！”

    “大家来评评理啊！”

    刺耳的声音传来，吸引了不少人的目光。

    云千帆抬头看去，一个摊位上围着两个人，其中一个看起来是只有十七八岁的姑娘。

    姑娘身上的衣着很普通，系着马尾辫，穿着一条单薄的牛仔裤和一件纯白的衬衫。

    脸上的表情更是很委屈，急的满脸通红，眼泪都快要掉下来了，脆声道：“明明是你要买！我不卖！”

