    沈穹看着尹映曼的数据就皱起眉头来，对方气运那么低，而且还显示有血光之灾，但是健康值却有八十多，说明这个血光之灾还没到。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在还有机会尝试去挽救，这是沈穹第一时间的想法。

    虽然这个女司机溅了自己车一身泥，但沈穹还不是那么小气的人，因为这点小事就见死不救，他从厕所里推门而出。

    “你让那个你微信的人随时做好准备，飙车那边可能会出事。”沈穹对着顾黎明叮嘱道。

    顾黎明一听沈穹的口气就知道不是开玩笑的，他赶紧点开微信语音说道：“沈大师说飙车那边可能会出事。”

    十秒钟后，顾黎明看着微信里的回复说道：“他说飙车本来就危险，没事的。”

    “尹映曼，今晚会出事，就说我说的。”沈穹表情严肃地说道。

    至于沈穹则是拨打了程锦的电话，还没等对方的开口，就直接说道：“你姐今天有血光之灾，她今晚在飙车。”

    程锦听完后愣了一下，“谢谢沈大师。”

    然后程锦就直接挂了电话，开始疯狂拨打尹映曼的手机。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    没人接？难不成已经出事了？

    这可把他给吓坏了，直接躲在房间里一个劲地打，连打六七还是没人接，才停下来。

    “难不成还在飙车所以没时间接？”程锦思索着说道。

    此时还在飙车尹映曼手机一直响，但是她却没时间听电话，一看电话终于停了，她才松了一口气。

    还是再响一阵子，她就只能接了，一般人也不会那么着急给自己打电话。

    程锦心情非常矛盾，一方面因为担心所以想给尹映曼打电话，却又怕姐姐开车听电话而导致出了事故。

    他脑子有些混乱，到底沈大师的卦象能不能被挽救回来？

    大师说的那么准，那是不是证明无论怎么做，该出现的灾难都会出现？

    亦或是只要提前预知了这个灾难，就能从根源切断这个事情的生。

    如果因为有人去阻止，所以最后卦象的结果并没有出现，那么从某个方面来说，大师的卦象岂不是错了？

    “不对！大师既然通知了自己，那么大师的目的肯定是想要阻止这一切的生，说明结果是可以改变的。”

    程锦暗骂自己蠢，关心则乱，想那么多，结果还浪费了时间。

    他再一次拨打了尹映曼的电话，然而十秒钟后还是没人接……

    另一边，尹映曼的手机响个不停，“有完没完！”她想要从裤袋掏出手机，却现后面的车竟然追了上来。

    这可不行，不能被黑狗追上了，那个家伙还调戏自己，决定不可饶恕。

    许浩达想要趁机追上去，却接到了兄弟来的电话，他诧异道：“奇了怪了！明知道我在比赛还给我来电话？”

    这个电话肯定要接的，兄弟是看着自己出的，肯定是遇到紧急的事情才会打来。

    因为经常开车通电话，所以他的手机固定在车上，此时一划动屏幕接通电话。

    “小心点，沈大师说今晚会出事，而且点名说是‘女王’会出事。”范志峰在人群里对着手机说道。

    在车上的许浩达听得到对方周围很吵闹，他笑了一句，“没事！有事都是小事。”

    “沈大师那边来的消息，我觉得还是有必要小心点。”范志峰再次叮嘱道。

    “别闹，千里之外，沈大师算个屁，他还能知道那么远生的事？如果真那么神，就用不着客人上门去算卦了，他直接坐在家里头指点江山多好。”许浩达就不信了，也就自己兄弟傻，还信这个。

    “不是，真的很邪门，算了，反正你小心点，我就怕她翻车，连你一起也带下坑了。”范志峰一阵苦笑。

    许浩达不耐烦地嚷嚷：“好了好了，出来飙车谁怕死，我会小心点的。”说罢他直接挂掉电话。

    开玩笑呢！沈大师再怎么牛逼，也不可能知道怎么远的事，还隔了一个城市。

    浦川市是鬼城，人影都没几个，更不用说这大晚上的，跑的一条荒野山道。

    旁边也没有悬崖峭壁，顶多就撞沟里，出不了什么事。

    要是技术不好还学人出来飙车装逼，那就是对方找死，跟他也没关系。

    车轮压在干燥的泥路上，在碾过土壤里的留下痕迹。

    因为接了这通电话导致自己又落后了一段距离，必须要在自己最有把握的s型道路上追过去了。

    虽然说第一名奖金就是六个车手一人出三万堆出来的十八万，但是这点钱他还不放在眼里，主要是那个小妞太跳，搓搓她的锐气才是许浩达真正的目的。

    果不其然，在他最擅长的大s型弯道里，他很快看到了“女王”的踪影，然而猛踩油门追上去。

    他的车比对方的好，即便是技术稍有落差，许浩达也能追上去，更何况他不觉得自己的技术要比一个女人差。

    后面就是上坡然后拐弯下坡，绕一圈回来……

    看着两辆车的距离越来越近，许浩达的笑意就越来越浓，小妞！看你刚才拽的，马上要过去了。

    因为车的性能，还有正要上坡，尹映曼就真的只能眼睁睁后面的车追上来。

    三秒后，两辆车并排走在并不宽敞的路上，许浩达对着尹映曼笑道：“故意等我呢？”

    “切！不就是车好，我要有你这车，现在都已经回到终点了。”尹映曼不屑地笑道。

    “还嘴硬？我输了我这车给你，你输了今晚别走，怎么样？”许浩达就是喜欢征服这种有性格的女人。

    尹映曼犹豫了不到两秒，就笑着答应了。“好啊！”

    反正要赌，那就堵点刺激的……

    两辆车爬上坡，许浩达脑海里突然蹦出来自己兄弟的叮嘱，要不要将这事告诉这个小妞呢？

    说不定这个小妞真的会怕，然后不敢往前开了。

    他想想就觉得有意思，一直控制着度跟对方并排，“沈大师说你今晚有血光之灾，你该不会还是处吧？”他调戏着笑道。

    然而尹映曼却脸色大变，怒骂道：“别乱说。”

    “乱说？你该不会真的还是处吧？”许浩达这就来劲了。

    “沈大师真的那样说？”尹映曼开车的度开始缓缓降了下来。

    许浩达一看对方怂了，这就没意思了，他要的是自己用实力去征服对方，而不希望因为一个旁人才取胜。

    “哈哈哈！随便吓唬你一下就怂了，得了！今晚洗干净等我吧！”

    他不想“胜之不武”，所以干脆就说自己开玩笑，否则这小妞要是弃权了，自己赢了也没意思。

    两人同时爬上山坡的最高点，前行了大概五十米开始拐弯下坡。

    此时许浩达已经把对方甩在后面了，他嘴角含笑，没想到天不怕地不怕的小妞会因为一个大师的话退缩了。

    尹映曼的手机还是一个劲地响，但是她此时彻底怒了，竟然拿沈大师的名字来吓唬自己，她下坡没有减直接追了上去。

    “卧槽！追上来了？疯了？开那么快等下怎么拐弯，这还在下坡呢，命都不要了？”许浩达一脸惊呆。

    尹映曼一下子就过的对方，她笑道：“不好意思，忘了跟你说，我的刹车是改装加强过的。”

    “沃日！”许浩达忍不住骂了一句，难怪小妞跑这条线路所向披靡，原来还有这一手准备。

    “小心刹爆你的轮胎。”许浩达有些不爽嘲讽道。

    两辆车一前一后，许浩达眼看到位置了，必须刹车，否则待会那个弯道不好过。

    然而他一看前面的车竟然还是那么快，疯了？你刹车再好，也不能这样玩，没有个缓冲的时间，真不怕刹爆胎？

    再过两秒，小妞还是没有减，许浩达脸色刷的一下白。

    完了！现在刹车也来不及了！！！

    他突然浑身冒出冷汗，这样子是要出事？(未完待续。)