    这边，京中各大衙门的支援马上就要赶到。而另一边，皇城司这里，也终于要分出了一个胜负。

    伴随着漫天细雨的飘下，撑伞人手中的那柄仿佛散发着无穷悲意的伞中剑也展现出了难以恐怖威力！

    雨落，剑至！

    漫天的细雨就好像是他手中细剑的延伸，只要敌人没有逃脱着雨水的笼罩范围，那就永远逃不过其手中那柄剑其中所蕴含的锐利！

    终于，似乎由于年老体弱，身子骨大不如前的关系，汪公公再也无法抵挡不住这一柄在雨水之中无处不在的剑。于飘零的细雨之中，直接被一剑贯穿了咽喉，死在了他效力于一生的皇城司的土地之上。

    “想要……哭泣吗？”

    还是那句话，撑伞人看着眼前因为受他那股悲伤的剑意所影响，临死之前终于留下血泪的汪公公，默默的收回了自己的剑。

    而后正如他轻轻地来一样，也不管其他人那边胜负如何，撑伞人就这么悄然而走，消失在了这和风细雨里。

    好像这阵细雨就是由撑伞人带来的一样，随着撑伞人的消失，天上被冲宵的恐怖气势几度冲散而又汇聚乌云终于开始消退，月光也重新位临这片大地。

    而且正是在这个时候，前来查看情况的众衙门的人也终于赶到了。

    能被派来支援的，肯定都是各家衙门的脸面。毕竟万一支援不成，反倒成了拖累，那这脸可丢到外面去了。

    因此不管是拱卫司、大行司还是六扇门以及十二卫的，所前来实力的最次也是半步天人级别修为。其中他们各自为首的，更是在一众天人级别的高手之中，都能够称得上是不凡出众。

    而对于这种等级的武者，凌空虚度对于他们而言都是常态。而在此时面对京城复杂的路况的情况之下，从上面走能够让他们在最短的时间内达到目的地。

    因此一个个自然全部都是飞身前来，于高处落脚。而伴随着他们的到来，眼见下方皇城司的人正在和袭击者杀的难解难分，自然是起了早点结束下方这场乱局的心。

    于是在彼此招呼了一声之后，他们各自出手，凌空直扑而下，准备援手下方皇城司的战斗。

    不过正所谓是螳螂捕蝉，黄雀在后，种衙门的人是已经将正在下方和皇城司搏杀的人当做了猎物，有人自然也同样在打着他们的主意。

    因此在他们这边正凌空而下，发力准备扑下之时。突闻雷鸣咆哮之声自下方暗处传来，而后便见得近百颗赤红色，婴儿拳头大小的弹丸自刚刚声音传来之处咆哮而出！

    顷刻之间，便杀到了他们的近前！

    在这个除了少数人还有心、有能力反应之时。其他人只能眼睁睁的看着这些算是掐着点，在他们最不好发力的时间和最不好发力的地方相撞，然后就这么在他们近处爆裂开来！

    瞬间，一抹耀眼之极的光芒便以他们所在的地方为中心向四周围开始扩散，直接将他们所在的这片天空直接化作了一片火海！

    这，这是什么？！

    如果说之前皇城司处迟迟不消停的战斗，只是让京中的人只是察觉到了情况似乎不太对的话，那么此时这百里的长空直接变成火海，就已经足够让京中的人不安起来！

    京城这是已经多少年了，没有遭遇到过这种阵仗了？

    一些年轻人可能不记得，但是一些年老者却还有些印象。遥记得上一次京城之中闹出这么大的阵仗来，似乎还是半个甲子前，前朝乱党于京师行刺王杀驾之举。为此整个京城大锁了一个月，就为揪出当时所有犯上之人。

    不过似乎那一次也没有这一次闹得这么大，看这漫天的火云，就算是相隔数百丈都能隐隐感觉到的温度，这投入火药的分量恐怕是相当的不低。

    而就在京中的人因为这突如其来的变故不知所措，甚至是感到不安之时。

    变故再生。

    这京城的好几处地方，就像是一同约好的一样，相继有丝毫不逊色于刚刚那起的剧烈的轰鸣声加火光传来。炙热的温度伴随着火光和向外四扫的冲击波极速的向外扩散！让此时的京城的温度瞬间便凭空拔高的几度，再不见春夜的一丝凉意。

    这是什么情况？

    该不会是哪路人马打进京了吧？

    面对面对此起彼伏，爆炸轰鸣声不断的京城，京中人心中的不安正在不断的扩大，同时情不自禁的开始胡思乱想起来。

    甚至要不是现在天色已黑，城门已关，而且外面情况不定，恐怕都有人起了先暂时逃离京城的心，并付诸于行动来了。

    不提那些京中百姓此时的所思所想，见京城之中，火光频出，爆炸四起。之前白礼走动过的那几家，也就是白莲教、前朝乱党等终于有按捺不住的，按照之前和白礼所约定好的开始动手的了。

    一位位高挂与朝廷通缉榜上的高手接连出现，借着京城大乱，各方衙门无暇他顾的这个时机。几方的高手的配合之下，直接打穿了包括关押诸多重刑犯人的天牢在内的监狱！

    将他们各大势力之中，那些被关押在这些牢房里尚未处决的重要成员给直接救出。

    而马元义的那个跟随他母亲姓的儿子，阴弘智，自然也在这一些被救出的人员的名单之中。

    而眼见自己的儿子果然如之前白礼所承诺的，被救出了牢笼。腾出手来，正在暗处悄然观察着心中发生的一切的马元义便开始安排他们黄天教的人撤出这场乱局。

    毕竟便宜都占完了，要是这个时候在不走的话，那他所领导的黄天教第一方的人恐怕就真的要陷在这京城里了。

    至于白礼，他早在安排人放完了这场盛大的烟火之后，就已经带着他下属的势力离开了。毕竟他比任何人都清楚，这京城之中究竟暗藏着何样恐怖的实力！

    因此等朝廷的人回过神来，开始着手处理这场混乱的时候，才发现该抓的人一个都没有抓到。所拿到手里的不是各大势力所丢出来的弃子，就是企图混水摸鱼，结果鱼没有摸到，却沾染上了一身骚的倒霉蛋。

    而这也让本身就怒火中烧的天子，写一些把他面前的桌子给掀了去！

