    跟在哑仆身后，林平之这时才有心思打量桃花岛的环境。

    这一看，才知晓什么叫做花团锦簇，果真不愧桃花岛之名，能让黄药师选做老巢的岛屿，当真不凡！

    穿行过小片树林后，两人又钻入到一小片竹林中。

    整片竹林静寂无声，只有两人的脚步声回响。

    在竹林间的小径中绕道走进，只见那竹林深处，竟有座竹枝搭成的凉亭，亭上横额“积翠亭”三字，而两旁柱子上却是悬着副对联，正是“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫”！

    亭中放着竹台竹椅，光泽不再，显然是陈年旧物。

    竹亭两侧，并肩生着两棵大松树，枝干虬盘，枝叶茂盛，只怕也有不少年头，

    而黄药师正抱着个七八岁模样，粉雕玉琢的小女孩，端坐在主亭中的竹椅上逗趣，即便听得身后脚步身传来，也只回头望了一眼，轻点下头。

    向着怀里的小黄蓉笑道：“蓉儿，你先回房间歇息下，爹爹要跟这个哥哥说说话。”

    “不嘛，不嘛，蓉儿要跟着爹爹！”

    小黄蓉眼角隐有泪痕，显然是方才被林平之的声音吓到，现在都还未恢复过来。

    “好，好，那蓉儿就跟着爹爹，哪也不去。”

    黄药师这个女儿奴，见蓉儿不依，登时便改口。

    “黄岛主对女儿真是照料有加，是吧小黄蓉。”

    林平之没客气，一屁股坐在了黄药师对面的竹椅上，冲着小黄蓉笑道。

    结果这黄蓉小姑娘还挺不给面子的。

    直接一甩头，给林平之留了个后脑勺，让他自己领悟。

    苦笑了下，接着端起小茶几上的竹杯轻抿一口。

    “喔，不错不错。”

    香茗入口，只觉唇齿留香，一股温润之气从胃部散开，向四肢百骸散去，说不出的舒适惬意。

    “林小子，你前来到底所为何事？”

    见林平之茶也喝了，黄药师便开始说正事了。

    见黄药师开口，小黄蓉转过头来，也睁着两只水汪汪的大眼睛看着林平之。

    “自是为了九阴真经之事。”

    林平之漫不经心地开口，也不用黄药师照顾，自顾自地往茶杯里加水。

    “什么！”

    黄药师神色一变。

    抱着小黄蓉猛地站起，看向林平之的眼神中惊疑不定，“你知道九阴真经！”

    只感觉身子猛地一提起，小黄蓉还以为是自家的老父亲在跟她玩耍呢，登时被逗得咯咯直笑。

    但黄药师肃然的神情中，却是看不到半分笑意。

    “你到底是谁！”

    黄药师的语气不善道：“又是谁将九阴真经之事告诉你的！”

    也难怪黄老邪这么激动。

    毕竟他妻子便是因为强行记下九阴真经而死，门下的几名弟子更是因为梅超风二人偷走九阴真经才被黄药师一怒之下逐出师门。

    “不就是本九阴真经嘛，你想要的话，我随时可以默写一份出来给你。”

    林平之一边逗着小黄蓉，一边说道：“但这不是重点，你的几个徒弟曲灵风和陆乘风，虽然双腿尽废，但却一直念念不忘你这位好师傅，所以托我过来当说客，想要重归你门下。”

    只可惜，听到九阴真经这四个字的黄药师已然将其他事情都抛诸脑后。

    “你见过全本的九阴真经！？”

    将小黄蓉抱到左手，胸中真气一提，右手一记落英神剑掌拍出，“将九阴真经默写出来，我饶你不死！”

    “黄老邪，你疯了！难道你不怕伤到蓉儿？”

    见黄药师一言不发便出手，林平之嘴里哇哇大叫，但动作却是一点也不慢。

    将手中的茶杯放下，双手猛地一招架。

    嘭！

    身子骤然一矮。

    林平之竟生受黄药师这一掌。

    而拍出一掌的黄药师，显然也清醒了过来，抱着蓉儿后退两步，没有后续动作。

    揉了揉手臂，林平之有些不满道：“你想打可以，多少注意着点蓉儿啊，万一不小心伤到她，我看你哭都没地方哭去。”

    他们两人都是内家高手，两股真气一碰撞。

    若是一个不小心，劲气飞溅，黄药师怀里的小蓉儿当场就得重伤。

    幸好林平之反应及时，把体内的真气死死控制住，生受了黄药师那一掌，这才避免了一场悲剧的发生。

    小蓉儿根本没有意识到自己已经在鬼门关前走了一遭。

    见到自家的老父亲竟然与林平之动起手来，还在呼呼喝喝地喊道：“打，打，爹爹，打！”

    这绝对是件黑心棉。

    狠起来连自己都不放过。

    不过蓉儿不懂事，黄药师还是得承林平之的这个情。

    原本严肃的神情微微一收，气氛也不像方才那般严肃了。

    “接着！”

    想了想，从怀中取出一物，抛向林平之。

    “又来？”

    右手一接。

    摊开一看，原来竟是个用药泥包裹着的小药丸，抬头看了看对面的黄药师，摇了摇手上的小药丸，有些疑惑。

    “这是我桃花岛的独门灵药‘九花玉露丸’，就当做是方才那一掌的赔礼。”

    揉了揉鼻子，黄药师有些不太好意思。

    好东西，收了！

    一听九花玉露丸的名头，林平之顿时一扬眉头。

    直接将那小药丸塞进了怀里。

    这一动作后，两人便都不说话了。

    只有小蓉儿嘴里还在呼呼喝喝，现场气氛一时有些尴尬。

    “他们，现在情况如何了？”

    许久，酝酿了许久的黄药师方才终于开了口，但这话却像是千斤重担般沉甸甸的，语气中带着掩饰不住的愧疚和暗哑。

    将他们逐出师门后，等到黄药师气消了，便开始有些后悔。

    毕竟盗走九阴真经的乃是梅超风与陈玄风二人，实属不该将事情牵连到他们头上。

    “爹爹，你怎么了？”

    此时的小蓉儿也很是聪慧，觉察到气氛的不对，顿时将目光看向林平之，娇斥道：“坏哥哥，是不是欺负爹爹！”

    边喊着边手脚乱弹，像极了护犊子的母老虎，想要把林平之这‘坏人’打跑。

    “蓉儿乖，爹爹没事。”

    见到自家的贴心小棉袄这般关怀，黄药师顿感心头一暖，脸色也有所好转。

    “他们两个的小日子都过得不错，吃饱穿暖，只不过就是曲灵风那老小子，整天想着讨好你这师傅，前些时日，差点因为潜入皇宫被抓，还好被我及时救下。”

    林平之嘴上不动声色地说着，心里却是忍不住发笑。

    看来此行的目标有望了。

