    房间里额外点了几支蜡烛，但是依旧不算十分亮堂，这种昏暗的氛围，让梁盼弟的心里格外有些不安分。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ固然是早已经成了亲的妇人，面对的还是个比自己小近十岁的后生，可是自己终究不老，而他却已成年。

    范进的眼睛不时朝自己瞟来，随即低头在纸上画着什么，由于要画像不能动，她也不好走过去看画工如何，只能在脑海里想着，他究竟是真画，还是在虚应故事，实际只是为了偷看自己。

    雨打房檐，沉雷滚滚，固然是个习武的女人，在这种天气里，却依旧莫名的恐惧。若是有一个男人的胸膛可以依靠，那该是多好。眼前这个男人，只要自己稍一露出些许应允之意，今晚即可鸳梦得谐。

    又想起胡家提亲的事，如果范母那里真的一时糊涂，把事情答应下来，日后再想跟范进亲近便多了许多障碍。今晚，怕不是老天给的良机？

    心内绮念一生，周身血脉流动就快，脸便开始微微泛红，却在此时，一道雪亮的闪电把窗户纸照的刷白，紧接着一声惊雷炸响，惊的梁盼弟啊呀一声，险些从椅子上摔下来。但是那点念头，也随着一声惊雷化为乌有。

    这是老天在示警。

    就因为那天晚上与范进的亲近，害他连府试都不能过。这还亏得是未越雷池，若真是跨过那条线，怕不是连童生都保不住了？一想起功名前程，她恨不得连抽自己几个耳光，心内暗骂道：怎么能这么自私？只图着自己欢喜，就不顾进仔的前途，只要他能过好，自己什么苦不能受，哪能让自己的身份去辱没了他？

    心中的火为身外的雷雨所熄灭，大脑也变的清凉，方才想要看画像的冲动渐渐消失，打了个哈欠道：“天不早了，别熬夜伤了眼睛。等明天再画也是一样，姐给你铺床，你先睡吧。”

    “别急，只差一笔，这就画好了。三姐你看，这画怎么样？”

    范进这时也搁下笔，朝着画纸连吹几口气，将墨迹吹干。梁盼弟走到近前低头望去，借着烛光只见一个云鬓高髻纤腰妇人，正托腮凝望，似在思念远行未归的丈夫，又似怀念赶考求官的情郎。画中之人栩栩如生，神态鲜活，那模样却如同是对着自己五官拓上去的一样。

    她狂喜道：“这……这……进仔，你几时练出了这么一手本事？指望这本事，你就可以吃的饱穿的好，不用担心挨饿。姐在广州这一年多，也没见过这么好的画，这要是不能达，我的姓氏就倒过来写！”

    范进心道，自己那个七事系统可不是说着玩的，这两年来沙上做画，信手涂鸦，从没放弃过经验的积累。兑换的绘画水平，绝对可称国手。再者说来，自己的写实风格，也是这个时代大多数画师所不具备的。

    由于崇尚写意，且缺乏对人体结构的掌握，这个时代明朝本土丹青水墨画山水尚可，画人物时就往往失真。像是画“春意儿”的大家唐伯虎，仇十洲，他们笔下的男女肉搏情景，只能用来脑补，如果只对着画面看，大抵是感受不到有美感可言。

    参考明朝眼下东南名士李诩的说法：“世俗春画，鄙亵之甚，有贾人携倭国春画求售，其图男女，惟远相注眺，近却以扇掩面，略偷眼觑，有浴者亦在帏中，仅露一肘，殊有雅致。其绢极细，点染亦精工，因价高，还之。”可知当下明朝的辟火绘画业虽然从业者多，可是水平上还不如东洋的浮世绘。而这两家捆一起，在这个领域也未必够泰西油画来打。

    泰西的佛郎机未必可以称霸天下，但是泰西的油画在强调人物形象逼真以及写实方面，却足以打翻明朝眼下的写意类肖像画。

    范进由于两世为人，受西方油画影响比较大，更重视于写实。以画像论，这像画的务求与真人接近，尤其画的是心中所想，这美人图也就格外传神。

    梁盼弟把画拿在手里反复端详，竟是百看不厌，转头问范进道：“这画送给姐怎么样？”

    “那是自然的，这画的是三姐，我怎么舍得给旁人。其实这还算不上真的好，毛笔画总有些不足之处，若求写实，我还有油画和铅笔素描，那才真的叫好。”

    “铅笔？那是什么物件，姐还是头次听说。”

    “好东西，等姐见了也就知道。我说过，我没为吃饭过愁，所惦记的，就是何时得偿心愿。”他说话间，已经握住梁盼弟的胳膊，后者却连忙着后退一步，朝他一瞪眼，

    “外面打雷呢，还敢乱动！好生去睡，赶明个姐帮你买好文房四宝，你就上街做画。不为了赚银子，只为了让人看看，你范进不是个只会指望女人吃饭的。”

    府试的公告，是在府试结束五天后榜，于这一榜上，又很出了几件新闻。一是之前在赌闱姓中爆冷，害不少人输了本钱的南海案范进竟然未被录取，开创广州近百年来，案不录的先河。

    二是提学道与广州知府之间，据说竟因为这个范生很起了番冲突。这话是从府衙里传出来的，可信度颇高。

    蔡衡与陶简之是同科，私交也很好，却听说因为范进录与不录的事，两下冲突几至翻脸，多年交情竟似是要毁于一旦。第三条新闻，则是这一科府试案，居然还是南海人，而且与范进还是小同乡，乃是同样来自金沙乡的洪大安。

    于洪某人何许人也，广州城里知者无几，但是能被知府慧眼识英，必有不凡之处。但也有官场上的人感觉，这是知府做的平衡。虽然刷掉了南海案，但还是让一个南海人做这一科府试案，对南海县算是多少有个补偿。

    南海县知县侯守用，似乎对这个补偿并不满意，就在知府衙门放榜之日，侯守用已经收拾行装，带着长随登程上路，前往佛山。

    南海佛山两衙对调的提议，于知府处获得批准，另书信于高建功催促起行，竟是反将侯守用一军，逼得他不得不动身出。知县调衙，于广州城而言虽是新闻，却不会有官场酬酢送行事，十里长亭处，就只有范进一人带了酒菜为恩师壮行。

    由于只是调衙不调属员，侯守用身边除了长随，连衙役也无半个，情形颇有些落魄。但他脸上神色，反倒是颇为得意，仿佛打了一场大胜仗。

    “陶简之这回不顾体面，事已做绝。官场之上不知有多少双眼睛看着他，不知有多少人对他看法大恶，他的日子不会太多了。只要忍过当下，自有我师徒翻身之日。不过眼下，你还要吃些苦头。军粮采办的差事，你多半是不能再办。”

    范进道：“我办这差，本也是为给恩师分忧，眼下恩师既去佛山，弟子自然不会再办这差。”

    “你明白就好。另外我这里还有个消息，虽然府试的结果已经不能更易，但你眼下却不能荒废学业。据我所知两月之内，必有录遗试，若是可以通过录遗，一样可以以充场儒士身份参加乡试。吃得苦中苦，方为人上人，且忍过眼下这一关，便是否极泰来，前程似锦的好日子。”