    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    那老太婆已经彻底疯癫。

    她身受两处致命伤，现在能够感觉到生命力量在快速的流逝。

    估计用不了多长时间，她就要跟这个世界彻底说再见。

    现在她心里唯一的愿望，便是在死去之前，能够看到九头黑龙干掉陆天龙这些人。

    这也算是她为了轩辕大帝做的最后一件事，也算是洗刷之前所受屈辱，就算死也能瞑目。

    “吼！”

    半空之中的九头黑龙，似乎也感受到了这老太婆的悲怆。

    它发出声声怒吼，带着恐怖的黑色旋风，朝着下面疯狂的席卷而来。

    “不好！”

    陆天龙脸色一变。

    老太婆虽然被废，但是这九头黑龙却没有马上消散，它的力量还能够持续一段时间。

    这件事可能很短，却足以给众人造成致命的伤害！

    他挣扎着想要爬起来，可刚才身体负伤太重，此时全身仿佛都散架了一般，拼命挣扎几次，竟然没办法站起来。

    “天龙！”

    “老大！”

    晴儿和温天豪等人也全都急了。

    他们也看的真切，那九头黑龙横扫下来，会先将陆天龙彻底的撕碎，然后便会朝着他们这边席卷过来。

    这时候，他们没有一人后退，而是几乎同时行动，直接朝着陆天龙这边扑过来。

    “一群傻子！”

    陆天龙很感动，有些无奈的朝着他们挤出一个笑容。

    似乎，在劫难逃？

    “陆天龙！”

    可就在此时，苏凌月的声音突然响起。

    “你行的，你一定行的，站起来，站起来！”

    她声嘶力竭的喊着，本是想动用天命之力，帮陆天龙去抵挡这次攻击。

    可她很绝望的发现，因为之前透支太严重，加上身体出现变故，此时体内的天命之力太弱，根本没有恢复过来。

    没有办法，她只能咬着牙攥着，用这种方式激励陆天龙。

    “我……行吗？”

    陆天龙愣了一下。

    脑海之中莫名出现了一些画面，正是当初闭关时候，看到的那些人皇闯荡天下的画面。

    那时候的人皇，同样面对了无数的绝境，可他却依靠强大的意志力，直接闯了过去。

    如果我是人皇，此时应该怎么做？

    陆天龙深吸一口气，他强迫自己冷静下来，慢慢调匀呼吸。

    行的！

    我一定行的！

    他在心里对自己说着，原本的绝望消散。

    无论面对任何绝境，无论敌人如何强大，无论……

    我都一定能够闯过去！

    心里刚刚升起这个念头，一股奇妙的气息，突然在陆天龙的体内出现。

    “恩？”

    他心中一动，感觉身体竟然恢复了一些力气，全身疼痛似乎也在瞬间减弱许多。

    是龙图之中的大龙！

    没错，不久之前，龙图之中的大龙陷入沉睡之中。

    在这期间，龙图也发生了一些变化，在下方出现了一条小河，后来小河扩展为一条大江。

    此时龙图大龙的将近一半身体，都已经被那江水覆盖。

    不过哪怕如此，这段时间以来，龙图之中的大龙，都一直在沉睡之中，也让陆天龙的龙图之力受到很大影响。

    而现在，那龙图之中的大龙，竟然缓缓睁开了眼睛。

    它的目光有些茫然，是那种久睡初醒的懵懂状态。

    “吼吼吼！”

    就在此时，半空之中的九头黑龙，已经携带恐怖力量，直接横扫了下来。

    陆天龙刚刚爬起来，却又被那恐怖的气息直接拍在了地上，像是被一座山压着一般。

    不远处，冲过来的晴儿和温天豪等人，也全都被那恐怖的力量直接扫飞，像是断线的风筝一样，朝着四周直接摔出去。

    “好！”

    看到这一幕，远处那趴在地上的老婆婆，脸上泛起一股异样的潮红。

    她感觉，自己可以死而瞑目了。

    因为陆天龙和他的那些手下，下一秒就要在这九头黑龙的冲击下，彻底的灰飞烟灭。

    可就在这一刻，意外发生。

    “吼！”

    一声惊天动地的龙啸声响起。

    天地猛然一震，甚至连半空之中那九头黑龙都是猛然一滞。

    下一秒，就见刚才被死死压制在地上的陆天龙，突然直挺挺的站了起来。

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起。

    宛如蛟龙出海，掀起惊涛骇浪。

    犹如雷霆出击，势不可挡！

    “吼！”

    冲天而起的陆天龙，带着不可匹敌之势，迎着那俯冲而下的九头黑龙而去。

    一声怒吼，他抡起拳头，直接砸在了那九头黑龙硕大的脑袋上。

    世界在瞬间安静下来。

    一切仿佛也在此时定格。

    半空之中，陆天龙的脑袋还跟九头黑龙的脑袋抵在一起，双方都仿佛在这一刻凝固。

    可下一秒！

    “咔嚓！”

    一声脆响打破宁静。

    就见那九头黑龙的脑袋上，在被陆天龙拳头砸中的地方，突然出现了一道裂纹。

    那裂纹就像是蜘蛛网一样，瞬间朝着四周扩散出去。

    先是龙头，然后是龙身，龙尾……

    只是眨眼时间，裂纹遍布九头黑龙全身。

    所有人都呆住了，难以置信看着半空，不知道为何竟然会发生这样的变化。

    可不等他们反应过来，就听砰的一声响，那九头黑龙庞大的身躯，竟然在瞬间寸寸崩裂！

    “嗷！”

    那九头黑龙隐约发出一声不甘悲鸣，接着便化成一团团黑色气息，朝着四周飘散出去。

    “吼！”

    可也就在此时，又是一声龙啸声起，陆天龙周身竟然诡异出现一条庞大的真龙虚影。

    那真龙虚影盘踞在陆天龙周身，一双硕大双眸闪烁精光。

    它猛然张嘴大吼，上空瞬间风起云涌，形成一个巨大无比的漩涡。

    九头黑龙溃散的那些气息，竟然被直接吸入其中，然后进入了陆天龙的身体之中！

    整个世界再次安静。

    所有人目瞪口呆的看着，脑袋完全处于呆滞状态，根本没有反应过来，刚才到底发生了什么事。

    片刻之后。

    “不！”

    那同样被震惊的老婆婆缓过神，脸上露出不甘的悲愤。

    她张嘴喷出一口鲜血，脑袋朝着旁边一歪，再也没有了任何动静。

    只是那双眼睛却依旧瞪到滚圆，充满绝望和愤恨。死不瞑目！

