    “李先生，邵老有事情找你。”

    就在李博坐在镜头前看王金拍摄的时候，一名穿着西装的中年男子走了过来。

    “六叔？”李博一愣，这时候邵大亨找自己什么事情？难道他反悔对赌的事情？

    “在哪里？”李博回过神来问道。

    “邵老在那边的咖啡厅。”中年人指着马路对面一间咖啡厅说道。

    李博站起来望了过去，可以从咖啡厅的玻璃窗看到邵老正坐在那里。

    李博跟王金说了一句，然后带着赵健三人来到了咖啡厅门口。

    李博没有让赵健三人跟着进去，而是让三人在外面等着。

    成为李博贴身保镖后，赵健三人非常尽职尽力，一般只要李博外出，都会有一人跟上。

    进入咖啡厅，李博见到邵大亨一脸严肃坐在那里，也不知道他想什么事情，感觉好像遇到了大麻烦一样。

    “你好，六叔。”

    李博礼貌的叫道。

    “坐。”

    李博坐在邵老对面，说道：“不知道六叔这次专程来找我有什么事情吗？”

    邵大亨要不是专程来找他，也不用在咖啡厅里见他了，早就让他去邵氏了。

    “最近的新闻有没有看过？”邵大亨眯着眼问道。

    最近的新闻？

    李博脑子转动了起来，回想起最近有什么大新闻，而且还要跟邵大亨有关的，要不然他也不会这么问了。

    貌似最近闹得最大的新闻，还真和邵大亨有点关系，那就是港姐罗培之的绯闻。

    “六叔，是不是港姐的事情？”李博问道。

    邵大亨点点头，喝了一口咖啡道：“罗培之被人爆出虚报年龄参赛，第二天一早就被取消了冠军桂冠，可是媒体还是紧抓着不放，不断的炮轰港姐。”

    “在这样下去，港姐的信誉也会跌倒最低，恐怕会影响明年的港姐比赛。”

    默默听完邵大亨的话，李博皱眉道：“六叔，港姐的事情好像跟我没有多大关系吧！”

    “你用一篇文章打垮黄玉浪，使得漫画销量暴增，这一点你做的非常好，香江很多广告公司都把这次事件作为宣传典型，我这次找你，是希望借助你的才能，消除港姐的不利绯闻，甚至是扭转乾坤，把不利变成利好。”邵大亨缓缓的说道。

    香江宣传方式一直以来都是非常传统，一般要是被人抹黑，那基本上很难翻身，就算是翻身，也是付出极大代价，可李博这次的操作，让所有人都眼前一亮。

    用四个字概括，就是乾坤挪移，把负面新闻扭转为正面新闻。

    李博一怔，苦笑道：“六叔，你太抬爱我了吧！跟玉朗国际交手，那只是我早有准备，而港姐现在这情况，恕我无能为力。”

    邵大亨紧紧盯着李博道：“阿博，就当六叔欠你一个人情。”

    六叔的人情！这是好东西。

    李博下意识的想答应下来，要是有了这个人情，那未来接手邵氏影院就不是问题了。

    只是港姐这件事情太麻烦了，不好搞啊！

    只是要是错过了这次机会，那以后想要邵大亨欠人情就没机会啦。

    想了想，李博咬着牙道：“六叔，我可以答应你，但成不成我不敢保证。”

    “好，只要你出手，不管成不成，六叔都欠你一个人情。”邵老拍着手道。

    “六叔，那我就先回去，想想到底怎么办。”李博站起来说道。

    “嗯。”

    李博告别了邵大亨，去跟王金见了一面，告知他这两天有事情要做，不会来片场盯着了，让他自己掌控好片场的一切。

    跟王金交代完，李博回到了工厂，暗思着到底用什么方法把港姐绯闻摆平。

    想要摆平一件绯闻，前世到是有很多办法，最直接的手段那就要用另外一件更加轰动的新闻，把另外一件新闻掩盖掉。

    人是非常健忘的，当看到有更大新闻，那么他们就会忘记之前的新闻。

    可最近好像没有什么大新闻可操作。

    《西虹市首富》！

    最后，李博想到能操作的大新闻，也只有他拍电影的事情，毕竟怎么说自己在香江也是知名人士，《蜡笔小新》的作者出来拍电影，这个爆点应该能造成轰动。

    不过，随后，李博又否决了，自己拍电影虽然算是大新闻，可和港姐不利绯闻比起来，还是小巫见大巫。

    “必须来个大的。”

    李博低喃了一句，然后把笔记本拿出来，希望通过笔记本里下载的东西，能从中找到一些灵感。

    “燃烧我的卡里路。”

    当李博不小心碰触到这首歌的时候，李博双眼不由一亮。

    如此一首魔性的歌，在前世可是造成巨大轰动，可谓是全民皆能唱一两句的歌。

    《卡路里》这首歌火爆了全网络。

    肥胖一直是女生最头疼的问题，卡路里就是最大的天敌。

    火箭少女唱的这首歌，歌词非常有意思，押韵好记又简单，尤其是杨超月那句，燃烧我的卡路里就是大家最大的心声。

    “要是能拍摄一个火箭少女一样的轰动跳舞视频，恐怕在香江也会造成巨大轰动，甚至还能借此宣传《西虹市首富》的电影，可谓是一举两得，甚至广场舞还能提前出现。”李博心中兴奋暗思道。

    要是他炒作的好一点，港姐的那些绯闻，肯定就会被自己制造的《卡路里》舞蹈视频给压下去。

    “只是……自己到哪里去找火箭少女呢？这些漂亮女生恐怕都没有出生。”李博又开始头疼了。

    火箭少女一共十一人，而想在香江找到能唱国语歌的少女，却是非常困难。

    不，基本上是不能，毕竟这时候香江人连普通话都说不流利。

    头疼，实在头疼。

    李博拍拍脑袋，最后要是实在没办法，那就让选出来的少女每天唱上一百遍《卡路里》，他就不信这些少女还不能把歌词给唱熟了。

    决定了办法，那就是十一个少女人选。

    李博开始回忆，81年的十八岁到25五的女星。

    他第一时间想到周玉女，可问题她现在连十五岁都没有吧！

    王组贤，好似跟周惠敏一个年纪，排除。

