    季末暼了眼身旁一脸跟吃了狗大便一样表情的陆之昂，嘴角控制不住都快扯到耳后根了。

    这可真是春风得意马蹄疾，一日收个大孙子啊。

    不过这不就让李明轩那个狗东西白白占了便宜吗，白捡了个这么白胖的大儿子。

    不过占了就占了吧，毕竟李明轩是自己的大儿子，一家人岂能讲究谁占谁便宜，那不就生分了吗。

    “那个表姐，咱们现在去饭店吧。”季末同学现在对表姐这个称呼莫名的有些上瘾。

    “好。”

    “穆教授也……去饭店？”这时一旁的陆之昂听见季末说的话，转过头来有些弱弱的说到，眼神里有些疑惑。

    这孩子现在都不敢跟爷爷大声说话了吗？

    恩，是个孝孙。

    “对，我表姐喜欢热闹，正好她又说今天要请我吃饭，所以索性大家就在一起吃吧。”季末一本正经的忽悠着他的工具人，没有丝毫的负罪感。

    你不让他多吃点亏他是永远不会成长的。

    嗯，他这实在做好事。

    “是吗？”陆之昂看着高冷强势的穆大教授，有些疑惑的呐呐说到。

    神仙姐姐喜欢热闹？他怎么没看出来？

    行了，神仙姐姐是季末的表姐他不也没看出来吗，还操心神仙姐姐喜不欢喜欢热闹干嘛，还是想想这爷爷该怎么叫吧。

    爹啊！孩儿不孝啊！受了小人的诓骗，在外面私自给你找了个爹啊！

    孩儿有罪，孩儿该死啊！

    …………

    三人来到饭店，在季末的带领下，直接上到三楼。

    季末打开包房门，两位美女学姐已经在里面嗷嗷待哺，不是，等待多时了。

    季末直接走进屋内，并没有站在一旁等待穆大教授先进。

    因为他现在的身份是表弟而不是学生。

    什么身份该干什么事，季末心里十分的有比树。

    比如老公就应该……

    穆瑶走进屋内，视线正好和坐在窗户旁边，青春靓丽的柳大校花对视在了一起，穆大教授眼神中古井无波，仿佛一座幽潭，波澜不惊。

    但平静的眼神中却仿佛充满着排山倒海般的气势，让人喘不过气，柳怡然下意识的挪开了自己的目光。

    “穆教授好。”两位学姐伴随着穆瑶走进包房，赶忙站起身来出声问好，看来两女应该都是认识穆大教授的。

    “你们好。”

    季末站在一旁，从穆三岁进门开始就一直注意着场面的变化，一旦有任何突发情况，随时上前准备救场。

    不过还好，一切平平淡淡，没有任何意外发生。

    不过不知道为什么，季末觉得就在穆三岁走进包房的那一瞬间，房间的温度好像突然一下子降低了许多，让他不禁生出一丝冷意，气氛好像也一下子有些僵持住了。

    于是季末马上走上前去开始暖场。

    暖场员季末，正式上线。

    “那个两位学姐，跟你们介绍一下，穆教授，你们应该都认识，她是我的远方表姐，我表姐今天说要请我吃饭，正好我和两位学姐也约了一起吃饭，所以我就跟表姐说了一下，大家就都凑在一起吃，更热闹一些。”季末语速流畅，语气诚恳，谎话说的跟个真的一样。

    嗯，他自己都信了。

    骗人的最高境界，骗自己。

    季末一通谎话说完，气氛暖没暖起来不知道，他自己倒是不冷了。

    众人相继落座，季末表弟理所当然的坐在了他的穆瑶表姐身旁，后背正好对着房门。

    穆瑶坐在他的右手边，工具人坐在他的左手边，然后依次是柳大校花和工具人的女神学姐。

    几人坐的松松散散，穆大教授和柳大校花正好坐在了对面。

    尽管并不存在什么修罗场，但是季末莫名的觉得还是有些怪怪的。

    不过这可能是漂亮女人太多的缘故吧。

    嗯，也有可能是因为阴盛阳衰，毕竟现在屋内三个女人，两个男人，而且两个男人中还有一个不太中用。

    嗯，说的就是坐在他身旁的工具人，一看就是阳气不足，气虚体亏的不中用样子。

    至于为什么这么说，你看这狗东西后背都湿了能不虚吗。

    一阵短暂的沉默后……

    “那个……人都到齐了，咱们先点菜吧。”季末见一个个全都开了闭嘴挂，气氛沉闷的要死，只能主动当了这个出头鸟。

    希望大家不要用枪打他的鸟头。

    蟹蟹。

    “好的，季学弟。”只有柳大校花一个人卸下了闭嘴挂，其余三人仍旧是当着哑巴怪。

    有本事你们就一句话都别说！

    季末按响了服务铃。

    半分钟后，服务员小姐姐敲门而入。

    季末接过小姐姐递过来的菜单，然后递给了两位学姐。

    “那个，两位学姐，你们看看想吃什么，多点点儿，千万不要和我客气。”

    虽然季末也很想先把菜单递给他的穆三岁，但毕竟这次吃饭的主旨是他请两位学姐。

    穆三岁就是属于半路上车的。

    还特么不买票。

    至于陆之昂，不好意思，他就是个来蹭饭的，能吃上口热乎的就不错了。

    “还是穆教授您先点吧。”柳大校花接过季末递过去的菜单，直接把菜单放在了穆瑶面前的桌子上。

    “不用了，谢谢，你们点就好。”穆瑶又把菜单放到了柳大校花面前。

    柳怡然见穆瑶把菜单放到了她的面前，刚想再次推让一下，视线突然又对上了那双古井无波的美眸，下意识的改变了想法。“好的，穆教授。”

    柳怡然心中不禁生出了一丝懊恼的情绪，自己咋就这么怂呢。

    不过怂就怂吧，这又不是自己的情敌，怂了也没什么，再说自己本来跟人家也不是一个段位上的，怂了也不丢人。

    不对，他特么根本就连个情人都没有，哪里来的情敌。

    唉，单身狗不配拥有情敌。

    我好可怜哇。

    柳大校花拿起菜单，和她身旁的蒋学姐商量着点了几个菜后，突然开口说到。

    “大家都喝什么？穆教授您想喝点儿什么？”

    “都可以。”

    “那喝酒可以吗穆教授？”

    “可以。”

    “季学弟喝酒吧？上次你可是答应好的啊，说要好好陪我和你蒋学姐喝一顿的。”

    “好……好的，柳学姐。”季末强顶着从身旁穆三岁身上传来的寒意，答应了下来。

    真男人，就要在自己的媳妇儿面前喝花酒！

