    “储物戒！”项云一见到男子手上佩戴的戒指，顿时惊呼出声。
    “有什么好奇怪的，你不是也有一枚吗？”男子幽幽望着项云说道。
    项云闻言，不由心中暗自一凛。
    他明明记得，自己刚才是转过身，悄悄取出肉干和水囊的。
    即便是此刻，自己的左手无名指也是弯曲握拳，在男人的角度，是断然看不见的，他怎么会知道自己也有储物戒呢？
    这时男人已经是开口道：“我的储物戒里还有食物，等我恢复些云力，就可以取出来了，我看你伤势也不轻，坐下调养一会儿吧。”
    项云闻言，心中微微思索片刻，虽然不知道此人的来历，为什么会忽然出现在这银月森林深处，可是直觉告诉他，此人并没有恶意。
    当下，项云也就不再坚持，回头盘膝而坐，再次进入了修炼状态，不过项云也并非是如此线条粗大，做事全凭直觉的人。
    盘膝而坐的项云，眼眸并未完全闭合，而是双眸露出一条缝隙，眼眸精光一闪，聚集了些许云力，凝目细看。
    项云本就目力惊人， 而刚才回去坐下时，又故意靠近此人一些，此刻凝目细看之下，终于是能够完全看清楚，此人的面容和装束！
    这男子面容颇为清秀，皮肤白皙，轮廓柔和，但眉目间却是充斥着一股英气，双眉斜飞入鬓，眼眸狭长，闭合时，眼角微微向上勾起，好似一对凤眼弯钩！
    尽管项云见惯了俊男美女，但当他看清楚，此人面容的一刻，还是忍不住，在心中赞叹一句，好俊俏的青年。
    加上后者那独有的幽冷气质，项云相信，这男子对那些世俗少女，绝对比前世的那些韩流明星，杀伤力更强。
    不过，此人的打扮颇为怪异，身穿着一件青黑色宽大长袍，将其身躯笼罩其中，单看他盘坐的身形，可以看出，此人身形应该是属于身材瘦长的类型。
    项云的目光，在打量完少年的面容和装束后，自然而然的就留意到，男子背后背负的，那一柄宽大巨剑。
    此刻，即便是男子盘坐在地，这柄大剑，仍旧是背负在男子身后，只不过大剑的一头抵在地上，另一头高高冒起，显得很是突兀。
    项云的目光，之所以会被这柄巨剑所吸引，着实只有一个原因，那就是这柄剑真的很大！
    普通的单手刀剑，手握护手，胳膊垂直伸展，剑尖最小到达耳垂，最高到达耳朵顶部，约莫三尺多的长度！
    然而，男子这柄大剑，就这么粗略一看，竟然有七尺长，比人还要高出一截，装剑的剑鞘更是宽约一尺有余！看这剑柄的长短粗细，这分明还是一柄单手剑！
    这就让项云有些惊异了，如此巨大的宝剑，即便是用普通的精铁打造，重量恐怕也不会下四五十斤，而且还是单手剑，这样使用起来，那使剑之人的气力，要求可不低。
    项云观这男子的气息并不强大，看上去纤细文弱，怎么看，也不像是使用如此彪悍巨剑的人呀？
    “阁下对我的剑很感兴趣？”
    正当项云看的出神，心中好奇不已之际，对面一直紧闭双眸的男子，忽然开口说了一句。
    “啊……”
    项云一惊，没想到自己悄悄打量此人的巨剑，竟然被发现了。
    他顿时尴尬一笑：“兄台这柄巨剑造型独特，在下从未见过。”
    男人面色古井无波，眼眸并未睁开，只是点了点头，便不再言语了。
    项云也不再自讨没趣，盘膝闭目，开始修炼起来。
    一直到了午夜时分，项云忽然感到身前有光华闪动，一丝云力波动溢出。
    项云骤然睁开眼眸，就见到，那个黑衣男子，竟然已经无声无息的站到了自己的身前！
    项云心头一惊，身躯骤然紧绷，体内的云力随之翻涌！
    “别紧张，我没有恶意。”
    男子显然发现了项云的戒备反应，连忙低声说了一句，旋即向着项云伸了伸手。
    项云一愣，低头看去，这才发现，男子掌心中，竟然放着一枚红棕色的丹药。
    “这是……？”
    “这是辟谷丹，吃一颗，可以三天不用吃东西，也不会饥饿，是我刚从储物戒中取出的。”
    “辟谷丹。”
    项云倒是听说过这种丹药，以前在联盟商会，倒是拍卖过此丹，价格颇为高昂。
    不过辟谷丹再贵，也远远没有达到，让项云这等大财主，望而却步的地步。
    他之所以没有出手拍走一些丹药，只是觉得，这辟谷丹比起山珍海味来，无滋无味，吃了它反而没有食欲，品尝其他的美味，实在算不得什么好东西。
    不过，项云也没想到，眼前这人出手就是一枚辟谷丹，这东西虽然对于项云来说，不是什么珍贵之物，可是普通人家，还是远远消费不起的。
    眼前这黑衣男子既有储物戒，还有辟谷丹，都是些珍惜之物，看来此人的来历必定不凡。
    面对黑衣男子递来的丹药，项云本是想摇头拒绝的，可是腹中饥饿感再度袭来，让他作势要摆手拒绝的手，变成了，果断接过那枚丹药的姿势。
    “多谢！”
    项云并没有立即服用，而是放在鼻间轻轻一嗅，其味清新，并无异样，而且，项云体内的功德造化诀，亦是没有波动反应，看来这辟谷丹并无不妥。
    当下，项云便将丹药放入口中，丹药入口即化，化作一道清流顺流而下，进入项云腹中。
    说来也怪，项云先前还觉得腹中饥饿难忍，服用了这枚辟谷丹后，腹中的饥饿感竟是迅速消失。
    取而代之的，竟是一种腹中充盈，精神饱满的感觉，就好像自己，已经饱餐了一顿！
    “真是神奇。”项云不由心中感叹。
    旋即，项云又看向了已经走回自己位置，重新盘坐在地上的男子，冲他抱了抱拳道。
    “不知这位兄弟，尊姓大名？”
    “洛河。”
    “哦……锦水通巴峡，香山对洛河，好名字！”项云赞叹了一句。
    “嗯……？”男子闻言面露疑惑之色，项云口中的诗句颇为陌生，他竟是从未听过。
    “在下韦小宝！。”
    项云也是自报了家门，出门在外，行走在这中险恶之地，项云自然不会傻乎乎的，报出自己的真名，说不定这‘洛河’也并非此人的真实名讳。
    “对了，洛河兄弟，你怎么独自一人来到银月森林深处了，莫不是与朋友走散了？”
    在项云看来，这洛河修为并不高，独自一人，是绝不可能走到这里的。
    闻言，洛河却是一言不发，只是淡淡地摇了摇头，示意，不是项云所说的那样。
    洛河并不开口解释，也不不开口询问项云，为何出现这里，似乎不愿再多说一句话。
    “洛河兄弟，不知道，你是何方人士……”
    项云话还没说完，对面的洛河竟是直接闭目，再次运功修炼起来，显然，已经不打算再搭理项云了。
    “呃……”
    项云顿时有些尴尬的愣在原地，这洛河，看样子是个生性冷漠的人，并不喜欢与人交谈。
    吃了个闭门羹的项云，也不想多问，便又盘膝而坐自顾自的修炼起来。
    刚准备运功，项云骤然想起一件事情，惊得他一下子，又从地上弹了起来！
    他这一蹦，动静可不小，对面的洛河都被他惊动，睁眼看了过来，项云见状，连忙尴尬的摆了摆手。
    “没事，没事，这地面有些烫，我起来凉快凉快。”
    洛河皱了皱眉头，旋即再次闭目，项云这才又小心翼翼的坐回地面，心中是焦虑不已！
    刚才，项云突然想起了，自己还有一次系统抽奖没有抽取，如今距离抽奖时间，已经过去数日，也不知道还有没有机会，继续抽奖。
    项云有些忐忑的收敛心神，心念一动，进入金庸武侠的系统当中！
    约莫一刻钟后，山洞内的项云，再次从地上弹了起来，嘴上还暴出了一句粗口！
    “我靠！”
    对面的洛河，再一次被项云惊动，从修炼中苏醒过来，这一次，他已经是用上了不悦的眼神，看向项云。
    项云再一次歉意的摆手。
    “哎……那个，我又被烫了……”
    闻言，洛河的表情有了微妙的变化，项云看的分明，这眼神，分明是看白痴弱智的眼神。
    项云刚想要解释，得……，这十分冷酷的洛河，再次闭眼，眼不见为净……
    项云只得是再次坐回地上，为了不打搅洛河修炼，他只能在心中恼怒大骂！
    “我去你大爷！怎么就抽到了，你这么个没用的东西！”
    项云刚才，意念顺利的进入了金庸武侠系统，而五月初七的抽奖机会，也没有过期，竟然可以继续抽奖。
    而常规抽奖之下，奖品不算好，也不算差，至少在武功秘籍当中，项云看到了《金蛇缠丝手》这套绝学，让他颇为心动。
    然而，最终的抽奖结果，让项云哭笑不得，竟然是特殊物品当中的物品‘佛光’。
    当时项云还有些不明所以，甚至心中有些小鹿乱撞，一心以为，这是什么了不得东西。
    还在心中猜测，这会不会像是玄幻小说里的主角光环，自己一得到，运气就能够好的逆天了。
    不曾想，当听完了关于佛光的系统注解后，项云就像是被人当头浇了一盆凉水。
    原来，这佛光根本没有什么奇效，只是得到了佛光后，项云每日可以施展三次‘佛光普照’。
    一旦施展，脑后就会出现一轮光辉，项云如今得到的是‘一级佛光’，所以脑后会有一道黄色光辉亮起。
    或许有人会问，这‘浮光普照’如此气势恢宏的技能，难道没有什么特殊功效吗。
    项云自然也是这般想的，可是系统说得明白，一级佛光，无任何特殊功效。
    项云当时就气炸了，心道，什么狗屁‘佛光’，名字倒是唬人，不就是脑袋上顶了个电灯泡吗，而且一天还只能施展三次！
    最后，项云总结出这件物品唯一的功效，那就是可以用来……装逼！
    项云如今对这佛光，可谓是十分的不待见，却是不知道，今后它会有莫大妙用！不过这都是后话，暂且不提。
