    文易一路来到西束院，里面空荡荡的非常冷清。找看守人员问清楚郭吉廷的住处，他就径直走了过去。

    毕竟是关押官吏的地方，条件相对要好一些，起码都是单间。

    还没靠近就听到有人在诵读唐律，听声音正是郭吉廷。

    文正常情况下很少有人能读进去律法书，就算看了理解也不会多深。

    坐在忏悔椅上痛哭的时候，才是最佳学习律法的时间。

    所以束院只有一部书，就是唐律。

    估计郭吉廷在这里待的无聊，就拿这本书解闷。

    不过看他读的很用心的样子，显然不是随便读读那么简单，而是真的看进去了。

    就这个态度来说，文易就非常满意。

    且不论他为人怎么样，做什么事情就要对什么事情负责，这是基本素质。

    既然想投靠唐国，那就要主动来了解适应这里的规矩。就算胸中有无数富国强民的良策，也要先了解唐国的情况才能着手改革。

    什么都不问上来就吆喝着要如何如何的，不是骗子就是纸上谈兵。

    走到门口，恰好一个十五六岁的少女端着木盆走出来，里面放着几件旧衣服，看样子是准备拿去洗。

    她应该是认识文易的，愣了一下扭头就跑进了屋子：“郭郎郭郎，大王来了。”

    然后就听到屋子里传出一阵桌椅响动的声音，和‘哎吆’的痛呼声，还有少女关切的声音。

    文易大约能猜到发生了什么，就停下了脚步，给对方收拾的时间。

    过了一会儿郭吉廷才一瘸一拐的走出来，脸上挂着讪笑：“听闻大王到来不胜欣喜，以至于失态了，望大王恕罪。”

    文易点点头道：“是我来的太唐突了。”

    郭吉廷连忙道：“岂敢，大王能来是我的荣幸，您里面请。”

    文易道：“不用了，这里的情况我比你清楚，就在外面说吧。”

    说到这里他盯着郭吉廷问道：“你有什么想说的吗？”

    郭吉廷撩起下摆跪伏在地上道：“是我没有调查清楚真相，以至于冤枉了张总管他们，还让他们对大王心生间隙，请大王责罚。”

    文易一脚踢在他肩膀上，这一脚他没有留力，郭吉廷被踢的在地上滚了两圈。

    但他也只是闷哼一声，翻身继续跪伏在地上。

    “啊！”那个少女惊呼一声，想出来扶他又不敢，急的眼泪都出来了。

    文易没有理会那个少女，冷声道：“我看你不是没有调查清楚，而是故意为之吧。”

    郭吉廷被惊出一声冷汗，知道绝对不能承认否则必死无疑：“大王冤枉啊。”

    “我实是不知道之前发生了什么，张总管他们也未说过这些，才有这样的误会。”

    “我承认因为被抓一事心中对张总管他们多有怨愤，但也不至于如此陷害他们，请大王明鉴。”

    现在文易一点都不相信他的话，能在一无所知的情况下打听到唐国存在的人，又岂会调查不出来之前发生了什么。

    只是这种事情他不承认也没有办法，

    主要是文易想用他的才，不想就这样把他杀了。

    “知不知道你心中很清楚，我心中也明白。所幸没有酿成什么大祸，而你有确实无故被抓在先……本王也不想追究太多。”

    郭吉廷道：“谢大王。”

    文易道：“你也别高兴的太早，这一笔账我心里记着呢。若将来你犯了什么事情，咱们新账旧账一起算。”

    郭吉廷道：“是，若有再犯我任凭大王处置。”

    文易道：“起来吧，别跪着了。我大唐除了天地祖宗父母，余者皆不值得跪。我希望你能记住这一点，拥护它，把它落到实处。”

    郭吉廷起身道：“是。”

    文易点点头道：“我已经让人给你找了个落脚的地方，搬过去住吧，等安顿好了就去宫里找我。”

    郭吉廷恭敬的道：“谢大王……只是，我有一事想请大王准许。”

    文易道：“什么事情？”

    郭吉廷朝屋里招了招手，那少女怯生生的走过来，站在他旁边。

    “这一年来幸赖文豆姑娘照顾，希望大王准许我娶她为妻。”

    文易惊讶不已，一是没想到他说的是这件事情，二则是因为……

    “你们在一起近一年难道就没有……”

    郭吉廷正色道：“我与文豆姑娘发乎情止乎礼，绝无苟且之事……”

    说到这里他忽然想到一件事情，顿时就卡壳了，后面的话再也说不出来。

    悄悄的朝文易望去，发现他一张脸阴沉的快要滴出水来了。

    文易咬牙切齿的道：“没想到你郭吉廷还是个正人君子，可真让我刮目相看啊。”

    郭吉廷很干脆的道：“我有罪，请大王责罚。”

    文易冷笑道：“我还没那么小气。不过你确实是个聪明人，知道该怎么讨好我，希望以后你能把这种聪明用在政务上，而不是如何讨好我。”

    郭吉廷连忙道：“谢大王教诲。”

    文易又对那个少女说道：“文豆姑娘是吧，你愿意嫁给他吗？不用害怕，说实话。愿意我就成全你们，不愿意我在给你比找个如意郎君。”

    文豆抬头看了文易一眼，又飞速低下头道：“郭郎对我很好，我愿意。”

    文易道：“好，这块玉佩就送与你作为贺礼吧，如果受了委屈就去宫里找我……找王后娘娘，她会给你做主的。”

    文豆有些胆怯不敢接，直到郭吉廷给她使眼色才接了过来：“谢大王。”

    文易点点头，又对郭吉廷说道：“我知道你们这种人的手段，戏耍一个单纯的小姑娘轻而易举。”

    “甚至要她们死的无声无息也易如反掌，还能让人找不出一点问题。”

    “我现在就把话撂在这里，不论什么原因，只要她死在了你前面，我就送你下去陪她，明白了吗？”

    郭吉廷额头再次冒出一层冷汗，道：“是，我一定会照顾好她，绝对不让她受到任何伤害。”

    文易这才点点头，然后转身离开。

    不是他多疑，有一句话叫人到中年三大喜，升官发财死老婆。

    现在郭吉廷利用文豆来讨好他，难保将来遇到更合适的女人了，不会把文豆弄死另娶一个。

    现在他不过是把这条路给堵死了。

    或许他冤枉郭吉廷了，但对这样心机深沉的人，把他想的在毒辣都不为过。

    有人或许会很奇怪，为什么一定要用这个人？

    很简单，唐国的官场太和睦了。

    以前他觉得这样的环境太好了，大家有力往一处使。可现在心态变了，这种和睦让他感到不安。

    他想让朝堂多一点不同的声音，郭吉廷就是那根搅屎棍。

    从西束院出来天色已经不早，他准备回宫。只是一想到要面对谢道韫，他就觉得头皮发麻。

    怎么交待啊。

