    斗音短视频平台有名的电视剧剪辑博主【老影迷追剧】，很多娱乐公司在斗音上宣传新剧都会找他。

    【老影迷追剧】在斗音平台电视剧剪辑圈的名声非常好，就是因为他一直将‘对得起粉丝’当做自己的标签。

    新剧可以帮你宣传，但剧的质量必须过关，如果剧不行就算给钱他也不会接下。

    这段时间‘老影迷追剧’依靠着自己剪辑的《甄嬛传》名场面，在斗音上已经成为粉丝破千万的大博主。

    翻看他的斗音，作品数量已经过千，都是国内外收视率极高的影视作品。

    之前作品的点赞量基本上都是在十万左右, 偶尔会有几个过五十万的作品。

    自从他开始剪辑《甄嬛传》后，几乎每个作品的点赞量都在几十万，其中最高的已经破了百万。

    【老影迷追剧】看着自己电脑上《甄嬛传》的素材，心中美滋滋。

    璀璨娱乐公司之前为了加大对《甄嬛传》的宣传，在斗音上找了几个视频剪辑博主，【老影迷追剧】就是其中一个。

    【老影迷追剧】对粉丝的心理把控极准，在这几个博主当中是宣传效果最好的。

    为了剪辑其中一个片段，不知不觉间一个下午就过去了。

    ‘老影迷追剧’扭了扭有点疼痛的腰部，准备把视频上传到自己的作品当中。

    “不对，好像少了一点东西。”顾不得腰疼，‘老影迷追剧’在视频开头加上了一句话：恭喜《甄嬛传》收视率破四！

    上传了几分钟的时间，‘老影迷追剧’手机的提示音就像是鞭炮一样响个不停。

    “这种声音太好听了。”他看着粉丝给自己点赞还有评论，腰部的疼痛减缓很多，辛辛苦苦工作后，就喜欢这种大丰收的感觉。

    《甄嬛传》收视率破四在斗音上也登上了热搜榜，越来越多的人关注到《甄嬛传》。

    接下来几天的时间，《甄嬛传》的收视率并没有停下增长的脚步，收视率越来越高。

    直到五月二十号，收视率已经高达百分之四点三九。

    现在网上讨论最多是：《甄嬛传》大结局的收视率会是多少？

    电视剧收视率一般增长到一定的值就会放慢脚步, 就像《夜色宫廷》收视率很早就破三，但到收官的时候, 收视率也只是增到了百分之三点七一。

    但《甄嬛传》破四之后, 每天的收视率还能依旧保持一个不小幅度的增长，这就让很多人特别的惊讶。

    ......

    ......

    日子一天天过去，五月二十八日，《甄嬛传》迎来大结局。

    杭州。

    之前因为《甄嬛传》再一次达成看电视共识的年轻夫妻，正在聚精会神的看着最后一集。

    今天茶几上果盘里的水果还没有动。

    依偎在丈夫怀中的妻子，看到‘甄嬛’给皇帝讲述所有真相的一幕，感慨道：“这个皇帝真惨，甄嬛的手段也是够狠。”

    丈夫拿起已经切成小块的苹果，放在妻子嘴中，缓缓说道：“这也是他自己造的孽，如果不是他杀了果郡王，逼死甄嬛的亲妹妹浣碧，估计也不会这么惨。”

    从《甄嬛传》开播以来，两个人是一集都没落下的看到了大结局。

    丈夫非常喜欢看宫斗类型的小说，可以说阅小说无数。看完《甄嬛传》之后，才知道了什么是真正的宫斗。

    ‘甄嬛’处于古代封建王朝，想要在充满尔虞我诈的后宫活下去, 没有点心狠手辣的手段是不可能活下去的。

    妻子慢慢咀嚼着水果, 点点头继续看剧。

    直到电视屏幕上出现‘本剧完’三个字, 丈夫满脸不舍, “啊！？一个七十多集的电视剧这么快就演完了吗？原来的看个三十多集的电视剧也没有感觉这么快啊！”

    妻子装作一脸嫌弃的样子，嘲弄的看着丈夫道：“啧啧啧...想想当初是谁看《甄嬛传》的时候一脸嫌弃的样子，再看看现在，哎...真是所有人都逃不过真香定律啊。”

    丈夫吃起水果，想起了第一天看《甄嬛传》的画面，稍微有点尴尬道：“我的演技有这么拙劣嘛。”

    妻子送给他了一个大白眼，指了指水果，丈夫拿起一小块放在她嘴中，妻子感慨道：“《甄嬛传》就这么大结局了，还真的有点不舍。希望赶快上架播放器吧，这样才能让我好好研究研究里面的剧情，有很多地方我还没有看明白呢。”

    地球上，出现过一个搞笑视频。

    一个男子酒后吐槽每天被女朋友逼着看《甄嬛传》，更可怕的是要说观后感。

    所谓酒后吐真言，这个男子发自内心的吐槽：“你是不知道那个东西是有多烧脑...是真滴烧脑。”

    这正是说明一点，《甄嬛传》剧情的曲折、精彩。

    丈夫心中也同样期待着《甄嬛传》尽快上架播放器，妻子说的话正中他的心理，很多地方他也没有看明白。

    ......

    .....

    第二天。

    京华日报报社。

    总编办公室。

    总编高峰严肃的说道：“晓博，今天一定要盯着文化总局官网的最新数据，《甄嬛传》大结局的收视率出来后，我们要第一时间刊登出来。”

    身为总编的高峰，对这次《甄嬛传》大结局的收视率非常看中。

    现在电视剧的市场上已经很久很久没有出现过破四的热播大剧，这么一场流量盛宴，他们一定不能错过，而且要率先抢占这个热点。

    于晓博点头说：“放下吧总编，今天早上开例会的时候我已经安排人，一直在盯着文化总局官网更新数据。”

    于晓博是京华日报的一位主编，这段时间有关《甄嬛传》热点的事情就是他在负责。

    高峰的手指敲着桌子，思索片刻，问道：“对了，关于《甄嬛传》剧情分析的文章和排版都准备好了吧。”

    于晓峰点点头，把手中的稿纸递了过去：“这是我亲自给《甄嬛传》写的文章，您看一些有没有哪里需要补充的。”

    像写文章的事情，原来的于晓博都会交给组里的其他人来做，最后由自己审核。

    但这次不同，报社对《甄嬛传》大结局的收视率异常看重，于晓博也是亲自操刀。

    高峰一字一句、一遍又一遍的审读：“这个地方再稍微修改一下，《甄嬛传》...”

    二人为了这篇小文章讨论了近半个小时，修改了好几遍，最后高峰满意的说道：“好了，就按照这个版本刊登吧。”

    谷鲆

    于晓博急匆匆的回到工作区忙碌起来。

    凡是与《甄嬛传》有关的事情，于晓博都会跟工作人员反复确认一遍，《甄嬛传》热点新闻一点错误都不能出现。

    要是出了错，被别人笑话是一码事，更重要的是，要是错过了这次热点机会，那就是严重问题了。

    一通忙乎后，于晓博坐在电脑前深吸一口气。

    现在万事具备，就等着文化总局官网公布收视率。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    相较于以往，今天的公司显得格外热闹，很多人都在讨论《甄嬛传》大结局收视率的事情。

    伴随着《甄嬛传》收视率破四，那些不怎么爱看电视剧的人，都开始关注公司的这部电视剧。

    “你们说《甄嬛传》大结局的收视率能有多少？”

    “这谁能说的清楚，不过我猜测大结局的收视率应该会比以往都要高。特别是昨天看到嬛嬛把所有的真相都告诉皇帝的时候，把我看的那叫一个痛快，太爽了！”

    “想想这么高的收视率都觉得有点兴奋，谭总每部电视剧的收视率总是这么惊人。”

    “啊...怎么还没有到十点，我要看收视率到底是多少，这也太折磨人了吧，我这性子就怕等。”

    “好饭不怕晚，好话不嫌慢。再等会呗，反正也不差这最后的半个小时了。”

    公关部门，总监办公室中。

    从时间到九点五十分之后，吴工的电脑桌面就没有动过，一直都是文化总局官网的页面。

    公司交给他的宣传任务，可以说完成的很完美。

    前期《甄嬛传》的收视率一直被《夜色宫廷》压一头，到后面的反超，再到现在收视率破四，吴工也是功不可没。

    吴工一口接一口的喝着玻璃杯中的茶叶水，完全没有细品的心情。

    心中不断想着《甄嬛传》大结局收视率的事情。

    ......

    在众人焦躁的等待中，十点，终于到了。

    当再次刷新页面之后，文化总局官网的数据出现了变化，昨天的数据消失，今天的数据出现。

    《京华日报》报社陷入短暂的安静。

    于晓博迫不及待的问道：“收视率是多少？”

    坐在一旁的工作人员深吸一口气，咽了咽喉咙，声音有点颤抖，“百...百分之四点四五！！”

    于晓博连忙大声喊道：“《甄嬛传》大结局收视率百分之四点四五，快——快——快！”

    在于晓博焦急的催促下，也为了第一时间报道出热点，报社有序的忙碌起来。

    盯着《甄嬛传》大结局收视率的报社不仅仅只有京华日报报社一家，几乎是同一个时间，多家报社就这则消息刊登在自家的报纸上。

    【《京华日报》：恭喜《甄嬛传》以百分之四点四五的收视率完美收官！《甄嬛传》创造了国内宫斗剧题材收视率新纪录！作为这部宫斗大剧编剧的谭越，也让我们再一次看到了他的创作能力。《宝莲灯》《地下交通站》《甄嬛传》三部完全不同的类型的剧，有着同样火爆的收视率。谭越这个影视圈的新人，给现在市场上泛滥的雷剧编剧們好好的上了一课。】

    【《河东报刊》：热播大剧《甄嬛传》，大结局收视率百分之四点四五，成功登顶宫斗剧类型第一的宝座！】

    【《娱乐报刊》：《甄嬛传》大结局收视率重磅出炉，交出的成绩令人瞩目。】

    【《壹星刊》：恭喜《甄嬛传》以惊艳的成绩收官！】

    【......】

    每家报社为了能获得更多的关注度，也是各使手段，不少家小报社在报道《甄嬛传》的时候，为了博取观众眼球和流量，各种夸张的词汇尽皆用出来。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    吴工看到收视率后，因为太过激动被水呛了一下。

    咳嗽之后，他不禁扶着办公桌，激动而又唏嘘道：“这么高的收视率，之后的好几年里，估计都不会有公司能够超过吧。”

    说到这里，吴工又是顿了一下，嘀咕道：“不，如果真的有人能打破这个收视率，那也就只有谭总了吧。”

    ......

    《甄嬛传》这么高的收视率，也让不少娱乐圈的人震撼不已。

    文化总局官网更新收视率后，一个安静许久的明星群也跟着热闹起来。

    群里的明星艺人还是比较多的，很多明星之间并没有表面上看到的那么和谐，在群中大家也基本上不怎么说话。

    而今天，不知道哪个人突然提了一嘴《甄嬛传》，瞬间整个群都热闹起来了。

    一个个原本潜水的演员，也开始冒泡了。

    “啧啧，真的是把我给惊到了，《甄嬛传》的收视率也太高了吧，我以前演的剧，收视率最高的也才百分之一点三六，跟《甄嬛传》差了一个《甄嬛传》。。。”

    “真羡慕这部剧的演员，能出演这样一部收视率破四的电视剧，我做梦都能笑醒。”

    “谭越也太牛了吧，好像出自他手的电视剧收视率都蛮高的。”

    “不知道以后有没有机会参演一部谭越老师编剧的电视剧，就算不要片酬也行啊。”

    “想法倒是挺不错的，但谭越老师挑选演员的条件还是有些苛刻的，这还是其次，关键是竞争压力大啊。”

    “......”

    心动不如行动，身为演员，谁不想挑选个好剧本。

    看着谭越每部剧的收视率都这么高，谭越已经成功被这些演员贴上了金字招牌的标签。

    很多演员都打算让自己的经纪人和璀璨娱乐公司联系一下，看看有没有机会，能不能在谭越下部电视剧中出演个角色，就算是露个脸也行。

    不过，这完全是僧多粥少，效果不大。

    很多演员，都在盯着，竞争太大了。

