    而顺利打开的舱门让妖夜明白，她果然没有猜错。

    不过即使如此，妖夜的心中依旧闪过了一道愤恨。

    神，是多么信任白夜啊。

    她妖夜不能进入的地方，白夜却可以。

    这凭什么！

    她哪点比不上白夜了！

    就在妖夜心中嫉恨不已时，一道身影出现在了妖夜面前。

    那是顾柔。

    她躺在床上，已经睡着了。

    妖夜转身离开了关押顾柔的房间，回到了自己房间。

    夏珠正在等待。

    妖夜对夏珠说道：“我已经找到顾柔，我现在就带你去。”

    夏珠立即站了起来。

    她说道：“等我见到顾柔后，带我和顾柔离开。”

    妖夜的神色顿时一僵：“说好了，只带你一个人离开。”

    夏珠说道：“没办法，我这个人就喜欢出尔反尔。”

    妖夜：“……”

    她恨得是咬牙切齿。

    “夏珠，你，”

    “你看看你的手臂，是不是红点已经从手心蔓延到手臂了。”夏珠打断了妖夜的话：“接下来，红点马上就要蔓延全身了。”

    妖夜深深呼了口气。

    她忍住愤怒：“行，我带你们离开，但到时候你若没有给我解药，我会杀了你！”

    说完，妖夜带着夏珠来到了关押顾柔的舱门。

    而刚刚打开舱门，一道人影就从远处走了过来。

    那是夜晚巡查的人。

    妖夜立即将夏珠推进了顾柔的房间：“你先进去，等我来叫你们出来的时候你们再出来！”

    ……

    舱门重新关上了。

    夏珠看到了顾柔。

    顾柔睡着了。

    夏珠几步走到床边，拍着顾柔的身体：“顾柔，醒醒，我是夏珠。”

    顾柔是个易醒的人。

    这么拍了数下后，她就睁开了眼睛。

    眼中惺忪的睡意一闪而过，随即闪过了错愕：“夏珠，怎么是你！”

    夏珠点头：“对，我来找你了，我带你离开。”

    “你怎么办到的。”顾柔简直怀疑自己的眼睛和耳朵。

    夏珠说道：“我给妖夜下了毒，妖夜不得不听我的，等下我们就跟着她走，现在有人来了，我们先呆在这里，等妖夜进来叫我们。”

    顾柔听到是妖夜有些不放心，她说道：“妖夜这个人不可靠。”

    夏珠冷笑一声：“她确实不可靠，但她现在小命在我手上，她为了保住她的命，就得可靠。”

    说完夏珠掏出了脖颈的玉佩：“顾柔，这个是你给我的。”

    看到玉佩，顾柔眼中闪过了一道柔和，她点点头：“夏珠你还带着。”

    “对。”夏珠长话短说：“顾柔，我现在已经得知我的身世了，我的亲生母亲是个医生，但现在她是死是活不知道，但她贴身的佣人我找到了，这个佣人叫陈姨。”

    “陈姨认出了我戴的玉佩，她告诉我，这个玉佩的主人是我亲生母亲的好友，说也许找到玉佩的主人，就能够得知我妈的下落。”

    顾柔顿时一怔。

    她说道：“夏珠，我并不认识你母亲。”

    这点，早在夏珠的意料之内了。

    因为陈姨说了，她的母亲和她长相一样。

    如果顾柔见过和她长相一样的人，应该早和她说了。

    何况顾柔的年龄和她相差无几，按道理来说，不可能和她母亲成为好友。

    所以现在只有一种可能！

