    第802章听懂

    同安急得眼泪都快流出来了。

    萧昶曜朝门外看了一眼，状似没有说话，实则低声道，“宸王殿下做事一向深谋远虑，本宫想，王妃和世子应当已经安全妥当了，如此,本宫也不用着急了。”

    萧恂应当不会让他死的，萧恂一向都不是气量狭窄的人，既然他亲自来了，就一定不会让他出事。

    只是，萧昶曜也猜不透，萧恂围而不攻,到底要做什么？

    萧昶曜想不通，便不再想了，也不再担心，决定兵来将挡水来土掩。

    三日后，陈家传出了办喜事消息，广发邀帖，顾家收到了邀帖，顾老爷子气得将最喜欢的一个红地白竹茶碗给砸了，骂了一句“狼子野心”。

    顾老爷子之前还很担心儿子和孙子落到陈敏的手里被他要挟，听说萧恂到了徐州，又没有噩耗传来，老爷子也不担心了，做好了和陈敏周旋的准备。

    崔南嘉带着儿子阿菟先到了京城，幸好崔家二房正在准备搬家，卢氏还没有启程，听说女儿和外孙来了，她提着裙子一路小跑到了垂花门前,见女儿风.尘仆仆，自己抱着孩子，身边连个服侍的人都没有，可见这一路上逃难吃了多少苦,她不由得眼泪都出来了，忙将女儿往家里迎，“回来了就好，回来了就好，你父亲和我不知道多担心，也不敢把信儿带到燕京府让你祖母知道了。”

    旁边的婆子要接过崔南嘉怀里的孩子，孩子受了惊吓，看到生人就吓得哭，崔南嘉便打算自己抱着孩子，卢氏将孩子哄着接过来，“外祖母抱，好孩子，别哭，外祖母可想死你了！”

    这孩子生得和二皇子像极了，出生的时候，卢氏是去看过的，之后周岁又去看过一次,小孩子一天一个样儿，天天都在变。

    崔南嘉总算是回来了，却也担心丈夫，等休息过了，父亲回来，她便来到了母亲的院子里，才小半日功夫，阿菟便已经不认生了，和外祖母玩得很是起劲。

    崔应灏问了女儿徐州那边的情况，知道是顾家父子送过来的，因到的时候崔应灏不在，顾家父子还有事要忙，便没有上门拜访。

    如此大恩，崔应灏不能等闲视之，忙让管家拿了他的名帖上顾家的门去，他明日要亲自去拜访。

    崔南嘉却急得不得了，问崔应灏，“爹爹，这话女儿本来不该问，可是，殿下被围在楚州，女儿急得不得了，听说宸王已经赶过去了，可是围而不攻，女儿也不知道到底怎么回事？”

    也不怪崔南嘉急，天底下如今谁不是在传皇位要归正统，寿康帝白坐了这些年的皇位，到如今，老百姓们也只认昭阳帝为正统，而宸王殿下既然是昭阳帝的儿子，这皇位自然要还给宸王。

    崔南嘉可没有让丈夫争夺皇位的心思，原先她是觉得殿下浚疏河道是一件好事，如今才明白，当初云贵妃为自己的儿子谋了那靖江郡王的位置，被打发到遥远的云南，是一件多么明智的事。

    云贵妃应是早就算好了这一招，才会为儿子做出那样的决定。

    远虽远了一些，可那边还有南平王府盯着，南平王沐归鸿乃是萧恂要好的兄弟，要不是萧恂，南平王府如今就到了沐归鸿的叔父手里去了。

    听说南平王太妃竟然还和小叔子有染，和奸夫串通起来，谋自己儿子的王位，这简直是疯了。

    崔应灏听了女儿的话，想了想，道，“你把这前前后后的事，都说一遍，你们是如何从陈敏的手里逃脱出来的？”

    崔南嘉将知道的都说了，“说起来，女儿是不该如此揣度宸王的，若不是宸王，女儿和阿菟可能就回不来了。”

    当时，陈敏的人已经追上了他们，凭他们几个人，是不可能从陈敏的军士手里逃脱的。

    崔应灏点点头，“你不必太过担心了，我虽不知道宸王对二殿下是什么心思，但最起码，他应当没有逼死二殿下的心思。”

    多的话，崔应灏不好说，若是二殿下想要这个皇位，那就是自己要作死了。

    自作孽，不可活！

    崔南嘉乃是女儿，她没有听懂父亲另一半的意思，但也放下心来，既然宸王没有存心要殿下死的话，殿下一时半刻应是不会有危险了。

    “女儿回来的时候看到院子里有箱笼，母亲是打算搬到燕京城去吗？”

    崔应灏道，“你母亲先过去，郡主在那边暂时是不会回来了，如今京城里多半的人都打算过去，还有一些人，虽暂时不打算去，也在那边开始置房产。”

    先把态度摆明了，也免得引起朝中的猜忌。

    崔应灏见话都说到了这里，他朝卢氏使了个眼色，卢氏便知道丈夫是有话要跟女儿说，让嬷嬷把屋子里的人都带下去。

    “父亲是想问什么？”

    “你和殿下少年夫妻，一向感情深，殿下有没有和你说过什么？”崔应灏相信若是有什么事，二殿下必然会让崔家知道，哪怕崔家与谢家向来同气连枝共进退。

    但有些话还是问清楚比较好。

    崔南嘉初听不懂，见父亲如此严肃，便明白问的是什么了，她摇摇头，“殿下偶尔会跟女儿说当年昭阳帝如何，听得出，殿下是极为崇拜昭阳帝的为人，殿下甚至说，昭阳帝那样的人，原本就是让人景仰的，女儿想，殿下应是没有那样的心。”

    哪样的心？自然是觊觎皇位之心了。

    崔应灏彻底放下心来，他别的话也不多说了，道，“你在家里先休息几日，回头跟着你母亲一起去燕京城好了。”

    崔南嘉也有这个心思，她随后让母亲帮她往宫里递了帖子，原本没想到会被送到敬嫔宫里去，谁知，到了傍晚时分，宫里传来了消息，说是敬嫔让她明日带上阿菟进宫。

    次日一大早，崔南嘉便坐了车，在母亲的陪同下，抱着阿菟去了宫里。

    一路走来，崔南嘉看到宫里四处残枝败叶，与曾经她进宫时候的盛景相比，如今的宫里更像是被人遗忘的角落，一片惨淡模样。

    这才短短几年功夫！

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

