    无论王凌如何愤怒，他都要面对一个事实，那就是在这短短的失明时间中，他要面对的敌人从只有维萨克，变成了半兽人队的大部分成员。

    一股黑色的浓雾，从身边的地面中升腾了起来，这股浓雾伴随着腐臭味和不祥的嘶吼，五只穿着残破的盔甲，手持锈剑盾牌，浑身腐朽的死灵战士，在浓雾中显出了身形。

    召唤出这些死灵战士的，是手持乌鸦之魂法杖的巴卡，这名智力向的特长者，走的是专精召唤师路线。目前施展的技能，是当初和维萨克配合在指环王世界闯荡，获得的c级技能：

    “召唤死灵”

    另一名法术系梦想者，带着脏破尖斗笠帽的霍格，则是捏出了一片灰色的粉末洒向地面，随着口中的念念有词，维萨克的身边，出现了两个和他面貌相同，装备也相同的幻影。

    来自于gba哈利波特世界中的技能：

    “制造幻象”

    和火影的影分身之术不同，这是对他人施展的技能，目前lv4的等级能制造出2个幻象。霍格的法术偏向辅助，作为初级区的梦想者，他还无法掌握多少辅助技，但这个制造幻象的技能，无疑非常的有用。

    因为幻象不仅能进行视线干扰，还拥有本体的部分攻击和生命，维萨克幻象的实力，足以比得上普通的资深者了。

    两名控法者在30米外远距离施法，半兽人队伍的其他成员，也各自站在了应该站在的地方。

    莫西干这个队伍的第一肉盾，冲向召唤师巴卡的身边，保护这名脆弱的法系人员能继续施法。另一名同样举着盾牌，应该是第二肉盾的非核心成员，冲到霍格的身边，用身躯将他挡在身后。

    维萨克和约瑟夫同时做出了一个举动。从空间袋中掏出装着鸀色液体的小瓶子。这是“基因调制药剂”，使用了“熊的力量”和“豹的速度”后，两人的力量、敏捷都会增加5点。

    在乔安娜扣动awp，将一颗破甲弹轰在王凌的胸口，打出一朵血花时，还有三名拥有远程攻击手段的成员，一起向他发出了攻击：lv7级的杂兵技飞刀射击发出的7只飞刀、一把顶端闪烁鸀色光影。明显有着剧毒的箭矢、和一只电光流转的投矛。

    另一名非核心成员冲到王凌的右侧，张开口露出了满口的黄牙。喷出一股带着发酵泔水气味，足以将数人都笼罩在内的黑色气流——这是gba究极截拳道世界中，来自于妖鬼战士的技能：

    “腐毒臭气”

    半兽人队的这番举动表明了一件事，他们并没有将王凌当做一名梦想者，而是当成了在剧情世界中，某些实力变态，需要联手对付的oss！

    召唤、辅助、远程。连维萨克这名队长，和约瑟夫这个平时使用m249隐藏实力装作枪手，实际上是半兽人队的第二力量强者，拥有拳击和摔投技的家伙，在这种明显处于绝对优势的情况下，还浪费能卖出不低价格的调制药剂。

    整整用掉了四瓶药剂！

    不仅说明他们对王凌的重视，还传达出了一股必杀的决心！

    被破甲弹打的发出了一声闷哼，随即粉红罩升起，挡下7只飞刀和电光流转的投矛后再次被击破，王凌手臂中箭。立刻感觉到了一股麻痒，徽章也同时传来了提示：

    “你进入了中毒状态，你中的是削弱类毒素，除了持续的消耗生命力外，还会减少你的9点防御。”…,

    接着王凌又被腐毒臭气笼罩在了其中，五名死灵战士，在行动中发出了咔嚓咔嚓的骨头摩擦声，一起持剑砍来。这些死灵战士可不怕什么毒气。正好能进入腐臭毒气中进行围攻。

    下一秒，五名死灵战士从腐臭毒气中飞了出去，在空中就分解成了骨头架子。伴随着白色的雪花和晶莹的冰粒掉落在地上，化成了浓郁的黑气消散。

    王凌抡舞着冰雪大神锁。砸开死灵战士后发足狂奔，冲向的目标居然是正前方的维萨克，半兽人队的最强队长！

    此时维萨克已经用掉了熊之力量的调制药剂，也就是说，这名力量特长者现在的力量，达到了99点的极限。

    他先前力量在装备的加成下，为什么会是94点，就是这个原因。作为半兽人队长，他自然不会缺少区区5属性点，而是通过调制药剂，正好能提升到极限数值，从而可以将属性点加在其他的属性上。

    王凌的正前方，不仅有维萨克，还有同样使用了调制药剂的约瑟夫，他的左右、后方虽然也有敌人，但远远不如正面强大，这看起来似乎是很愚蠢的行为。

    冰雪大神锁被抡成了一片雪白旋风，冰寒气流激荡，随即一棵火爆辣椒在地上出现，急速变大，这目光锐利的战斗植物，如同充气的气球般撑爆了自己，放射出火焰，地面上瞬间升起了一道长长的炙热火浪！

    维萨克侧身退避，离开了脚下的火焰之路，他的智力不高，对于元素攻击稍稍有些忌惮。两名霍格制造出的幻影，被他控制着握住幻化的暗金双刃斧，悍不畏死的冲向了火浪，和急速转动如同旋风的白色锁链，对王凌进行拦截。

    约瑟夫并没有躲避，而是使用了一瓶生命药剂，补充被火爆辣椒烧掉的生命，同时跟随幻影一起前冲。他的手上戴着两只拳套，一般来说这种类型的装备，在附加攻击的同时，或多或少会增加摔投技的命中率。

    王凌看出这家伙应该是力量向特长者，说不定还是拥有摔投技的家伙。他现在71点力量并不敢在这赌博，只要一被抓住通过，紧接着肯定会是被连到死亡的下场。

    所以他带着奔跑的冲击力，踩着火爆辣椒制造出的火浪，将抡舞到极限的冰雪大神锁，狠狠砸向了约瑟夫的胸膛！

    这次没能触发人品爆发的冻结效果，但也触发了减慢速度的霜冻效果，浑身冰霜弥漫染成一片白色的约瑟夫，被铜锁砸的身体一个后仰，口中喷出带着冰粒的鲜血。

    约瑟夫的力量果然强悍，应该足有80点，冰雪大神锁的猛烈一击，居然没有能将他砸飞。而且在喷血和后仰中，他还用双手向前抓来准备施展摔投，只不过在霜冻的减速效果下，这个动作慢的可怜。

    于是王凌跳了起来，冰雪大神锁已经收回，面对这样的情形他也无法再隐藏实力。起跳后他的左腿垂直指向地面，右腿曲起旋转，在曲起的腿部和膝盖前，伸出了一片由纯白灵力光芒形成的尾巴。

    如同龙尾的形状。

    “龙尾旋！”

    这是和龙首拳同样等级的龙之武技，火爆辣椒炸出的火浪和冰雪大神锁的抡舞，没能将堵路的人吓退，那就用强大的技能将其轰退！

    王凌的身形在空中旋转前进，能量形成的龙尾猛地扫中了约瑟夫的右脸，这名大汉的面容因为剧痛瞬间扭曲，头部飞了出去，接着身体也跟着甩出，伴随着他一起向后飞行的，还有十几颗碎牙。…,

    这一击，将约瑟夫右侧面部的牙齿几乎全部扫碎，王凌的身形并不停止，继续旋转扫在了两名约瑟夫的幻象上。

    “蓬、蓬！”

    两只幻象被龙尾扫过，直接炸成了雾气，维萨克的目光骤然凝聚，霍格召唤出的幻象拥有他1/3的防御，1/3的生命，居然被这一招直接秒杀。

    “这是……街霸白狼的旋风腿？不对，旋风腿只是d级技能，没有这么大的威力，这是什么技能？”

    维萨克的心中又惊又怒，作为一名实力强大的梦想者，一流队伍的队长，哪怕在剧情世界中面对强oss时，都没有过今天这样的心情。实际上，王凌目前的实力，应该比不上半兽人队曾经杀死的某些boss，但对方层出不穷的手段，不断超出想象的表现，足以让他惊讶和恼怒至极。

    “莫西干！”

    维萨克大吼了起来，他看见王凌扫飞约瑟夫，扫灭两只幻象后，仍然向前旋转飞行，前方所在的人员，赫然是巴卡这名队伍的法术核心。

    巴卡正在吟诵着技能，以便继续召唤更加强大的生物，这时看见龙尾旋扫了过来，面上肌肉不由得微微抽动。不过莫西干正挡在他的面前，这名肉盾双手撑住塔盾，沉腰塌肩，准备用盾牌来抵挡。

    但王凌旋转到莫西干身前三米处时，突然自行落下，接着他的身形骤然提速，冲向了更前方。

    “不好，他的目标是乔安娜，拦住他！”

    维萨克愤怒的吼叫着，同时发足狂奔追逐，那名射出毒箭的成员，正在王凌冲刺的方向，舀出两把小刀勇敢的迎了上来，但他立刻就浑身火焰乱冒的飞起了30多米高，随后落入到远处的一颗大树上。

    用大力爆炎拳轰飞了这名拦路者后，王凌身前已经空无一人，他脸上带着残忍的笑意，向着远处的乔安娜跑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

