    “爹您放心，我对二叔会更加尊重，对二婶和茗儿堂妹也会跟对二叔一样尊重的。”他拍着胸脯保证道。

    这会儿见叶鸿盛从桐乡回来，带回来了新饮品，而且这饮品以后能成为叶家茶楼的又一支柱，且还不受茶政桎梏，可见二弟也是很能干的，并不像他平时表现出来的那样木讷，叶鸿昌越发打定主意要跟二房交好。

    听得长兄夸赞叶雅茗，叶鸿盛比自己得到夸赞还要高兴，赶紧谦虚了几句，又把叶嘉兴夸了一番。

    换作平时，叶崇明是最乐意看到兄友弟恭的。可他心里记挂叶雅茗那边的情况，实在不耐烦听两人商业互夸。

    他转头问叶老太太：“茗儿那边的茶制得如何了？”

    “很顺利。”叶老太太道，“可惜散茶不多，桂花也收不到多少了。”

    临安城并不是盛产桂花的地方，不过是有大院子的人家门前屋后种上一株，图个香气儿。他们派人收了几日，这桂花是一日比一日少了。眼看着散茶也有限，叶雅茗打算制完今日就不制了。

    明知道桂花茶一上市，必受人追捧。可现在因为没茶胚和桂花，是有钱都赚不了，实在叫叶老太太难受。

    “万事不可太贪。”叶崇明道，“在这关头，茗儿能做出桂花茶来，对咱叶家来说已是大幸。别贪心太过。”

    “我不过是平白感慨一句。”叶老太太嗔道。

    不一会儿，叶雅茗进了门，一一给众人行礼。

    看到叶鸿盛回来了，她很高兴。而且一看叶鸿盛那兴奋的眼神，她就知道此行定然不虚。

    问了一下菊花茶的情况后，她便向叶崇明询问起了茶山那边的情况。

    听得叶崇明说孟家派人传谣，她当即道：“祖父，我这边桂花茶已经制得差不多了。您派个妥当的人，送茶去京城，然后咱们定个日子，桂花茶要京城和临安同时上市。”

    叶崇明点点头：“跟我想一块儿去了。孟呈炜既在茶山上散布谣言，现在订不到茶，肯定也会在城里传谣，影响我在茶行里的地位。一旦谣言四起，就算咱们推出桂花茶，也定然会受影响。不如一开始就堵住这个漏洞。”

    说着他在心里叹气。

    也不知道齐知府那案子要审到什么时候，才能把孟呈炜绳之以法，关进大牢里。

    “对，正是这个理儿。”叶雅茗笑道。

    叶崇明又问：“一共制了多少桂花茶？”

    “五六百斤。”叶雅茗道。

    五六百斤茶，对于在京城和临安城有大茶坊和茶楼的叶家来说，还真的不多，稍微卖卖就没了。

    叶崇明自己劝叶老太太不要贪心，可听到只有这么点茶，还是忍不住遗憾有钱没办法赚。

    叶雅茗看出他的遗憾，笑道：“祖父别急，这桂花既然能窨花，那茉莉花定然也能。等到明年夏天茉莉花开的时候，咱们再制茉莉花茶。”

    “真的？”叶崇明浑浊的双眼一下子迸发出希冀的光芒。

    叶雅茗点头：“道理是一样的。”

    “那其他花是不是也能窨茶？”叶鸿盛立刻进入了研究状态。

    叶雅茗微笑点头，启发道：“是的。而且我觉得不光用花来窨，茶叶本身也是可以激发出不同的香味来的。”

    “爹爹您发现没？那山顶上向阳坡上的茶树，茶虽不如半山坡上的茶叶那么嫩绿，但茶香却比半山坡上的要香。”

    “对对对。”叶鸿盛这个科研狂人如同遇见了知音，立刻滔滔不绝地讲起不同高度、不同土壤、不同茶树种类种出来的茶叶，味道如何不同来。

    此时俞嬷嬷已在叶老太太的示意下，给大家泡了菊花茶。

    叶崇明和叶老太太见叶鸿盛在叶雅茗时不时的应和下，说起茶来眉飞色舞，哪有半分平时的木讷？两人心绪也是极为复杂。

    他们一向重视长房，忽视二房，如今看来是他们错了。

    在家里遭难时，是二房父女担起了叶家的一片天。想想桂花茶给叶家带来的广阔前景，两人觉得，或许以后叶家真得靠二房振兴家业。

    叶崇明忽然道：“鸿盛，你去桐乡一路辛苦。不过接下来你还得辛苦一趟，带人送这茶去京城。”

    他指了指叶雅茗带过来的一包桂花茶。

    叶鸿盛愣了愣，旋即点头道：“好的。”

    他没多想。在他看来，大哥和侄儿都受了伤，不能出行；老四闯了祸，被父亲打了几十板子，也躺在床上养伤。老四膝下的两个儿子，最大的只有七岁。能送茶去京城的，可不就只有他了么？

    叶雅茗却看了叶崇明一眼。

    大概叶鸿盛年轻时被叶崇明使唤过办这种大事，后来看他言辞不出众，也就歇了培养的心思。

    反正在原主的记忆里，家里生意上的大事从来都是大伯去做的。大堂哥叶嘉兴从十五岁起，也开始参与家中生意。偶尔他们没空，就使唤叶鸿荣。

    反倒是正值壮年的叶鸿盛，只管在茶厂里呆着。有什么事，叶崇明都不会想起还有一个二儿子。

    这会儿使唤叶鸿盛，想来不光有大房父子都受了伤的原因，还有看重二房、奖励她的缘故。

    要知道，叶嘉兴那点小伤，养了这几天后，已经没有大碍了，去京城也是去得的。反正坐在马车里，无需他自己走路。

    叶崇明能重用叶鸿盛，自然是好事。二房地位突显，对她获得更大的话语权是极有利的。

    “祖父，”叶雅茗提醒道，“孟呈炜没准还在盯着咱们，桂花茶不能这么正大光明地往京城运。最好是先把茶叶运到舅祖父家，从舅祖父家出发。我爹伪装成梅家人或护院随车而行，至少出了临安界远一点后才去除伪装，而且还要请镖师护送。”

    “对对对。”叶崇明发现自己考虑问题还没有叶雅茗一个小姑娘周全。

    主要是大晋国泰民安，临安到京城这一路又是官道，十分安全。叶鸿昌这十几年来每年来回七八次，都没遇到什么麻烦。

    当初他请镖局的人去京城那条路迎叶鸿昌时，关沧海还很惊讶。请镖局护送的，都是去偏远地方，京城到临安这条路，根本不需要护送。

    说是让叶鸿盛送茶去京城，可他才刚回来，总得歇两天。明日又中秋佳节，叶鸿盛也就没提启程之事。

