    尉迟家的传统，我的人，我可以骂，我可以打，但是其他人不行。王牧是妹夫，那么和王牧胜如亲兄弟的柱子，也是自己人。

    “怎么回事？”王浩低喝道。

    “刚才兄弟阻拦了一下，打破了他一瓶东西，结果他就动手了。”另外一名护卫急忙解释道。

    “这太过分了吧？你们的人动手打人，还来兴师问罪，莫非程家如此不讲道理。”王浩不满的说道。

    “哈哈哈！程家当然讲道理，不过有人惹上门来，我们更喜欢用拳头讲理。”程怀默大笑着说道，一边说，还亮出了拳头。本来白衣飘飘的形象，顿时变了画风。

    王浩知道这些家伙，可是真的敢动手，毕竟长安打架，对他们来说，可不是第一次。所以急忙后退一步。

    “程小公爷，尉迟小公爷，不知道能不能卖我一个面子，今天的事情就此了结，毕竟大家都有错。”谢语花排众而出，略微中性的声音响起。

    听了谢语花的话，程怀默，尉迟宝林把目光投向了王牧，毕竟这事和柱子有关，需要他来拿主意。

    “好霸道的人！看来是横行霸道惯了，公共场所阻拦别人路过，还动手动脚，居然看成都有错，今天换成普通人，岂不是只能吃哑巴亏。”王牧沉声说道。

    他也不想出头，不想得罪这些世家子弟，但是牵扯到柱子，不出头不行，而且还有程怀默他们，不能给他们丢脸，所以这道理上先占着才行。

    “这位公子请了，江南谢家谢语花，不知如何称呼。”看了看面生的王牧，谢语花拱手问道。

    虽然王牧面生，不过和程怀默他们一起，想来身份也差不多，而且程怀默他们，居然征询王牧的意见，这让她心里有些忌惮。

    “朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。谢家王家，好大的名头！难怪如此…”王牧目光在谢语花和王浩身上一扫，随口吟诵，最后冷冷一笑。

    “在下无名之辈，贱名不足挂齿！”

    “今日之事，确实我们有错在先，不过公子这样说就太过了吧？打坏东西，我们愿意赔偿。但是把人打成这样，也得给一个交代吧！”谢语花脸色一变，凝视着王牧问道。

    她本想息事宁人，谁知道王牧没有和解的意思，当然也不愿意示弱，不然这刚到长安，就丢了脸面，对于接下来的计划，可是非常不利。

    “好啊！那就先赔偿吧！你们打碎的东西，叫做香水！秘方只有某一人知道。可以说独一无二，就这一瓶，需要万斤材料，才能提炼出来，其中还加了宫中陛下所赐，极品龙涎香！就这一瓶，价值至少千两黄金。”王牧指指楼下，傲然说道。

    随着王牧的话，众人才发现一股很浓的香味，飘荡在空气之中，刚才没有注意，是因为青云楼里面，本来就香，但是这股味道，如此独特，根本掩饰不住。

    “薄荷而已，也能价值千金？即便用了最顶级的龙涎香，也不可能那么贵！”王浩鼻子耸动，闻了闻冷笑着说道。

    “小子，你想敲诈，也得看看人！别以为抱着大腿，就可以为所欲为。”长孙涣指着王牧呵斥道。

    “呵呵！你是那个…那个射手…叫什么来着…我抱大腿，也比不上有人想吃软饭啊！不过你行吗？”王牧指着长孙涣，装着不记得的样子说道。

    “你…”长孙涣被气得不轻，他最恨别人提起这个外号，尤其是王牧带着怀疑的眼神看他，让他觉得自己软而不硬，硬而不坚的事情，被揭露在大庭广众之下，差点把他气晕死过去。

    楼上长孙无忌也脸色铁青，这孩子小时候爬树，被树枝刺掉了一颗蛋，请了不少名医，都无能为力，所以心有亏欠，一直非常放纵。如今被人如此挤兑，他心里当然不痛快。

    “就这么一瓶，可以制作上千瓶香水，只需要涂抹一点在衣服上，香味可以保持一两个时辰，价值如何，你们自己估量。”王牧从柱子手中，拿过另外一瓶，走到护栏边上，缓缓倒了下去。

    随着他的倾倒，一股浓郁的栀子花味道，又在青云楼扩散开了，那种清香，透人心脾，非常舒服，引得人不断的用力嗅着。不少人都露出了惋惜的神色。

    “这是花中精油，你可以想一想，需要多少鲜花提炼，别说本人诓你，只要你拿出同样大一瓶来，某照价全收。”王牧冷冷的说道。

    王牧当然是在吹牛，他手里瓶子，是一斤装的小颈瓷器，都是勾兑的香水，欺负的就是这些家伙弄不出来。

    当然！真要弄出来这么一瓶花香精油，在说需要一大块龙涎香，也不会亏。

    一千两黄金，谢语花当然不会拿，而且她也拿不出来那么多，除非回去卖家产。一时之间，她也无计可施，剑眉紧缩，拱手说道：“今日是我等的错，改天在给阁下赔罪。”

    说来谢语花也非常郁闷，这段时间，找上门的二代太多了，不得不统一组织起来聚会一次，本来是想见识一下长安最出名，最近生意最好的青云楼，如何经营的，没想到会出这么一档子事情。

    别以为世家就干净，他们才是最肮脏的，黑白生意，没有不做的，只不过是暗地里做，大多数青楼赌坊，都是他们在背后操作。

    想来也是，没有本钱和靠山，又怎么能做大做强呢。见识青云楼，然后学习别人的经验，化为己用，这才是重点。

    长安不熟悉没有关系，除了那些叔伯长辈，还有这些二代可以利用，能够在不得罪青云楼背后势力情况下，学得妙招，那是最好不过。

    长安肯定不敢和青云楼对着干，但是长安之外，还有广阔的天地啊，那就像一处处肥沃的荒山，等着人去开发，不知道多少人为之心动。最近青云楼生意越来越好，和这些世家也不无干系。

