    她坐在苏晨的身边，低头巧笑。

    笑容一如既往的让他着迷。

    依旧是他记忆里的样子。

    眼睛明亮而又漆黑，唇角俏皮而又可爱。

    唯一不同的是，她的头发长了，还是卷发，只是卷度比以前大了很多，更美了。

    李情深走后，凌沫沫整个人就松懈了下来，时不时的有人过来给苏晨打招呼，凌沫沫不想应付这些，找了个借口去了洗手间。

    凌沫沫前脚刚走，后脚易浅就凑了上前，端了一杯酒和苏晨缓缓地碰了碰，语调随意：“为什么要这么做？”

    苏晨知道易浅指的是什么，勾着唇，笑了笑，半晌，才说：“只是有些心疼情深罢了。”

    “你这样不怕弄巧成拙？”易浅耸了耸肩，继续说：“情深万一真的放弃了怎么办？”

    “如果我不这么做，怕是他真的就没机会了吧。”苏晨笑笑，沉吟了一会，说：“情深即便不放弃，此次回国是为了凌沫沫，但是如果凌沫沫拒绝了他的爱，你觉得依照他的性子，他会怎么做？”

    苏晨没有等易浅开口，就直接的继续说了下去：“情深不是优柔寡断的人，但是对于凌沫沫，他一直很保守，费尽心思的想为她更好，这样太委屈自己了。而且你瞧，这一年了，凌沫沫失去了李情深，也没有什么不同，我观察了一阵子，凌沫沫也不是对李情深没有心，只是不知道为什么她要逃避，所以，就想办法，刺激刺激他们两个人吧，说真的，我是看不下去这两个人了，所以就干脆下剂猛药吧。”

    易浅勾着唇，妖娆的笑了笑，果真和他猜测的一样，举起酒杯，对着苏晨晃了晃，说：“祝你成功。”

    苏晨笑开，一饮而尽了杯中酒，顺口问：“你觉得刚才我演的怎样？像不像很喜欢凌沫沫的样子？”

    “嗯，不亏是ER的总裁。”易浅半开玩笑的回。

    苏晨哈哈一笑，跟着站起了身，“我去看看她，去了洗手间这么大一会儿都还没有回来。”

    易浅点了点头，目送苏晨离去。

    这一夜参加这次宴会的，还有席简靳和陈婉茹。

    席简靳是得知薄宠儿回国了，为了她而来。

    当然陈婉茹是得知李情深回来了，为了他而来。

    只是这一来，倒是让陈婉茹大吃一惊，没有想到凌沫沫却和苏晨走在了一起。

    陈婉茹一直都是在远远的方向，并没有上前跟凌沫沫和李情深打招呼，但是她一向聪明，只是盯着他们的神态细细的打量了一阵子，也摸清楚了大概。

    苏晨这个人，竟然抢走了李情深喜欢了这么多年的女孩？

    陈婉茹抬起手，支着脑袋，仔细的把苏晨在大脑里过了一遍，并非什么好男人，女朋友不断，劣迹斑斑可以在娱乐杂志上，写了一篇又一篇。

    不过，苏少爷怎么泡妞，和她陈婉茹并没有什么干系，但是凌沫沫这个女孩，似乎不应该是苏少爷可以碰的啊。

    陈婉茹眨了眨眼睛，就盯着苏晨一直瞧，她想，她得想个办法，把凌沫沫和苏晨两个人给拆掉。

    于是，在苏晨走出宴会去找凌沫沫的时候，陈婉茹也悄无声息的跟了出去

    凌沫沫之所以这么久没有出来，是在洗手间碰到了熟人。

    所谓的熟人，便是简晨曦。

    一年未曾相见，如今再见，简晨曦看起来和从前没有多大的变化，只是更瘦了一些，眼底的光彩虽然明亮而又高傲，却多了一层淡淡的忧伤。

    整体来说，简晨曦看起来却比从前成熟了很多。

    凌沫沫想，这也难怪会成熟，简晨曦去年这个时候，她记得她流了一个孩子，当时新闻报道的沸沸扬扬。

    失子之痛，对于简晨曦来说，是一个很大的打击吧。

    那之后，有很长时候，简晨曦没有在媒体面前出现过。

    凌沫沫站了脚步，回头，看着简晨曦，没有吭声。

    简晨曦垂了垂眼帘，像是在犹豫着什么，最后还是开口，问：“这一年来，你见过陆念歌吗？”

    凌沫沫微微有些吃惊，她为什么这么问她，陆念歌是她的丈夫。

    简晨曦似乎看到凌沫沫的狐疑，跟着笑了笑，继续说：“我已经很久没有找到过他了。”

    简晨曦的语气是有些淡淡的失落。

    凌沫沫想她那么高傲的一个女子，最不屑于的就是问凌沫沫，陆念歌的下落吧。

    这无疑是踩了她的面子，给了她一巴掌。

    怕是现在真的是走投无路了。

    凌沫沫心想，简晨曦这一生倒是错事做了很多，善于伪装，唯一一件没有伪装的时候，莫过于是她爱着陆念歌。

    可是现在心境与之从前大不相同，一些事情真的会随着时光的流逝而淡忘，例如仇恨这种东西。

    也许是因为这段时光，她过的太累了，累的连憎恨的力气都没有了。

    所以，凌沫沫选择了淡淡一笑，摇摇头，如实回答：“没有，我和他没有联系过了。”

    简晨曦的眼底明显的有了一层挫败感，目光恍惚的点点头，说了一声：“谢谢。”就推开了洗手间的一个小隔间门，走了进去。

    过了不过半分钟，凌沫沫便听见了里面有断断续续的抽泣声传了出来。

    凌沫沫站在那里良久，才默默的转过身，走了出去。

    这一瞬间，凌沫沫突然间觉得简晨曦很可怜。

    相对于她自己的义无反顾，简晨曦比她更加疯狂，她为了爱情，连她这个最好的朋友都不惜陷害打击。

    有的时候，凌沫沫就在想，如果没有陆念歌，也许简晨曦和她也不会反目成仇吧。

    这个世界上，果真是有因果报应的。

