    第27章 武魂殿的劫杀！（一）

    天斗帝国西域，沧澜之地。

    沧澜之地是天斗帝国西部边境的代称，在这片土地上有‘三省一国’，是两国经商往来的必经之地。

    夕阳西下，天边只剩下了一道道晚霞将天空染成了深红色，像极了一片波澜壮阔的红色海洋！

    一辆精美的马车沐浴着晚霞徐徐驶过，拉车的两匹骏马，形体俊美而健壮，马蹄嘚嘚敲击着地面，溅起阵阵沙舞。

    马车左右两边都有淡蓝色的绉纱遮挡，车内风玲声动，玉壶光转，似有一种宝马雕车香满路的感觉！

    “娘亲，能给我讲讲青莲门吗？”

    唐尧放下车窗的皱纱，转过身来看向青岚依，脸上带着一丝好奇。

    娘亲来自青莲门，对于青莲门的事情应该最清楚不过了。

    唐尧对于青莲门还是有一些好奇的，虽然他已经听青岚依说过青莲门的来历，但是对于所处的这个时代，他知道的还是太少了。

    “好啊，那尧儿可要听仔细了。”

    青岚依温柔一笑，摸了摸唐尧的脑袋，随后就给唐尧详细的介绍了青莲门。

    传说，青莲门的三个先祖吸收了三十六品造化青莲后，觉醒了三个强横的顶级稀有莲花武魂！

    十二品净世青莲是辅助系武魂，拥有十二品净世青莲武魂的人会受到天下万物向往美好的念力所保护！

    十二品净世青莲武魂有四个技能，第一，它可以在使用者面前形成保护罩，阻挡一切精神攻击，第二，它对一切负面生物有先天性压制作用，第三，它可以净化世间一切邪恶之力，第四，它可以化解世间一切毒素！

    十二品灭世黑莲则是以强攻为主，防御为辅。十二品灭世黑莲给使用者带来的是极致的毁灭之力，它可以毁灭世间一切！

    十二品业火红莲也是以强攻为主，辅助为辅。十二品业火红莲不仅能辅助别人作战，最重要的是它能释放出无尽业火，以业火之力焚杀一切！

    青莲门的先祖们凭借着强横的实力，开创了青莲门，在斗罗大陆传道授业！

    因此，青莲门不仅仅是斗罗大陆的八大巅峰势力之一，更是所有植物系魂师修炼的梦想之地！

    “娘亲，为什么我在书楼中看到的青莲门的排名会排在八大巅峰势力末尾呢？”

    唐尧有些疑惑，若是这三种武魂这么恐怖，那么青莲门应该足可以和上三宗比肩了！

    “万年之前，我们青莲门确实可以和上三宗比肩，是下四门之真正的王！

    可是先祖们飞升神界之后，这三种血脉逐渐开始变得非常稀薄，即使青莲门弟子的天赋异禀，也很难觉醒十二品血脉。”

    “大多数弟子觉醒的都是七品到九品的莲花，七品莲花最多只能修炼到七十级，八品莲花最多也只能修炼到八十级，而九品莲花最多也只能修炼到魂斗罗巅峰，始终无法打破九十级的天堑成为封号斗罗！

    只有极少数天赋妖孽之人会觉醒十品以上的莲花，十品以上的莲花就可以打破九十级的天堑成为封号斗罗！”

    “娘亲，莲花武魂要想百级成神，条件是不是必须要觉醒十二品莲花？”

    唐尧心中已经有了猜测，这十二品莲花应该就是神器无疑了。

    “不错，尧儿。

    莲花武魂要想百级成神，必须要觉醒十二品莲花，否则终生就只能停留在封号斗罗境界！

    这也就是青莲门逐渐开始没落的原因，到了我们这个时代，尽管青莲门聚集了许多的植物系魂师，但还是跌落到了八大巅峰势力的末尾！”

    青岚依结束了对话，最后又不得不叹息一声。

    唐尧听了青岚依的一番话后，内心有些触动。

    在我的印象中，莲花成神在神界并不常见，希望在神界他们还有后代存在吧！

    在神界如果没能突破地神境，那么你终生就只能停留在玄神境巅峰，最后淹没在时间的长河里，但是一旦你突破了地神境，就相当于拥有了漫长的生命。

    可是，古往今来，谁又真正的享受过这漫长的生命呢？

    唐尧再次拉开了淡蓝色的皱纱，想要透透气，却发现外面已经入了夜。

    夜空中繁星点点，一轮明月从天边升起，月光洒落沧澜之地，这世间万物仿佛披上了一层绝美的银纱。

    近旁的花草上飞舞着蓝莹莹的流萤，像是从天上洒下点点繁星，远处无数只萤火虫一闪一闪的在空中飞舞，连在一起宛如无数条随风飘舞的彩带。

    马车轻轻走过，一缕缕轻柔的月光透过纱窗洒落进来，落在二人身上，唯美至极！

    “尧儿，到娘亲怀里来。”青岚依温柔地把唐尧拉进怀里。

    唐尧此刻也闭上了眼睛，依偎在青岚依的怀抱里，安静的享受着这温暖的时刻。

    一切本该如此美好，可是就在这温馨的时刻，远处的树林里却停留着几个不速之客！

    一个身穿锦衣华服的俊美男子飞在最前面，在那华服之上还绣着一朵彼岸之花！

    不错，这人正是武魂殿的长老，彼岸黄泉！

    在他后面还跟着两个人，他们飞奔了大半天时间，终于在沧澜之地追上了唐尧和青岚依二人。

    黄泉闭上眼睛，感受到前方不远处的树林中有一股魂力波动。

    “八十九级巅峰的魂斗罗，若我猜的不错，应该就是昊天神宗的二长老唐正了。”

    黄泉睁开眼睛，看向身后的那两个人，一个是穿着白金长袍的老者，还有一个穿着红衣中年男子。

    “待会儿我会让车里面的人陷入幻境。

    德川，你来拦截唐正。卢奇，你负责劫杀青岚依还有那个孩子。

    记住，这次行动不能有任何闪失。”

    黄泉并不打算出手，以他封号斗罗的实力，根本不用担心有意外情况发生。

    “是。”

    德川和卢奇齐声回应，随后二人便开始准备劫杀！

    “彼岸之花，迷失幻境。”

    黄泉起身立于树枝之上，手中一朵金黄色的彼岸之花开始绽放！

    迷失幻境是他的左臂魂骨所附带的技能，他的左臂魂骨来源一朵万年的血色妖姬！

    迷失幻境会使目标的精神麻痹，陷入幻境，若目标无法破除幻境，轻者可以使目标的精神之海会受到损伤，重者可以使目标变成痴呆！

    马车周围开始出现一朵朵金黄色的彼岸之花，眨眼间已经有大片大片彼岸花开，瞬间包围了马车！

    那是，彼岸花！

    不好，是彼岸黄泉！

    突然，树林的另一边飞出一道身影朝着马车飞奔过去！

    这人正是唐正，他手持昊天锤，八个炫丽的魂环依次出现，八十九级巅峰的魂力瞬间释放，覆盖住了唐尧所在的那辆马车！

    “动手！”

    黄泉一声令下，德川和卢奇二人瞬间冲了出去！

    此时，唐正手持昊天锤，稳稳的落在了马车之上！

    他感知到马车里的青岚依和唐尧已经陷入了幻境，可是以他八十九巅峰的实力还无法打破，因为这是一名封号斗罗所施展的幻境！

    无奈之下，唐正只得转过身，看着飞冲过来的德川和卢奇二人！

    八十八级的魂斗罗，七十四级的魂圣，这两个人并不是重点，最重要的是在那里还有一个封号斗罗！

    唐正看了一眼德川二人冲出来的地方，又看了看地上大片大片的彼岸花，不禁苦笑一声！

    他当然知道那是谁，整个斗罗大陆都找不出第二个拥有彼岸花武魂的人！

    他就是武魂殿的名誉长老，九十四级的封号斗罗，彼岸黄泉！

    (本章完)

