    一大早周成就把韭菜全割了，洒上点水，送镇上去。

    醉湘楼的掌柜正在那犯愁，每年入冬他日子就难过了，天冷都没人上酒楼吃饭，大家都在家吃了，谁大冷天的会出来挨冻，而且现在蔬菜都断顿了，很多天前就已经没有了菜蔬供应，更没有人上门了。

    伙计都在那打瞌睡，被掌柜一巴掌拍醒，差点要被赶出去，周成及时出现，救了他一回。掌柜的上前打招呼:’’周三爷好本事，现在都还有野味送来呢。可惜小店现在都没生意，收不了了。’’掌柜唉声叹气的说。

    ‘’掌柜的误会了，我是给你送菜来了。’’周成把右手提着的篮子掀开递给掌柜。

    掌柜的眼前一亮，这时候居然还有这么水灵的韭菜，不错不错，激动的问:’’还有没有其他蔬菜’’。

    ‘’没有。’’

    掌柜的失望了，看着这些韭菜，也行吧，聊胜于无，也开心起来，干脆的都收下，到时候给镇上大户人家一户送一点也不错。

    周成把卖菜的钱都交给裴绣，裴绣开心的数了起来，这是她的第一桶金。她顺便跟周成讲她今天去洗衣服，村里都传遍了，周雨要嫁给那个读书人，咋回事呢，都没听到有定亲的风声。这事要是不成，是要坏了名声啊。

    周大嫂也听到风声了，心里也担心着，怪她前段时间太得意，忘了收敛，现在话传的到处都是，这要是万一不成，她女儿可咋办呢，这两天心都提着。

    幸好没过几天，媒人就上门了，周大嫂松了一口气，喜出望外立马就应下了这门亲事。裴绣也管不着他们的事，就觉得可惜周雨这个乖巧的孩子，明年才十七就要嫁人。

    冬天的第一场雪，说下就下了。裴绣睡醒时发现周成居然还在身边，这可是破天荒第一回。周成看她醒来，摸了摸她的头说：’’外面下雪了，就没叫几个孩子起来，给他们放个假，今天多睡会。今年的雪迟了半个月，一下子就下的好大，今天就别让他们跑出去了。’’

    推开窗，冷风趁机灌了进来，裴绣打了个哆嗦，风中还夹杂着雪花飘进屋里。就看到外面白茫茫一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，积满了屋顶，院子，风大雪大。周成过来把裴绣搂进怀里，关上窗户说:’’我去煮稀饭，你去孩子屋里看下。’’

    裴绣进去的时候，几个孩子都已经醒了，发现下雪了不用晨练，缩被窝里嘻嘻哈哈的玩闹，今年是他们过的最暖和舒服的一个冬天，不用再受冻了。也是周善过的最幸福的一段日子，不用再挨饿受冻的出去乞讨了，他心里无比感激叔婶的收留。

    裴绣让他们把衣服都穿起来，下雪天不许他们出门，等雪停了才能出去，今天一天就在家背三字经。

    其他几个孩子不出去也无所谓，他们最近正在学字的兴头上，周勇就不行了，哀嚎着，’’娘，我不乱跑，我就去周毅家玩。’’

    裴绣拒绝:’’下这么大雪，去啥去，老实在家呆着，等雪停。不会背不会写就不准出门。’’

    这几天她已经全部教完了，周善也都背下来了，周盛跟周恒也磕磕跘跘的勉强能背，周勇就难了，今天记得，明天就忘了，问他啥字他知道，让他背，背了上句忘下句。他觉得他娘真的太厉害了，念了几遍就全记住了，简直可以去考状元了，他们都好崇拜娘，认字背书也这么厉害。

    让他们自己背着，她出去看一下，看着这雪没那么快停，她先把雪扫一扫，不然积太厚就不好扫了。

    周成看到了，皱着眉头，怕她冻坏了，跑出来拿过扫把，让她去厨房，雪给他扫。有轻松的活，她当然选轻松的，又能烤火暖和暖和，手都冻僵了。

    雪花一直零零落落的飘下来，她在厨房看着他在外面扫雪，头发跟肩膀都是一片雪白，这个男人一直用他的肩膀撑着这个家，给他们安全感。会疼媳妇的男人，才是好男人，又会做家务，里里外外一把抓，这个男人真的没的挑。

    太冷了早饭都不能放堂屋吃，裴绣把饭菜都端到孩子们屋里，放炕上吃，暖烘烘的，别提多舒服，北方就是这点好，屋里都盘着炕。南方是湿冷湿冷的，睡着床被子不够暖和的话，整晚都冻着。

    村里很多没有御寒的衣服的人家，整个冬天就没下过炕，曾经他们家也是这样的，就几件薄棉袄外出穿。现在一家子开开心心的围着炕桌吃饭，裴绣还想着吃完饭出去堆雪人，外面积雪已经很厚了，以前衣服的不够保暖，孩子们长这么大都没有出去堆过雪人，裴绣自己也想玩。

    院子里的雪刚被扫出一条道，吃顿饭的功夫又积了薄薄的一层，这冬天的第一场雪来的这么晚，又下的这么大，也不知道什么时候能停，裴绣有点担心屋檐承受不住，万一夜里塌了全家都得完蛋。她叫周成去屋顶上，把积雪清理一下，这样安全一点。

    她带着几个孩子在滚雪球，让他们一人滚一个，看谁堆的雪人最好看，几个孩子手被冻的红彤彤的，还激情满满，兴致勃勃的满院子滚着，裴绣让他们不要滚的太大，不然等会堆不上去，可不准帮忙，失败了要受惩罚，写十遍三字经。

    即使要写字也不影响他们的激情，裴绣教他们，雪人的身体，下面的球要比上面的大才行。院里的雪不够他们堆，他们就去外面滚雪球，再把雪球搬进来堆上去。

    小周恒是个激灵鬼，他去柴房把了几根稻草插雪球头顶给他放头发，又捡了两个石头给它当眼睛，小石子当鼻子，一小片竹条当嘴巴，似模似样的挺可爱的。

    他人小小个，力气也不大，推的雪球也小，堆起来的雪人跟他个子一样高，他还站雪人旁边比划了下，无比的开心，玩的脸蛋红扑扑的，也不觉得冷。

    几个孩子也有样学样，一个个也给他们的雪人装上眼睛鼻子嘴巴，兴奋的围着几个雪人转。争吵着谁堆的最大最好。

