    凌天撇了一眼刘一手，也是没有迟疑，手里的几片茶叶，落入烧开的茶壶之中。

    只是片刻功夫，一股茶香骤然以两人为中心，朝着四周蔓延开来。

    所有闻到这股茶香的人，都是不由转头，盯着凌天手中的茶壶，这是什么茶？

    他们能够感觉到只是闻到茶香，体内的真元和规则之力，就隐隐的有些躁动，似乎迫切的想要汲取一般。

    便是万神殿的几位战神强者，也是一样。

    “看我的茶做什么，你们继续啊！”

    凌天对上众人的目光，淡淡笑道：“该打就打，该杀就杀，我就一看戏的。”

    话语间，已经给自己倒了一杯茶，茶水入杯，四周的茶香却是缓缓消散。

    刘一手看着凌天将茶壶放下，也是迫不及待的将其抓起，给自己的杯子里倒上满满一杯。

    稍稍品尝一口，瞬间闭眼，有种脱胎换骨的感觉。

    很爽，飘飘欲仙，欲罢不能，他能够察觉到自己的规则之力和神魂力，似乎隐隐的在产生一种蜕变。

    但只是片刻功夫，那一口茶水的功效已经彻底吸收。

    刘一手没有迟疑，再次将整整一杯茶水和喝完，那种感觉也是越发强烈了。

    凌天却是在品茶，目光望着听了他的话，已经再次将目光落至敌人身上的两群人，神色满意。

    这几人还是挺听话的。

    “行了，别废话了，也是让我看看你们这群废物，到底有什么本事。”

    万神殿的战神强者冷笑。

    话语间骤然出手，即便是被压制牵扯住了近一半的力量，但是举手投足间，散发出来的力量依然恐怖无比。

    身上神元化为滔滔江河，朝着秦若初几人冲了过去。

    “散！”

    秦若初看着这一幕，却是淡淡开口。

    话语落下，空中骤然一道雷霆落下，砸在那那神元所化的滔滔江河之上。

    无声无息，刹那间那恐怖的力量在雷霆下，瞬间崩溃消散。

    不给他们多想的时间，秦若初已经再次开口道：“落。”

    紧紧一个字，刹那间无尽雷霆滚滚而下。

    万神殿众人，看着这坠落的雷霆，却是面色微变。

    尤其是那三位战神强者，更是神色间带着一丝凝重。

    他们察觉出来了，这雷霆与之前击杀其它人的雷霆似乎隐隐有点不同了。

    之前那些雷霆虽然强大，但是总给人一种凝而不实的感觉。

    但是现在的雷霆，里面却带着一丝毁灭之力，虽然差别不算太大，但是在他们眼中却是天壤之别。

    是以，他们也无法确定，这雷霆与之前的雷霆到底有没有区别，能不能杀人？

    他们之前是通过雷霆击杀的人消失，和被人击杀的人尸体存留，判断出雷霆有问题，感觉到那些被雷霆击杀的人，可能没死。

    只是没法确定而已，但是他们感觉自己应该没有猜错。

    后来想要试探一下秦若初，但是秦若初却是直接承认，让他们心中多了一丝怀疑。

    此时再感受到这雷霆，顿时明白过来了，他们肯定没有猜错。

    但是此时确定了自己的想法，也已经晚了，这雷霆已经变了，这雷霆上面散发出来的气息和力量，都不如前面的那些雷霆，但是这些雷霆里面的毁灭气息，却是让人格外忌惮。

    “嘭！”

    接连着数道闷响，万神殿那几位战神强者出手，将半空之中的雷霆给挡住。

    但这几道雷霆，却也是震的他们手臂发麻。

    毕竟现在的他们只能爆发出不到一半的力量，还有一半的力量，要用来抵挡那虚空中的巨大压力。

    不给他们多想的时间，一道巨大的雷霆骤然坠落，带起无尽浪潮。

    “一起出手。”

    万神殿战神强者低吼，话语间浑身力量爆发。

    其它两位战神，也没有任何迟疑，所有力量爆发，汇聚成为一道金色的神光，与那雷霆狠狠撞在一起。

    刹那间巨大的声响，将整片遗迹都给照亮。

    除此之外，地面也是震颤不已。

    唯独凌天和刘一手坐着的地方，方圆十米内，没有一丝的颤抖，仿佛身处另一个界面一般。

    凌天还是拿着前面的一杯茶，在那里细品慢咽。

    但此时他茶壶里面的茶，却是几乎被刘一手全部给喝掉，甚至连茶叶似乎都不打算放弃。

    也不怪刘一手这副模样，实在是这茶叶的效果太强了。

    只是几杯茶，他就察觉到自己的规则之力融合的速度更快，甚至隐隐的连他的神魂力都有种要蜕变的感觉，武魂上面的一角阵图也是越发清晰了。

    可惜的是，这只有几片茶叶，若是再多一点的话，他就有把握在半年内踏入武神境，成为战神强者。

    目光望着凌天，眸光微闪，似乎在思索着，怎么从凌天身上弄点茶叶来。

    凌天似有所察，转头扫了一眼刘一手，却也没有说什么。

    而后目光再次望向了战场，神色间带着一丝玩味。

    此时的万神殿众人，已经意识到了危险，想必在想着如何反击吧，若是凌天没有猜错的话。

    这群人此时估计在想着，怎么先对付长生圣地的人。

    “陶长老，这样下去不行啊，咱们的实力虽强，但是这雷霆连绵不绝，再这样下去的话，咱们迟早要被这雷霆给劈死。”

    “是啊，这次的雷霆里面的毁灭气息太重，根本无法确定，它是不是真的会要了咱们的命。”

    “我倒是有个办法，你们两人先撑住，我出手，将那长生圣地的一群人给抓起来，他们都是一些超脱境武者，一旦让我靠近的话，逃无可逃。”

    ……

    万神殿几名战神强者正在传音。

    如同凌天所想，他们自知对抗不了这阵法，对抗不了这雷霆。

    但是眼前这万神殿的一群人，实力最强者不过超脱境九重，其它人实力更弱，自己完全可以将他们抓住，作为人质。

    他心中清楚，长生圣地肯定不可能就这么几个人，绝对还有强者存在的，只是没有露面罢了。

    不管怎么样，长生圣地当年的威势是那么恐怖，还逃脱了不少传承者，活下来也应该不是什么难事。

    现在长生圣地有人出世，那么背后肯定有强者指导，不然的话，就凭这几个毛孩子，敢下这么大的一盘棋？敢显露身影？

    打死他们，都不相信。

    所以他的目的很简单，那位强者既然不现身，那么自己就先将你们长生圣地的后辈抓住，看看你们到底出不出来。

