    安红袖笑着应下来，先前她几乎每天都会做点儿好吃的给唐糖，但自创立属于唐家特有的服装品牌启动之后，安红袖便忙的脚不离地。睡觉的时间都没有，更别说做甜点了。

    见安红袖眼周发黑，唐糖脸上的笑意消失，努了努嘴，“算了吧，还是等国宴之后再说吧。”

    “没事儿，没你想的那么忙。”安红袖笑盈盈的。

    “得了吧，你倒是照照镜子，你那黑眼圈都赶上熊猫了，还有，你知不知道你现在脸色有多差？”

    见唐糖一脸担心，安红袖笑容一滞，随机道：“真没事儿，再说了，我自己就是大夫，我还能不清楚我自己的身体吗？”

    “你可算了吧！”唐糖生起气来，道：“医者不自医，我就没见过你给自己把脉，还有，你脸色真的很差，有时候我看你，都觉得你快要猝死了似的。”

    “没有。”安红袖笑着打哈哈。

    唐糖努嘴，心疼又难过地道：“我也不是说话诅咒你，只是，你脸色真的很差。你真的需要好好休息。”

    “好好好，休息休息，马上休息。”安红袖笑着点头。

    “别以为我看不出来你是在敷衍我，小石安，我跟说认真的呢，你真的很需要休息。再说了，我们唐家有的是钱，你不用这么拼命。”

    “我知道。”安红袖鼻子酸了酸，她何尝不知道唐家有的是钱？只是，那跟她无关。

    她承诺了唐飒，要为唐家打造一条新的商业链，打造属于唐家特有的品牌。而如今又赶在国宴档口。

    万事开头难，想要坚持做到，更难。

    而如今，人脉、资源，全都不缺，缺的只有努力。

    所以，她不能松懈。

    她不能言而无信，不能让唐飒的钱打水漂。

    更不能让唐飒失望，让自己失望。

    所以，她不能停歇，每一天每一分每一秒，她都得好好努力才行。

    “小姐，我知道你是为我好。但现在，的确不是松懈的时候，毕竟，那是国宴啊，不光你要好好练琴，其他所有人，也都得好好努力才行。”

    “虽然，我不是大昭人，但我承诺了公子，就应该做到，人，应该做到的是言而有信，你说是不是？”

    唐糖努嘴，小声道：“那也得先活着才能言而有信啊……”

    安红袖被逗笑，“放心好了，我不会猝死的。再说了，我这么年轻，平时又吃的这么好，怎么会猝死呢。”

    “可……”

    唐糖还想再说，就被安红袖笑着打断，“别担心，我没事。等国宴结束，我就好好休息。”

    见她如此执着，唐糖知道自己再怎么劝也没用。也心知自己留下来会耽搁安红袖工作，便道：“那好吧。”

    她说着，站起身来，道：“我回去好好练琴，你要是有什么事，叫人去喊我就行。”

    安红袖笑着点头。

    唐糖不放心地看了她一眼，这才转身离开。

    目送着唐糖的身影消失在门口，安红袖这才收回目光，长舒了口气，而后打开信封看了起来……

    “公子，公子？”

    眼看着一双手在眼前晃来晃去，唐飒这才回神。抬眸就看见明钗一脸担心地看着自己。

    “你怎么了？公子，是身体不舒服吗？”明钗担心地问。

    已经连续几天了，唐飒总是坐在窗台这里，起初，她以为唐飒是在看院子里的风景，直到昨日才发现，唐飒是在出神。

    而且，唐飒的脸色越来越差了。

    “没有。”唐飒摇了摇头，结果茶盏嗅了嗅茶香，而后呷了一口，笑道：“我们明钗烹茶的手艺真是越来越好了。”

    “公子……”明钗一脸担心，“公子，你脸色真的不太好，要不，奴婢叫人来给你看看，开个方子养一养吧。”

    “是药三分毒，你这是想毒死我啊……”唐飒放下茶盏，轻笑着道。

    “公子，你知道奴婢不知道这个意思。”明钗蹙了眉头，又道：“如今国宴将近，老爷和夫人尚未回来，阖府上下又忙碌的厉害，我最近瞧着小姐消瘦不少，小石安更不用说，就她那身板本来就不厚实，如今更是瘦的像是纸片，奴婢都觉得，回头起个大风就能把她吹走。”

    “原本，奴婢还想着让公子劝劝她，免得她真的忙的过头，累死过去。结果公子的脸色也一天比一天差。”

    “老爷夫人临走的时候，交代奴婢好生照顾公子，如今公子这般，委实是奴婢照顾不周。”明钗自责的叹了口气，见唐飒脸上的笑意收敛了几分，又道：“如今国宴将至，公子你可是千万不能病倒的，不然，到时候谁带着小姐去国宴，谁又能在国外来使面前，为咱们大昭争光啊？”

    唐飒被她最后一句逗乐，当即笑出声来。

    “明钗啊明钗，你真是越来越会夸你家公子了。”

    “公子，奴婢不是夸您。奴婢是担心您。”明钗一脸焦急，看模样，就差跺脚了。

    “嗯，担心担心，本公子知道你的心意了。”唐飒笑得挪瑜。

    “公子……”

    见明钗还要说，唐飒摆了摆手，打断她道：“行了，本公子没事儿，就是晚上睡不好罢了，你回头去小石安那儿讨个方子就成。”

    “那奴婢这就去。”明钗知道，这已经是唐飒妥协的结果，自然不会太过强行。俯身行了礼，便退了下去。

    唐飒笑着端起茶，又饮了两口，待放下时，嘴角的笑意却是消失殆尽。充斥着血丝的眼眸里，倒映着几分落寞。

    他盯着茶水中自己的倒影看了会儿，方才苦笑着放下。

    抬眸，视线落在院中，见海棠开的正盛，扯了嘴角，眸中苦涩，又浓郁了几分。

    -

    “公子。”

    唐飒正在书案前画海棠，听见声音抬眸，见是安红袖，笑了声，问：“呦，大忙人啊，你怎么来了？”

    “听明钗姐姐说，　公子身子不适，我特来瞧瞧。”安红袖走过去，自发的在椅子上坐下。

    唐飒抬眸瞧了她一眼，笑着挪瑜：“就你这模样，知道的是你来给我看病，不知道的还以为你来找我看病的呢！”

    安红袖闻言一囧，道：“我只是最近太忙了，等忙过这一段就好了。”顿了顿，看向唐飒：“况且，我也只是忠人之事，公子为平城出钱出力，总不希望无所收获吧。”

    唐飒停住笔，抬眸看了她一眼，悠悠道：“你看的倒是明白。”

