    如今，项宁将这些资料数据完全展现出来，若非如今的项宁精神力强大能够承载著这些数据洪流的洗刷，不然的话，任何一个精神力弱的人进来，看一眼这其中的数据，可能就会耗去庞大的精神力而陷入晕眩甚至昏迷。

    而如今，项宁不断的将这些数据给串联起来，只有串联起来，才能够推算出比较具体的星系坐标。

    并且项宁还需要将脑海之中，他所知晓的星域坐标跟现在的星域坐标做一个对比，看看那时候跟现在的差距到底有多大。

    毕竟三千万年过去了，空间不是恒定的，同样是移动着的，只是看似恒定而已，实际上不管是人，还是生命，都是在不断运动的。

    这里的运动不是指人从某个地方去到某个地方，而是指这个人在空间所处的位置是否改变。

    很多人会说，啊，我就在家里的床上躺着睡觉，除了呼吸起伏之外，也没移动过啊？

    但实际上别忘了，星球是在运转的，轨道也是在运转的，你所觉得没有移动只是你的个体没有移动，但是你所处的空间是不断在移动着的。

    而这里，也是跟时间有关，一秒前你所处的空间位置，便不是一秒后你现在所处的空间位置。

    内容略微有些高深，暂且不谈，而只要知道其中核心要点便是，三千万年前项宁所知道的坐标，有可能很大一部分都不在原来的位置了。

    就像是潘多拉星域，当年跟鳞角体大战的区域，可不是现在的区域。

    足足研究了有十天，此时域外又开始热闹了起来，这一次主要不是四大域主动出手的，而是四大联军出手的。

    因为之前因赛神的话，也因为各大文明势力的加注，以及人族在几天前正式交付了一批七亿份钥匙，让域外的实力提升了不少。

    他们急需战争来磨练战士，并且这一次也算是他们正式主动出击的第一次，特别是刺寒星域的战士，战意非常的浓厚！

    为何，一是天使一族这一次也是下了血本，直截了当的派遣了五十万名天使一族的战士，而且人族这边直接增多了一千艘英灵主力战舰，其他文明也知道刺寒星域这边常年大战频发，损失众多，援助了许多资源。

    这一波是直接拉满，打了一个富裕仗。

    当然，战争都是需要走流程的，正面战场先打着，谁都不会轻易动用神灵级力量贸然插手，毕竟一出手，那又是神灵混战，除非正面战场呈现出碾压性的局面。

    但都需要神灵出手了，这种碾压局面也无从谈起。

    一点需要神灵出手，那说明正面战场的双方必定是失去了平衡。

    而这一次战争，本来只有刺寒星域有那么个打算战斗的，但是因为之前因赛神所言，在加上先在肯定是众多势力和文明盯上人族现在这个秘密的最佳关键时机。

    宇宙中央为了避嫌，联合联军直接开启了四大域的战争，目的也算是为人族隐藏这个秘密，或者给人族足够的时间去将这个秘密变得不是秘密，或者即便是泄露公布与众了也不是什么问题了。

    而现在也确实是如此，各大联军各大文明，各大种族势力都开始着手对这四大域的战争，这一次，没有一个文明敢偷工减料，之前因赛神所言，若是没有这一次战争那一切还好说。

    但是有了这一次战争，若是谁敢慢慢吞吞，偷工减料，阳奉阴违的，那被因赛神惦记上，若是七级文明的话，那还无所谓，惦记上了也没什么，毕竟他们有他们自己的底蕴和体系。

    但是七级之下的文明，可没人真的敢直接得罪因赛神，因赛神的那套精神力修炼法门，不说是现在域外的主流法门，就说他之前一招呼就有十数位神灵出手，直接将那屠临神镇压的画面现在还历历在目。

    其中关联之广，没人愿意陷入其中的。

    这便是一位智者的作用，他可以不够强，可以不能一招击杀数万人，可以不能一拳轰碎半片星球，但他可以影响数代人乃至数十代人，读书人，在什么地方，都很吃香。

    而现在，言归正传，项宁经过那么多天的研究，也算是发现了一部分的星域坐标，但也就百分之十三四的样子，并没有完全研究出来，而现在，项宁也不打算继续研究下去了。

    因为很简单，现在这些坐标都还没有被证实，他必须先去证实一番，才能继续做接下来的研究，否则全部搞完了，在去寻找，那岂不是白费功夫？

    于是乎，他从书房中走出，这段时间，方柔的办公都放在了家中，为的就是等待项宁的出现。

    看着项宁从书房中平安出来，方柔松了口气，老是想着项宁会不会跟以前那般，每次从研究室里出来，都像是被榨干了似的。

    而方柔，这些日子也想明白了，有些人，总有该做的事，有些事，也总要有该做的人去做。

    而项宁，这一次出来，方柔从他眼中看到了什么，她直接开口道：“你若是有什么想做的话，就直接去做吧，我会永远支持你的。”

    项宁刚想开口的嘴忽然闭上，是啊，那么多年的夫妻，一个眼神，一个动作就能明白对方心中到底在想些什么，现在，项宁看着对方，将其搂入怀中，他轻声开口道：“你怎么知道我要说的是什么，难道你是我肚子里的蛔虫？”

    “呸呸呸，我才不要做什么虫呢！”方柔用脑袋蹭了一下项宁的胸口，撒娇似的。

    不过很快便开口道：“之前王哲来找你的时候，我其实就已经预想到你又要前往域外了，域外的情况，比我想象中的还要严峻，你不可能置身事外，若是按照之前的那样发展的话，你可能就能完成你的承诺，在地球好好陪伴我和小鱼几年，但是现在，我知道有些事，必须要你去做，否则的话，你可能会悔恨终身，就像是······夏将军那般。”

    方柔说着，项宁也没在说什么，而是将对方搂得跟紧了，有如此妻子，夫复何求？

