    召唤战天帝！

    方平深吸一口气，这可不是什么好消息。

    十三关，方平觉得最神秘的不是人皇，不是灵皇，而是战天帝、斗天帝还有东皇这三关。

    不，也许还要加个地皇。

    地皇那家伙，直接消散了。

    方平拿到了对方的信物，到现在都没发现什么端倪。

    这四关，也许才是最神秘的。

    战天帝，方平没看到。

    可当时方平在传送啊！

    传送途中，战天帝居然和他说话了。

    这很不寻常的！

    其他各关，谁在传送途中出现过？

    战天帝出现了！

    方平脑筋迅速转动，召唤战天帝会出什么意外吗？

    分身？

    还是自己想多了？

    霸天帝和兽皇的出现，只是将规则之力削弱了大概10%，此地还有大量的规则之力，击杀破九都没问题。

    就在众人准备召唤战天帝的时候，方平欲言又止，想要阻止，却是不知道该怎么说。

    该阻止吗？

    他犹豫中，战王几人已经被点名，站了出去。

    几人也没多想，还是按照之前道树的方法，开始召唤。

    然而，这一次出了意外。

    ……

    白色光点从几人身上弥漫而出。

    天际，也射出了一道光芒，直通13关中的一关。

    然而，这一次和前两次不同。

    第一次，兽皇走了出来。

    第二次，霸天帝也是没有任何其他反应，直接过来了。

    而这一次……没人过来。

    天穹，一道光束贯穿了那一关，却是迟迟没人降临。

    道树脸色微变。

    战天帝这一关，果然有问题吗？

    其他人也是皱眉不已，很快，道树喝道：“暂停召唤！”

    众人纷纷停下，气喘吁吁。

    封这几人，也看向道树。

    道树深吸一口气，沉声道：“战天帝这，恐怕有点问题。”

    “嗯？”

    众人继续看着他，道树依旧蹙眉，半晌，低沉道：“换！换一个能召唤的继续召唤。”

    “等等！”

    鸿坤皱眉道：“十三关出问题的，恐怕不止这一关！我们现在消磨了大量的规则之力，最终……可能被他人渔翁得利！”

    坤王凝眉不已，看向众人，“战天帝、人皇这几关都有问题，诸位，出问题的关卡可能比我们想象的还多，这样下去，最终也许我们都是失败者！”

    这么下去不行！

    才召唤第三个，居然就有问题了。

    而且还是之前大家没想到的战天帝这一关。

    其他的呢？

    此话一出，众人再次看向道树，鸿坤凝眉道：“大家到了这地步，也不用藏着掩着！哪些关卡有问题，大家多少有些发现！

    最终的结果，也许会出乎我们的预料，若是如此，不得不考虑放弃！”

    放弃破关！

    弱者们自然没意见，可几位破八都是心有不甘。

    道树也是沉声道：“还没到这地步！”

    鸿坤眼神灼灼地看着他，“道树，你到底有何打算？我不信你不知道这些地方有问题，神皇分身是否也来了？”

    “没有。”

    道树无奈道：“我已达到这实力，师尊怎会让分身进入，师尊恐怕也觉得我可以镇压一切……”

    说的很无奈。

    他破九的实力，按理说，是足以镇压一切了。

    可现在，破八的超乎想象的多。

    各关出问题的情况，也比预期的多。

    鸿坤不信他，忽然道：“人皇，战天帝，灵皇三关可能有问题，暂且不召唤！”

    之所以说灵皇，那是因为很多人压根没去那一关。

    这不正常！

    鸿宇缓缓道：“斗天帝那一关，可能有问题。”

    那边，封笑道：“西皇那一关，好像也有些异常。”

    眨眼间，五关都可能出了问题。

    方平幽幽道：“东皇那一关，说不定有变故。”

    众人脸色微变。

    六关！

    道树也是脸色变了！

    他知道有几关有问题，可现在……这么多？

    方平又幽幽道：“神皇那一关，可能有问题！”

    “胡说！”

    道树低喝一声，接着瞳孔微缩，难说！

    他知道自己师尊分身没来的，可是……之前的神皇的确好像有些不同寻常！

    难道说，师尊这关真的出现了问题？

    若是如此，13关，足足有7关有问题！

    加上已经消失的两位，以及之前就溃散的地皇，现在只有南皇、北皇、灭天帝三关可能没问题了？

    方平笑道：“其实，也是一个试探的好机会！诸位，不如试探一下如何？召唤一下神皇……”

    “师尊那一关去的人少，破关的不多。”

    道树解释道：“人少的话，几乎无法凝聚规则通道，里面的投影是无法走出来的。我之前凝聚的是物质通道，而不是规则通道。”

    神皇那一关，破关的的确少，或者说只有道树一人。

    其他人，包括方平其实都没破关。

    此话一出，方平挑眉道：“你无法召唤吗？若是如此，谁敢相信你们师徒没问题，若是神皇也是分身，你师徒都是破九，干脆好处送你们算了，我们何必浪费时间！”

    道树有些恼火，神皇那一关，师尊分身应该是没来的。

    这一点，之前他其实也考虑过。

    也正因为带着这样的一些顾虑，神皇分身没来。

    他分身来了，这师徒俩太强了。

    那其他人都会针对他们！

    所以道树之前传递消息出去的时候，也提过这事，所以神皇才动用了破天玉。

    而现在……

    道树不确定了！

    师尊那一关，他分身去了，却是分身被灭，分身被灭最后的瞬间，还是有些信息传递过来的。

    道树皱眉不语，方平忽然叹道：“要不大家各回各家，各找各妈算了！这里该怎么出去？我不知道现在到底有多少皇者分身进来了。

    皇者分身，一般都是破七实力。

    可现在呢？

    我看都是破九的实力，这么下去，我们就算打通了通道，也得为他人做嫁衣。

    而且，我们破开这通道，还不知道要死多少人呢。

    这些人都是以逸待劳，我可不想给他们当清道夫。”

    场面，凝滞了起来。

    放弃吗？

    不甘心！

    不放弃？

    可不放弃，现在越来越多的关卡，出现了问题，这么下去的话，恐怕真的和方平说的那样，最终便宜了别人。

    鸿宇缓缓道：“分身是无法召唤来的吗？”

    “不是无法召唤……”

    道树解释道：“可也要看对方愿意不愿意，我们凝练的是规则通道，其实他们也是可以走的，但是若是分身的话，不具备强制性的能力！

    换言之，若是投影，是可以强制对方进入此地的。”

    “那战天帝……”

    有人凝眉，战天帝是分身？

    道树也知道对方的意思，沉默一会又道：“还有一种可能，若是对方熟练掌握规则，强大到破开镇守关卡的规则，到了这地步，也无法强制召唤。”

    “战天帝是哪一种？”

    “可能是后者。”

    道树叹道：“战天帝……战天帝这一关，出问题许多年了！若是分身，除非他来了很多年，否则就不是分身。”

    众人你看我，我看你，一时间都是头大。

    那边，冥神平静道：“要不再试试其他几关，能召唤的都召唤来，消磨一些规则之力！召唤不来的，都是有问题的，我们也有一些准备。

    实在不可为，便放弃。”

    方平懒洋洋道：“准备？怎么准备？那么多人，若是都有问题，我看还是回家吧。”

    道树不想听他说这些打击大家斗志的话，低沉道：“方道友，修炼到了你我这地步，谁不想超脱？机会就在眼前，何况，就算是分身，就算是破九，那又如何？

    分身，毕竟不是真身！

    哪怕破九分身，也并非无敌，战力比正常破九要弱……”

    方平笑道：“你能对付几道分身呢？”

    道树皱眉，沉默一阵，低沉道：“两道！”

    方平瞳孔微缩，“好厉害！道树前辈真的强大，我看皇者真身来了，也未必是你对手。”

    道树皱眉，清冷道：“道友何必捧杀，道友真以为诸位没有准备？破九分身毕竟不是真身，五位破八足以抵挡！”

    分身和真身，那还是不一样的。

    反应能力，攻击力，变通能力，战法，肉身……

    这些东西，都比正常的破九要差一些。

    道树看向铸神使，又看了看方平这边的乱和石破几位，缓缓道：“道友这一方，击败甚至击杀一位破九分身，都有希望！”

    方平这边，四大破八强者。

    不过铸神使很强，加上方平和苍猫也是破七，堪比一位破八境了。

    道树这么说，显然是告诉方平，哪怕破九，也不是不可敌。

    他还真怕这些人都跑了。

    真要跑了，这通道可能真的打不开，方平这边强者可不少。

    说着，道树又似笑非笑道：“何况，镇还没来呢！”

    希望还是有的，哪怕出问题的关卡多。

    也只有将通道打开，才能让师尊前辈，瞬间夺取种子。

    否则以师尊的强大，一旦降临，秘境很快会崩溃。

    一旦崩溃，种子投影就会消失。

    通道不打开，那神皇降临，还得首先破开通道。

    等他破开了，黄花菜都凉了。

    道树也是心有盘算，危机都不是危机。

    别看这地方分身多，师尊真身一到，瞬间夺取种子，秘境破碎，那些分身，师尊不杀就算了，想杀的话，一个都别想跑。

    神皇何其强大！

    到时候东西到了师尊手中，哪怕其他皇者真身也到了，谁能在神皇手中夺取宝物？

    这就是道树的盘算。

    前提是，通道开启。

    哪怕和其他皇者联手，也要把通道打开了才行。

    他在这待了这么多年，尝试了无数次，这一次，也是最后一次了。

    肯定可以打开的！

    ……

    方平也懒得再说什么，随意道：“随你们好了！你们要继续，那就继续！一个个胸有成竹的，恐怕早就有准备了。”

    方平嗤笑一声，也懒得再说。

    此刻的他，找了个地方随意盘坐下来，闭眼开始修炼。

    众人见状，有人皱眉，有人凝神。

    方平这家伙，向来都是有好处马上上，这次怎么变性了？

    真怕了？

    还是觉得，强者太多，他没希望，所以要放弃。

    可方平这一方，强者也不少吧？

    ……

    方平在打坐，黎渚扫了他一眼，很快传音道：“宇兄，小心一些！方平不得不防，铸神使和镇天王，也不是善良之辈。”

    “嗯。”

    鸿宇应了一声，忽然传音道：“黎兄有把握吗？”

    “把握？”

    黎渚顿了顿，传音道：“我和人皇谈过！他可以和我们联手，对人皇而言，此行目的有二。

    第一，阻止道树破境。

    第二，寻找真的种子所在。

    而我们，需要的是生命能量和真血之力，并不冲突。

    而寻找真正的种子所在，其实也是我们的目的……”

    “人皇……”

    鸿宇陷入了沉寂中，片刻后传音道：“你，我，加上人皇的话，实力也不够……”

    黎渚传音中带着笑意，“宇兄就没有任何准备？”

    都知道道树破九，却是一直不走，真的没任何准备吗？

    “封会和我们联手，此次结束，我会邀请封加入天庭，成为天庭第三主，黎兄觉得如何？”

    “可以！”

    黎渚完全没意见，封很强大，此次出去之后，很快可以破二门。

    如今天庭被人族压制，有一位破二门的强者加入，这是好事。

    加上封的话，的确把握更大。

    鸿宇又道：“这样还不够，不过暂时足以自保！真要不可为，那便放弃！”

    黎渚问道：“你觉得鸿坤会和谁合作？”

    “他……”

    鸿宇陷入了沉思中，半晌，传音道：“不太好说，斗天帝很有可能和他联手，他修能量之道，昔年得到了斗天帝多年教导，能破八，和斗天帝不无关系。”

    说着，鸿宇又道：“妖帝可能会和他联手！”

    “嗯？”

    黎渚有些疑惑，鸿宇解释道：“他和妖帝一直都在苦海之中，双方必然有过交流，否则神教和妖帝不会如此平和。

    当然，未必会联手，具体的只能再等等看！”

    “我知道了。”

    ……

    他们那边在商讨，这边，乾王、艮王几人也是你一言我一语，迅速沟通。

    这些人传音波动，瞒不过道树。

    道树也不在意，这时候大家都憋着没动静，那才可怕。

    他不在乎这些，破关就行！

    他的目的只有打破通道！

    而之后的事，那就简单了。

    道树余光瞥了一眼方平，他有些隐隐的担忧，最好还是把方平干掉，自己拿回破天玉更安全，否则，他担心出问题。

    神皇真身，那才是他的保障。

    “诸位，继续吧！”

    道树轻喝一声，“一位位去试，这次召唤南皇！”

    众人都是心怀鬼胎，也没意见。

    召唤，再次开始。

    ……

    乱有些着急。

    扛着大剑在方平四周徘徊，忍不住再次坐下，迅速道：“小子，你到底怎么想的？镇藏哪去了？这么多关有问题，这些人明知道有问题，还在继续，必然和其中一些人达成了一致！”

    方平睁眼，笑道：“他们达成了一致，我们不是和灵皇达成了一致吗？”

    “那能信吗？”

    “那他们的合作就能信吗？”

    方平不以为然，“利益合作，看利益！谁赢面大，就能迎来墙头草。实在不行，我们投靠一方就是了……”

    乱没好气道：“小心人家和你一样，先干掉第三方再说！搅屎棍，咱们这边全部都是，不杀我们杀谁？”

    方平瞪大了眼睛！

    我去！

    你太有自知之明了！

    乱黑着脸，干嘛？

    不承认吗？

    心里有点数吧！

    他现在有些后悔了，不该和方平这个最大的搅屎棍站在一边，现在退都来不及了。

    他也是刚想到没多久，现在大家都习惯了方平的手段，也都知道方平的搅屎棍能力。

    那一旦发生冲突，若是场中分为多个势力，杀谁？

    废话，当然是方平这一方！

    方平，石破，乱，天狗，苍猫，铸神使……

    真的没一个好东西的。

    一个个翻脸跟翻书似的，一个比一个快。

    乱也是有数的，太危险了。

    现在他有些害怕了。

    因为……没人联络他们！

    这不正常的。

    搁在以前，有个道树在，大家早就私底下商量着怎么干掉道树了，结果这次没人提。

    方平几次引起这话头，也没人接话。

    这很不正常！

    正说着，南皇被召唤来了。

    一声轻叹，南皇也是没说什么，踏空而去，朝通道走去，接着，重复前两位的一切。

    方平这边，水力一脸悲伤。

    力无奇倒是没什么感觉，它和南皇又不熟。

    南皇毕竟传了自己归元术，方平还是微微躬身，送了一程，不过也就限于此了，这些投影的使命就是这个。

    至于战天帝……和老王有关系，否则方平管他死活。

    ……

    等南皇去闯关了，铸神使也凑了过来。

    脸色略显凝重道：“小子，小心点！事情有些不对劲，我去试探了一下冥神，结果这老家伙好像有些不太对劲，初武一脉，这边破八三位，破七五位，破六十多人，联手的话，破九也能一战！

    冥神……未必放弃了击杀苍猫的心思！

    尤其是现在，苍猫到了破七境，本源更强大了，杀了苍猫，也许会造成本源更大的动荡！

    你小心些，别被阴了！”

    方平心中微微一震，初武……还没放弃杀苍猫吗？

    也是，没那么容易的！

    坚持了这么多年，岂会那么容易放弃。

    圣武神也在初武那群人行列中！

    初武一脉，想杀苍猫的不是一个两个。

    当初，方平觉得杀苍猫，未必有什么用，大不了本源震动，又能如何？

    可初武一脉坚持这么多年，就因为可能会震动？

    苍猫本源中的黑泥潭，才是麻烦！

    “不会是杀了苍猫……那些负面的东西，会如同心魔一样，污染整个大道吧？让三界本源强者都走火入魔？”

    方平心中忽然升起这个念头，接着，眼神微动，传音一脸无辜的苍猫道：“大猫，有哪些人知道你本源中有黑泥潭？”

    初武一脉，不会无缘无故地杀苍猫的。

    哪怕当年，当年就知道苍猫的本源世界与众不同吗？

    苍猫有些无辜地看着方平，想了好一会才道：“你一个，护猫队长一个，大狗一个，小剑一个……好像没了吧？”

    它记得不是太清楚了，想了想又道：“大胖子好像也知道，我不记得了。”

    方平皱眉，五个人可能知道。

    自己当然不可能泄密，莫问剑也不会，因为杀苍猫第一次是上古，莫问剑都没出生呢。

    天辰、天狗、灵皇！

    方平眼神变幻，杀了苍猫，本源一脉应该真的会受到极大的影响，初武一脉一直要杀它，有人却是要保它。

    保它的……天辰应该是保它的？

    否则，昔年怎么会和火神战斗到死。

    天狗……这狗不会出卖苍猫的吧？

    否则，天狗有机会杀猫的。

    灵皇呢？

    方平头疼，感觉也不可能。

    那初武一脉如何知道杀了苍猫就会让本源受损严重？

    “黑泥潭……还是个麻烦！”

    “初武的人，可能真的没放弃！”

    方平眼神闪烁，自己之前也许真的太乐观了。

    他觉得人族有投靠初武的希望，初武就不会再对苍猫出手，真的会和自己想象的一样吗？

    坤王这些人根本就不知道什么！

    恐怕他们觉得，杀了苍猫不会有什么影响，大不了本源震荡一阵，这也是这些人之前不曾阻拦初武杀苍猫的原因。

    可他们不知道黑泥潭的存在！

    “黑泥潭……到底什么玩意！”

    方平冥思苦想，陡然，瞳孔一缩，忽然看向苍猫！

    苍猫好奇地看着他，干嘛呀？

    这么看猫干嘛？

    “泥潭……猫世界！”

    “源地……缺陷，漏洞！”

    方平心中呢喃，这两者有联系吗？

    有吗？

    都是一方世界，出现了一些问题，猫世界中存在一些问题，源地也存在一些问题。

    天帝的人，护着苍猫。

    天帝，在镇压漏洞。

    方平陡然看向苍猫，越看越是嘀咕，这猫，到底是不是天帝养的？

    可以自由遨游本源的存在！

    苍猫也瞪大了眼睛看方平，好像发现了什么，猫脸上满是骇然！

    方平一震，急忙道：“怎么了？”

    “……”

    大猫一脸茫然，“没怎么呀，你这么看我，本猫就这么看你呀。”

    “……”

    方平差点气死，你这蠢猫，我还以为怎么了呢。

    而就在这时候，轰隆一声，南皇投影消失。

    “消磨15%左右了。”

    方平嘀咕一声。

    下一刻，道树再次喝道：“召唤北皇！”

    南皇一关没问题！

    众人开始召唤北皇。

    而方平，却是揉了揉脸颊，问题好像比预期的更严重了。

    初武，不一定是盟友！

    可能还是敌人，致命一击的敌人！

    他之前想的是，天臂一直帮自己，可以合作的，冥神态度也不错，也是可以联手的。

    可现在……未必啊！

    “鸿宇这些人都和我们不和，初武要是也想对我们出手……”

    方平越想，越是头大。

    哪怕镇天王真的可以将破九带走，可在场的强者还是多的可怕。

    石破和乱真的会一直和他们站一起吗？

    也未必！

    “我可能有麻烦了……不行，得趁着这机会，马上夺取九皇印！一定要在这时候，否则，事后妖帝不会妥协的，甚至是这次就准备联手其他人杀了我！”

    方平心中再次一震，很有可能！

    妖帝既然知道，九皇印自己志在必夺，这时候却是不肯给自己，难道真觉得自己不会抢？

    “妖帝！”

    方平余光瞥向妖帝，而这一刻，妖帝好像精神力波动了一下，方平感应的不是太清晰，方平脸色一变，看向苍猫，传音道：“妖帝在和谁传音？”

    苍猫眨了眨眼，爪子挠头道：“那个好虚的家伙……”

    好虚的家伙，幻！

    方平脸色变了！

    妖帝……和初武联手了！

    该死，绝对是针对苍猫和自己而来，否则妖帝不会和初武联手的。

    不行，不能这么等下去。

    之前方平是想在关键时刻，妖帝他们遭遇危机，然后逼迫他给出九皇印的。

    可现在，方平发现自己真的太乐观了。

    “既然想要九皇印，就该早点拿到手，哪怕撕破脸又如何！”

    方平脸色凝重，不能再等了，否则，那些分身一到，自己没机会了！

    “该死，太乐观了！”

    “我小看这些人铲除我和苍猫的决心了！”

    方平陡然站起，气机勃发，瞬间引起了所有人注意。

    正准备召唤北皇的众人，忽然看向方平，有些意外。

    而方平，气机爆发，杀机凛然。

    要夺，现在就夺！

    否则，大战一起，自己生死未卜，镇天王这些人未必能帮到自己什么，哪有时间去和妖帝争夺此物。

    只有这时候，趁着大家都有顾忌，都想破关，这才是最合适的时机。

    ……

    众人纷纷凝眉，方平，要干什么？

    铸神使几人也看着方平。

    而方平，眼神冰寒，看向妖帝，声音冷漠，“交出九皇印！”

    妖帝脸色一冷！

    鸿宇和黎渚几人也是蹙眉，坤王更是喝道：“方平，此事破关之后再谈！”

    “交出九皇印！”

    方平手中呈现一柄刀，气机再涨，冷喝道：“交出九皇印！”

    “混账！”

    妖帝大怒，三界强者尽在此地，方平居然此刻逼迫他交出九皇印，欺人太甚！

    轰！

    冲天的气血，震动整个通道。

    妖帝怒了！