    

    何况这包里的东西是我三哥买的，我即便全拎回家，有你一个晚辈说嘴的地方？”

    她可是三哥的亲妹妹，在家向来是被宠着捧着的，现在不过是从娘家拿点三哥孝敬给爹娘的东西，这是多大点事儿，至于死丫头盯着她说些有的没的。

    还做长辈的样儿？

    死丫头以为她是谁啊？就算她再没长辈的样子，那也是死丫头的长辈，是死丫头的亲姑姑，难不成会怕其不成？

    “我是不能拿姑姑怎样，但姑姑您就不觉得脸热吗？”

    舒颖语气清浅，说到这，她像是想到了什么，了然地点头“哦”了声，续说：“我知道了，姑姑之所以能这么对我说话，

    能在爷爷奶奶的眼皮子地下，在咱们家这么多人的眼皮子底下，无所顾忌地乱翻我的包包，无非是仗着爷爷奶奶和伯伯叔叔们对你的爱护，对吧？”

    “既然知道你还啰嗦啥？死丫头骗子！”

    韩芳丝毫没将舒颖望眼里放：“看到了吗？你爷奶可有说我啥？你伯伯叔叔们可有阻止我在这几个包包里取东西，

    没有，他们一个都没阻止我。可见在这个家里,你姑姑我依旧是最受宠的老韩家大姑娘,你一个死丫头骗子想要和我争宠，靠边站这吧！”

    哼！爹娘是她的，兄弟们也是她的，和死丫头片子可隔着一层血缘关系呢！

    和她争在家人心里面的位置,痴心妄想！

    除过舒颖外,屋里所有人脸色难看异常，不等韩爷爷等人做声,舒颖不轻不淡的声音又响起：

    “原来姑姑知道爷奶和叔伯们都爱护你啊,但我想问问姑姑，您是否在意过爷奶和叔伯他们？”

    韩芳怔愣,就听到舒浅淡的声音再度飘入耳廓：“您没有,您只知道一味地索取，就像吸血的蚂蟥，

    一个劲吸取您最亲人身上的血，不知感恩,不知动容,您这样配为爷奶的女儿,配为叔伯们的姊妹吗？”

    见韩芳脸色变得难看,舒颖心里嗤笑,清越的嗓音继续溢出唇齿：“付出是相互的,感情也是相互的,

    爷奶和叔伯们疼您宠您,呵护您长大,舍不得说教你，但这并不是您可以不顾他们感受,用他们对你的好，肆意在这个家作威作福？”

    舒颖加重语气：“我爸爸工作繁忙,你身为亲妹妹，多年来每个数月去趟我家,如果说你是出于关心，

    真心去看望我爸爸,给我爸爸哪怕亲手做一段饭菜,这也算您对我爸爸这个兄长有心了，但您有吗？

    您每到我家，完全不把自个当外人，好像您才是主人,是成日忙工作的那一个，驱使我家所有人像祖宗似的伺候您,

    这便也罢了，您更过分的是，说都不说一声，随意进他人房间乱翻东西，且把他人的衣物什么的往自个身上穿，

    姑姑，您莫非将自个看成是封建王朝的公主了？可饶是如此，在皇权时代，公主也不敢随意去她父皇母后宫中，去她兄弟们宫中乱翻吧？”

    “你说这么多究竟是几个意思？”

    韩芳脸黑如锅底，咬牙切齿，死死地盯着舒颖。

    “姑姑听不明白吗？”

    舒颖微挑眉：“真不知道啊，那我不介意和姑姑您说明，您又懒又馋还自私，最关键的一点，您特别没有礼貌,就拿今个待客来说，

    您虽是外嫁的姑奶奶，但您更是这个家的闺女，和其他客人相比，您也是这个家的主人，而您是怎么做的？

    躺在爷奶屋里的炕上等吃熟食，在客人们都尚未就坐的时候，拿起筷子就自个先开吃，大伯二伯他们眼神示意你收敛点，您完全当做没看到。

    姑姑，您知不知道，您那时的举动不仅仅是在丢您自个的脸，同时是在丢姑父和我表哥们表妹的脸，也是在丢整个老韩家的脸！

    而您倒好，无知无觉，不以为耻，反以为荣，姑姑，说句实话，有您这样的姑姑，我是真得羞于见人！

    今个和您说这些，但愿您能好自为之。再就是，我爸爸孝敬爷奶的东西，姑姑今日休想从我眼皮子底下拿一样离开！”

    随着音落，舒颖身上的气场骤边，她冷冷地凝视韩芳好一会，看到对方被她外放的气场明显有吓到，方收回视线，对韩爷爷喊奶奶说：

    “爷爷奶奶，小颖再者和您二位说句对不起，我知道作为晚辈，而且是在爷爷奶奶，在所有长辈都在的情况下，

    姑姑即便有再多错处，都不是我一个晚辈能置喙、说教。可我就是忍不住，姑姑她行事实在过分，我只能逾矩，在长辈面前不孝了！”

    “爹、娘，我觉得咱家小颖说她姑姑的那些话没一句错的，自打我嫁进这个家，我是从来没见过小姑子帮家里做过一点活儿，

    哪怕是洗她自个的衣服，都不曾有过。这么说，不是我这做大嫂的嫉妒爹娘宠小姑子，我是为爹娘不值，

    一个大姑娘，成日好吃懒做，连自个的衣服都不洗，没干净衣服穿了，喊着老娘去洗，她就不亏心么？”

    韩爷爷听完大儿媳王杏花所言，见几个儿子和另外几个三个儿媳嘴角噏动，明显也想说点什么，他摆摆手：

    “你们想说啥我老头子心里知道，韩芳成今天这样四六不分，搅合得一家人不安宁，是我这做老子的错，

    是我没把她打小教养好，将她宠得不顾家人感受，只顾着自个痛快，一心只想着作妖。今个我就把话提前说了，日后我和你们娘过世，随你们和韩芳怎么相处。”

    言下之意，是继续维系亲缘关系，亦或是干脆断绝往来，他不会有任何意见。

    韩大伯到韩五叔四人抿唇，谁都没有做声。

    韩芳急了：“爹……爹你知道你在说啥不？”

    爹娘过世，若是没有兄弟撑腰，就她……就她五谷不分、四体不勤，不愿动弹，只喜欢吃好的样儿，荣长青那怂包能对她好？

    还有她生的那三个棒槌儿子，有了媳妇忘了娘，他们能好好孝敬她这做娘的？

