    原来这个陌生美女的小名叫敏敏吗？还挺好听的！

    张诚看了陌生美女一眼后，嘴角扯起一丝幅度，声音镇定的说道：“对，没错，我就是敏敏的男朋友！”

    “你叫什么名字？可以告诉阿姨吗？”

    即便隔着电话，张诚也听出了对方话语中那热情的语气。

    “我叫张诚。”张诚没有多犹豫，直接回答了对方。

    “哦，那你今年多大了？跟雅雅谈了多久的朋友啊？现在在做什么工作啊？”

    “额…我……”

    对方一连问了三个问题，让张诚顿时哑口无言，不知道该怎么回答。

    还好陌生美女就在张诚身前，听到自己母亲提出的这些问题后，她直接伸手将手机拿回了手中，替张诚解了围。

    “妈，你还有完没完！现在都快四点了，你不睡觉，我们还要睡觉呢！你有什么问题能不能明天再问！”

    “你这死丫头，几年没见，翅膀变硬了啊！我现在就买明天的飞机，非要亲眼见一见我这未来女婿不可！”

    “喂，妈你……”

    陌生美女的话还没说完，对方就打断道：“你不想跟妈说话就赶紧睡吧，我明天再来收拾你！”

    ‘嘟嘟嘟……’

    随后电话中就传来一阵忙音，显然对方已经把电话挂掉了。

    陌生美女显然没想到自己的母亲会来这一出，粉白的俏脸上顿时因怒意泛上了一片红霞，雪白的贝齿也咬得很紧。

    张诚看着对方捏着手机一直不言不语的，不由得出声问了一句：“你……没事吧？”

    “噢，没事没事，刚刚真是谢谢你了，抱歉给你添麻烦了。”

    听到张诚的声音，陌生美女才回过神来，满怀歉意的跟张诚道了声谢。

    “不用谢，不过是举手之劳罢了。”张诚摆摆手说道。

    陌生美女点点头以作回应，随后又俯身趴在栏杆上，看那灰蒙蒙的夜空。

    张诚则静静的站在原地，看着那笼罩在雨雾中的忧愁美女，想要搭讪，却又不知道如何开口。

    不知过了多久，陌生美女突然从口袋里掏出一盒香烟，修长的手指优雅的从中抽出一支细长的香烟，然后熟练的将其含在艳红的朱唇中。

    另一只手则从裤兜里拿出一个白色的打火机，伸手挡住江风，按下了打火机开关。

    下一刻，跳动的火苗就将香烟点燃，清新幽香的薄荷烟味随着江风，飘入了张诚的鼻中。

    那个味道很好闻，张诚只是用鼻子淡淡的吸了一小撮，精神就振奋了几分。

    看着在那不远处吞云吐雾的陌生美女，张诚想了想还是开口道：“吸烟对身体不好。”

    张诚的声音刚一落下，陌生美女便顺着江风扭动鹅颈，用诧异的目光回头看向他，显然是没有料到张诚会突然说这么一句话。

    随后她檀口微张，朝张诚轻吐了口浓密的烟雾，接着呲笑一声。

    张诚以为对方没听进去自己的话，正欲再次劝说一句时。

    陌生美女接下来的一个举动，让张诚还未说出口的话，硬生生的吞了回去。

    只见她忽然对着江面，屈指一弹，将刚抽了几口的烟丢入江中。

    “你说的对，吸烟对身体不好。”

    随后她慢慢转过身来，看着张诚，轻启朱唇的问道：“你是叫张诚对吗？”

    张诚看着对方那精致绝伦的面容，呆呆的点了点头。

    刚才他在电话中说过这个名字，对方知道也不奇怪。

    “我叫倪佳敏。”倪佳敏敞开双手，背靠在栏杆上，带着绝伦的微笑，歪着脑袋笑盈盈的说道。

    细雨、夜空、美人、微笑。

    共同组成了一个绝美的画面，再次让张诚看痴了。

    “今天晚上谢谢你了。”

    倪佳敏非常突兀的再次道了声谢后，便迈着优雅的步伐，转身离去。

    直到她消失在大桥的尽头，张诚才缓缓回过神来。

    “倪佳敏吗？真是个好听的名字。”

    又在桥上吹了一会儿冷风，迟来的睡意让张诚打了个哈欠，看了下手机，已是凌晨四点多了。

    “都这么晚了啊。”

    把手机放回兜里后，困意来袭的张诚，只想赶紧回到出租屋里狠狠睡一觉，把今天遇到的那些糟心事全都忘掉。

    “是时候回去了。”

    留下这么一句话后，张诚便拖着有些疲惫的身躯，走上了回家的路。

    ...

    ...

    第二天张诚醒来的时候，已经快中午12点了。

    张诚刚一清醒，大脑深处就传来一股钻心般的剧痛。

    剧烈的疼痛，让张诚揉了好一会儿的额头，才渐渐缓和下来。

    “嘶……啊，头好痛啊！”

    张诚一边说着，一边揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    待恢复一些意识后，他总算察觉到了枕边传来的震动。

    ‘呜呜呜……呜呜呜……’

    震动的来源，自然是张诚的手机。

    “谁呀？一直响个不停的，烦不烦！”

    张诚打开手机屏幕，看到来电显示赫然是自己的私人秘书，刘欣雨。

    “坏了！昨天不是跟她约好了，今天中午去公司的嘛，我怎么给忘了啊！”

    张诚轻拍了拍脑袋，有些懊悔的说道。

    随后他赶紧接通了电话：“喂，小雨吗？”

    刚一接通电话，耳边就传来了刘欣雨那黄雀般悦耳的声音：“谢天谢地，张董，你总算接通电话了！”

    “抱歉啊，之前没有听到手机声。”张诚有些歉意的说道。

    “啊，没事没事，张董你不用道歉，我明白的，你们这些大老板平时都挺忙的嘛，偶尔听不到手机声也很正常。”

    刘欣雨善解人意的话语让张诚非常感动。

    “对了，张董，我已经快到导航定位的位置了。您现在在哪啊？我还是在导航那个位置接你吗？”

    “我现在还在屋里，你到导航那个位置来接我就行了。”

    “好的，张董。”

    准备挂掉电话的张诚，忽然想到导航定位的只是一个大概模糊的位置，并不是非常精准的定位在自己楼下。

    于是他又开口道：“你现在到什么位置了？周围有什么标志性建筑物，给我说一下。”

