    在徐长安离开之前，陶悠亭兄妹两便准备提前离开齐城。

    　　陶悠然有些意外妹妹的这个决定，他还以为自己的妹妹好不容易遇到徐长安，定然会缠上他。可没想到，陶悠亭直接带着他离开了齐城，去往了大本营樊城。

    　　对于妹妹这等出乎意料的举动，陶悠然自然不解，陶悠亭拢了拢自己额边的长发，如同没事人一般，轻声说道：“人家是海妖一脉的少主，自然配得上徐长安；我陶悠亭什么人，不过是饕餮一族族长的女儿罢了，除了这个身份，我陶悠亭什么都不是。”

    　　陶悠然闭上了，也不言语。

    　　他心里何尝不是这样，当初天下间的妖族才俊纷纷想着去海妖一脉提亲。

    　　想当初，他意气风发，以饕餮一族少主的身份与徐长安对战。可谁也没想到，那一次，成为了他最近接徐长安的一次。此后两人的差距，越拉越遥远。

    　　陶悠然心里一阵苦涩，点了点头说道：“的确，我们啊，是该做出一点事儿来，哪怕一点儿，也好。”

    　  “我去了樊城之后，会和父亲辞行，随后赶往幽州以西的雪山，算是历练自己。”

    　 陶悠然其实早有想法了，去往雪山历练自己，虽然很是危险，可若是不危险，又怎么能起到磨练的作用。

    　 只是，自己这个妹妹一直不让自己放心。她老是想跟着徐长安，陶悠然这才不得不跟着陶悠亭。

    　 对于自己妹妹的安全她倒是不担心，但他需要在有些场合拉扯一下自己的妹妹，毕竟身份在那儿摆着。

    　 可方才妹妹那话一说，陶悠然便知道，经过了这一次，自己的妹妹成长了。

    　 感情从来都是棋逢对手，而不是一方迁就。只有棋逢对手的人，才能把往后余生那平淡如水的日子过得有滋有味。

    　 或许是因为顾声笙的刺激，让自己的妹妹想到了成长。

    　 这是一件好事，是天大的好事。

    　 陶悠然看着自己的妹妹，脸上露出了欣慰的表情。

    　“对了，那回到樊城，你有什么打算？总不能跟着我去雪山吧？”

    　　陶悠亭想了想，脸上露出了一抹狡黠和自信。

    　　“若是论修炼和战力，我练一辈子也比不上徐长安和海皇少主。虽然无法如同海皇少主一般同他一起面对敌人，可若是我能够调动千军万马，成为一位女将军或者女谋士，那就能帮到他了。”

    　　陶悠然有些讶异，没想到自己妹妹居然会有这个想法。

    　　整个樊城之中，调兵遣将、运筹帷幄的人只有一个，那便是柳承郎。

    　　陶悠然心念一动，急忙问道：“莫非你想……”

    　　陶悠亭的脸上出现了一抹笑容，笑得很灿烂，笑容中也有一丝小得意。可陶悠然知道，自己妹妹的笑是苦笑。若非当真自卑到了极点，不然谁会离开自己心心念念之人。

    　　“没错啊，我去拜柳先生为师，让他教我。这事儿，我和湛胥说过了，他没意见，他也会帮我和柳承郎提一下。可成不成，这事儿还得柳承郎说了算。”

    　　看着一脸担忧的陶悠然，陶悠亭的脸上出现了笑容。

    　　“哥，别担心，在柳先生身边，肯定安全。”

    　　陶悠然点了点头，一缕风把自己妹妹方才刚撩上去的长发又撩了下来，他帮自己的妹妹把那缕不听话的头发别在了耳后，随后拍了拍自己妹妹的双肩说道：“走吧，我们兄妹一起努力。”

    　　陶悠亭听到这话，点了点头。她看着自己哥哥转身往前走去，正欲跟着前行，却突然问道：“哥，你是不是真的喜欢上海皇少主了？”

    　　陶悠然猛地停下了脚步，肩头一抖，背对着自己的妹妹，没有说话。

    　　他紧紧的抿着嘴，不知道该怎么回答自己妹妹。

    　　虽然之前他去打擂台各种，全都是因为家族的原因，可和徐长安呆得久了，知道了关于那个女孩的很多事儿，知道了他们的过往。虽说只是从别人的嘴中认识一个女孩，可这个女孩却让撬动了他的心门。

    　　他知道，这是自己救命恩人的心上人。但心动这事儿，他也不能控制的啊！

    　　陶悠然深吸了一口气，从小到大，他都没有骗过自己的妹妹。他鼓起了勇气，转过了身，脸上同样出现了笑容。

    　　“怎么会呢？我啊，只是单纯的觉得和徐长安的差距越拉越大。”陶悠然说着，就连他自己都没发现，说话的时候一直看着脚下，不敢看向自己的妹妹。

    　　陶悠亭笑了笑，也没有戳穿自己的哥哥。

    　　有些时候，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不一定是坏事，至少可以防止癞蛤蟆又赖又没有上进心。

    　　两兄妹，各怀心事。

    　　但，至少他们朝着更好的自己而去。

    　　……

    　　徐长安队伍虽然庞大了不少，但也有人离去。

    　　例如长生观的三位，自打射日之后，便给徐长安留了一个口信，便走了。

    　　他们为破了十日凌空而开心，但作为道家弟子，道家的气运没在他们身上，也让他们颇为的受挫。

    　　他们三兄弟准备回去潜修道家经典，气运这东西会流转，他们相信，只要一心向道，气运同样会眷顾他们。

    　　一行人，走得很慢。

    　　甚至很多时候，他们都没有御物飞行，而是落在了地面上，一步一个脚印的走着。

    　　至于汪紫涵，并没与徐长安等人同行。

    　　她让王婆去给徐长安送了口信，让徐长安他们先行，他们二人会在后面。

    　　这本寻常，毕竟二人的身份敏感。

    　　可这王婆的语气冷冰冰的，如同对仇人一般，让徐长安有些不解。

    　　再怎么说，徐长安都算是姑爷，但这王婆没有对姑爷的半点尊重。

    　　甚至，王婆还直接朝着徐长安伸出了手，要徐长安把从衮州汪氏那儿得到的那个木雕娃娃还回来。

    　　徐长安愣住了，他又是高兴，又有些不解。

    　　高兴的是，顾声笙朝他讨要那木雕娃娃，证明她汪紫涵记忆恢复得差不多了；可难过的是，汪紫涵为什么要把这东西讨要回去。

    　　张之陵和钟灵看得徐长安一脸疑惑的模样，二人幸灾乐祸，只差没把笑容咧到下巴那个位置。

    　　两人一左一右，抚上了徐长安的肩头。

    　　“哎，有人呐，去到龙岛，可威风啦！”

    　　“哎，有人呐，可是当着全龙岛拒绝了人家海皇少主的人，本就威风。”

    　　“我可是听说了，某人还拒绝了人家不止一次。”

    　　两人阴阳怪气的，说得徐长安低下了头。

    　　如今他们来到了一个镇子上，有齐凤甲在，每到一个镇子，便都要尝一尝当地的美酒。

    　　徐长安一行人自然也就找了个客栈住下来，当然徐长安也会多留一个房间，即便汪紫涵不来，即便那个房间空着，只要徐长安一行人歇脚，这个房间便都会存在。

    　  此时齐凤甲提着一个酒瓶晃晃悠悠的走了过来，二人见状，急忙松开了徐长安溜了。

    　　徐长安走向了自己的师兄，正要开口，齐凤甲便从腰间解下了酒葫芦丢给了徐长安，开口说道：“免开尊口，感情的事，你师兄不懂。你不是不知道，当初是你嫂子追的我。我不愿意，他非追啊……你说，当时我也是一个大小伙子，怎么会……”

    　　听得师兄絮絮叨叨的，徐长安急忙走了开来。师兄一喝点酒，谁当家都不知道了。他又不是不认识嫂子，嫂子眼睛一斜，师兄可听话啦！

    　　他一个人坐在了客栈面前，提着那个酒葫芦，还好李道一走了过来。

    　　徐长安将汪紫涵的态度急忙与李道一说了，李道一不愧是看了许多言情话本的书虫，他摸索着下巴，想了想说道：“这个啊，这个是追妻火葬场！”

    　　“啥？”

    　　“言情话本里的常用套路，就是刚开始啊，女的追男的，男的不同意，各种作；然后男的又追女的，那难度啊，增加了好几倍。”

    　　徐长安听得认真，比他去茶楼里听说书先生说书还要认真上几分。

    　　“那该怎么办？”他急忙问道。

    　　“能咋办啊，当做小祖宗一般的供着呗！当然，也有个别男主人公，不允许自己这般丢脸，就把自己给阉了，断情绝爱。这个法子啊，你可以学一学！”

    　   徐长安呼吸沉重了起来，口中吐出了一个字。

    　　“滚！”

    　　李道一才要走，徐长安突然站了起来。

    　　“等等，跟我走一趟，小白有困难！”

    　　此时天色将晚，徐长安和李道一便急忙寻小白去。

    　　一个穿着黑衣的精壮汉子看着小白，晃动着他的拳头，龇起了牙，“你这妖族，居然还骗凡俗钱，是不是想为妖族储存军资？遇到我长安军的黑爷，算你倒霉。”

    　　小白目瞪口呆的看着面前的壮汉，这是一头玄虎，大宗师境。

    　　小白叫了两声，结果这家伙就是不听它解释。

    　  “这家伙莫不是傻子吧？”小白心里想着，但它又不是这家伙对手，只能在心里感应了一下徐长安，让徐长安赶紧过来。

    　　等徐长安和李道一到达之时，这一猫一人打在了一起。

    　　徐长安救下了小白，如今他的玉府中，有四柄剑。分别是少虡剑和天子三剑，他甚至都没有用剑，就把这自称为熊霸的大熊给打走了。

    　　月儿冒出了头，两人一猫刚要走，他们便被几道身影给围了起来。

    　　那几人见得徐长安，相互看了一眼，便直接动手。

    　　徐长安感受到了几人的攻击方式，脸上露出了笑容，手一抖，便握着承影。

    　　长剑刺过来，承影格挡；残影还没有消散，又把攻过来的长剑给挡住了；紧接着，又是一柄短刀带着浩然正气从身后攻来，徐长安急忙侧身躲开；紧接着，一道青光闪过，只见一朵青莲在空中出现，徐长安承影一挑，那青莲便在剑尖之上绽放，最后徐长安又把这一道青莲给打了回去。

    　　很快，一道剑气带着无惧无畏的剑意刺了过来，徐长安也不躲闪，便直接用以长剑对长剑，最终两人都同时收手，向后退了几步。

    　　可就是这一退，又有七八道攻击朝着他而来，有剑，有刀，有长枪。

    　　徐长安感知到了这些攻击，便让承影悬浮在了身前，顿时动用了蜀山的万剑诀，一道道剑气将他给包裹了起来。

    　　这些攻击到达他身上的时候，剑气炸开，这几人纷纷倒向了四周。

    　　他们从地上爬起来，还想继续攻击徐长安，徐长安没好气的说道：“够了，你们还来啊！”

    　　几人听到徐长安说话，便也停了下来。

    　　“没想到才多久没见，你就这么强了。”提着短刀的人说道。

    　　徐长安撇了撇嘴，露出了笑容道：“怎么，师叔都不喊了？苏兄。”

    　　提着短刀的正是苏青。

    　　徐长安接着说道：“幽冥，你这枪法还是一如既往的凌厉啊！剑无畏，看来姬秋阳前辈的《无畏剑诀》你深得其意了；还有顾天虹顾兄，你们南海的剑当真飘逸；宁兄，明昊剑锋利依旧，裴前辈怎么样了？还有董兄，你怎么不用红莲一脉的功法呢？”

    　　这董兄开口了，无奈的说道：“青莲都被你打回来，红莲还不是一样！”此人便是青莲剑宗的第二天才，董攀。至于宁兄，自然便是宁致远了；剩下几人，便是南海剑神阁的顾天虹，九幽 洞的幽冥，还有剑无畏。还有一人手持长枪，并没有出手，此人便是当时汇溪境武评榜第一的枪决。只是随着时间流逝，他根本不是徐长安的对手了。

    　　几人原本以为是大妖，急忙赶来，结果发现是徐长安。他们几人的目标本就是挑战徐长安，便想都没有想，直接出手了，这才有了方才的战斗。

    　　 而那黑爷，便是苏青从神庙后山带来的玄虎。

    　　 他自打跟着苏青出来之后，这才发现原来天下有这么多天才，也绝了去天骄会的念头，便跟在了苏青的身旁。

    　　 老友见面，自然分外高兴。

    　　一行人去到了客栈，苏青又去拜见了齐凤甲，几人凑在了一起。

    　　可这小白和黑爷怎么都不对付，一群人吃饭的喝酒的时候，徐长安便问道：“对了，黑爷，你和小白怎么回事？”

    　　“这家伙赌钱赖账，还鬼鬼祟祟的，我以为他是妖族的间谍……”玄虎声音越说越小，一群人都不是徐长安的对手，他自然不敢大声说话。

    　　“那长安军呢？”

    　　听到这话，在座的几人相互看了一眼，便直接丢给了徐长安一个令牌，随后纷纷单膝跪地，声音洪亮。

    　　“长安军拜见大统领！”

    　　徐长安一愣，急忙让他们起来。经过一番解释之后，徐长安这才知道所谓的长安军。

    　　他们几人，原本打算去天骄会。但一路上，遇到了一些妖族，便聚在了一起。几人一商量，觉得徐长安的对手太多，便帮着徐长安阻击敌人。一二来去，便形成了一股势力，也有不少修士参与到维护百姓安全，击杀妖族的行动中来。

    　　几人一合计，是因为徐长安而聚起来的，并且他们也是为了徐长安，便将这势力取名为长安军！

    　　几人为统领，至于徐长安，则为统领他们的大统领！

    　　徐长安原本就想创建自己的势力，没想到如今直接有了！而且，还有人主动管理，那他岂不是又可以当甩手掌柜了，这可是天大的好事！

    　　他自然不会当什么大统领，那令牌他收了，他和这几人都是统领，没有高下之分。

    　　徐长安让这几人有时间的话，找一好地方建立总部，至于需要用银两或者物资，直接去长安平康坊欢喜楼找薛潘就行。至于这名字，徐长安总是觉得不太好意思，但暂时没什么好名字，便只能继续用长安军。

    　　而且，张之陵和钟灵也拿了两块长安军的令牌。至于李道一，非要当个统领，徐长安没办法，也只能随他去了。

    　　一行人吃好喝好，徐长安对他们也放心，便让他们自己行动，若是有大行动和困难，直接去长安找他或者师兄齐凤甲就行。而翌日一早，他们继续朝着长安而去，与诸位好友奋力。

    　　或许，就连他们都没有意识到，他们这群年轻人创建的长安军，以后会成为显赫一方的大势力！

    　 ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　征集势力名字，加群：926916903

