    而这种现象，并不只是发生在他的身上。

    冲天而起，一剑斩向方月的[坠天]。

    瞪大眼睛，张嘴想要说点什么吴菲菲。

    还有从天而降的黑色闪电。

    所有的所有，全都慢了下来！

    以方月为中心，时间流速，在以极慢的速度，缓慢地流动。

    但所有人大脑的思维，思绪转动的速度，全都是正常的，他们全都是‘眼睁睁’地看着自己，看着周围，这一切缓慢的动作！

    “怎么会？！”

    “这是什么力量？！”

    “不，不可能！”

    所有人心头闪过震惊之色。

    而其中，所有东西之中，在这绝对缓慢的流动速度之中，速度最快的，就是那道最接近方月的黑色闪电。

    在这缓慢的世界之中，仍然是以肉眼可见的速度，在往下冲刺，想要将黑色闪电，灌在方月的身上。

    然而……

    轰！！

    只见刚刚还处于绝对劣势的方月，身影一闪！

    以那种正常流速才有的速度，轻松避开了黑色闪电，并对准迎面而来的剑招，随手拔剑而出。

    嗡！！！

    几乎在方月出手的瞬间，比[坠天]出手时还要强烈激烈的多的剑鸣，轰然爆响，几乎震动在场每一个人的耳膜。

    在所有人的注视之中，方月挥剑而出！

    随着方月挥剑的动作，原本缠绕在他周身的那些浓郁黑气，顿时如寻到味的鲨鱼，疯狂涌入剑身之中。

    那柄雪白透亮的天剑，顷刻之间，化作漆黑火焰之剑。

    蔓延扭动的黑色气息，像是互相纠缠般，在剑身上跳跃扭动，迸发着骇人的气息。

    明明只是看起来如此随意的一剑，却仿佛蕴含着无上力量一般，当场辗碎了[坠天]的剑招，粉碎了他的长剑。

    嘭！！

    半空中直接爆发出一团刺目的黑光，仿佛夜间升起的黑色朝阳般刺眼。

    无形的气浪疯狂往外扩散而出，气浪所及之处，地上废墟纷纷化作粉末，灰飞烟灭。

    站立的死囚队，更是倒下一片，只有寥寥数人还能勉强站着。

    而在那轮照样之中，[罪洁双镰]看到，与他拥有相等实力，一直视为对手，被青国列为特等罪犯的[坠天]，被当场一剑腰斩，身体一分为二，从半空坠落。

    咚。

    [坠天]的上半身，是坠落在[罪洁双镰]的不远处，而下半身，则是落在吴菲菲的面前。

    那落下的血雨，还有昔日对手的瞪大双眼，不敢置信的面容，令[罪洁双镰]呆滞在原地。

    “一剑……就杀了云级高阶实力的[坠天]？”

    坠天的实力，即使是在放在云级高阶这个层次里面，都是佼佼者的存在，否则也没资格被他[罪洁双镰]视为对手。

    然而就是这样一个几乎快站在世俗巅峰的强者，一个距离雨级只有差最后冲刺的强者，此刻却如蝼蚁般，被天上的男人，一剑斩杀！

    “那家伙……果然是个怪物啊！”

    [罪洁双镰]呆呆地抬头，那浓郁到令人战栗的可怖黑气，依旧缠绕在那个男人的周身，仿佛魔神般，浮在半空，俯视众生！

    那轻蔑的眼神，如同看待蝼蚁般的姿态，令下方众人，心生惶恐，差点匍匐跪下。

    直到[罪洁双镰]发现自己双腿发颤，他才注意到，自己和众人，不知何时已经恢复了身体的控制权，那种诡异的时间流速，已经解除。

    他不知道这是那个男人手下留情的怜悯，还是身为上位者的不屑。

    他只知道，这一刻，他感到了庆幸！

    庆幸自己还活着，庆幸自己没有像[坠天]那样鲁莽地冲上去攻击那个男人。

    否则，现在躺在地上的半截尸体，应该就是自己了。

    然而这种心情才刚刚升起，半空中的那个男人，说出的第一句话，就直接让他，如坠冰窟。

    “刚刚，是谁杀了我？”

    男人的声音，并不低沉，甚至可以说是很平静。

    但在这份平静之下，[罪洁双镰]却感觉到了坚决如铁般的坚定杀意。

    杀人者，人恒杀之。

    [罪洁双镰]生平杀过无数的人，但却从来没有想过有一天，自己会被一个自己杀过的人给盯上。

    惧意，再次涌上心头。

    在其他那些死囚队成员纷纷扭头看向自己的时候，[罪洁双镰]几乎没有思考的，当场转身就跑！

    要逃！要逃！要逃！

    要逃的远远的，逃到那个家伙永远找不到的地方！

    否则只要一瞬，一瞬！

    劳资就会变成［坠天］的形状，变成半截尸体，永远无法再醒过来！

    死而复生，那是那个男人的能力，劳资可都没有这种能力啊！

    “不要追我！不要追我！不要追我！”

    他在心中不断的呐喊，咆哮，打从心底第一次相信神佛的存在，祈求着那一丝丝微妙的可能性。

    然而就在下一瞬，身后突然响起的冰冷声音。

    让他瞬间如坠冰窟，当场四肢发麻，整个人仿佛失去了知觉，只是凭借着本能在疯狂逃命。

    “看来，刚才杀我的人，就是你呢。”

    艰难的，僵硬地，回过头去看。

    轰隆！！

    天空之上的乌云，再次爆发雷鸣。

    雷鸣之下，暴雨连绵之中，那个宛如梦魇般的男人，单边展开一道黑色之翅，宛如鬼魅般，对准他逃离的方向，疯狂俯冲而下。

    “不！！”

    “不要杀我！！”

    “求求你不要杀我！！”

    [罪洁双镰]神色扭曲的尖声尖叫起来，完全没有了平日里的那股冰冷酷哥的姿态。

    在绝对的生死面前，他已经卸下了所有伪装，只求活命。

    然而……

    俯冲而下的男人，像是没有听到[罪洁双镰]的求饶一般，不仅没有半点减速的意思，反而在半路再次加速，周身爆开气浪，他速度顿时再暴涨一截，整个人直接在半路拉出一条黑线，瞬息就与恐慌无措的[罪洁双镰]交错而过。

    嗡！！

    剑鸣之音，仿佛魔音灌耳，直接灌入所有人的耳膜之中，让人仍不住跪倒在地。

    实力微弱的人级高阶死囚，甚至当场耳膜爆破，双耳喷出鲜血，诡倒在地。

    而在所有人的前方，[罪洁双镰]的脑袋，已经与脖子分离，精准的被一剑斩首。

    脖子位置喷出的鲜血，甚至与之前他划开方月脖子的位置，一模一样。

    无首的尸体，疯狂喷出鲜血，栽倒在地。

    高高飞起的脑袋，滚落在百米外的距离，彻底不动了。

    这个曾经叱咤风云，放眼整个青国都是一等一高手的特级囚犯[罪洁双镰]，就这样毫无反手之力的，死在了方月的手中！

    待到方月落地，待方月收起背后诡力所化的黑色单翅，转身看向众人。

    众人才猛地回过神来，再看向方月时，双目之中，全是惊恐之色。

    看到方月似乎要朝这边走来，有人顿时不顾乌菲菲的任何命令，转身就跑，但没跑多少步，就突然身体一个倾斜，栽倒在地，没了气息。

    哗啦啦。

    淡红色的雨，淋在了尸体上，冲刷着他的尸体。

    众人这时才注意，落下的夜雨，已经从暴雨，进化到……厉雨！

