    第369章 容忍和资本   

    一个学生。

    

    当着图书馆，所有人的面，被人半胁迫地抓了出去。

    

    自然会吸引不少目光。

    

    连图书馆门口的保安，张口下意识想阻止时，看到那抓人者，心口处的勋章时，他悻悻然看向一边儿，假装没看见。

    

    他们这些保安。

    

    拿着几千块的工资，可保护不了任何人。

    

    没必要没事找事。

    

    向浩表情也相当僵硬，他不敢还嘴，此刻的他心底有些惊恐，有些茫然。

    

    那种恐惧。

    

    和小时候，被一群街上的高年级学生围住要钱，一模一样。

    

    可。

    

    怎么……和自己想象的，不一样呢？

    

    他是看网络小说长大的，总以为，大学生活搭讪，邂逅高品质美女，都是从图书馆开始。

    

    稍微流氓一点，大胆一点，等美女了解到自己神豪一般的经济实力，自然而然上手了。

    

    如今确实是邂逅了。

    

    然而下一秒，不是和美女更进一步，怎的是，要挨学长打了？

    

    那个叫水王的作者，太坏了，瞎写一通，教坏年轻人，害人不浅啊！   

    “站住。”

    

    正当，向浩绝望之际。

    

    一个女生，追了上来。

    

    “放开他。”

    

    向浩回头望去，神色一怔，眼睛一亮。

    

    果不其然。

    

    小说写得都是真的。

    

    不是英雄救美。

    

    是美救英雄！   

    楚巧巧，这小极品，居然来救他了！   

    向浩收了收心神，朝着楚巧巧一笑，打肿脸充胖子道：“没事，美女，我自己能解决。”

    

    谁想，楚巧巧至始至终，目光都没看他一眼。

    

    而对面的青铜学长，微微一笑：“楚小姐，保证您安心学习，是少爷的命令，我必须给他点教训。”

    

    “我让你住手。”

    楚巧巧眉头微皱。

    

    她们的声音，已经很大了。

    

    她更不想影响其他同学学习。

    

    “抱歉。”

    

    那学长微笑消失，变得冷淡，变得倨傲。

    

    显然，他只听从于，公子林北！   

    北林南慕容，两个，硬生生地，凭借财富，与九大侯督，黑狱，并称十三大势力的家族！   

    两大财阀，掌握了多少资产？

    

    没人知道。

    

    都说明恒，已经到了富可敌国的地步，但当提及，北林南慕容时，没人会拿明恒去和他们比较。

    

    繁衍生息几千年的世家。

    

    无论高低，旗下产业链犹如蛛网，布满了九州上下各行各业。

    

    根深蒂固。

    

    明恒这类新起之秀，纵然是个众人都津津乐道的公司，但比起慕容家，还是有很大一截差距。

    

    一个是上山的人，   

    两个财阀，是下山的神。

    

    根本没得比！   

    而这。

    

    也就是林家公子，林北觉得，自己吃下楚巧巧，不过是，有手即可。

    

    甚至，在他本人看来，完全是巧巧高攀了。

    

    就在，那青铜勋章的学长，露出高傲之色之时，一个巴掌，忽然响彻整个图书馆一层大厅。

    

    不知什么时候。

    

    一个，一身白色潮牌，甚至挂着腰带，穿着略显浮夸，带着白手套的男人，已经出现在大厅里。

    

    他打的，自然是那个青铜勋章的学长！   

    “林，林少？”

    

    有人惊呼出声。

    

    这下子，所有人都震惊了。

    

    时过境迁，如今能拿青铜勋章的年轻人，都要求武者二段。

    

    而。

    

    一巴掌扇了堂堂武者二段的学长，让对方没有反应过来……   

    家财万贯的林大少爷，居然，还是武者？

    

    很多女生，露出了星星眼。

    

    不愧是，她们的梦中男神。

    

    向浩站在一边，此刻的他，像个点缀。

    

    无论是林北，还是楚巧巧，至始至终，都没有看过他一眼。

    

    而。

    

    在他看到林北的时候，就知道，自己只能沦落为点缀。

    

    水王写的，都是真的，真的有神豪。

    

    可惜，那神豪，不是自己。

    

    他不配！   

    对方，光是手上那一款限量手表，就已经购买下他家一半的超市！   

    林北摘下墨镜，看向那青铜勋章：“楚小姐让你放开他，你没听见？”

    

    “可是林少说……”   

    “楚小姐的意思，就是我的意思。”

    林北神情默然。

    

    “是。”

    

    那青铜学长，将向浩松开。

    

    而此刻的向浩，肩膀有些耸起，显得像一个面对老师的小学生。

    

    “谢，谢谢。”

    

    林北嘴角一翘，随手摘下自己手中的手表：“不好意思，我的人，吓到你了，当是赔礼。”

    

    向浩张大嘴。

    

    显然没想到，刚刚才痛失美人，又痛失自信的他，会得到，如此恩赐。

    

    “林少让你拿，你就拿着！”

    一旁的学长，冷哼一声。

    

    “是，是。”

    

    向浩连忙接过，在看向林北时，已经满面振奋。

    

    “林少以后有需要，我一定冲到第一个！”

    

    这一刻，他身为新生，身为小富少，所有的傲气，已经转化为，对林北的憧憬。

    

    短短三分钟，他已折服。

    

    这才是神豪！   

    这才是……真的人格魅力！   

    他没注意到的是，在他说出这话的那一刹那，楚巧巧摇了摇头。

    

    眼底却已见怪不怪。

    

    林北看着楚巧巧，礼貌微笑，摘下墨镜，放入兜里，这是基本的礼貌，他随即说道：“楚小姐，学校门口那栋别墅，是我给你买的，其实可以不用和他们挤图书馆，耽误复习。”

    

    “林北，我说过了，我们不熟，你的好意我心领了，能不能不要来烦我。”

    

    楚巧巧眉头紧皱，微微动作时，心口波澜荡漾。

    

    邻家有女初长成。

    

    如今的巧巧，确实已经有了争一争校花的姿色。

    

    面对她的拒绝。

    

    林北也不生气，只是笑了笑，点了点头。

    

    “那我不打扰林小姐复习了，你要是不喜欢，我以后不让小恩跟着你了。”

    

    “求之不得。”

    

    楚巧巧就要转身。

    

    一名女子，忽然出现在她身前。

    

    那是一个，冷艳高挑的女人，起码一米七五。

    

    比之楚巧巧，高了半个脑袋。

    

    她上下打量楚巧巧一番，第一时间，皱了皱眉。

    

    此女确实好看，素颜就已经超过百分之九十九的妆后美人，已经只差她一点点，如果再稍稍打扮，能让她感受到威胁，只怕，又是个万众追捧的当红明星。

    

    不过。

    

    除了容貌，胸口那两块儿肉，还有一点成绩，略微胜了她以外，这女人还有什么优点？

    

    眼看着，楚巧巧主动让开，要从自己身边走过。

    

    高挑女子，嘴角露出讥讽，再抬一步，拦在楚巧巧面前。

    

    “不好意思，请让一让。”

    明显被人故意拦住，楚巧巧眉头轻皱，不过她也并未发火，而是礼貌到。

    

    高挑女子，嘴角翘起，面露不屑：“一个村妇，哪里来的底气，敢这么跟林少说话？”

    

    轰隆隆！   

    此言一出，全场犹如静默。

    

    无数学生，收回眼神，只敢战战兢兢装作看书，不敢再看向那一边。

    

    试问。

    

    在座的大二大三大四，谁不知晓，楚巧巧，是那公子林北的禁脔？

    

    此女，竟敢当着林北的面，批判楚巧巧为村妇？

    

    吃了熊心豹子胆不成？

    

    怕不是。

    

    当晚就被万众轮流输出，而后扔入府河喂鱼了！   

    然而，更加让所有人惊异的事情，发生了。

    

    女人说出了这句话后，那公子林北，却像是没听见一般，扭头往外走去。

    

    但是。

    

    步伐很慢很慢。

    

    显然。

    

    是假装没有听见！！   

    为何？

    

    没人注意，林北的目光，看向远处，看向，那里的一处雕像，嘴角微翘。

    

    那雕像，看不清容貌。

    

    但穿着战甲。

    

    威风赫赫。

    

    那是……大理传奇，武王殿殿主，楚枫的雕像！   

    三年前。

    

    武王殿殿主，在此地豪捐一亿，捐了一个分院。

    

    在殿主身份，公之于众后，被立为纪念。

    

    成为了，无数年轻人的英雄和梦想！   

    不过……   

    林北目光倨傲，下巴微抬，面对那雕像时，却是露出不屑之色。

    

    口中轻轻吐出，一句狂傲之语。

    

    “吾，林北，生而为王。”

    

    他，连武王殿都可以不放在眼里，更何况，她楚巧巧，只是武王殿殿主，没有血缘关系的妹妹？

    

    今天，那慕容家女人出现挑衅，他不保楚巧巧的原因，很简单。

    

    我，林北，能将你捧成万人之上，不可亵玩的高冷女神。

    

    也自然能，让你一落千丈，明日即成，下水道的母猪！   

    所以，今天要借着那女人，敲打敲打楚巧巧，   

    他自降身份，追求了她那么久。

    

    哪怕自己再儒雅。

    

    对她再如何相敬如宾。

    

    耐心，也是有限度的！   

    不要，拿我对你的容忍，当成……你犯贱的资本！   

    

