    外国网友：

    “你们TM的脸真的大！”

    “白头鹰国因为乘机伤害其它国家都被系统惩罚了，还能泼脏水？要不要点脸啊？”

    “不过我觉得炎国玩家有问题也是真的，前期如果他主动帮助其它玩家，根本倒不了现在这个地步！”

    “强烈要求炎国、白头鹰国承担这次世界的损害！”

    炎国网友：

    “爬！都给老子爪八！”

    “什么玩意都是……”

    白头鹰国成了全世界舆论的焦点，被推上风口浪尖，白头鹰国的公关反应很迅速，第一时间去中立国和友国的论坛上带节奏。

    白头鹰国成了过街老鼠，无法改变。

    炎国成功被拉下水。

    炎国网络信息管理部门，有了动作，紧急发布一条‘法案’， 将叶浪列入炎国特别部门成员，表示会对抹黑国家形象的人，依炎国法律追究责任。

    ……

    网络上再怎么吵，也要面对现实。

    有些外国网友，对线对到一半，人没了。

    僵尸吃了它的脑子。

    48万只僵尸随机出现在白头鹰国的全国各地，宛若世界末日。

    白头鹰国又将自己的驻军送往了临近小国，一时半刻回不来。

    白头鹰国人民禁闭门窗，一家老小手里都攥着枪，遇上僵尸袭击便开枪射击。

    白头鹰国官方在事发后不久，紧急做出决定。

    一，撤回所有驻扎于其它国家领土的驻军，全力保护本国人民安全。

    二，为每家每户发放弹药，希望民众能够自己保护自己。

    三，为了平息民愤，决定立法，让玩家里斯特上军事法庭，接受审判。

    ……

    命令传达。

    护送里斯特的军车里。

    一同电话打进开车人的手机。

    等放下电话，他果断改变了方向，朝着遭受僵尸潮的地方驶去。

    不到半个小时，里斯特被僵尸撕碎的照片就被匿名传到了网上。

    ……

    纵观全球。

    没有摊上一个优秀玩家的小国，下场凄惨。

    今日，两个小国灭国。

    所有大国也意识到了一个问题。

    虽然不能占领其它国家，但无主之地可以。

    规则禁止战争。

    那能够证明无主之地所有权的只有基建。

    白头鹰国的僵尸潮尚未解决，大不了这个主意。

    炎国、苏熊国、埃法国、影虎国这些大国纷纷派遣飞机载着工程师、工人，前往无主之地。

    ………………

    叶浪看着院子沉默了许久。

    之前是玩玩就行，现在是小命要紧。

    按照游戏设定。

    今晚将会出现读报僵尸。

    读报僵尸的防御力不输戴帽僵尸，打碎报纸后还会进入狂暴状态，速度、攻击力都会有大幅度的提升。

    自己现在院子里的植物恐怕难以对付。

    他点开系统商城，把所有的生存币换成了土豆和水。

    3块土豆，8瓶水。

    叶浪来到院子里辛勤劳作。

    3块土豆，一律种在地里催化，吸收基因力量。

    【土豆地雷吸收沼化基因，进化为沼化土豆地雷。】

    【沼化土豆地雷，僵尸靠近半径三米范围内，沼化土豆地雷收缩，把周身沙地变成沼泽，限制僵尸行动，并在20s后爆炸。】

    【坚果墙吸收沙化基因，进化为沙化土豆墙。】

    所有的资源用完。

    叶浪布置了三分之一的院子。

    不够稳。

    叶浪回到躺椅上，沉思了片刻后，点开了可娜儿的私聊框。

    【叶浪：可娜儿，你还有生存币吗？】

    【可娜儿：算上昨天的结算奖励，还有32枚。】

    【叶浪：你相信我吗？我们做个交易吧？】

    【可娜儿：我相信，不是你的话，我前两天就已经死了，交易是指什么？疑惑.JPG。】

    【叶浪：你把手上的生存币全部给我，我用来解决今晚的僵尸，并且保证你今晚安然度过。】

    看到这条信息，可娜儿犹豫了一下。

    有里斯特的先例在。

    在求生游戏的背景下，真的可以相信其它人吗？

    沉默了没多久，可娜儿下定决心。

    相信叶浪的人品。

    【可娜儿：我相信你！】

    【叶浪：谢谢！有我在，你一定不会有任何危险。】

    叶浪上架了一瓶水，售价32生存。

    【可娜儿购买了你一瓶水，获得32枚生存币。】

    叶浪没再回话。

    ……

    直播间的弹幕炸了锅。

    “哈哈哈！笑死我了，好说白头鹰国玩家恶心，现在炎国叶浪竟然开始欺骗女人！”

    “32个生存币全部拿走，一点不给留下，叶大忽悠真是好样的啊！”

    “屠龙者终成恶龙。”

    缕权真真：“为什么要这样伤害一个女人？难道在末世里面，女人就该沦为男人生存的牺牲品？”

    “我代表广大女性同胞表示抗议，叶浪该死！叶浪该死！叶浪该死！”

    “我诅咒他活不过今晚，早点死了吧！他不配代表炎国，更不配代表我们女性！”

    当然也有相信叶浪，明事理的。

    “你们这些唯恐天下不乱的，哪只眼睛看到叶浪害死别人了？难道前面不是叶浪救的可娜儿？”

    “我不想想浪哥会伤害可娜儿，一切等晚上见真章。”

    “我提醒一下你们，别跳了，如果叶浪出事，僵尸就有可能出现在现实世界吃了你们的脑子。”

    “……”

    ……

    叶浪在太阳底下感受‘岁月静好’。

    他花32枚生存币，全部购买土豆、倭瓜、水、包菜和蘑菇。

    10个土豆、1个包菜、2个倭瓜、1份香菇、24瓶水。

    叶浪将四个土豆分成16个小块，做成4个土豆手雷、12个土豆地雷。

    6个完整的土豆做成巨型土豆墙。

    倭瓜催化成倭瓜墩子。

    【包菜吸收异世进化力量，进化为包菜投手，可投掷包菜炸弹。】

    催化香菇时，叶浪想尝试把它变成毁灭蘑菇。

    很遗憾，蘑菇品种不同。

    【香菇吸收异世进化力量，进化为小喷射蘑菇。】

    【香菇吸收异世进化力量，变异为大喷射蘑菇。】

    【……】

    一份香菇五个。

    四个小喷射蘑菇，一个大喷射蘑菇。

    众所周知。

    游戏里，蘑菇的威力和抗揍能力差、射程短。

    但催化的时候，叶浪发现了它的优点，不需要水。

    节约成本。

