
　　电视上，朱碧霞穿着一件白色长裙，俏生生的立在舞台中央，道：“首先容我介绍一下我的这位歌手。他有很多很多的身份，首先他是一位导演，三部电影票房进入了全球前十名。其次他是一位武侠小说作家，作品风靡华夏，如今在亚洲各国也引起了巨大的轰动，总销量超过了三亿册。”

　　“他还是一位演员，演技精湛，获奖无数。”

　　“他也是一位笑星，虽然演的小品屈指可数，但却给千家万户带来了快乐。”

　　“他更是一位世界排名前二十的超级富翁、慈善家，资产达到了数千亿美金，与他的妻子创立了云晴慈善基金会，救助了无数的老人和孩子。”

　　“最后，他是一位歌手，出道至今所唱的歌曲，全部都是由他自己作词作曲，首首经典。唱片总销量突破了两亿五千万张，被人们称为世界流行天王。”

　　“今夜，他带来了一首蒙古民族特色的歌曲，名叫《乌兰巴托的夜》。现在就让我们大声喊出他的名字。”

　　“云皇。”

　　现场巨大的声浪仿佛要把房顶掀翻了。

　　在众人的鼓掌和呐喊声中，萧云海从月亮门中走出来，站在了舞台中央，整个现场顿时炸开了锅。

　　“云皇，我爱你。”

　　“云皇，您是最棒的。”

　　“云皇加油，我们永远支持你。”

　　现场歌迷尤其是那些年轻人全都在那里尖叫不已，有的甚至泪流满面的冲了出来，想要爬到舞台上去，被维持秩序的保安连忙给拦了下来。

　　因为萧云海的到来，整个演播厅陷入了一片混乱之中，这是之前谁都没有想到的。

　　主要是萧云海平时太过低调，不是在家里，就是忙着拍电影，粉丝们基本上都见不到他。

　　猛然间如此近距离的看到他，那些超级粉丝自然是激动不已。

　　唱完歌在后台大厅沙发上坐着的姚娜叹道：“这小子的人气实在是太高了。看这个情形，就算唱的不好，估计都能拿第一。”

　　十号房间中，日本顶级歌手田中俊介道：“这些是专业性比较强的观众吗？我怎么觉得都是萧先生的粉丝呢。”

　　六号房间里，韩国天王歌手姜伯贤羡慕的说道：“如果我能有这么多粉丝就好了。”

　　四号房间里，美利坚著名乡村音乐女歌手贝丝·比厄激动地说道：“萧，是萧，他果然来了。我可是他的超级粉丝，真是太棒了。”

　　萧云海也没想到自己会造成这样的情景，眉头微微皱了一下，对着麦克风说道：“我是歌手萧云海。在这个舞台上，我不是导演，不是演员，不是明星，也不是偶像，我只是一位歌手。希望大家能够安静下来，谢谢。”

　　萧云海的话就像拥有魔力一般，整个现场刹那间恢复了秩序，那些已经冲出去的歌迷，也默默的回到了自己的位子上。

　　“呼……厉害。萧先生在舞台上的气场简直太可怕了，举手投足间就掌控住了所有歌迷的情绪，实在是太强了。”杰德·默丘里奥叹道。

　　演出终于正式开始了。

　　萧云海深吸了一口气，对着乐队点了点头。

　　三秒钟后，萧云海将话筒放到嘴边，闭上眼睛，唱出了第一句。

　　“你走了，那么多年。

　　你还在，我的身边。

　　那一天，你微笑的脸。

　　如今闭上眼，我还能看得见。”

　　最前面的这几句几乎没有任何伴奏，只有蒙古热河乐队的马头琴声与他的声音遥相呼应，就仿佛从另一个世界传来似的，空旷、悲凉、苍茫、哀伤.……

　　萧云海的调子非常高，而且很有力度，仅仅四句给词，就给整首歌定了感情基调。

　　“高手。善于表达情感的高手.”仅仅听到一个开头，英国顶级音乐人吉米·莫瑞就给萧云海下了这么一个定义。

　　房间里的其他歌手都聚精会神的看着电视，神情都不自禁的带着一丝凝重，主要是萧云海的这几句演唱的太漂亮了。

　　萧云海的家中，陈秀竹眼圈子已经红了起来，道：“云海果然唱的是他外婆。”

　　萧长风什么都没说，只是握住了她的手。

　　“穿过旷野的风，你慢些走。

　　我用沉默告诉你，我醉了酒。

　　乌兰巴托的夜，那么静，那么静，

　　连风都听不到，听不到。

　　飘向天边的云，你慢些走。天籁小说网

　　我用奔跑告诉你，我不回头。

　　乌兰巴托的夜，那么静，那么静，

　　连云都不知道，不知道。”

　　与开头相比，萧云海在这一段至少降了两个调，声音哀而不伤，仿佛来自九天云外，在人们的耳边轻轻的诉说，配上极富草原气息的和音，画面感十足。

　　“厉害。我感觉看到了一副画。”

　　“太动听了，这简直就是天籁之音。”

　　“这首歌太打动人心了，云皇似乎是动了真情。”

　　现场一些感情丰富的歌迷面庞上已经流出了眼泪。

　　到了这个时候，伴奏终于全部起来了，萧云海的声音陡然从浅唱低吟直冲而上，变额嘹亮高亢，仿佛冲破了天际，却又带着一股怎么也化不开的悲伤。

　　“乌兰巴托的夜，呜呜呜呜……….”

　　在演唱到“呜呜呜呜”这一个象声词时，人们的心中没来由的涌出了一种强烈的悲伤。大家望着一脸悲戚的萧云海，眼泪再也忍不住流淌了下来。

　　“撕心裂肺。这还没到高潮，就唱的连我都忍不住要动情了，太强了。”一位音乐人叹道。

　　萧云海的母亲陈秀竹在听到这一句的时候，已经哭的是泣不成声，赵婉晴赶紧过去劝她。

　　“妈，您别这样。”

　　陈秀竹哽咽道：“这孩子一向重情，我就知道他嘴上虽然不说，但心里肯定没有忘掉他外婆。”

　　萧长风道：“秀竹，你应该高兴才对。妈在天之灵，看到他最喜欢的外孙拥有了如此大的成就，一定会感到骄傲和自豪的。”

　　陈秀竹点了点头，但眼泪还是忍不住。

　　安徽陈嘉鸿的家中，电视里同样在播着江苏卫视的《歌手之夜》。

　　陈嘉鸿一脸悲戚之色，对于萧云海外婆的爱，他才是最刻骨铭心，要不然这么多年也不会单身一人，连个老伴儿都不找。

　　陈战坐在沙发上，嘴角颤抖，双目紧紧地盯着电视上的萧云海，眼圈都已经红了，一行热泪挂在了脸上，却是毫无所觉。

　　演播厅里的萧云海脸上突然露出了笑容，眼神中充满了向往，仰着头，仿佛在与冥冥中的人对话。

　　"嘿,你在,你在这世界,每个角落存在。”

　　“嘿，你在，你穿过风,穿过云,穿过一切,回来…"

　　这一段，萧云海的声音搭配着乐队的呼麦、长调、马头琴，将感情推到了极致，给人一种空灵和缥缈的感觉。

　　《乌兰巴托的夜》这首歌在前世有无数歌手翻唱过，萧云海用的是谭维维在《我是歌手》中的版本，再经过他潜心的修改，这才带到了舞台。

　　作为一个影帝级的演员，萧云海在煽情方面要远远强于谭维维，无论是演唱、动作还是神情，都特别容易让人入戏，视觉和听觉的双重刺激下，整个现场无论是歌手、音乐人还是普通的歌迷，全部被萧云海给带到了他的世界。

　　高音过后，配乐迅速滑落了下来，热河乐队的歌手插了进来，用一种令人无限唏嘘的声音唱了起来，让整首歌显得更加哀伤。

　　“乌兰巴托的夜，那么静，那么静。”

　　萧云海同样轻柔的唱道:“连风都听不到，听不到。”

　　“乌兰巴托的夜，那么静，那么静，”

　　萧云海：“连云都不知道，不知道。”

　　两人的配合天衣无缝，仿佛是在相互倾诉着彼此的思念之情，但产生的效果却丝毫不比高音差。

　　陈欢深深的吐了一口气，道：“神来之笔。”

　　就在大家静静的享受这种温情时，音乐突然间又变的狂放了起来，萧云海刚刚堆积起来的情感，如同冲破堤坝的洪水奔袭而下，势如破竹。

　　“我们的世界，改变了什么。

　　我们的世界，期待着什么。

　　我们的世界，剩下些什么。

　　我们的世界，只剩下荒漠……

　　此时萧云海的调子已经高的不行了，但配乐依然没有停，仍然在无限拔高。

　　萧云海气运丹田，就像是祈祷一般，唱了一大段藏语，声音高亢嘹亮到了极点，情绪在这里完全爆发。

　　陈秀竹躺在了一脸悲戚的萧长风怀里，哭的撕心裂肺。

　　赵婉晴似乎体会到了丈夫心中那浓浓的思念之情，泪流满面。

　　赵明生与燕飘云也是深有所感，泪眼朦胧。

　　陈嘉鸿浑身颤抖，老泪纵横。

　　陈战捂着脸，在那里轻声呜咽。

　　现场所有人都站了起来，一边流着眼泪，一边疯狂的拍手。

　　发泄一番后，音乐也平静了下来，萧云海眼圈发红，一个字一个字的唱道：“穿过旷野的风,你慢些走，唱歌的人不时…掉…眼……泪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1042章 乌兰巴托的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 