    路边同样是空荡荡的，宽阔的马路上，时不时地有车子飞驰而过。

    季忆四处张望了一圈，再三确定没看到贺季晨身影后，才转身，折回了“金碧辉煌”。

    进“金碧辉煌”的大门时，季忆和一个打过很多次照面的门童走了正面，她迟疑了一下，还是停下脚步，询问了门童一句：“刚刚，你有看到YC以前的贺总从这里出去吗？”

    “金碧辉煌”有会员制，一些顶级会员，员工都会记住姓名和相貌的。

    门童知道季忆说的是谁，很快就摇着头，回了季忆的问话：“没有，贺先生七点多钟进去后，到现在一直都还没出来。”

    知道贺季晨还在“金碧辉煌”里的季忆，心稍微安定了一些，她对着门童道了声“谢谢”，往大堂里走了两步，然后又退了回来，打开随身携带的手包，从里面抽了几张钞票，递给门童：“麻烦你等下如果看到贺先生从里面出来，让前台告诉我一下，前台那边有我信息的。”

    “好的，季小姐。”门童接过钱，喜滋滋的应了下来。

    季忆没上楼，回包房，而是一边给唐画画发消息，询问贺季晨有没有回包房，一边绕着“金碧辉煌”四处转了起来。

    从一楼一直找到顶层的客房部，季忆都没寻到贺季晨的身影，直到她按原路返回到二楼，透过走廊尽头的窗户，往后花院里看时，才终于找到了贺季晨。

    他站在一棵开的正好的红梅下，正在抽烟。

    他从包房里抽身的急，没带外套，只穿了一件单薄的衬衣，可他处在寒冬的深夜里，像是感觉不到冷一般，只是大口大口的闷抽着烟。

    季忆隔着窗户，盯着站在楼下的贺季晨看了一会儿，才收回视线，匆匆的跑下了楼。

    推开通往后花园的门，季忆冲着贺季晨站的方向走去。

    后花园里，有零散的人在。

    有那么一两对男女在暗处搂搂抱抱的调着情，还有着人举着手机在打电话。

    季忆沿着鹅卵石路，左拐右拐了好几道弯，终于隔着几株红梅，捕捉到了贺季晨的身影。

    她没过多的迟疑和片刻的逗留，就冲着贺季晨站的地方走去，只是她了还没两步，就听见不远处有几道声音传来。

    “那个红梅下站着抽烟的男人好帅啊！”

    “咦，你不说我都没注意到他，不过我认识他啊，他是YC公司以前的CEO，叫贺季晨。”

    “这个名字有点熟悉，像是在哪里听过……哦，我想起来了，就是那个杀人犯啊！”

    那几个女声的音量，并不算低。

    红梅园距离金碧辉煌的主楼有些远，喧哗声传不过来，较为安静，所以她们的话语声，足以清晰地传入季忆的耳中，也足以清晰地传进贺季晨的耳中。

    季忆在听到“杀人犯”这三个字时，迈着的步子，忽的停下。

    尽管隔了很远的一段距离，但季忆还是留意到，在自己停下脚步的那一刻，贺季晨夹着烟的指尖，轻轻说的颤了一下。

    PS：本月最后一天啦~大家下一页检查下有没有月票~不投就作废啦~现在一张月票顶2张~~还有4章，我继续努力！