
　　将两个阵盘炼化后，蓝小布布置下去。他没有修炼，而是拿出了七界石界旗，同时也是等着那头陀过来。他已经获得了两块七界石界旗，再加上这块，那就是三块七界石界旗了。

　　七界石界旗被禁制裹住，蓝小布打开禁制，立即就感觉到了不对劲。只是瞬息，蓝小布就知道，他拍到的这七界石界旗是假的。

　　他身上有两枚真正的七界石界旗，和手中这枚假的阵旗相差太大了。

　　这枚假阵旗上有淡淡的七界石界旗道韵气息，很显然，这人为故意附着在上面的。而且这上面的七界石界旗道韵也是真实存在，说明这枚七界石界旗的主人拥有真的七界石界旗，或者是他见识过真的七界石界旗，并且将真的七界石界旗道韵剥离了下来附着在这假的上骗人来了。

　　尽管蓝小布获得二界石界旗需要先得到一界石界旗，但他不敢肯定获得三界石界旗是不是就一定需要二界石界旗。所以他在感受到七界石界旗道韵气息后，立即就判断这界旗是真旳。

　　结果花了几十条极品神灵脉，居然只是得到了一个阵盘，这让蓝小布脸色很是难看，他还没有吃过这么大的亏。

　　七界石界旗九成以上是那头陀拿去拍卖的，想到这个，蓝小布愈发渴望头陀早点来到他的洞府。

　　在外面也许他还不一定是头陀的对手，不过在这里，他有六成把握干掉那个头陀。

　　……

　　这已是拍卖会事件发生后的第三天了，头陀脸色变幻不定的坐在自己的洞府中，在他的面前有两具尸体。

　　若是蓝小布在这里，肯定可以认识这两个被杀的倒霉蛋。一个是璞衡圣人，一个是诃枯圣人。

　　这两人在将蓝小布的消息全部说出来后，就被头陀杀掉了。这两个伪圣一心想要跨入一转圣人，只是没想到两人没有跨入一转，结果却迎来了死亡。

　　头陀之所以心情有些澎湃，是因为从璞衡圣人和诃枯圣人口中获得的消息。蓝小布身上有大诅咒术和大切割术，还有轮回锅、生死簿、阴阳镜、混沌铁母。除此之外，蓝小布身上还有天罡变，有气运阵盘，有一株五针松道果了，甚至有一件宇宙开辟之前的至宝……

　　这些已可以让人疯狂了，蓝小布还有另外一个更让人疯狂的身份。大荒神界道庭的道君，还是获得天道认可的道君。这说明蓝小布身上有道君印，一界道君的道君印意味着什么，头陀比谁都清楚。

　　所有的人都以为他是七转圣人，事实上他卡在六转圣人上无数年了。七转和六转也许只是相差了一转而已，可头陀心里很清楚，其中的差距是天差地别。

　　如果蓝小布身上的东西被他获得了，那他铁定可以跨过六转圣人，一举跨入七转圣人之列。不，这些东西足以让他跨出九转，进阶长生圣人之列。

　　一想到这个，头陀心里就好像一团火焰在燃烧，让他恨不得立即去将蓝小布抓来，然后将蓝小布的世界打开。不过他依然是冷静了下来，因为根据他的调查，蓝小布似乎和那和黑衣女子有过交易。

　　那黑衣女子的修为很有可能比他还要高，所以他在去找蓝小布的时候，一定不能面对蓝小布和那黑衣女子的围攻。

　　至于轮回圣人为什么要找蓝小布，头陀心里很清楚了，那是为了轮回锅。

　　根据自己整理的东西，蓝小布能在众多圣门的追杀中安然无恙，最后甚至还证道了圣人。由此可见，蓝小布就算是实力一般，也不是一個寻常的主。更何况，现在蓝小布的实力还不一般。

　　如果是一般的人，身上也是一般的东西，调查到这里，头陀都放弃了对蓝小布动手了。

　　他能证道六转圣人，除了自己的天赋和机缘外，最重要的就是狠辣之外要谨慎和小心。

　　遇见可以威胁自己的，他从来都不会留情。就如被他叫来问话的璞衡圣人和诃枯圣人，事实上他没有必要干掉这两个蝼蚁。但哪怕有一丝不妥的因素在其中，他也是毫不犹豫的下了杀手。

　　蓝小布必须要杀，但怎么杀是一个重要问题。

　　以蓝小布的狡诈，绝对不可能不猜到他会找上门去。既然如此，那他就偏偏不找上门去。根据他的调查，他不能去蓝小布的洞府动手，这对他不利。最好的办法是，在蓝小布离开洞府后，进入他的困杀神阵当中，然后他突兀偷袭，这才有机会干掉蓝小布。

　　想通这些，头陀吁了口气。这种事情一定不能急，他可以等，就算是百年甚至千年时间，他也可以慢慢的等。

　　现在他是一个猎人，而目标已被他锁定，何必着急？留在六转圣人境已百万年之久了，再多等一些年又有何妨？这些东西就算是让他再等百万年，也值得。

　　越迫切，就要越冷静。

　　……

　　蓝小布等了五天，居然没有等到头陀，这和他的想法不相符啊。按照他的猜测，头陀应该会在最短的时间内找到他，然后动手才是，凭什么可以忍耐五天甚至更多的时间？按照道理两天都不可能忍过去才是。

　　现在过去五天了，那说明对方影短期内不会再来。

　　蓝小布皱起眉头，到底什么地方出错，导致他没有判断正确？他开始以自己代入头陀的身份，如果他是头陀，他可以碾压一个他想要杀的人，他会不会第一时间去动手干掉？

　　如果他这样鲁莽的话，那他恐怕活不到今天，因为这里是圣人岛。他第一要做的事情，就是去调查对方的来历和行为。他不会，头陀就会吗？那头陀表面嚣张，恐怕比谁都谨慎。

　　调查他的来历？

　　蓝小布想起了璞衡圣人和诃枯圣人，还有和他交易的苦菜。苦菜的实力不会比头陀差，所以头陀肯定不敢去调查苦菜，那就只能调查璞衡圣人和诃枯圣人了。

　　如果头陀调查了这两个人，那铁定会知道他的身份，大荒神界的道君。这个时候，就算是头陀不再调查其余认识他蓝小布的人，也知道他身上有多少好东西。

　　这么多好东西，换成任何一个强者恐怕也不会放过他。既然如此，那到现在为止都没有动手，就说明头陀知道他身上好东西太多，也知道他不好杀，开始在布局了。

　　想要知道头陀是不是在布局，那很简单，只要他易形出去查一下璞衡圣人和诃枯就好了。璞衡身上有他下的印记，诃枯很好打听，只要知道对方住在什么地方就行。天籁小说网

　　蓝小布想到就做，他不能一直在这里等着。如果头陀真的是在布局，不敢去他的洞府，那他没有必要继续等了，他要开始闭关冲击二转圣人。这里可是有宇宙之心，他留在这里的意义是什么？不就是为了在宇宙之心上修炼吗？没有宇宙之心，他早就回到自己的长生圣道城，然后连通大荒神界了。

　　。以他现在的实力，长生界对他有威胁的应该不多了。他不能在这里浪费时间，也浪费不起那么多时间。

　　不等蓝小布易形出去，门口洞府的禁制忽然被叩动。

　　那头陀来了？不对啊，头陀不可能如此文明。蓝小布的神念扫了出去，他却看见了轮回圣人。

　　头陀没有来找他，苦菜没有来找他，居然是轮回圣人来找他？

　　对轮回圣人，蓝小布可不惧，他毫不犹豫的打开了禁制。

　　“俊黎前来拜见蓝道友。”轮回圣人的声音很是客气，显然不是来寻蓝小布晦气的。

　　轮回圣人改了名字，蓝小布也不在意。等轮回圣人进入自己的洞府后，蓝小布再次打上禁制说道，“俊黎道友找我何事？”

　　轮回圣人再次做了一个仙首礼说道，“蓝道友，我去调查过你，并且知道你是大荒神界的道君。我相信大荒神界有了道君，融合天地气运，让一界规则完善起来，必定会带动一界昌盛。蓝道友是有大智慧之人，做的也是大智慧之事。”

　　蓝小布可不在意轮回圣人说的话，这家伙之前可是对他动了杀机甚至要杀他的。他也知道，轮回圣人去调查的话，肯定也会调查到璞衡和诃枯的身上去。

　　轮回圣人继续说道，“我去调查了你后，诃枯圣人和璞衡圣人被布苣道友带走了……”

　　“布苣？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　。轮回圣人解释道，“布苣就是之前对你动手的那个头陀，他的修为应该是在六转圣人境界，距离七转圣人也只是一步之遥罢了。”

　　不到七转？蓝小布信心更大。布苣不到七转都如此厉害，看样子苦菜应该是真的道基有损了。

　　“如果我没有猜错的话，璞衡和诃枯两人应该没有活命的机会，布苣获知你的身份还有身上可能了的东西后，估计不会放过你。”轮回圣人语气显得很诚恳。

　　蓝小布心里疑惑，布苣不会放过他，他心里清楚的很。只是轮回圣人是什么意思？难道不是来要轮回锅的？

　　。（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七五章 越调查越激动免费阅读。https://xs.23sk.com 