    秋风吹拂着海浪。

    始皇帝嬴政一步一步沿着那蜃楼楼船上延伸下来的阶梯，往上走去。

    蜃楼楼船体型巨大，无法靠岸，只能使用这长达三百米的阶梯让岸上的人登船。

    这三百米的阶梯，始皇帝嬴政走了很久。

    他的步伐稳健，神色冷峻，每一步都是那么的令人心颤。

    作为大秦帝国的皇帝，他掌握着至高无上的权柄。

    天子一怒，伏尸百万。

    今日，注定要血流成河。

    他要在这桑海之滨大开杀戒。

    他要血来染红这片齐鲁大地，让那些反秦的叛逆份子，永远消亡在这片土地之上。

    嬴政手中的天问剑握的更稳了。

    透过平天冠的珠帘，他看到了在那上方甲板之上站立的阴阳家众人。

    嬴政的面容更加冷酷了。

    阴阳家……东皇太一……

    良久之后。

    嬴政终究走上了蜃楼的甲板。

    以星魂、云中君为首的阴阳家众人，率领五百童男童女朝着嬴政躬身拱手道：“拜见始皇帝陛下！”

    嬴政大步流星的走到了甲板的高台之上。

    那里已经摆放好了帝座。

    嬴政走上高台，晓梦就跟在嬴政左右。

    此时，只见随后而来的李斯上前，在台下朗声道：“陛下，吉时已到！”

    嬴政微微颔首，站在高台中央，抬手道：“宣读祭文！”

    “祭祀海神！”

    在一旁等候多时的司礼大臣走了出来，站在台前，开始宣读祭祀海神的祷文。

    “大哉海神，伏唯告之，大秦立国，水德为运，海神乃本，我为臣民。”

    “秦帝嬴政，遣使来拜。海神佑秦，赐我仙药，使嬴政得以长生哉！”

    “若得如此，秦帝将常祭海神，常纳贡礼。”

    “大秦皇帝三十五年秋日祭告。”

    祷文宣诵完毕，司礼大臣向大海拱手高宣一声向海神奉送祭品，两排童男上前，便将三头活生生的牛羊猪抛向了万顷碧海之中。

    紧接着，云中君徐福上前，朝着嬴政一拜，然后也开始宣诵祭告海神书。

    “大哉海神，散人徐福受皇帝之托，入海为皇帝求仙。”

    “祈望海神：于约定仙岛会我秦使，赐长生于皇帝，赐国运于大秦，使徐福不负使命。”

    “大秦皇帝三十五年秋日祭告。”

    随着云中君徐福的话音落下，绵绵悠长的雅乐响起。

    云中君徐福向嬴政深深一躬，朗声道：“陛下，老夫此次出海，定当为陛下趟开仙道，取回长生不老药。”

    嬴政微微颔首，道：“徐福，希望你不要让朕失望！”

    云中君躬身道：“老夫定然竭尽所能！”

    此时，嬴政朗声道：“拿酒来！”

    “朕要为徐福践行！”

    嬴政话音一落，有侍者早已经上前，将酒水奉上。

    而云中君身前也早已有侍者上前，送上了满载酒水的酒爵。

    只听得嬴政高举酒爵，意气风发，朗声道：“今日浩浩长风，朕祝尔等一路顺风。”

    “取回长生不老药！”

    云中君徐福举起酒爵，高声道：“谢陛下！”

    然后，将酒爵之中的酒水一饮而尽。

    待这一爵酒饮完，嬴政再说道：“东方之日兮，出于浩洋。”

    “纳我百川兮，大海荡荡。”

    “大秦新政兮，绵绵无疆。”

    “诸君，共勉！”

    嬴政话音落下。

    李斯当即带头深深一躬，朗声道：“大秦万年！皇帝陛下万年！”

    李斯这么一带头。

    蒙恬、扶苏、还有一众随行臣子，外加阴阳家众人，五百童男童女，还有蜃楼之上的秦军锐士，皆是齐齐高呼。

    “大秦万年！皇帝陛下万年！”

    声音伴随着海浪传至了桑海城四周。

    在桑海城四周戒严的一众秦军锐士也尽数高呼道：“大秦万年！皇帝陛下万年！”

    声浪一浪盖过一浪，传至远方。

    叶千秋和逍遥子站在蜃楼的隐秘之地，听着这浩浩荡荡的呼啸之音，皆是一脸平静。

    良久之后，声浪停歇。

    云中君道：“请陛下到望楼参观！”

    蜃楼之上，最高的便是望楼，视野极为开阔。

    嬴政微微颔首，前方早已经有大秦锐士立在两旁。

    嬴政走下高台，走在前方，李斯、蒙恬、扶苏、晓梦、云中君等人皆跟在嬴政身后。

    待嬴政进了登上望楼的阶梯，下方围观的人便已经看不清楚船上到底是什么情况了。

    很快，嬴政便走到了望楼之中。

    望楼之中内铺红毡，并放置着座榻、卧榻、书案、笔具等，是让皇帝可以在此歇息，顺便观赏大海。

    嬴政走进楼中，左右一看，果然是通透敞亮，一眼望去，大海在遥远之处与天空融为一线。

    嬴政观望一番之后。

    赵高带着一众内侍摆下了小宴席，与李斯几位大臣在望楼聚饮，为云中君等人践行。

    片刻之间，望楼上已经列开了几张酒案，兰陵酒炖海鱼的香味便飘了开来。

    “陛下，大海可真大！犹如陛下的胸怀一般广大！”

    李斯举爵，一声由衷的感怀，虽然是拍马屁，但还是让嬴政有几分高兴。

    今日虽然是肃杀之日，但想着蜃楼出海之后，有可能带回长生不老药来，嬴政的心中还是多了几分不该有的希冀。

    只要能活下去，嬴政可以容忍阴阳家犯下的大逆之罪。

    宴席进行到一半，酒过三巡，菜过五味。

    这时，只听得云中君徐福道：“陛下，老夫近来刚刚炼得一炉丹药，可令陛下神清气爽，固本培元。”

    嬴政一听“丹药”二字，不禁想起了月神曾经进贡给他的那几枚丹丸。

    嬴政心中冷哼一声，但面上却是不动声色。

    只听得他朗声道：“呈上来！”

    徐福微微躬身，朝着那边的童男童女示意道：“给陛下奉丹！”

    一名童女手捧玉盒，走了出来，朝着嬴政桌前行去。

    那童女眉清目秀，低着头，不敢抬头看嬴政，待走到距离嬴政不到一米的时候。

    童女停步。

    就在这时，只听得一声巨响从外面传来。

    轰隆！

    紧随而来的是一种地动山摇的感觉。

    仿佛海啸突然降临了一般！

    只听得外面有人大声喝道：“不好了，敌袭！”

    “敌袭！”

    嬴政微微蹙眉，心中刚刚暗道，终于开始了。

    就在这时，异变陡然升起！

    只见那童女猛的抬头，将手中的玉盒轰然朝着嬴政的身上甩去。

    紧接着，一抹寒光乍现。

    她的身体周围瞬间好似出现了片片雪花，一抹浅蓝色的绸带瞬间从她的双臂之间朝着嬴政激射而去！

    她的速度太快了！

    快到了让人难以置信的地步！

    绸带仅仅是一个呼吸，便已经递到了嬴政的面门之前。

    嬴政早有防备，早已经往后退去。

    就在这时，一抹白光浮现在嬴政的身前！

    一道凹凸有致的身形缓缓浮现。

    是晓梦！

    晓梦的手中握着一柄剑，剑名秋骊！

    那名童女见状，登时翩翩起舞，一跃而起，想要越过晓梦给予嬴政致命一击！

    然而，下一刻，秋骊剑已经出现在了童女的胸前。

    扑哧！

    秋骊剑没有遇到一丝阻隔，刺进了童女的胸膛，她的脸上泛起惊骇之色。

    晓梦的脸上没有任何多余的表情，她挥剑拔剑只在一瞬之间。

    干脆利落，一气呵成，动作快到了极致！

    仿佛一切都是那么自然而然。

    嘭！

    童女的身体重重的落在了地上。

    就在这时，只听得望楼四周一声巨大的声响袭来。

    只听得嘭的一声巨响！

    木板四溅！

    望楼的一旁已经碎裂开了一个大口子！

    一个手持铁锤，身材高大的健硕男子闯了进来！

    墨家统领大铁锤到了！

    嘭！

    大铁锤再度挥起手中铁锤，将望楼四周的墙板全部轰碎！

    望楼的一切立刻呈现在了天地之间。

    下一刻，一道白色身形从天而降！

    他褐色的长发，随风飘起，落在了那名童女的身旁。

    当他看到已经奄奄一息，胸前印着一朵雪花的童女之时，他的眼中满是血丝，脸上泛起疯狂之意。

    “阿雪！”

    高渐离痛苦的呼喝一声。

    原来躺在地上的童女竟然是雪女假扮的。

    由雪女来做第一个行刺者，本就是充满了危机。

    但高渐离怎么也没想到，雪女会倒下的这么快！

    雪女躺在地上，生机正从她的体内不断的流逝，她迷离的眼神之中只有高渐离的影子。

    雪女抬起手臂来，想要抓住高渐离，但最终还是无力的垂落下去。

    “小高，快动手！”

    那边，大铁锤挥舞着铁锤，早已经将数名秦军锐士给扫到了望楼下面。

    此时，蒙恬早已经挥剑而去，奔着大铁锤冲去，一边急奔，一边大呼道：“护驾！”

    “护驾！”

    扶苏拔出长剑，身形一闪，朝着嬴政身旁掠去。

    那里已经有一道黑影急速朝着嬴政飞去。

    一道薄巧锋利的小轮破空而至，直指嬴政。

    嘭！

    晓梦手中不知何时又出现了一柄拂尘，她手中的拂尘一甩，便将那锋利的小轮给击飞了出去。

    嬴政看到扶苏过来保护他，沉声喝道：“扶苏，去诛杀叛逆，朕这里不用你担心！”

    扶苏闻言，当即朝着那瞬飞轮的主人盗跖跃去。

    剑光一闪，盗跖的身形被迫从半空之中往后一退。

    此时，高渐离看着已经没有了气息的雪女，眼中泛起了熊熊仇恨的烈火。

    只见他手持水寒剑，身体周围突然出现无数冰晶。

    “这世上最危险的东西，不止会伤别人，还会伤自己。”

    “风萧萧兮……逆……水……寒……”

    一向谨慎的高渐离脸上满是疯狂之色。

    他疯狂燃烧着自己的生命力，无数冰锥突然从他的身体周围爆射而出。

    朝着四周快速蔓延而去。

    直接朝着晓梦覆盖！

    晓梦双手一抬，一道光幕出现在了她的身前。

    一切仿佛在一瞬间停滞下来，高渐离逆水寒幻化出的冰锥无法再前进一步。

    晓梦的眼中无悲无喜，下一刻，高渐离眼中的世界变成了灰白之色。

    “这是……”

    高渐离有些惊骇。

    “天地失色！”

    晓梦轻声念出这四个字。

    随着这四个字的落下，晓梦的剑已经抵在了高渐离的面前。

    只听得长剑嗡鸣之声响起。

    高渐离竟然在这瞬息之间反应过来。

    横剑于胸前。

    晓梦的秋骊剑抵在了高渐离的水寒剑之上。

    二人争锋相对，谁也不让谁！

    此时，望楼之中。

    阴阳家的众人早已经消失的无影无踪。

    那些本该伺候左右的童男童女也早已经死的死，伤的伤，逃的逃。

    就在望楼之上打斗最为激烈之时。

    蜃楼之下的桑海城城墙已经破开了一个大洞！

    只见一个巨大的朱雀机关鸟在空中盘旋，还有一只长达数十丈之余的巨大黑影盘旋在高空之中。

    朝着桑海城附近的秦军不停的抛着巨石。

    那城墙之上的大洞，便是由那巨大黑影砸开的。

    嘭！

    每一块巨石掉落，都会砸死数十名秦军锐士。

    桑海城的四周已经乱做了一团。

    此时，不知从何处冲出来的农家弟子大声呼喝道：“杀秦狗！”

    “诛暴君！”

    “杀秦狗，诛暴君！”

    嘭，一道身形从破碎的城墙中冲出，一柄宽阔的巨剑横空而至，直接将数十名秦军砍飞。

    胜七那巨大的身形飞速从城中奔出，他的身后还带着数千名农家弟子，只听得胜七大声呼喊道。

    “跟我冲！”

    “冲到蜃楼之上，诛杀暴君嬴政！”

    那边，一个身着紫袍的独眼男子手持一把长剑，从城门的另一边率众跃出，只听得大喝一声。

    “给老子上！”

    “不能被胜七那个混蛋比过去！”

    另一边，一股强大的剑气席卷而出，风声呼啸之间，一个身形壮硕的大胖子，手持双剑，大步行来，身上的铃铛响动个不停。

    在他的身旁还站着一名秀气端庄的女子。

    “姐姐，好好玩！”

    大胖子身后的风车呼呼转着，他看着四周早已经乱做一团的人群，嘻嘻笑道。

    田言的脸上露出淡淡的笑容，显露出强大的自信，今日这一仗，定然要让暴君嬴政饮恨！

    “阿赐，小心点。”

    大胖子闻言，双剑一挥，道：“宝宝知道了，姐姐。”

    话音刚落，人已经冲了出去。

    双剑一挥，剑气横贯而出。

    数十名秦军倒在了这股强横的剑气之下。

    此时，桑海城外，已经是喊杀声一片。

    到处都是厮杀呼喊之声。

    有农家弟子跃上了城头，将城头给占领。

    有农家弟子在农家头领的带领下，从城墙边窜出。

    许多看热闹的的百姓，四散而逃，但不少人被这股人潮给挤压在地，踩踏至死。

    农家弟子挥剑、扬刀、持戟朝着帝国的精锐杀了过去。

    有人结成了地泽大阵，将一些帝国精锐团团围住。

    一时间，杀气、血气弥漫起来。

    ……

    蜃楼之上。

    叶千秋看着已经乱做一团的桑海城下，朝着一旁的逍遥子说道：“逍遥你先去助晓梦保护皇帝。”

    逍遥子微微颔首，身形一闪，早已经消失在了原地。

    此时，叶千秋明显的感觉到了蜃楼正在缓缓开启。

    他一蹙眉头，朝着那蜃楼的甲板之上看去。

    只见那本该张开的喉舌阶梯，正在缓缓的朝着楼船之中收去。

    叶千秋冷哼一声。

    “想走，没那么容易。”

    话音一落，叶千秋的人影消失。

    ……

    蜃楼的机关舱之中。

    星魂正在对着一名公输家的弟子施展控心术。

    只见他的身上泛起淡淡的幽光，朝着那名公输家的弟子身上延伸而去。

    星魂的脸上露出得意之色。

    一旁的大司命朝着星魂说道：“恭喜星魂大人的控心术又有精进。”

    星魂淡淡一笑，道：“雕虫小技罢了。”

    “只要蜃楼启动，顺利出海，我们按照东皇阁下的计划行事。”

    “嬴政便只能沦为我们的傀儡了。”

    大司命道：“农家与墨家的叛逆份子联手行刺，闹出了这么大的动静。”

    “皇帝应该感谢我们将他带离这危险之地才是。”

    就在这时，一道声音从机舱之中出现。

    “本来不想这么快杀了你们。”

    “但现在看来，你们已经没有了活着的必要。”

    星魂和大司命听到这个声音，顿时回转过身去。

    “是谁！”

    大司命在转身的同时，她的双手已经变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    “太玄子！你怎么会出现在这里！”

    星魂看到叶千秋的一刹那，顿时脸色一变。

    “什么，他是太玄子！”

    大司命亦是惊呼一声。

    太玄子的名号在阴阳家可是让不少人胆寒。

    叶千秋一脸冷漠的看了星魂和大司命一眼。

    信手一挥，两抹玄光已经从他的指中透出，顷刻间穿过了星魂和大司命的眉心。

    “你！”

    星魂还来不及反应，他瞪大了眼睛，直愣愣的看着叶千秋，然后怦然倒地。

    大司命妖娆的身形，随之倒下。

    倒死的那一刻，她也不明白为什么世上竟然会有人可以在顷刻之间就取掉她的性命。

    ……

    望楼之上。

    大铁锤施展出了他的平生绝技，雷神锤之下，雷光闪烁。

    蒙恬和大铁锤缠斗在一起，竟然渐渐有些难以支撑。

    大铁锤的一身巨力，着实让蒙恬有些难受。

    就在这时，逍遥子的身形出现。

    只见逍遥子手中剑光一闪，直抵大铁锤的胸前，大铁锤见状，急忙往后一退。

    蒙恬看到逍遥子出现，大声说道：“逍遥先生，来的正好！”

    逍遥子往嬴政那边一看，只见晓梦一人站在嬴政身前，长剑挥舞之间，已经将高渐离给逼退。

    高渐离猛然吐出一口鲜血，身上遍布寒霜。

    只听得他仰头大呼一声，声音之中充满了凄厉之意。

    “班大师！”

    “快！”

    “时间来不及了！”

    “下手！”

    “启动青龙！轰死嬴政！”

    此时，天空之中，巨大的机关朱雀，还有机关青龙盘旋而来。

    徐夫子坐在机关朱雀之上，掌控着机关朱雀，在蜃楼的上空不停翱翔。

    而就在机关朱雀的不远处，硕大的黑影漫空而来。

    那是机关青龙！

    机关青龙是墨家四灵兽之一，主兵战杀戮。

    掌控着机关青龙的班大师，听到了在望楼之上高渐离的呼喊之声。

    庞大青龙黑影遮天蔽日，朝着望楼的上空飞去。

    “班大师，快！”

    “动手啊！”

    高渐离剑光一闪，朝着晓梦再度飞奔过去。

    “小高！”

    班大师一脸的为难之色。

    机关青龙和机关朱雀，本来是他们用来逃生用的。

    但是，现在箭在弦上，不得不发。

    若是不用机关青龙将望楼给轰碎。

    那今日的刺秦计划，恐怕就要无功而返了！

    “小高！”

    “盗跖！”

    “大铁锤，下辈子再见了！”

    班大师一狠心，直接搬动机关青龙的攻击机关。

    一颗巨大的火石从机关青龙的喉舌之中喷涌而出，朝着望楼直接冲去！

    就在这时。

    若是这颗巨大的火石砸在望楼之上，望楼之上的人不死也要重伤！

    巨大的火石裹挟着飓风之力，速度奇快无比，犹如从天而降的陨石一般。

    ……

    望楼之上，扶苏看到这一幕，当即大喝一声。

    “晓梦大师！”

    “快带父皇走！”

    蒙恬和逍遥子见状，蒙恬大急道：“逍遥先生，快去救陛下！”

    “这里我来挡着！”

    逍遥子没有犹豫，身形一闪，已经朝着嬴政所在的位置掠去。

    嬴政的脸上没有一丝一毫的惊慌之色。

    他相信国师不会让他有事。

    晓梦无悲无喜，仿佛没有看到从天而降的巨大火石一般。

    她手中长剑挥舞，侧身而出，剑尖已经落在了高渐离的吼前。

    高渐离猛地一抬剑，将晓梦的秋骊剑给击飞半寸，堪堪躲过了这致命的一击。

    高渐离的脸上露出疯狂之色。

    “今天，我要让你们一起陪葬！”

    “青龙出手，非人力可挡！”

    晓梦冷哼一声。

    “你高兴的太早了！”

    ……

    桑海城四周。

    正在与秦军锐士不停厮杀的农家弟子自然无暇顾及天降火石的这一幕。

    但是，农家侠魁田言看着那天降火石，以风雷之势朝着望楼砸去。

    她的脸上亦是忍不住露出感慨之色。

    “墨家之人，当真是舍生取义。”

    她心中暗暗想着，这次和墨家之人合作，当真是她继任侠魁之后做出的最正确的决定。

    墨家之人，如此悍不畏死，只为将嬴政灭杀。

    只要嬴政一死，大秦必乱！

    到时候，就是她田言率领农家十万弟子席卷天下的时机。

    就在这时，只见半空之中突然出现一道身形。

    “那是！”

    田言仿佛有些不敢相信自己的眼睛。

    一个人影居然出现在了快速降落的火石之下。

    是谁居然有这么的胆子，他不要命了吗？

    下一刻，在田言的注视之下，只见那急速坠落的巨大火石在顷刻之间便停滞在了半空之中。

    而那个让田言以为是找死的人，自然是叶千秋。

    只见叶千秋横跨虚空，用先天一炁将那急速坠落的巨大火石给控制在了半空之中。

    “怎么可能！”

    “太玄子已经成仙了吗？”

    机关青龙之上，班大师的脸上满是惊骇之色。

    下一刻，只见叶千秋推着那巨大的火石奋力朝着机关青龙冲了上去。

    盛大的火光弥漫着天际。

    这一幕深深的震撼了所有在场的人，蜃楼之上的秦军锐士高呼。

    “天神降世！”

    “天神降世！”

    嘭！

    随着一声巨响。

    机关青龙被叶千秋反推而上的巨大火石给撞的摇晃不已。

    下一刻，叶千秋的身形瞬间出现在机关青龙的上空。

    他手中凝聚出湛蓝色的雷光，朝着机关青龙奋力一甩。

    数十道宽达丈余粗的雷霆从天而降，直接将机关青龙给淹没。

    班大师与机关青龙彻底化为了灰烬，从天空之中飘落。

    “这是掌控雷霆的仙神吗……”

    桑海城外，田言看着这一幕，满脸都是惊骇之意。

    若非亲眼所见，她岂敢相信世上竟然还有如此堪比仙神一般的人物。

    田言满是胆寒，她的心头突然升起了一股不祥的预兆。

    她当即朝着那边还在大杀四方的傻弟弟田赐喊道：“阿赐！”

    “快退！”

    “撤！”

    田赐被被天上轰隆隆的巨响所吸引，他听到姐姐田言的呼喊之声，还不忘回过头来，和田言喊道：“姐姐，姐姐，天上打雷了！”

    田言被气的不轻，急忙大声喊道：“快走！”

    田赐见状，急忙朝着田言飞奔过来。

    田言朝着一旁的吴旷说道：“吴总管，命人吹号，撤！”

    吴旷也在震惊之中，他刚刚和田言一起目睹了蜃楼上空的那绝世身姿。

    帝国之中竟然还有如此比拟仙神一般的人物。

    那墨家的机关青龙乃是墨家最神秘的机关兽，威力之大，难以想象，绝非人力可以抗衡。

    可是，居然有人可以在招来雷霆，将那机关青龙给彻底毁掉！

    若非亲眼所见，他根本不敢相信，世上竟然有如此恐怖的力量！

    吴旷急忙点头，朝着远处的桑海城头奔去，必须要撤了！

    不然，今天，农家的人都得交代在这里。

    就在这时。

    桑海城的城头之上，出现了数道身形。

    卫庄的黑金衣袍在城头之上呼呼掠起。

    衣衫飘飘的白凤环抱双臂站在城墙的另一端。

    另一边，狂暴无比的天泽踏空而来，森寒的锁链漫空飞舞。

    身着片缕的焰灵姬坐在了无双鬼的肩膀之上，和百毒王跃下了城头。

    在城墙破开的那个大洞口前，一身皑皑白衣的白发血衣侯白亦非和浑身漆黑的墨鸦缓缓浮现出身形。

    只见卫庄高高一跃，从城墙之上跃下，朝着田言行去。

    田言见状，眼中满是戒备之色。

    “卫庄，你要干什么！”

    “你忘了你和张良的约定了吗？”

    卫庄的脸上没有一丝一毫的多余表情，他一脸冷漠的看着田言，手中的鲨齿剑已经出现。

    他朝着田言说道：“今天，农家的人，一个都走不掉！”

    田言怒喝一声，道：“卫庄，你要想清楚你在做什么！”

    “你到底是什么意思！”

    天泽、白亦非出现在了卫庄的左右。

    天泽扭了扭脖子，朝着田言说道：“我已经很久没有杀个痛快了。”

    田言面色难看的看向天泽，她手中的剑已经扬起。

    “你们这帮秦国的走狗！”

    “阿赐，杀！”

    随着田言一声令下。

    田赐的身上顿时泛起强烈的杀气，他朝着卫庄三人看去，憨声道：“你们三个一看就不是好人！”

    “你们惹我姐姐生气，我要撕碎你们！”

    下一刻，只见田赐双剑起舞，干将莫邪剑势雄浑，朝着卫庄三人杀去。

    天泽身后的锁链急速飞出，将田赐挡在身前。

    天泽一脸邪魅的看着天泽，淡淡说道：“大傻子，让我来收拾你。”

    田赐气的哇哇乱叫。

    “我不是傻子！”

    嘭！

    阴寒的锁链与干将莫邪交击在了一起。

    阴寒之气弥漫天际。

    卫庄看着田言，淡淡说道：“农家侠魁，我倒是很想见识见识你的剑法如何。”

    田言道：“如你所愿！”

    唰！

    惊鲵剑出鞘，田言如同一道飞影一般，朝着卫庄刺去。

    剑气轰鸣而起，顿时将四周的地面都为之皲裂。

    那边，天泽更是飞沙走石，和田赐打的难舍难分。

    此时，农家的人在城墙之上，已经吹起了农家特有的撤退号角。

    号角声刚刚吹起。

    一黑一白两道身形就已经出现在了那里，黑色的羽毛和白色的羽毛从天而降。

    吴旷看着飘然而出的二人，脸上泛起凝重之色。

    “流沙八大天王之二墨鸦，白凤。”

    墨鸦淡淡一笑，道：“这不是我们第一次见面，但绝对会是我们最后一次见面。”

    吴旷手中长剑一挥，脸上一寒，道：“那就试试！”

    唰！

    一道白羽飞出，直指吴旷咽喉。

    吴旷长剑一甩，将白羽击落。

    黑色的羽毛已经落下。

    三个呼吸后。

    吴旷的身子重重的往后倒去。

    他的胸前插着一黑一白，两个羽毛。

    ……

    望楼之上。

    巨大的轰鸣之声，让望楼之中的争斗都为之停歇。

    盗跖一边急速奔走，和扶苏绕圈圈，一边怪叫一声。

    “不好，是太玄子！”

    正在和晓梦进行对决的高渐离听到盗跖的话音，心神顿时失守。

    扑哧！

    晓梦的秋骊剑刺在了高渐离的心房之上。

    随后，一脸的冷漠将秋骊剑拔出，又往后退去，静静的站在了嬴政的身前。

    高渐离往地上半跪而去。

    他双眼失神的看着前方。

    嬴政就在眼前，可是这不过十步之远的距离，却是成了他难以逾越的天堑。

    此时，高渐离耳边响起了巨大的轰隆声响。

    他想抬头看看到底发生了什么事。

    但是，他已经无力抬头。

    下一刻，他的眼前出现了一道身形。

    白衣飘飘，如同谪仙一般的人物。

    “太玄子……”

    高渐离看着悄然出现的太玄子，他捂着自己的胸口，发出了颤音。

    他缓缓的朝着地上倒去，向着雪女的尸体伸出了手臂。

    片刻后，高渐离的右手指尖触碰到了雪女的尸体。

    他的身下，已经满是血水。

    他用尽自己最后的一丝力气，喊了一声“阿雪……”。

    他仿佛看到了当年在易水河畔送别荆轲之时的画面，又仿佛看到了他和雪女相互依偎的画面。

    他的耳边仿佛还在回荡着“风萧萧兮……易水寒……壮士一去兮不复还……”

    ……

    那边，盗跖看到雪女、高渐离身死，班大师和机关青龙一同葬身雷海。

    眼中满是怒火，他的心头已经被怒火填满，他此刻只有一个想法，就是杀掉嬴政，杀掉嬴政！

    只见他将电光神行术催到极致，朝着嬴政杀去。

    “嬴政，受死！”

    嘭！

    下一刻，盗跖的身形从半空之中坠落。

    他的眉心多了一点血花。

    叶千秋信步往前行去，盗跖的尸体就落在他的左侧。

    叶千秋朝着还在奋力挥舞着铁锤的大铁锤看去，随后，轻轻拂了拂袖袍。

    大铁锤犹如被一股磅礴的重力砸中了身躯一般，直接被轰飞了出去。

    片刻后，大铁锤的身体重重的落在了机关阶梯之上，然后顺着那阶梯朝着海边滚了下去。

    当大铁锤的身体滚到吊桥下时。

    他已经是血肉模糊。

    血腥气弥漫在天际之中，随着海风飘荡。

    望楼之中。

    墨家前来行刺的的五位统领全部伏诛。

    叶千秋回转身躯，朝着逍遥子说道：“逍遥，你去下边船舱，找到云中君和赵高的下落。”

    逍遥子点了点头，顿时朝着蜃楼的下方掠去。

    此时，扶苏、蒙恬都已经朝着嬴政围了过去。

    扶苏一脸急切的看着嬴政，道：“父皇，没事吧？”

    嬴政面不改色的站起身来，淡淡说道：“无妨。”

    “赵高呢？”

    嬴政本来没有注意，但是当刺杀发生之后。

    他发现，本来应该出现护驾的罗网六剑奴和赵高却是全都没有出现。

    嬴政此时已然明白，赵高一定已经和阴阳家的人勾结在了一起。

    只听得蒙恬回道：“陛下，刚刚慌乱之间，赵高和阴阳家的人似乎在一刹那间都消失不见了。”

    李斯从一旁的桌前战战兢兢的走了过来。

    刚刚的一场混战，他差点就被高渐离搞出来的冰锥给弄死。

    晓梦只管保护嬴政，对李斯可是没有半点照顾。

    李斯朝着嬴政躬身道：“陛下，蜃楼防备如此严密，墨家叛逆居然能倾巢而至，登上蜃楼，定然是阴阳家与墨家叛逆勾结。”

    “此事一定要严查！”

    嬴政冷哼一声，道：“蒙恬，立刻让章邯带影密卫在蜃楼彻查！”

    “将赵高和阴阳家的人都给朕找出来！”

    “就是掘地三尺，也要把他们找到！”

    蒙恬当即躬身退去。

    这时，叶千秋朝着晓梦说道：“保护好陛下。”

    晓梦微微颔首。

    叶千秋飞身而出，朝着桑海城前落去。

    此时，桑海城四周，三万农家弟子已经是且战且退。

    撤退的号角声一响起，这些农家弟子便已经没有了战意。

    帝国的精锐龙虎骑军和安西镇军已经浩浩荡荡的从城中开出，朝着农家弟子围剿而去。

    农家弟子虽然有三万余人，要比桑海城中的秦军军力多出一万多人。

    但是，作为帝国精锐，农家普通弟子的战力自然不能相提并论。

    特别是龙虎骑军一经奔出，农家的普通弟子更无反抗能力。

    残臂！断肢！

    血流成河！

    血腥味十分浓重，将桑海城海滨处的海水都给染红了。

    城门前，田言和卫庄的战斗已经到了白热化阶段。

    卫庄剑光一抖，田言借助卫庄的鲨齿剑往后一退。

    卫庄往腰间一摸，一脸冷漠的说道：“很少有人能让动用第二把剑，你……很不错。”

    田言冷哼一声，道：“卫庄，你枉为鬼谷高人！”

    卫庄淡淡说道：“你以为，这种言语会影响我拔剑的速度吗？”

    “当我的第二把剑出鞘，你的命就已经不属于你自己。”

    就在这时，叶千秋的身形缓缓出现在了卫庄的身旁。

    “小庄，你太浪费时间了。”

    卫庄：“o(╯□╰)o……”

    “是你！”

    “原来是你，大秦国师，太玄子！”

    “我早该想到是你的！”

    田言一脸惊骇的看着叶千秋。

    叶千秋负手道：“你身为罗网的一把剑，却想反噬主人，看来，赵高把你调教的很不成功。”

    “他自己成为了一头白眼狼，将你也调教成了一头狼。”

    “这样，不好。”

    “惊鲵，你的侠魁梦，结束了……。”

    随着叶千秋的话音落下。

    一柄飞剑从后边穿过了田言的胸膛。

    扑哧！

    田言一个踉跄，有些不敢置信的看着自己的胸膛。

    她的眼前渐渐模糊，仿佛回想起了当年的那些往事。

    仿佛回想起了她的娘亲，还有她曾经第一次加入罗网之时，见到叶千秋时的画面。

    嘭！

    田言的身躯往前倒了下去。

    那边，田赐看到田言倒了。

    当即大声呼喊道：“姐姐！”

    他立马陷入了暴走状态，剑气猛然泛起，一剑璀璨，将天泽给直接击退。

    天泽的被田赐的剑伤到了腹部。

    他要再追上去和田赐一决高低。

    这时，田赐早已经朝着叶千秋冲了过来。

    “啊啊啊啊……我要杀了你！”

    田赐的双眼通红，他手中的干将莫邪剑爆发出惊人的气势。

    不远处的天泽看到这一幕，不禁舔了舔嘴唇，悄然说道：“这个大傻子还真是变态啊。”

    “不过……也就到此为止了。”

    叶千秋看着朝着他猛冲而来，陷入癫狂的田赐，毫不留情用一颗掌心雷结束了他短暂的一生。

    田赐肥硕的身体倒在了田言的身边。

    临死之前，他的嘴边还在呢喃。

    “姐姐……”

    叶千秋抬步而走，朝着一旁的卫庄、天泽说道：“农家的人一个都不能放走。”

    “胜七、田虎朝着西北方向逃了。”

    “务必将他们追回来！”

    卫庄和天泽点了点头，顿时朝着西北方向飞奔而去。

    此时，帝国精锐对农家弟子的围剿已经到了白热化的阶段。

    只听得叶千秋吸了一口气，然后朗声说道：“农家贼首田言已死！”

    “农家众弟子，降者不杀！”

    叶千秋的声音随着海风朝着桑海城的四面八方散去。

    “农家贼首已死！”

    “降者不杀！”

    一众帝国精锐跃上了城头，将桑海城城头的农家弟子尽数诛杀之后，随着叶千秋的声音大声呼喊道。

    声浪一浪高过一浪。

    朝着四周散去。

    此时，有农家弟子见大势已去，当即丢下兵器，大声喊道：“我投降！”

    “我投降！”

    有一人带头，便有人效仿。

    霎时间，一大片农家弟子纷纷丢下兵器，跪地求饶。

    此时，桑海城外，早已经是尸体横陈，血流成河。

    随着投降的声音越来越大。

    抵抗的农家弟子越来越少。

    没过了多久，喊杀声开始渐渐平息。

    此时，叶千秋朝着蜃楼之上观望而去，他的神识在顷刻间朝着蜃楼之中蔓延而去。

    他能感觉到蜃楼的船舱之中，有一股奇怪的波动正在传出。

    片刻后，叶千秋的身形消失在了原地。

