    “冰块.两棘刺！”

    青雉发动能力，身上寒气喷涌，冻结周围空气的水蒸气，十数柄寒冰长矛同时出现，呼啸射向贾巴。

    “区区冰块，玩冰的臭小子，当年的冰对我没用, 现在对我也没用”。

    冷笑声中，贾巴对于青雉的能力十分不屑。

    话音落下的瞬间，贾巴操控双斧，接连劈出一道道斩击，将寒冰长矛劈碎，漫天寒冰飞舞。

    当年，青雉在他面前那就是个小鬼, 青雉也不过是个跟在卡普身后跟屁虫，而他早就是杨名海上的传说中。

    传说中的人物, 顶尖强者。

    打青雉就跟揍小朋友一样，贾巴现在依然如此觉得，只是贾巴或许忘记，现在的青雉可是大将。

    世界政府顶尖战力。

    青雉抬起头，眼中闪过一抹寒冰，张嘴喷吐出冰雾，也不见身体有丝毫动作，一股极寒之气如闪电般蔓延，瞬间冻结周围百米范围。

    空气被冻结，漂浮着无数白色小冰晶。

    不得不说，贾巴很强，武装色霸气爆发，挣脱开冰块。

    竟然被青雉的冰块冻住，贾巴觉得很丢脸，可没等他攻击青雉，青雉已经杀到近前。

    贾巴勃然大怒，双手斧头劈出，一道斩破空气的锋利斩击, 斩在避无可避的青雉身上。

    轰！

    一声巨响，青雉一分为二，但想象中鲜血飙射的画面并没有出现，青雉的身体变成两块寒冰从两边飞过。

    就在寒冰和青雉呈一条直线，夹中的时候，两块寒冰上瞬间冒出两道冰柱，将贾巴再次冻结。

    贾巴这次反应同样很快，血液高速流动，产生大量热量，同时武装色霸气击碎身上的寒冰。

    可青雉根本就不给贾巴反应机会，两块寒冰同时变成青雉，一模一样的青雉，不禁如此，这两个青雉同时抬起双手对准贾巴。

    “冰块.冰分身！”

    青雉淡淡的声音响起，一个是本体，一个是寒冰制作的分身。

    噗…

    四道白色寒气从两个青雉掌心射出，寒气冲击在贾巴身上，刚刚挣脱开寒冰束缚的贾巴再次被寒冰冰冻。

    贾巴不断破坏寒冰，可青雉的寒冰一点都不慢, 甚至比贾巴更快，周围空气都被冻结，很快，贾巴变成一个冰块。

    但这还没完，青雉继续释放白色寒冰。

    他要将贾巴直接冻死，让这位海贼王的左腕彻底从世界上消失，变成一堆冰块。

    冰块中，寒冰入侵体内，贾巴凭借着强悍的力量还能对抗，可他的身体被冰块冰冻，而且青雉不断释放寒气。

    随着寒气的释放，寒冰已经开始侵入贾巴体内。

    这一刻，贾巴着急了，感受到死亡的危机，这样下去他会死了，一定会死的。

    一旦内脏被寒冰冰冻，那寒气入侵就是无法逆转，除非立马得到治疗，但现在的情况下怎么可能得到治疗。

    绝望和死亡在心中涌现，迅速蔓延遍全身。

    就在这电光火石间，处理完冰块的贝克曼见到贾巴危险，震惊青雉实力的同时，抬起手中来复枪，瞄准，射击，一气呵成。

    谷筋

    漆黑枪口冒出橙黄色火焰。

    十多颗子弹几乎是在同时射出，八颗子弹分别射向青雉，剩下的所有子弹射向冰块。

    贝克曼计划抓住得极好，青雉不得不闪避躲开子弹，可闪避的同时就不能释放寒气。

    青雉脸色一沉，但不得不躲开，这些子弹击中他，他也得受重伤。

    咔擦…

    青雉本体迅速朝后爆退躲开子弹，青雉冰分身比不上本体，被子弹击中，瞬间爆炸。

    与此同时，数米高的巨大冰块被子弹接连击中，不得不说青雉的寒冰极其坚硬，加上武装色霸气缠绕，硬度更胜钢铁。

    但贝克曼的子弹接连打中一点，所有力量汇聚一点，冰块咔擦一声，一道裂缝蔓延。

    这就像是一个信号，裂缝迅速蔓延，紧接着裂缝越来越多，越强多，最后蔓延整个冰块。

    里面的贾巴同时配合，爆发强横的霸气，将冰块击碎，贾巴逃出升天。

    看到这幕，青雉脸色极其难看，好不容易冰冻贾巴，结果被贝克曼给破坏了。

    想到这里，青雉目光迅速落在贝克曼身上，既然如此，那就先击败你这只老鼠，在击败贝克曼。

    青雉二话不说，开始行动。

    化作一道寒冰迅速杀向贝克曼，不得不说，青雉此时战力极强。

    能称为海军大将，青雉自然是拥有大将级别战力，跟海上皇帝不相上下。

    贝克曼也很强，数年后，作为红发海贼团副船长，实力跟红发不相上下，是四皇之中唯一的双皇配置。

    但现在贝克曼实力还不强大，对上青雉，完全落入下风。

    青雉逼近贝克曼，瞬间爆发强大的攻击，地上被寒冰冰冻，寒冰迅速逼向贝克曼，同时头顶无数寒冰长矛落下。

    头顶和脚下都有攻击，贝克曼双拳难敌四手，脚下一个不注意，双脚被寒冰冰冻。

    天空寒冰长矛瞬间一窝蜂落下，贝克曼竭力抵抗，你右手还是被寒冰长矛刺穿，差点脑袋也要被射穿。

    电光火石间，贾巴及时出手，救下了贝克曼的性命。

    一时间，贾巴和贝克曼都是气喘吁吁，对视一眼，相互明白，要想对付青雉，必须要联手了。

    霎时间，大战再次爆发。

    面对两人联手，青雉丝毫不惧，主动迎击而上，今天红发海贼团一定要覆灭。

    在贾巴和贝克曼联手下，青雉被压制，原本战局优势，变成旗鼓相当。

    但是贾巴和别克曼联手抵抗得很是吃力，只要被青雉抓住一点破绽，那么战局就能迅速逆转。

    良久，青雉抓住两人联手空荡，释放寒冰将两人分开，同时分出寒冰分身去暂时抵抗贝克曼。

    寒冰分身只抵抗了贝克曼数秒的时间，但这数秒的时间，足够青雉打出一波AOE大范围伤害。

    贾巴肩膀被寒冰击中，刺骨的寒气入侵体内，冻伤了贾巴的肩膀，左肩顿时无法使用太多的力气。

    这一下，贾巴战力减弱不少，本就堪堪抵抗的两人，现在战力减少，更是无法面对青雉的攻击。

    青雉也不会错过机会，发动一系列猛攻，狂风暴雨般的攻势，让青雉受了不少伤，但青雉就算拼着受伤，也要将两人击溃。

    这场战争很快便来到最后，青雉的爆发，给予了贾巴和贝克曼很大压力，落败只是早晚的问题。

