    炼丹师道：“这丹药……是令狐族长命令我们炼丹师炼制的丹药……从令狐族长修炼魔气的时候，族长就一直想要得到拥有魔灵双修者的能力，但是过去了一千年，还是没有找到合适的药引……”

    紫灵儿皱眉道：“一千年都没有找到合适的药引？你们到底在这一千年做了多少次惨无人道的实验？”

    炼丹师被紫灵儿手上忽然加大的力道，勒的咳嗽不止。

    炼丹师向紫灵儿求饶道：“我不知道……咳咳咳，你要我什什么我都说……咳咳，只要你肯饶了我，我都说！咳咳……”

    紫灵儿将手上的力道松了松道：“好，把你知道的伏魔殿的秘密，都说出来！”

    炼丹师道：“我来到伏魔殿的时间算是短的了，我们这批炼丹师并不是最早的那一批……”

    紫灵儿问：“最早的一批哪里去了？”

    炼丹师道：“我们炼丹师只要炼制的丹药不合格，就会拉去我们炼药旁边的牢笼中被抽光身体里面的灵气，注入魔气。”

    紫灵儿问：“是对你们的惩罚吗？”

    炼丹师道：“算是惩罚吧……我也说不好那到底算不算惩罚。因为被这样注入魔气之后的人，都会陷入癫狂的状态，魔气会侵蚀身体，让我们的身体产生变化，但是如果能够接受魔气的侵蚀可以和魔气和平相处，让魔气与自身融为一体，魔气就会代替灵气的位置，成为我们自己身上的气……”

    紫灵儿与鳞两人都惊讶道：“竟然有这种事情……”

    炼丹师点头道：“这是一千年前令狐千谋从灵修者转为魔修者的方法。”

    紫灵儿问：“所以令狐千谋想让你们都变成像他那样的人？所以才将你们一个个的抓起来关进牢笼中？”

    炼丹师叹气，紫灵儿能看出这个炼丹师脸上明显惆怅的神情，“可我们每个人的体质都不同，被抽光了灵气再重新注入魔气的话，会十分痛苦，那种感觉好像是身受十八般酷刑一样。”

    紫灵儿道：“看来你并不喜欢令狐千谋的这个计划……”

    炼丹师连忙点头道：“是啊！令狐族长他太一意孤行了，根本不在乎我们族人的感受，竟然让我们听从他的话经受这样的折磨……因为这件事情我们金龙云尾狐一族已经损失了很多成员了……”

    鳞听到炼丹师的说辞之后，又想了想他之前所说的话问他：“你说你很讨厌这件事情？但是我怎么听你刚刚说过‘这算是惩罚’所以你其实也觉得这虽然是惩罚，但是也不算是惩罚，甚至还要好处对不对？”

    炼丹师道：“对……对于那些成功吸收魔气的灵师来说自然是好事情，魔气和灵气的区别十分明显，灵修必须要努力吸收灵气才可以提升能力，但是魔气不一样，它只要吞噬或者掠夺其他人的灵气，就可以增强自己。这么轻松就能提升自己的能力，达到自己可能要努力很久才可以达到的高度，不是所有人都梦寐以求的吗？”

    紫灵儿听到炼丹师的话之后，忽然觉得炼丹师说的确实如此。

    在之前火灵山紫灵儿遇到的那只七灵火尾狐的时候，就听到那只七灵火尾狐说过这种话，那只七灵火尾狐就是在来到伏魔殿之后才从灵修转为了魔修。

    成为魔修之后，他的实力确实大幅度提升了，他吞噬了很多同伴的力量，从一只普通的火尾狐，进化成了七灵火尾狐成为了当时所有火尾狐中最强大的存在。

    他确实如愿以偿的达到了他想要的高度，也获得了他梦寐以求的力量。

    但是之后呢？

    他的同伴被他害死了，他修魔的代价就是牺牲同伴。

    紫灵儿笑了笑道：“听你这样说，似乎很像尝试一下修魔人的生活？”

    炼丹师摇头摆手道：“不！如果可以选择，我不希望我成为一个修魔者！”

    紫灵儿问：“为什么？”

    炼丹师惊恐的睁圆了双眼道：“在身体融入魔气的过程中实在是太痛苦了！”

    他说话的时候，浑身都是颤抖的。

    炼丹师接着道：“我们每天都能听到他们因为痛苦撕心裂肺的惨叫声……那些因为融合魔气失败的族人，都会因为魔气入体而死去，他们的尸体，在带出这间地牢之后，他们的家人都不敢将他们的尸体带走，埋葬起来……因为他们死后的尸体上依旧沾染着魔气，除非他的家人有成功与魔气融合的人。”

    “而那些没有家人收尸的族人，都会被抛弃，仍在那片常年不散的迷雾之中。”

    在听到炼丹师在说这句话的时候，紫灵儿忽然回想起了一件事情。

    他们在进入那片迷雾的时候，闻到一股腐烂的臭味，当时紫灵儿就觉得那种味道是尸体腐烂之后的味道，结果听到这个炼丹师这么一说，紫灵儿倒是清楚了一点。

    那些尸体都是实验失败的死者，他们的家人也不敢认领他们的尸体，所以才会被抛弃在哪里。

    这么一想，紫灵儿忽然觉得那个将它们带出迷雾的黑衣人，有些不对劲儿。

    他似乎就是有意要带他们来到这里，让他们进入这间伏魔殿的！

    难道他们金龙云尾狐族的族人，知道他们的身份所以故意带他们进来这里？

    这么一想的话，紫灵儿的后背忽然起了一片鸡皮疙瘩，她害怕的颤抖了两下。

    在炼丹师说完刚刚的话之后，他忽然伸出手捂住了自己的耳朵，神情有些飘忽不定，长大了嘴巴道：“你们根本不知道，为什么我们炼丹师不能在这间房里面炼制丹药，而是要站在外面炼制丹药吧！”

    紫灵儿和鳞两人都摇了摇头，不知道这个炼丹师到底是受到了多少刺激，竟然会说出他们两个都没有注意到的事情。

    不过这件事情确实他们早就发现的问题，他们也很好奇，虽然这件事情对他们来说意义不算重大，但是既然这个炼丹师愿意说，他们也愿意洗耳恭听。

    炼丹师道：“他们之所以，要在这石门外面炼制丹药，就是要我们站在他们牢房旁边，听着她们痛苦的吼叫声炼制丹药！”

    紫灵儿皱眉道：“炼制丹药，不应该在一个安静的环境中，才可以炼制出完美的丹药吗？”

    炼丹师苦笑摇头道：“但是他们偏偏要我们承受着这样的压力，让我们无时不刻想着，只要炼制丹药出现的失误次数过高，那么就会成为下一个试验品！”

    紫灵儿听到那个炼丹师说出这句话的时候，当时就愣住了。

    她还真没想到令狐千谋竟然如此狠心，竟然连对待自己的族人，都如此不留后路，用这么残酷的方法对待自己的同族，看来对令狐千谋不满意的人肯定会很多吧……

    紫灵儿问炼丹师：“你今天所说的事情，都是真的吗？”

    炼丹师赶忙点头道：“如果我有说假话，那就让我不得好死！”

    紫灵儿倒是没想到这个炼丹师竟然这么有骨气，于是便相信了这个炼丹师，她看着炼丹师，又看了看站在自己身前的鳞道：“现在我对你们令狐族的已经有所了解了，你们好自为之，我说到做到不会伤害你，但是我们肯定不会随便就放过你……”

    听到紫灵儿这么说之后，炼丹师忽然感觉到了一股不祥的气息。

    炼丹师道：“所以你们要……”

    干什么三个字还没有从那个炼丹师的嘴中说出来，炼丹师就被紫灵儿击中了脖颈，昏倒在了门口。

    鳞道：“那我们现在就赶紧离开吧！”

    紫灵儿点头，刚准备离开，便想起了一件事情，于是从自己身上掏出了另外一颗隐身丹药交给了鳞交代道：“赶紧吃下去！如果我们被发现的话，就不好从这里离开了！”

    鳞接下了紫灵儿递到他手心的丹药，不由得心中一暖，赶忙吞下了那个隐身丹药，随后跟随紫灵儿一同走出了这间牢房……

    回去的道路，依旧十分通常顺利，甚至比来时还要顺畅。

    虽然这样没有人阻拦他们两人，让他们两人离开的十分顺利，但是多疑的紫灵儿还是觉得事情绝对不会像她所想像的那么简单。

    紫灵儿此时站在迷雾中，抬头看向那座金色的伏魔殿，皱了皱眉。

    这次他们，虽然没有见到令狐千谋，但是这趟旅程确实让他们从中了解到了很多他们想象不到的秘密。

    不久之后，他们会再次来到这座伏魔殿，到时候他们一定会带上他们的伙伴让他们的伙伴狠狠痛击伏魔殿的这群恶魔！

    紫灵儿与鳞两人离开伏魔殿的迷雾境界之后，紫菱忽然开口在紫灵儿的脑海中叫住了她。

    “丫头！”

    紫灵儿一怔，愣在了原地问道：“什么事情？”

    紫菱道：“你还记得，你当初用紫菱剑，割伤了那个令狐恭的喉咙吗？”

    紫灵儿道：“记得！”

    紫菱道：“我吸收了那个令狐恭的灵血之后，发现令狐恭他身上并没有魔气！”

    紫灵儿在听到紫菱说出这句话之后顿时惊到了。

