
　　土木堡，皇上行营偏殿，怀来卫指挥使董超双膝跪在地上，头也不敢抬。

　　“锦衣卫千户刺杀赵王，竟然会发生这样的事情？”明成祖坐在宽大的龙椅上，有点不可思议的看向跪在面前的董超。

　　“这件事情，是赵王府和怀来卫的士兵共同见证，那锦衣卫指挥使手持绣春刀，意欲对赵王行凶，被众人联合击杀。”低着头，董超大声的汇报道。

　　明成祖扭头，看向一旁的林尚礼：“这次锦衣卫，在土木堡来了几名千户？”

　　“回皇上，锦衣卫一共来了两名。”林尚礼急忙躬身说道。

　　“一名调往东厂，一名在怀来卫被杀死，岂不是说，锦衣卫现在连个领头人都没有了？”明成祖道。

　　“没有坐镇千户了。”林尚礼道。

　　“肖尘听旨。”明成祖提高了声音。

　　一旁站立的肖尘，急忙衣袖一甩，双膝跪在了偏殿中央：“臣在。”

　　“朕命你即刻接管土木堡外围的锦衣卫所有势力，速速前去。”明成祖满脸威严的说道。

　　“臣领旨。”肖尘双拳一抱，起身匆匆离去。

　　旁边跪着的怀来卫指挥使董超，心中不由得咯噔了一下。

　　外面传言，皇上已经将紫衣校尉冷落一边，看来根本不是这样。他不但没有被冷落，更是身着普通校尉服，隐藏在土木堡里面。

　　而此刻，皇上竟然命令他即刻接管外围的锦衣卫，看来，皇上对紫衣校尉的信任，从来就未曾改变过。

　　“董超，那锦衣卫千户的尸体，现在哪里？”又看向地上跪着的董超，明成祖道。

　　“回皇上，尸体还在怀来卫放置着，等候东厂去验明正身。”

　　“现在是“狩猎”活动正在进行的紧要时期，在你的地盘，竟然发生这种事情，你说，朕还能相信你不？”明成祖的语气，有点变冷。

　　“臣对所有入住官员的安全警戒不够到位，臣有罪。”趴在地上，董超额头的汗珠已经将地面打湿。

　　“回去之后，和怀来卫副指挥使交接一下军务，自己到东厂等候查办。”明成祖的脸上没有任何的表情，言语却冰冷的如同三九的天气，冰彻刺骨。

　　“臣领旨。”嘴上应着，董超的身体似乎已经不由自己支配，双腿瘫软的站立不起来。

　　林尚礼朝着董超一挥手，两名东厂校尉走了过去，将他原地架了起来。

　　“皇上，赵王在大门口求见。”又一名校尉来到了偏殿门口，汇报道。

　　“让他进来。”明成祖冷冷的道。

　　“是。”校尉转身离去。

　　“皇上，这董超？”林尚礼看着明成祖，询问着道。

　　刚才，皇上让董超回怀来卫交接军务，自己到东厂接受调查。而现在，那董超已经被吓的双腿发软，站立不稳，看样子已经不能自己回怀来卫了。

　　“安排人手，押解他回怀来卫先交接军务，明天的‘狩猎’活动不能耽搁。对于此事，连夜展开调查。”明成祖道。

　　“是。”林尚礼应了一声，右手一挥，带着董超走出了偏殿。

　　偌大的偏殿，只剩下了明成祖和几名太监，连同十几名东厂校尉。

　　斜靠在龙椅上，明成祖脸色阴沉着。

　　周围的众人大气不敢出的静静站立，等候着赵王的来到。

　　门外一阵急促的脚步声，紧接着一声哀嚎般的声音从门外传来：“父皇，你要给儿臣做主啊。”

　　随着声音，赵王朱高燧踉踉跄跄的走进了大门，“噗通”一身，就跪倒在地上，双手着地，爬到了明成祖的案几之前。

　　“有没有受伤？”明成祖眉毛微挑，淡淡的说道。

　　“要不是护卫们极力相护，儿臣恐怕是再也见不到父皇了。”朱高燧并没有正面回答，拖着一副哭泣的声调，诉说着自己的恐慌。

　　“朕问你，有没有受伤？”明成祖提高了声调。

　　“没有，那刺客出手的时候，护卫们拼力相阻，儿臣只是被惊吓到了。”趴在地上，朱高燧努力的做出一副战战兢兢的样子。

　　“没有受伤就站起来。趴在地上哭哭啼啼，你还是不是姓朱？还有没有一点皇子的气魄。”明成祖大喝一声，手掌猛地拍在了面前的案几之上。

　　“父皇。。。”朱高燧还准备继续哭诉。

　　“起来。”明成祖又是一声怒喝。

　　看见明成祖彻底发怒，朱高燧只得收起了哭泣声，缓缓的站了起来。

　　“相当初，南征北战，经历多少次生死大战，几次面临绝境，朕也不曾有任何的惧怕之心。汉王一人带领军队，在敌人的包围圈中，将朕救了出来。即便是这样的危险状况，汉王也是毫不畏惧，一路冲杀，将朕平安送至后方。而今，你就是面对一个刺客而已，就这样趴在地上哭哭啼啼，你不觉得愧对朱姓么？”明成祖脸色铁青，一字一句的训斥道。

　　朱高燧不敢作声，低着脑袋，身体微微弓着。

　　“当年，北平被围，太子更是以一万兵力，打退了敌人十万兵力的进攻，换做是你，是不是已经被吓破了胆，打开城门，投降敌军了？”明成祖的脸色，越来越是阴沉。

　　“不就是一次遇刺么，你这大老远跑来，是寻求朕的保护，还是想和朕告状？你也不看看你多大了，要一直在朕的保护下，自己只是乘凉么？”明成祖越说越气，手掌又在案几上拍了几下。

　　朱高燧低着头，手伸了几伸，也没敢将怀里的“诉状”拿出来。

　　原本还想着，好好的将锦衣卫告上一状，顺便将柳如风也给牵连进来。被明成祖这么一训斥，原本想好的说辞，一下子也说不出来了。

　　这柳如风被调走，始终如同一根插在咽喉中的鱼刺，让朱高燧很是难受。不将他拖下水，朱高燧这一趟等于是白来。

　　“父皇，儿臣不知道如何得罪了锦衣卫，他们竟然要置儿臣于死地，这件事，父皇一定要彻查清楚。”弓着腰身，朱高燧缓缓的说道。

　　“是非曲直，朕一定会彻查清楚。现在是‘狩猎’的紧要关头，异国使节都在看着大明，看着朕。朕不希望再出现什么对大明王朝不好的舆论。你即刻回怀来卫去，就当此事没有发生一样。等‘狩猎’结束，朕会给你一个交代。”

　　将身子往后一靠，明成祖的脸上没有任何的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第352章 皇上的定夺免费阅读。https://xs.23sk.com 