    多铎无奈，憋了一肚子火，再次带兵出发。

    不过总算得到了多尔衮的允许，他决定要用鲜血来洗刷自己的愤怒。

    多铎带着第一佐领、，第二佐领一路沿着萨哈连乌拉向西搜寻，连续走了三日，终于来到了木河卫附近。

    在所有的野人女真部落当中, 木河卫偏远而弱小，几乎不与四周的其他部落联系。

    在这样的地方，不管发生些什么，都难以被外界察觉。

    站在小山坡上，看着极远处的木河卫寨中炊烟渺渺，多铎露出了残忍的凶光。

    “不要活口，抢走他们所有的粮食和马匹。”

    镶白旗上下得令, 立刻行动起来。

    两个佐领数千人马左右包抄，很快接近了木河卫。

    没有给朴素的野人女真任何反应的机会, 凶猛残暴的八旗兵就冲进了营寨当中。

    杀戮不出意外地到来。

    孱弱的木河卫怎么可能抵挡得住八旗精锐？

    覆灭应该就在眨眼之间。

    砰……

    不该有的巨响传来，令骑在马上的多铎大吃一惊。

    他当然知道这是火铳开火的声音。

    可问题是，他带出来的镶白旗第一佐领和第二佐领并没有火铳。

    木河卫又是一个原始部落，更不应该有火铳才对。

    那么这火铳的响声从何而来？

    不等他想明白，火铳声迅速绵密的起来。

    但见木河卫当中白烟滚滚，更加增添了几分混乱。

    多铎按捺不住，立刻策马上前，想要看个仔细。

    而当他来到外围的时候赫然看到，从木河卫的营地当中冲出了几十个从未见过的怪人。

    这些人金发碧眼，身材高大，服装发式和野人女真截然不同。

    更加令人侧目的是，这些人手中所持的火铳，远比乌真超哈的要好。

    许多八旗士兵不防，均被这种火铳打死，一时混乱无比。

    而那些奇怪的人，就趁着这种混乱一路奔逃来到了江边。

    那里有许多小船。

    这些怪人跳上船后，立刻划动起来, 往江中心去了。

    可八旗到底是久战精锐，些许的混乱后，很快就反应了过来。

    在这些怪人上船之前，八旗兵箭雨覆盖，当场射死、射伤了许多人。

    逃到船上的怪人根本来不及救援同伴，远远的离开了岸边，向着更西边去了。

    眼瞅着盛怒的八旗兵走上前去，要将那些怪人杀死，多铎忙喊道：“审讯他们，问问他们从何而来？”

    下面的人听了，不再盲目屠杀。

    第一佐领觉罗永开提着骨锤，来到一个受伤的怪人面前，二话不说就是一锤子下去。

    当场将那个怪人的膝盖打碎。

    在那人绝望的抱着膝盖痛哭惨叫的时候，他问道：“你们是谁？”

    那怪人明明怕的要死，也知道危险近在眼前，可是对于他的问话却没有回答，显然听不懂。

    觉罗永开意识到了这个问题，让人将木河卫的人抓了过来。

    “说, 这些人是怎么回事？”

    木河卫的人为了活命，根本不敢隐瞒。

    “他们……他们从极远的西方而来, 说是到这里来交朋友的。我们只是款待而已, 并没有和他们同谋。”

    从西方而来？

    觉罗永开的地理知识显然不太合格。

    “西边不是斡难河卫的地盘吗？”

    木河卫的人赶紧解释。

    “他们说他们叫什么哥萨克，是从万里之外的极远西方而来。”

    觉罗永开双眼冒出了星星，显然算不明白万里之外到底有多远。

    他跑回去，将情况报告给了多铎。

    多铎的见识就要强得多了。

    “这些应该是佛朗机人，大明在所多有。真是奇了怪了，他们是如何跑到这里来的？”

    让士兵将这些人的火铳呈递上来，多铎一边抚摸，眼神中露出了贪婪之色，同时更加警醒。

    “立刻派人回去，禀告给墨尔根代青。继续加大审讯，一定要问出他们的老巢在哪里。”

    觉罗永开不敢怠慢，转身回去。

    不多时，被俘虏的怪人们惨叫声突破天际，渗人心脾，仿佛到了地狱一般。

    再被连续打死了好几个之后，多铎终于得到了自己想要的情报。

    “这些蒙古人都是干什么吃的？被人家侵入了他们的地盘，居然一点消息都不知道。”

    得知这些叫哥萨克的人是从北方千里之外一个叫做雅库斯克的地方，逆流南下一路摸索到这边的，多铎遍体生寒。

    他敏感的察觉到，大金的后方似乎多了一种麻烦。

    三日后，多尔衮亲率大军赶了过来。实地了解情况后，也陷入了纠结。

    “多铎，你说莽古尔泰是不是和这些哥萨克人走到了一起？”

    多铎摇头。

    “我询问过，他们根本不知道莽古尔泰。”

    多尔衮打量着克萨克人的火铳，目光里满是凝重。

    “这些人拥有这样的武器，显然比莽古尔泰更加可怕。”

    多铎和他是亲兄弟，心意相通。

    “你准备如何应对？”

    多尔衮闭目沉思。

    “我也不知道，不过我打算将情况传回盛京，让黄台吉做决定。”

    听他这般说，多铎长出一口气。

    “如此甚好。”

    黄台吉给他们的命令是出来寻找莽古尔泰，并且将其消灭。

    不曾想在这里居然遭遇了意外的敌人。

    而且这些敌人虽然人数不多，可是武器精良。

    最重要的是，这些人竟然是从万里之外而来。

    俘虏甚至交代，他们已经打算在雅库斯克和小海（贝加尔湖）附近筑城，显然有长期占据的打算。

    然而这些地方历来都是蒙古人的地盘。

    虽然北方的蒙古人，不像草原蒙古那样和后金亲密。但双方既然是盟友，后金岂能坐视自己的地盘被人侵入？

    多尔衮相信，这件事传回盛京之后，肯定会震动不小。

    真是奇了怪了。

    为何原本安然无恙、平静安全的北方，如今却多了这么多意外的变故？

    后金上下一直将北方当成坚固的后背。

    他们警惕的目光始终盯着南方。

    结果现在背后出现了危机，后金应该如何应对？

    多尔衮不敢轻举妄动，只能等着黄台吉的决定。

