    “谁让你叫我名字的。”乔斯年蹙起眉头，“我说了，明天回芝加哥。”

    “不喜欢我叫你名字啊，不喜欢的话就不叫了。”叶佳期撇撇嘴，“你回答我一个问题，你把我当什么人，你回答我。”

    “叶佳期，你烦不烦。”

    “你要真把我当出来卖的女人，把我当谁都可以上的女人，你就给我钱，现在就给。”

    “叶佳期，挑衅我是不是？嗯？”乔斯年的语气里隐隐透着怒意。

    她在挑衅他的底线。

    “是。”叶佳期没否认，“要是不给，我就默认你把我当老婆了啊。”

    “你还真不要脸。”

    “是你不要脸在先，明明手里有药都不给我吃，而且要了我……一，二，三，四，四次！”

    “……”乔斯年头疼。

    “明明是你不要脸。”

    “那不是解药。”乔斯年淡漠道，“我日常治胃痛的药而已。”

    “你！”叶佳期没忍住，直起身子在他的肩膀上咬了一口，没有见过如此无耻的人。

    “叶佳期！”乔斯年皱眉，“又是挠又是咬的，真把自己当小狗了？嗯？”

    “你怎么能这么不要脸，你怎么能欺负我……”叶佳期趴在他的肩头，低低地哭，呜咽声充满车内。

    “别哭了，有什么好哭的，把衣服穿上。”

    “不穿。”

    “不穿？”

    “不穿！”

    乔斯年不理她了，自己拿过自己的衣服，准备穿好开车回乔宅。

    车里，传来细细碎碎的穿衣声。

    叶佳期压住他的手：“穿上衣服就跑？你还是人吗？”

    “……”

    乔斯年没说话。

    似乎，她的任何动作和撒娇都止不住他要走的决心。

    很快，他穿好衣服。

    月色下，他的脖子间是一道道被挠出的血印和咬痕。

    他重新坐回驾驶位，沉着脸，没打算多说什么。

    他打开车内的灯。

    灯一开，叶佳期第一反应就是慌慌张张捡自己的衣服。

    他已经穿戴整齐，衣冠楚楚地坐着，就像是什么事都没有发生过一样，轮廓幽邃而分明。

    没开灯是一回事，开了灯又是一回事。

    叶佳期脸红了一下，套上自己的衣服。

    乔斯年修长的手指轻轻敲着方向盘，他在耐心地等她。

    开了灯，就像是什么都没有发生过一样。

    叶佳期穿好衣服，水汪汪的眸子看了他一眼。

    他真得就像是什么都没发生过，一言不发，脸色低沉而冷峻。

    叶佳期在镜子里看到自己一身吻痕，也知道晚上他们有多疯狂。

    可是欢愉褪去，他对她依然只有冷漠。

    灯开着，叶佳期忽然就没有了撒娇的兴趣，她低头理了理头发，倚靠在窗边，目光迷离而茫然。

    回想起晚上在车里发生的一切，就好像做了一场梦。

    她很少会撒娇的，可是今晚上她做了不少过分的事，甚至……跟他求欢。

    她用手指理着头发，低头卷着发丝。

    “好了么。”乔斯年沉着嗓音问道，语气里没有太多温度。

    “嗯。”她低头，也不看他。

    乔斯年再一次关了车内的灯，启动车子。

