最终，比分维持在三比零，比赛结束，风火队的球员们垂头丧气的收拾装备，准备离去。

　　白水队的球员们脸上都挂着喜色，原本以为大概率输掉的比赛，却因为神奇的陈轩而获得大胜。

　　施伟鹏带着队员们走过来感谢陈轩，同时内心想着如果陈轩一直在他们队里的话，那在花都市足球界，简直可以战无不胜，一路从c级晋升a级了。

　　正在这时，几个西装革履的球探，也走了过来，脸上堆着职业化的微笑，内心压抑着兴奋和激动。

　　因为他们即将要面对的，是一颗未来的华夏足球明星

　　“小伙子，你刚才踢得实在太棒了”一个西装男子由衷的夸赞道。

　　陈轩脸上却挂着年轻人没有的从容，淡淡说道“你们找我有事”

　　“我是花都白云足球队的球探，想聘请你加入我们球队踢球，未请教你尊姓大名”西装男子语气尊敬的说道。

　　“我叫陈轩，不过我对加入你们球队，没有兴趣。”陈轩干脆利落的拒绝道。

　　西装男子连忙说道“陈轩，你先不要急着拒绝，我们白云队是省会a级球队，可以为你优越的待遇，年薪五十万，就和我们队里主力前锋一个薪金水平，请你再考虑一下。”

　　“陈先生，我是花都明珠足球队的球探，我愿意为你开出年薪八十万的合同。”另一位球探开口了，同时还看了第一位球探一眼，仿佛在说，五十万年薪的待遇，也敢和我们争

　　不过他话音刚落，其他几个球探也纷纷开口。

　　“陈先生，我是花都天河足球队球探，我可以请求我们经理，给你开一百万年薪”

　　“我是花都南沙足球队球探，我开一百二十万”

　　几个球探，仿佛拍卖竞价似的，将年薪越抬越高，听得施伟鹏和白水队的球员们纷纷咋舌。

　　这么高的年薪，对他们来说简直就是天价了。

　　而对面还没走的风火队球员，也听得羡慕不已，足球踢得厉害就是好啊，立马就有大球队聘请，大合同奉上

　　孙晋则听得咬牙切齿，这些大合同，本来应该是他的

　　现在却全都让陈轩夺走了

　　他眼里闪烁着恨意，却无可奈何，只能眼睁睁的看着。

　　想起比赛前，自己还特意嘲讽陈轩，现在更是让他羞愤交加，加上骨裂的痛楚，孙晋这一刻感觉比死了还难受。

　　陈轩面对球探们的高薪聘请，不以为意，摇摇头道“不好意思，无论你们开多高的年薪，我都没有兴趣加入你们的球队。”

　　几个球探顿时面面相觑，难道陈轩心比天高，看不上他们的球队，还想找到实力更强的足球俱乐部

　　这时，一直沉默着的唯一一名女球探，摘下墨镜，开口了“陈先生，我是恒太俱乐部旗下a级球队的球探朱唯，如果你愿意加入我们球队的话，未来很有机会进入恒太主队踢球，我相信你肯定知道，成为恒太的主力球员，意味着什么。”

　　陈轩当然知道，这里所有人都知道。

　　恒太俱乐部是华夏实力最强、名声最高的球队。

　　每一名主力球员，都是身价千万。

　　如果陈轩能够进入恒太队，当上主力，也就意味着他能够轻而易举的成为千万富翁，而且还能获得极高的名声。

　　一时间，白水队和风火队的球员们，羡慕得眼珠子都发红了。

　　他们没想到恒太俱乐部旗下a级球队的球探，会出现在这里。

　　而且正好看上了陈轩。

　　他们多么希望，被看上的人是自己啊

　　知道陈轩已经出人头地的施伟鹏，都希望他答应下来。

　　他觉得陈轩在天海市发展，最多也就是千万富翁级别。

　　但是能够进入恒太踢球的话，不仅是千万富翁，名声地位都是节节攀升，到时候不但是他们白水镇之光，还很可能成为华夏之光。

　　“陈先生，怎么样机会错过可就没有了。”朱唯盯着一直没有回答的陈轩，心里有点不悦了。

　　多少人梦寐以求、一辈子都求不到的机会，陈轩居然没有立马答应

　　而且恒太俱乐部旗下足球队，有许多像陈轩这样的足球天才，朱唯并不是非要招到陈轩不可。

　　她希望陈轩能够对自己有清楚的认知，继续开口道“陈先生，你的足球技术很好，但是我们球队里的许多年轻球员，天赋过人的比比皆是，这些年轻人并不骄纵自大，反而很珍惜能够进入我们球队的机会，每天刻苦训练，只求早日进入恒太主队，一朝成名；另外，还有很多有天赋的年轻球员，想进入我们球队，今天，我特地为你留出一个名额，但是谁又知道，明天会不会冒出一个天赋更好的球员出来”

　　“朱小姐，今天我只是来帮兄弟们踢赢一场比赛，实际上，我对成为职业球员，一点兴趣都没有，你不用再说了”陈轩不客气的回应道。

　　朱唯说话的姿态太高了，因此陈轩自然也不会给她好脸色看。

　　“你最好还是多考虑一下，明天之前，都可以打电话找我。”朱唯忍住火气，她没有忘记自己作为球探的职责。

　　施伟鹏一脸遗憾的问道“小轩，你真的不想踢足球，成为职业球员吗”

　　“鹏哥，足球只是我的兴趣罢了，当职业球员是很累的。”陈轩微微一笑道。

　　如果成为职业球员，每天起早贪黑的训练，那得多无趣

　　朱唯听了，却是摇摇头“要是我们华夏的年轻球员，都像你这么想，那华夏足球一辈子也翻不了身”

　　说着，她从挎包里翻出一份报纸。

　　“你看看，高丽的尚星队，昨晚用黑哨踢赢了我们恒太队，接受采访时大发厥词，说我华夏足球无人，永远不是他们高丽的对手陈先生，作为一个有足球天赋的年轻人，难道你不想发奋图强，复仇高丽，为国争光吗”

　　众人的目光都聚集到朱唯的报纸上，只见上面头条上登着高丽球员侮辱性的访谈话语，说的都是华夏足球如何垃圾。

　　只是看上一眼，众人就气得恨不得把报纸撕了。