    借着移动阵法的突然发威，林逸带着丹妮娅迅速突破重围。

    毕竟丹妮娅来接应的时间不长，突入的深度还算好，原路打出去，比进来要方便许多。

    脱离战圈之后，两人全速飞驰，甩掉了大部分追兵。

    只有一些速度型黑暗魔兽一族士兵以及飞行类的黑暗魔兽还在跟着，为后边的主力指引方向。

    林逸和丹妮娅的应对方法也很简单，突然返身杀了一波，迫使这些速度型黑暗魔兽不敢过分逼近之后，继续全力飞奔。

    天上的眼睛也好办，两人很快进入到一片地形复杂的丘陵地带，遮蔽物到处都是，随便往哪里一钻，天上的飞行魔兽就失去了两人的踪迹。

    这些飞行魔兽刚想要降落下来查看，又被从犄角旮旯蹦出来的林逸抽冷子杀了几次，就再也不敢下来了！

    少顷之后，两人终于甩掉了所有的追兵，在一个隐蔽的山洞里暂时休息。

    “丹妮娅，你冲进来干什么？我不是发信号让你先走么？到时候我们在下一个节点附近汇合就好了啊！”

    林逸倒不是想要追责，而是这事儿必须说清楚，免得下次又出现同样的问题，谁敢说下次还能安然无恙的度过危机？

    丹妮娅低下脑袋，两只手扭着衣角，很是委屈无辜的样子，面上看起来泫然欲泣，我见犹怜。

    都还没说话呢，林逸就开始自责了，觉得自己是不是说话太严厉了些？

    好像也没有啊！刚才说话挺心平气和的啊！或许还是有点严厉了吧？

    丹妮娅低着头没看林逸，小声说道：“对不起，司马逸，我不是故意给你添麻烦的！我只是以为你遇到了危险，怕连累我，所以才会让我先走！”

    “我想着我们是同伴，肯定要有福同享有难同当，你遇到危险，我不能一走了之，必须去帮你才行，所以才会冲了进去，没想到打乱了你的计划，对不起！我真的不是故意的！下次我一定听你的话，你说怎么办就怎么办！”

    “不对不对！我保证，绝对没有下次了！你就原谅我这一次吧！你们人类不是常说什么什么人非圣贤孰能无过嘛！人都会犯错，我承认错误总可以原谅我一回吧？”

    丹妮娅说到最后，稍稍抬起头，用可怜巴巴的眼神看着林逸，大眼睛每一次眨动，都透露出满满的无辜感！

    面对这样的丹妮娅，林逸还能怎么办？只能无奈的揉揉额头，脑阔疼！

    “行了行了，你也是一片好心想来帮忙，不能说你有错！也谈不上原谅不原谅，下次别自作主张胡乱行动就好了！”

    林逸摆摆手，这事儿实在是没法多追究什么了，再说她几句？估计眼泪都能直接下来了！

    丹妮娅乖乖的哦了一声，又接着说道：“这次真的是我错了，司马逸你这么说，就是没原谅我！我保证没有下次，你就说你原谅我了嘛！”

    “好好好，你错了你错了，我原谅你了！”

    林逸没办法，只能满足她奇怪的要求，正式的原谅了她一回！

    丹妮娅顿时露出灿烂的笑脸，双手抓着林逸的手臂摇晃了几下：“司马逸，你真好！谢谢你这么包容我！以后要是我再犯了什么其他的错，你也一定要像今天这样原谅我哦！”

    “我保证不会犯相同的错误，但刚才也说了，人非圣贤孰能无过，我没法保证不会犯其他的错误，到时候你一定一定要像今天这样，原谅我哦！”

    她这是在为将来的卧底打埋伏了，有今天这番话在，将来暴露了，也能多掰扯几句，说不定就能把事情给抹过去了呢？

    反正不花钱不费事，说几句话的工夫而已，值！

    林逸可不知道丹妮娅心里的小九九，看在她冒死冲阵救援的情义上，痛快的答应了下来。

    当然，能否原谅，还是要看犯错的严重程度。

    今天这种程度还无所谓，触碰到林逸底线的话，那就没法说了！

    此事到此为止，略过不提，丹妮娅开始询问林逸接下来的计划。

    “司马逸，我觉得其他节点附近肯定也已经加强了防备，以后我们想要攻击节点会越来越困难，你的手段也暴露了很多，今后就会有针对性的布置了！”

    丹妮娅说的都很有道理，毕竟这次节点周围已经多了不少针对林逸的布置和准备：“在这种情况下，我们还要继续一个节点一个节点的打过去么？恐怕会很难哦！”

    “是不是该想些别的办法来应对啊？总不能明知道是陷阱，还要往下跳吧？虽然你的手段很强大，但总有破解的办法！”

    如果林逸真有天赋领域在身，加上元神状态和附身黑暗魔兽的手段交替使用，保证安全的前提下，确实有很大的机会成功完成任务，可林逸自己都说了，那只是阵法道具，并不是天赋领域。

    阵法道具都是消耗品，用一次少一次，还有那么多节点，每一次都会遇到更加强大和完善的对手。

    林逸等丹妮娅说完，才微笑摆手道：“不用着急，我刚才还没来得及和你说，我们不需要每一个节点都去冒险了，地下魔窟那边已经想到了修复节点漏洞的办法！”

    “接下来我们只需要确定那些节点都被彻底修复就可以了，想要知道这一点，甚至都不需要潜入进去，看节点附近的队伍会不会撤退就可以推测出结果如何了！”

    丹妮娅愣了一下，以后不需要靠近节点干掉混乱魔甲虫了？地下魔窟那边直接就能修复节点了么？

    这就有点麻烦了啊！必须马上通知森兰无魂……等等，利用混乱魔甲虫打开节点通道的计划，本来就已经准备放弃了，需要通知森兰无魂么？

    丹妮娅有些犹豫了，她的任务就是获取林逸的信任，然后借机打入人类内部，以林逸表现出来的实力和智谋，在人类那边的地位绝对不低！

    只要能跟着司马逸回归，顺利打入人类内部，她才能发挥出最大的作用！

