    “不好意思，我这里做手擀面和卤肉饭，早上不营业，上午十一点才开门。”

    一听上午才开门，几位大爷大妈脸上略略有些失望。

    “早上不开门啊，那我们中午再来吃吧。”

    “还说看看里面这只猫呢，长得可真喜欢人。”

    “就是，我刚都看半天了，这猫皮毛油亮，体态也好，还倍儿精神，一看就是精心养出来的……”

    “你这猫不便宜吧小伙子？”

    林旭有些哭笑不得。

    这没想到这几位大爷大妈都是萌宠爱好者。

    “这是我捡的流浪猫，没花钱。”

    他边说边打开了门锁，正在门后玩耍的墩墩顿时放弃瓶盖溜达到了林旭面前，张开血盆小口叫了一声：

    “喵——呜——”

    林旭弯腰揉了揉它的大脑袋：

    “怎么了墩墩？是不是饿了？等会儿给你煮肉吃啊。”

    几个老人家顿时被萌化了：

    “哎哟，太可爱了小家伙。”

    “叫墩墩是吧？长得确实挺墩实的。”

    “这么可爱的小猫咪居然是一只流浪猫，真是太可怜了，幸好遇上了这个好心的小伙子啊。”

    这时候，胡老板骑着他的第三轮送菜来了。

    几个老大爷一看，也没再打扰林旭：

    “你店里是卖啥的？手擀面是吧？那中午我们来尝尝，顺便再来看看墩墩这个小家伙。”

    胡老板把车在门口停好，便开始往店里搬蔬菜和肉。

    现在每天要用的肉和蔬菜能装满满一三轮车。

    弄得林旭都有些不好意思让胡老板送了。

    “这是应该的，你买的越多我赚得越多嘛……哎哟，你啥时养这么漂亮一只猫啊，看起来真精神啊。”

    林旭笑着说道：

    “昨晚捡到的，跟我有缘，就养着了。”

    胡老板想揉揉墩墩的脑袋，又怕自己油乎乎手把这小家伙的毛弄脏：

    “这小家伙吃肉不吃？它吃啥肉回头你从摊上拿呗。”

    林旭切了一块里脊肉放进锅里，一边煮一边说道：

    “现在暂时只吃里脊和鱼，别的还没喂过呢，等喂一段时间再说吧。”

    系统也不给个食谱啥的。

    光这么吃肉会不会得三高啊？

    把菜和肉全都搬进店里后，胡老板骑着走了，而林旭则换上厨师服，扎上围裙，开始准备今天要用的食材。

    墩墩跳到厨房门口的餐椅上蹲坐着，痴痴地看着煮肉的锅，像个馋嘴的孩子。

    锅里的肉煮好后。

    林旭捞出来，趁热切成条，晾到不烫手的时候放进准备好的猫碗中，端到了收银台旁边的一处空地旁。

    墩墩立马小跑着奔过来，先尝了一口碗里的肉，随即便狼吞虎咽的吃了起来。

    吃的时候嘴里还发出满足的哼唧声，听起来非常治愈。

    林旭又给它准备了一碗水。

    然后便进入厨房，继续忙活去了。

    随着时间的推移。

    员工们逐渐来上班了。

    每个人进来后都会被墩墩那肥嘟嘟的样子所吸引，然后不由分说将它抱在怀里一阵挼，直到墩墩抓到机会逃走才算罢休。

    而路过的行人，也被吸引来不少。

    大部分人进来会问卖什么吃的几点开门之类的。

    也有人直接表示想要撸猫，甚至还有人想买猫，不过被林旭给拒绝了。

    好不容易从系统手中拐跑的小猫咪，他可舍不得卖。

    九点半的时候。

    沈佳悦开着一台改装好的宝马X1缓缓停在了店门口的停车位上。

    在金钱的作用下。

    原本需要半个多月的车辆改装，几天就搞定了。

    车子的外观看着跟普通的X1没什么区别，但车灯、悬挂、气囊、轮毂、发动机、变速箱、甚至行车电脑等等，全都进行了更新。

    下车后，沈佳悦锁好车就直奔店里。

    “墩墩……我的墩墩~”

    她抱起墩墩就是一阵揉搓，把这小家伙吓得躲到了林旭的怀中。

    “哈哈，你躲到他怀中是没用的，因为连他也得被我揉搓！”

    沈佳悦像个中二病的女魔头一样，抱着墩墩好一阵揉搓，然后拿来猫包，把墩墩放进去，带这小家伙做检查去了。

    沈佳悦走后没多久。

    之前一直在门口打发顾客的宋甜甜突然说道：

    “为什么我感觉墩墩一走，店里好像变冷清了不少呢？”

    林旭也发现了这个问题。

    墩墩在的时候，没多久就会有人被那小家伙吸引，然后推门进来。

    而墩墩走后，路过的人全都行色匆匆的，没一个人停下，更别说来店里了。

    怪不得卖888888呢，作用这么明显，确实值这个价。

    想到这里，他开始期待那个无情铁手的特殊道具了。

    招财神器作用这么强。

    那无情铁手应该也很好用吧？

    同一时间。

    钓鱼台国宾馆门口。

    吴可欣举着直播用的手机正在和直播间的粉丝们问好：

    “大家好我是欣欣，今天又开始探店直播了，我带大家探一个不一样的店，这家店名气很大，几乎人人皆知，但顾客却不多，这是家什么店呢，咱们一探究竟！”

    这会儿有点早。

    直播间的人不算太多。

    但当吴可欣转身将摄像头对准钓鱼台国宾馆的大门的时候，直播间顿时弹幕飞起：

    “我去！钓鱼台国宾馆？”

    “这里能随便进吗？主播你会不会被抓啊。”

    “昨晚看了预告感觉欣姐要整活儿，没想到整这么大啊！”

    “这可比上次探景区还刺激呢。”

    “这次复出后，欣姐的花活儿可越来越多了啊。”

    这时候，高大爷走进了直播镜头中。

    跟过去各种花T恤花衬衣的衣着不同，今天高大爷穿着绣有国徽的厨师服，戴着厨师帽，整个人严肃了很多。

    “大家好，我叫高培生，是一名退休的厨师，也是你们一生之敌的师父……”

    说到这里的时候。

    网友们全都乐了，没想到高大爷居然还会玩这种梗。

    “我十八岁就开始在钓鱼台国宾馆的后厨工作，历任帮厨、主厨、厨师长和行政总厨，退休后被返聘为了钓鱼台膳食部的高级顾问，今天由我带吴主播参观一下我工作了半个多世纪的地方……”

    介绍完毕后。

    高大爷带着吴可欣向大门口走去。

    正式开始了今天的探店直播。

    另一边。

    西四环别墅中。

    今天休假在家的韩淑珍打算组织一场下午茶，觉得自己的发夹不太好，便来女儿房间找了找，结果找到了两盒黑糖沙琪玛。

    “这丫头咋又藏吃的了？还吃这种高糖高热量的甜食，不怕长胖了？”

    韩主任便说边捏了一块沙琪玛送到了嘴里。

    酥软的口感让她一下子精神一震。

    哟，这沙琪玛真好吃啊。

    想到下午茶上要用不少点心，韩主任当即给女儿发了条消息：

    “悦悦，你房间的沙琪玛在哪买的？能不能帮妈买点？下午你郑阿姨她们要来喝下午茶，我打算给她们也尝尝。”

    正在宠物医院的沈佳悦看到消息，嘴角轻轻勾起。

    她回复道：

    “这个沙琪玛每天限量供应，得加钱才能买到哟……”

    ——————

    今天端午节，祝大家端午安康，你们都吃粽子了吗？

