    “阿言是属于公子的，公子想让阿言去做什么，阿言就去做什么！”

    清脆的女声再次响起，但这一次，雪女对这道清脆的声音，感到一种莫名的熟悉，但一时之间, 却想不起，在那里听到过，这让雪女的内心很是煎熬，有心想要偷偷看一眼，但赢子辰留给她的心理阴影，却让她始终没有动作！

    “哈哈哈…真乖, 墨家的班大师和端木蓉都是不可多得的人才, 阿言，你现在和她们的关系如何？”

    熟悉的字眼出现在赢子辰的声音之中，虽然对赢子辰及恐惧又厌恶，但雪女依旧强忍着心中的不适，竖起耳朵，不想放过一个字眼！

    “班大师这个人比较古怪，我曾经几次试图拉拢他，但却被他拒绝了，为了不打草惊蛇，之后我就没有在继续尝试，不过，以我的感觉来说，班大师这个人对墨家有着很深的归属感，只要墨家还在一天，就基本不可能被招揽！”

    “至于端木蓉，倒是有些希望，但也并不大，端木蓉这些年来在墨家基本就是半隐退的状态，一直跟在剑圣盖聂身边, 以我的观察来说，端木蓉和盖聂应该是互相喜欢，但两人却一直没有表明心意的意思，一直处于一种若即若离的关系，要想拉拢端木蓉，就必须让她和盖聂分开，或者将盖聂一起拉拢过来，但这两种方法实施起来，都异常困难，不是短时间之内可以完成的，为了大局着想，我就一直没有动手！”

    “看来当初，我布下的一步闲棋，并没有取得理想的效果，班大师那里应该只能用强了，不过，端木蓉那里倒也不是没有办法，我亲自出面的话, 说服盖聂的把握还是很大的，只要能说服盖聂，端木蓉那里就不是问题，但这样做，端木蓉就不可能去为你效力了，算了，反正农家的医术也不差，我再从百越抽调一批人给你，短时间之内应该也够用了！”

    “嗯，阿言听公子的！”

    短暂的对话传入雪女的耳中，让雪女的大脑顿时一阵混乱，心中更是七上八下，焦躁不安。

    班大师，蓉姐姐，赢子辰那个恶魔要对他们出手了，我该怎么办？

    对了，那个女人到到底是谁？农家？不，一定不是我想的那样！

    雪女此时根本不敢相信心中的那个答案，如果那个答案是真的，那就意味着墨家的末日即将来临！

    …

    经过一番自我催眠，雪女的内心安定了不少，鼓足勇气，悄悄将裹在身上的被子，掀开了一角，向着外面看去！

    率先映入雪女眼帘的，是赢子辰那个恶魔，让雪女的身体不由自主的颤抖了一下，然后，雪女立即将目光移开，看向赢子辰怀中的那名女子，熟悉的容貌映入雪女的眼帘，让雪女的瞳孔开始剧烈收缩，然后，在雪女没有反应过来之前，便有着泪水溢出，模糊了雪女的视线！

    是她，真的是她！

    为什么会这样？

    为什么？

    …

    “雪儿，别偷看了，出来见见你阿言姐姐，以后，你们相处的日子还长着呢！”

    宛如恶魔低语一般的声音响起，立即引起了雪女身体的应激反应，止不住的颤抖起来！

    谷皅

    赢子辰的声音已经响起了好一会儿，雪女才终于反应过来，雪女的第一反应，便是将自己包裹的更加严实，但赢子辰接下来的话，却让雪女不得不出来！

    “你要是想看墨家血流成河，就继续在那里躲着吧！”

    雪女出来了，将身上包裹着被子掀开，从床上走来下来，先是厌恶的看了赢子辰一眼，然后便将目光定格在赢子辰怀中的那个脸色微红的女人身上！

    田言，农家现任侠魁，也是农家历史上，第一位女侠魁，自从农家和墨家绝对暂时和解，结成同盟，共同实施青龙计划之后，这些年来，雪女和田言也见过几面，虽然交流并不多，但雪女却很佩服田言，发自内心的认为田言是真正的女中豪杰，巾帼不让须眉！

    但现在看来，恶心，真是个不知廉耻的女人，一对狗男女…

    “别用那种眼神看阿言，阿言的过去，可比你更加丰富多彩，能力比你也要强的多，即便没有我，阿言依旧能够掌控农家，不过，阿言比你要聪明，做出了对自己最有利的选择，即将成为历史上第一位女帝，名传千古！”

    让人发自内心厌恶的声音传来，雪女内心虽然异常反感，但还是立即移开了目光，并没有继续给自己找不痛快！

    “嘻嘻，公子，你好像并没有把雪女姐姐调教好啊！需要阿言帮忙吗？”

    同样让人厌恶的声音响起，让雪女心中一阵纠结，有心想要反击，但对于赢子辰发自内心的恐惧，让雪女始终无法开口！

    “那到不用，这点自信本公子还是有的！”

    真气涌动，无形的力量立即包裹住雪女，在雪女的惊恐的目光之中，将她抛飞到赢子辰的怀里！

    赢子辰在田言的翘臀上一拍，田言立即会意，起身从赢子辰身上下来，略带玩味的看着从空中径直掉入赢子辰怀里的雪女！

    赢子辰这一次并没有继续束缚雪女，所以，雪女在落入赢子辰怀中的第一时间，就开始剧烈的挣扎起来，但下一刻，啪，赢子辰的手掌精准的落在了雪女的翘臀上，剧烈的酥麻感立即涌入雪女的全身，让雪女瞬间便失去了反抗的能力，直接瘫软的趴进了赢子辰的怀里！

    赢子辰的这一掌，技巧性十足，将真气与力量操控到了极致，在手掌落下的一瞬间，力量便已经近乎完全散去，剩下的力量微乎其微，比拍蚊子的力量也大不了多少！

    最重要，还是赢子辰对于真气的操控，手掌在与雪女翘臀接触的一瞬间，真气便化作电流，涌去雪女的体内，且电流在赢子辰的特意操控，处于一个及其微妙的压力值，在能够让雪女感到全身酥麻的同时，却并不会对雪女照常任何伤害！

    趴在赢子辰怀中的雪女，脸色通红，又羞又恼，一副悲愤欲绝的样子！

    “雪儿，听着，我这个人，就是一个魔鬼，你现在有两个选择，第一个，以后好好服侍我，为我生儿育女，我也同样会好好待你，墨家的人，我也可以网开一面，不会特地针对他们！至于第二个选择，我想你不会希望看到那一幕的，希望你也不要逼我！”

    赢子辰伸手抬起雪女的下巴，强迫她与自己对视，一开始，雪女还有充满怨恨的目光狠狠等着赢子辰，但过来没有多久，雪女的眼神就开始躲闪，最后，随着赢子辰冰冷的话语吐出，雪女的俏脸上，早已布满了泪痕，呜咽着点了点头！

    …

