    源稚生正在车上，车上还有负责开车的樱以及楚子航和芬格尔两人。

    就在这时源稚生的手机想了起来，源稚生微微皱眉，拿出一看，立刻说：“停车。”

    刺耳的刹车声过后，车辆在路上停了下来。

    “是墨秋染的电话。”源稚生说，接着毫不犹豫地接通，还按下了免提键。

    “嗨源兄，近来如何？一天不见甚是想念啊，你现在在做什么？”墨秋染大咧咧的声音从中传来。

    “你究竟在哪里！”源稚生说，“绘梨衣怎么样了？”

    “绘梨衣很好。”一个清脆动听的女声响起。

    “那是谁？”源稚生一愣。

    “你不是问绘梨衣很好吗，绘梨衣回答你了啊！”墨秋染说。

    “现在不是你开玩笑的时候！”源稚生心中生出怒气，墨秋染居然敢拿这样的事情开玩笑？

    “我什么时候开玩笑了？我这个人很正经的，正经得不能再正经的那种，刚刚就是绘梨衣在说话啊，等等，你不会作为一个哥哥都认不出来绘梨衣说话的声音吧？”墨秋染虽然并没有在源稚生面前，但随着这话语内容以及使用的语气……源稚生都能够脑补出他那冷嘲热讽欠打的模样！

    可恶！

    可随着他正欲要反驳的时候他愣住了，因为他顺着墨秋染的话语去思考了一下，如果，墨秋染说的是真的呢？

    源稚生没有记错的话，墨秋染昨天晚上带绘梨衣走的时候好像说过……他有办法治好绘梨衣？

    绘梨衣的情况，源稚生其实很清楚，只是作为一个战斗人员而不是科研人员他无能为力，他知道绘梨衣其实不是不能说话，而是因为她的言灵·【审判】，这个序列号111的高危言灵可以对任何物体施加【死亡命令】，具有切割以及极度低温的属性，强大到无以伦比！

    而绘梨衣的血统不稳定，容易导致自身无法控制言灵，所以在说话的时候就很有可能会释放言灵·【审判】，造成可怕的伤亡，这才是绘梨衣不说话的缘故！

    可，如果绘梨衣被治疗好了的话……

    是不是，就可以说话了？

    “对了，我学长和舍友呢？他们两怎么样了？有没有被你卖到牛郎店去？你一定没有这样的想法的对吧？”墨秋染说。

    “还真是感谢学弟你还记得我们的存在而且以上来就给了一个这么‘好’的提议啊！”芬格尔咬牙切齿地说，看样子感觉如果墨秋染在面前而且他要是打得过的话说不定就会一拳头上去的那种……可惜也就只是不当面的时候才会有这样的表情了，无论楚子航还是源稚生都明白一旦见面芬格尔这家伙就会瞬间化身墨秋染舔狗仿佛之前的一切都没有发生过……这绝对是芬格尔做得出来的事情！

    “啊哈哈哈！既然你们都在那就好了！好的，接下来是说正事的时间！”墨秋染哈哈两声说。

    “喂喂，合着你就真的只是为了问我们死没死没死就不管了是吗？”芬格尔一脸悲愤。

    “嗯嗯……差不多就是这样吧……总之目前学长你不是还吃好喝好的嘛！何况这样的状况马上就要结束了，用不了两天！”墨秋染说。

    “好了，不要打岔，接下来我要说的是正经的大事！”墨秋染的声音明显严肃起来，“第一，我把绘梨衣治好了。”

    “什么叫做治好了？怎么治好的？刚刚和我说话的是绘梨衣吗？”源稚生激动起来，一大堆问题瞬间蹦出来。

    “说了不要打岔啊！我要挂电话了！你这样会显得很水字数的！”墨秋染恼怒道。

    “……你说！”源稚生认真思索了一下水字数是个什么奇怪的词汇，最终发现无法理解，但闭嘴这两个字还是能够听懂的。

    “第二，在治疗的过程中，我发现了一些问题……准确来说是非常多，且很大的问题！”墨秋染看了看坐在对面沙发上聚精会神听着的绘梨衣，说道，“这些问题也验证了我之前的猜测，绘梨衣的情况并不是因为血统的缘故，不对，准确的来说，确实是因为血统，但不是因为天生的血统纯度过高！

    绘梨衣，本来，应该是可以正常控制言灵，也不会那么容易暴走的！”

    此言一出，车上所有人都看向了那部手机，这绝对可以说得上是大消息！

    绘梨衣本来应该是没有“病”的？

    那为什么，绘梨衣会有“病”呢？

    “血统纯度过高，确实会导致容易出现暴躁情绪，容易暴走，超过那个界限之后，就会不可挽回地向着死侍的方向堕落，可有几种不同……你们，被称为拥有‘皇血’的人，就是其中一种，”墨秋染说，“你和绘梨衣是亲兄妹，都是试管婴儿，你们身上的血统情况，本来是一样的！”

    “所以，这才让我有了一开始的怀疑，而在治疗绘梨衣的时候，我发现了问题的所在，”墨秋染回忆当时的场景，在使用众星之子索拉卡【祈愿】的时候，星灵之力还让墨秋染对她们的身体情况了如指掌！

    “我在绘梨衣的体内发现了大量的杂质，”墨秋染说，“这些‘杂质’来源于外界，与绘梨衣体内本身的血液有深层上的排斥反应，导致了绘梨衣体内本应该稳定的血统一直处于一种躁动的情况之中……可尽管如此，随着时间的推移，大概几天的过程，绘梨衣体内的那些杂质也会被净化排斥掉才对，因为她的血统明显要超出那些‘杂质’！”

    “但是并没有。”源稚生沉声说道。

    “是的，并没有，那么就只有一个可能，这种杂质在随着时间不断被补充进来。”墨秋染轻声说，“你想到了什么吗，源君？”

    “……”源稚生沉默，他想到了吗？他当然想到了！但他内心却不愿意相信。

    因为，那就意味着，滔天的谎言！他无法接受的欺骗！

    “不要紧，我还发现了另外一些东西，关于绘梨衣的大脑。”墨秋染一字一顿道，“她的大脑，被人动过。”

    晴天霹雳。

    源稚生的手一下子捏紧，全身上下爆发出凛然的杀意！

    “什么叫做，”源稚生轻声问，“被人动过？”

    语气之中，是前所未有的森然！

    “一种针对大脑的手术，我不知道这种手术的名称，但我通过对结构的验证发现了这种手术的效果……类似于双重人格，两个人格的性格完全相反。

    比如说，现在的绘梨衣是安静的，善良的，那么，在另外一个人格出现之后，就会是暴躁易怒且嗜杀无比的……这样的人格切换可以通过特殊的手段控制，想必这就是做这个手术的人的目的，掌控一件属于他的兵器，想要用的时候只需要将兵器送到对应的地点就好了！”

    墨秋染冷笑，“能够对上杉家主的大脑动手术，真有意思，办得到这件事的人会是谁呢？”

    “……我需要证据。”源稚生沉默良久，说道。

    墨秋染那句话一说出来，所有听到的人脑海中都浮现了一个名字。

    源稚生也是如此，但他不能就这么相信……那可是他叫“老爹”的人，从小到大像是一个父亲一样教导他各种道理的人！

    蛇岐八家大家长，橘政宗！

    这样的人，实际上是一个恶魔？一个对他的妹妹做了大脑手术的人？

    为什么？

    为什么要这样做？为什么会是他？

    源稚生不可能就这样仅凭墨秋染些许言语就相信了，不然他长久以来的感情也未免太廉价了……他需要证据！

    “我这里没有任何证据能够给你，因为绘梨衣已经被我治好了，彻彻底底地治好了，以后再也不用担心暴走或堕落，也不用担心会被人以任何手段控制，她就是她自己，可以有她自己的想法和自己要做的事情。”墨秋染说，“你想要的证据，需要你自己去找。”

    “……怎么找？”源稚生问。

    “第一，那种‘杂质’，想必你也清楚了，那种杂质就是给绘梨衣所谓的‘药’，正好你也有正当的手段要到那种药不是么？就说担心绘梨衣在外面没有药会暴走就好了，”墨秋染说，“到手一份之后，给我一份，你自己留一份，后续找人检验成分这种事情大概不需要我教你吧？

    第二个办法，就是直接去找橘政宗先生对峙，不过我并不建议你这么做，该怎么说呢，作为一个老实人你实在是太容易被骗了，而那个老家伙是我这么多年以来最像是老狐狸的人，你要是找他对峙，后果要么就是你栽了，要么就是你被他花言巧语欺骗然后反水。”

    “……”源稚生沉默，老实人怎么了？老实人吃你家大米了？

    何况自己也不算是那么笨的人好么！明明只不过是相对比你们这些……

    “还有第三个办法。”墨秋染接着说。

    “什么？”

    “等。”墨秋染说。

    “等什么？”源稚生问。

    “当然是等我这边的行动，很显然绘梨衣对于他而言极度重要，不然他不会对绘梨衣做如此之多的手段，而只要绘梨衣一天不回去，他就越着急，越是着急的情况下，狐狸尾巴就越容易露出来。”墨秋染说，“今天晚上的时候我会故意泄露行踪，到时候你留意出现的势力以及情况……我想应该是可以弄到一些有用的消息的。”

    “好，那就这么决定了。”源稚生毫不犹豫地答应下来，“我会去弄到解药，而你晚上行动的时候记得提前通知我……”

    “差不多就是这么回事！”墨秋染打了个响指，“行，那就挂了！”

    “等等！”源稚生连忙喊。

    “怎么了？”

    “我能……能再听听绘梨衣的声音么？”源稚生不知为何居然有些忐忑地问。

    他此时居然有些害怕面对绘梨衣，哪怕只是听到她的声音……因为作为一个哥哥之前他自认为自己将绘梨衣保护得很好，可现在他才被人告知很有可能一直是他将绘梨衣限制在地狱之中！

    难言的内疚在他心中涌现。

    可作为一个哥哥他又忍不住想要听到绘梨衣的声音。

    “整得和生离死别似的！”墨秋染无语，“对了给你一个建议，去找你爸寻求帮助吧……我是指你亲爸！拉面摊老板那个！他的实力绝对远超于你，能够在你失手的时候控场，而且先不说这是为了给你妹妹，他亲生女儿报仇，这种能够弥补你们父子关系的事情他绝对是很乐意干的！”

    “……好的。”源稚生憋屈地答应下来，要是放在以往他才不会听墨秋染的话，可现在他的内心已经充满了对自己的怀疑。

    难道自己以前真的是傻子，被人玩弄于股掌之中？

    不然为什么一点异常都没有发现呢？

    “欧尼？”电话里传来之前源稚生听到那个清脆动听的女声。

    “绘梨衣？”源稚生立刻反应过来。

    ……

    “这里的东西已经足够将方圆十万平方米的东西夷为平地了！你到底是想要做什么？”墨秋染挂断电话之后酒德麻衣忍不住问。

    “十万平方米，也不过就是……一个大一点的广场的面积罢了，你觉得我能做什么？”墨秋染提了提那个背包，入手感觉极沉，不过好在墨秋染的身体已然经过了绿巨人等临时投影的强化，这种重量，也不过就是稍稍有点压手而已，“你能弄来倒是让我很惊讶，我还以为到时候需要自己动手……这东西怎么用？”

    “有控制器直接引爆就好了……”酒德麻衣递过去一个遥控器，有些头皮发麻，她隐约猜到了墨秋染想做什么……可她有办法阻止吗？当然没有！

    再说了，酒德麻衣也懒得阻止，如果真是为了毁灭那个地方的话……那只能说，拍手称快！

    “我就知道你消停不下来。”唐紫无奈地说。

    “年少正是轻狂时！这种时候不趁机做一些想要做的事情，到老了的时候会后悔的！”墨秋染义正言辞地说。

    “绘梨衣打完电话了。”绘梨衣乖巧地抱着小黄鸭和熊猫公仔走出来将手机还给墨秋染，现在能够说话之后她毫不犹豫地将小本本放弃了，珍惜每一次说话的感觉。

    “那我们就出发吧！”墨秋染大手一挥，“目标东京都千代田区！”

