    到时候大家都凭着手脚功夫和脑子，大不了再拼拼人手什么的，她怕谁？

    就是现在关铁柱受伤了，可能去不了，她只能带着丁海景和罗永生过去。

    但是也足够了吧，那边还有孙汉和岳扬他们的人呢。

    丁海景想了想也觉得可以。

    “你们跟我回去，就让老何他们照顾一下老关。”

    “这个时候应大叔不是正好也在这边吗？他照顾一下老关还是可以的。”

    应华只是身体病了一场，虚，但是煮个饭，给关铁柱换一换药，照应他一下还是没有问题。

    他的房子今天未必能够租下来，就先住在他们那里也行。

    听了丁海景的话，江筱也觉得这是一个好主意。

    如果这样的话，他们的确是可以很快去江家。

    下定了决心之后，江筱就打了个电话去问了江老太爷的意见。

    江老太爷是的确如成城所说的，一直等着江筱回去了，听到她打来的电话，他高兴都来不及。

    “小小啊，太爷爷当然是希望你能快一点回来，你放心，你回来的事情，太爷爷一定给你准备得风风光光的，让所有人都知道，我们江家最受宠爱的大小姐是谁。”

    这一件事情，他的确是已经等了很久了。

    江筱这个时候能回来，可以说是真的会给六少很大的支持，他之前就跟江六少说过了，但是江六少一直认为江筱回来之前会过得更轻松，一直觉得，他应该把这边的事情都处理得更好，让江筱回来的时候会轻松愉快一点然后才让她回来。

    这么一个一心一意地为女儿着想的父亲，他又能说些什么呢？

    但是现在是江筱自己提出来的啊，江老太爷当然不会反对了。

    “那太爷爷觉得我什么时候回去比较合适？”

    “小小，你给太爷爷三天时间准备，到时候我们江家要摆一个家宴，让江家的所有人都见见你。”

    “好，那我就三天之后回去。太爷爷，这件事情暂时先不告诉我爸爸好了，等到我临行前一天再跟他说。”

    这么一来，六少要反对就没有办法了。

    “坏丫头，想要瞒着你爸爸啊？那到时候要是你爸爸生气，你可得自己扛着，太爷爷这把老骨头可是不会承受你爸的怒火的。”江老太爷开玩笑地说道。

    江筱笑了，“放心吧，我一回去，我爸爸高兴都来不及，肯定不会发火的。”

    江六少替她着想，但是真的见了她回去，哪里有不高兴的？

    他的担心，到时候她打消掉就行了。

    她又不弱。

    这件事情就这么决定了下来。

    这一天江筱就去学校请了假。

    她这一回去江家，至少也得住上半个月。所以请假一请就是半个月。

    刘国英还没有回来，所以这个假她是直接找校长批的。

    校长一听她要请半个月的假就不由得苦笑。

    “江筱啊，我之前还跟主任说起过你，说你这段时间表现很好啊，天天都来上课了，而且天天都没有早退，上了所有的课才走的，没有想到你这一下子就要来请半个月的假。”

    