    这是冬夜第二次见到“阎”的雕像。他第一次是在“末日副本”所在的世界里，见到过这个奇异的雕像。

    在上一次，雕像赋予了他名为“黑赫之翼”的恶堕器官，还传递了一些隐秘的情报和信息。

    “常叶家的密室里除了关了一票人，竟然还有这种东西？”

    支仓冬夜暗自吃惊，他死死地盯着桐生南月手里的这个雕像，意识到这玩意在外型、色泽、大小上，与自己在副本中接触的雕像一模一样。

    “我说……你手里拿得是什么东西？”

    杜若优人皱了皱眉头，他留意到了桐生南月手里还拿着东西，眼神中透着一丝疑问。

    “刚捡到的一个雕像，就在这屋子里的架子上，造型有点可爱。”

    她端详着手里拿着的雕像，说出了令人意外的言论。

    “你们看，是不是长的有点萌？”

    （哪里可爱？哪里萌？）

    支仓冬夜看着她手中的那个雕像，眉毛在抽搐。这种风格诡异、线条扭曲的雕像，究竟哪里会让人觉得可爱。

    “那可能是证物，桐生小姐，麻烦你不要乱动好不好。”

    杜若优人急忙开口。

    “南月小姐，你好歹注意一下。”

    堀泉夕起子也不悦地提醒她。

    “还有，那东西看上去就很丑，一点也不可爱好不好。”

    “是吗，抱歉，是我太失礼……为了表达我的歉意，我现在就去死。”

    她从口袋里取出写着“安眠药”的小药瓶，仰起头来向嘴里倒去，似乎是想服药自杀。

    下一秒，“咻”的一声轻响，又一根筷子破空飞来，打中了药瓶，药片散落了一地。

    “我说啊，桐生小姐。”

    学姐单手扠着腰，再度叹气。

    “每一次，每一次都要我出手阻止，我也会累的，你要是能不再尝试自杀我会相当感激你的！”

    “真是不好意思，感觉每次都会给夕起子小姐添麻烦，身为成年人我真是不重用……这样想一想我真是丢脸，我可以跳楼去死吗？”

    “不可以，还有，麻烦把这个也给我。”

    堀泉学姐走过来，从她手里把雕像夺了下来。桐生南月没有抵抗，她只是阴郁地抬起视线，半眯着眼观察着这个货架一样的柜子。

    “你们有没有觉得，这个柜子有些古怪，为什么特意摆在这个位置……”

    她狐疑地问道。

    下个刹那，桐生南月蓦然伸手抓住看上去很沉重的实木书架边缘处，这书架被当成是货架使用，上面堆着不少垃圾和杂物，感觉成年男人也未必能够轻易搬动。

    但是生为“鞘之主”的她用手轻轻抓住一角，就把书架整个提了起来，然后挪动了位置。

    “噫？这是什么？”

    第一个注意到了墙壁上异样的是杜若优人，在他的提醒之下，在场的其他人也留神察觉到墙壁上出现的那个“东西”。

    “画？”

    堀泉夕起子瞪大了双眼，嘴巴也紧紧地闭成一字形。

    “确实是画……不过，这应该是一幅古画吧？”

    杜若上下着眼打量着。

    “嗯，是汉画，材料像是绢制的，画风像是狩野派的作品——”

    桐生南月抬起下巴，用冷静地目光观察着这副画作。

    “有点奇怪……这副画难不成是《九相图》，但是这里只有其中一副，应该被切割了一部分，谁会特意做这种事情……”

    “桐生小姐，你该不会知道这副画的来历吧？”

    杜若凝视着桐生南月。

    “这没什么，我大学选修了美术史，虽然成绩平平，但是报告也写了不少。”

    桐生南月转过脸来，语气平淡地回复：“这副画名为《九相图》，是以佛教中的‘九想’这一理论为主题的画，绘画的主题是透过人死后的尸体腐败的九种形态，来阐述世间变幻无常，从而得出盛者必衰，生死无常的道理……”

    众人的目光移向墙壁上的绢画，画是明显被人裁剪下来的，经过特殊的装裱，悬挂在墙上，绢画上绘出的一具高度腐烂、处处脓血流溢的尸体。

    “这画风……还真是可怕？！”

    堀泉学姐有些眉毛挑动，明显有些不舒服。

    “这是九相之一的‘血涂相’，这副《九相图》似乎是以平安时代‘六歌仙’之一的小野小町为题材，传说小野小町是个绝世美人，她生前就以美貌无双，才藻艳逸闻名于世，当时无数贵族子弟都拜倒在她的石榴裙。”

    桐生南月用手指抵住下巴，稍微思考一会儿，说道：“传闻，甚至有一位名为深草少将，为了一亲芳泽，写了无数封情书，结果小町为了戏弄他，要求他每天夜里来到小野小町的住处来走访，声称此为‘百夜访’。”

    “小町告诉深草，只有他连续一百天夜晚来访成功，才会接受他的爱意。深草少将恪守诺言，风雨无阻每夜都来到小野小町的住处看望她。”

    “就这样，九十九个夜晚过去了，在最后一个晚上，深草少将筋疲力尽，倒在小野小町的门前气绝身亡。也有可能因为小野小町有这样的艳名远播的事迹，不少画‘九相图’的人都把这位美人当成是画的题材，有时候女人太美也是件麻烦事……”

    听这话，这什么深草少将不就是一大号舔狗吗？原来舔狗这种职业从古就有啊？

    支仓冬夜听完后就醒悟过来。

    好耶！舔狗果真自古就不得house！

    “诸位，这副《九相图》有些不妥……”

    一直沉默中的那个光头僧人忽然间皱着眉头开口，他低声说：“不知为什么，这副画给人一种不祥的氛围，诸位最好不要再看下去了。”

    “为什么？”

    杜若很是不解。

    “因为这很有可能是‘禁忌物’。”

    光头和尚淡淡地回答。

    “不可知，不可说，不可探求，不可触碰之物，这东西可能是‘禁忌物’，也有可能是禁忌的一部分，我建议这东西交给我们僧伽院来处理。”

    这和尚是在鬼扯吧？我用“鬼视”并没有察觉到这副画有什么特殊的地方？

    支仓冬夜在心底怀疑起来，他心想这和尚难不成是看出这副古画很珍贵，正变着法子试着贪掉这副画。

    （不，也不能完全以小人之心度君子之腹，也许这和尚说的是真的，我的‘鬼视’之力也不是完美无缺，要不找个机会把画拿过来看一下……）

    他确实有这个想法，不过比起这副《九相图》来说，眼下他更关心堀泉夕起子手里的那个雕像，因为他很确定那很可能是“阎”的雕像，而自己如果接触那东西，应该会给自身带来某种“馈赠”——不过，那真的能算是“馈赠”，而不是某种隐藏危险的诅咒了。

    “学姐，你能把那个雕像给我看一下吗？”

    趁着进入这里的几人视线都集中在《九相图》，支仓冬夜摸到了堀泉身边，向她提议。

    “诶？学弟，你要这个干嘛？”

    堀泉夕起子明显和其他人一样，并不知道这个雕像的来历，他们的关注点就没有落在这个雕像上，支仓冬夜知道这是一个好机会。

    “我的‘鬼视’好像对这东西有反应了，我想要拿过来检查一下。”

    “好吧！”

    堀泉没有起疑，直接把小巧的雕像递了过来。

    支仓冬夜吞了口唾沫，伸出双手，接过了雕像。就在他的掌心触碰到雕像的刹那，变化发生了——

