    ……

    寒月仙城。

    【琳琅斋】。

    这是位于仙城南部的一家著名酒楼，因为装修典雅，私密性高，而受到了仙城诸多世家的欢迎，平日里也是客似云来，生意兴隆。

    不少世家子弟都喜欢将聚会的地点选在琳琅斋，邀上三五友人，或闲聊八卦，或品评时事，亦或者干脆只是闲坐品茗，自在又逍遥。

    这一日。

    琳琅斋却迎来了几个行色匆匆，神色凝重的客人。

    熟练地开了包厢，等果盘上齐，几人就围坐在一起，开起了座谈会议。

    “你们也听说了吧？”

    “你也听说了？”

    几人对视一眼，皆是从别人脸上看到了同样的焦虑，随即又都是不约而同地叹了口气。

    “看来消息是真的了。”其中一个中年文士模样的青袍人耷拉着个脸，表情凝重，“我一开始听说东乾国发现巨型玄铁矿脉的消息，还以为是谁放的假消息，没想到……”

    “谁说不是呢？”另一个胖乎乎的中年人也是叹气，“谁能想到东乾国那等边陲小国，居然也能赶上这等好运气？如今玄铁矿都运进玄甲司了，听说新的一批玄甲也已经开始动工，这些日子玄甲司的炼器师们个个忙得不见人影，这事儿多半是实锤了。”

    “玄甲司后面站的可是镇南王。就算东乾国那边再怎么神通广大，总不至于能让镇南王也配合他们演戏吧？”

    几人越是讨论，越是觉得假消息的可能性很低，眉头也是不由自主地越皱越紧。

    要知道，受到域外战场上连年战事的影响，仙兵部每年都要消耗大量的炼器材料，其中，尤其以玄铁的消耗量最大。

    天长日久之下，很自然而然地，仙城里便出现了大量囤积玄铁锭赚取差价的世家。

    虽然论起玄铁锭的储备量，他们跟魏氏和韩氏那等矿业巨头完全不能比，但若是把这些世家手中的玄铁锭加起来，数量依旧相当可观。

    这几个中年人皆是出身仙城的二三品世家，他们家族中也都囤了不少玄铁锭。如今玄铁锭的价格眼看着就要出现巨大的起伏，也不知道将来情况会变成什么样，他们心中难免焦虑。

    “行了行了~大家都别愁眉苦脸的了。”这时候，几人中最年轻的黑衣中年人开了口，“我觉得这事儿也没那么严重。虽然东乾国发现巨型玄铁矿脉的消息是真是假还没个定论，但我觉得，我们与其在这里干着急，还不如趁着现在时间还算充裕，赶紧想好出路。”

    其他人闻言纷纷看向他：“玉铭贤弟，你这话什么意思？”

    黑衣中年人道：“我准备把我家囤积的玄铁锭全部抛售出去。”

    “什么？”之前开口的胖胖中年人惊讶不已，“现在玄铁锭的市场价已经跌了不少。现在抛售，万一之后证实消息是假的，亏的可不是一点两点。到时候你要怎么跟你们家主交代？”

    青袍文士却想得更多一些，狐疑地看向了那黑袍中年人：“玉铭贤弟，你是不是有内部消息？我记得你有个堂妹就是在东乾国做事情的吧，是不是她跟你说了什么？”

    原来，这黑袍中年人名为“洛玉铭”，正是洛氏的成员。

    “嗨~我哪有什么内部消息？”黑袍中年人洛玉铭讪讪一笑，“你也知道，我跟玉清虽是堂兄妹，但年龄差得有点大，以前根本没什么接触。而且，人家如今是大天骄，有事都是直接跟家主商量的，我哪够得上？不过……”

    说到一半，他话音微微一顿，蓦然压低了声音：“我今天早上跟家主汇报的时候提了这事，家主想都没想就立刻点头了，还催我行动利索一点。我觉得我们家主可能知道些什么。”

    “听你这么一说，我倒是想起了一件事……”胖胖的中年人眼珠子转了转，忽然道，“这几日玄铁锭价格的下跌，除了那个消息导致的恐慌之外，还有一个很重要的原因便是，有相当一批玄铁锭流入了市场，压低了价格……”

    “你是说嬴氏？”

    在场的都是消息灵通之辈，几乎是他一开口就立刻反应了过来。

    “不止他们家。”胖胖的中年人眼神发亮，带着一种仿佛发现了重大隐秘似的兴奋感，“吴氏也在悄悄卖玄铁锭，只是他家的动作更隐蔽，我还是无意中听我一个在他们家做事的连襟提起来才推测出来的。”

    “这么说的话，好像王氏也是……”

    几人一对线索，这才惊讶地发现包括嬴氏在内，过去一个多月的时间内居然有三个大世家都在悄悄出货。难怪玄铁锭的价格会一下子跌这么多了。

    要知道，嬴氏和王氏可都是一品世家，寒月吴氏更是仙朝为数不多的超品世家之一，都是仙朝的顶级世家。

    以前虽然偶尔也会出现顶层世家为了筹措资金，大量出售玄铁锭导致玄铁锭价格下跌的情况，但这么多顶层世家一起抛售的情况却是极为罕见的。

    更别提这三大世家之中，还包含了寒月吴氏，以及寒月王氏这两个与东乾国联系极为紧密的世家了。

    几乎是一瞬间，几人就都明白过来。

    这几家明显就得到了内部消息，知道玄铁锭价格下跌已经是铁板钉钉的事情，这才想趁着消息还没彻底传开前赶紧把家里囤积的玄铁锭出手，以降低损失。

    “……艹！”

    想明白之后，几人齐齐变了脸色。

    要是他们再继续犹豫纠结下去，等消息彻底坐实，他们就算想卖玄铁锭，怕是也没人愿意买了。

    真到了那时候，家族还不知道要损失多少仙晶！

    一时间，几人都有些坐不住了。

    聚会一散场，几人就都匆匆回了家族，该回禀家族的回禀家族，有决定权的则匆匆联络中间人，准备立刻找机会出手玄铁锭。

    而类似的事情，同时也在城中不同的角落发生着。

    不知不觉中，一股玄铁锭即将暴跌的恐慌情绪在整个寒月仙城之中弥漫开来。

    不少中层世家都选择了将家族中的玄铁锭紧急抛售出去。但玄甲司如今已经暂停了对外收购玄铁锭，想要出售玄铁锭的话，就只能卖给其他世家。

    但同样得到了消息，正处于观望中的其他世家如何肯买？

    没办法之下，想尽快将玄铁锭出手的世家只能选择降价，如此才有一定成交的可能。

    如此一来，不过短短数日的功夫，原本还只是略微有些下滑的玄铁锭价格就开始一路暴跌。

    ……

    靖安魏氏。

    不同于赫兰州双雄并立的局面，靖安州的魏氏几乎称得上是一家独大，俨然是赫兰州的“土皇帝”。哪怕随便一个族人，都可以在赫兰州横行无忌。

    常年生活在“万众吹捧”“无人掣肘”的环境下，魏氏族人的心态自然也是渐渐膨胀，行事作风难免变得越来越霸道和惟我。

    也是难怪他们的心态高高在上。

    气象磅礴的魏氏祖宅，超过万载的积累，令魏氏的底蕴极为深厚，光是凌虚宝典的传承便有两部，各式各样的神通传承之地加起来，更是足足有二十一处！

    而且，依靠着族产中大量的矿产资源，魏氏的日子过得非常滋润，族人们也得到了充分的培养，日积月累之下，家族的实力自然也如滚雪球一般迅速膨胀着。

    魏氏主宅区域内，有一处名为【明月居】的大型宅院。

    它坐落在魏氏灵气最为浓郁的几处灵穴之一上，此地万千灵花绽放，珍禽异兽随处可见。

    这里就是魏氏年轻一代的核心传承者魏明禹的宅院。

    魏明禹的血脉资质乃是大天骄乙等偏上些。这等资质即便在大天骄之中都属于极为优秀的那一批，因此他才区区两百八十岁，就已经跨入到了紫府境第六层。

    按照他享用的资源，血脉资质，以及目前修炼的进度来看，魏明禹预计自己在四百五十岁左右就可以开始尝试冲击神通境了，也就是差不多一百七十年后。

    但问题也随之而来。

    众所周知，天地精华提升血脉资质的效果，受到血脉层次的影响很大。在血脉觉醒到第六重的时候接收传承，天地精华对血脉的提升作用是最大的，若是到了第七重，提升效果就会受到严重削弱。

    而血脉第六重，对应的便是紫府境的大天骄。

    因此，按照仙朝的惯例，凌虚种接受宝典传承都是在紫府境，以达到“能效比”最大化。

    现在摆在魏明禹面前的困局十分明显，他能够传承宝典的时间只剩下不到一百七十年。

    他需要尽快继承宝典，越快越有利。

    灵池前。

    魏明禹慢条斯理地喝着灵茶，脸色有些阴霾。

    在家族中，他最大的宝典竞争者便是同族侄儿“魏青云”。

    魏青云此人深受家族第一老祖魏东庾喜爱，只因魏东庾觉得魏青云像极了他年轻时候。

    按照家族原本的布局与计划，自然是由资质略高一筹的魏明禹来继承第一老祖魏东庾的《烈火宝典》，而魏青云则是在东庾老祖的协助下谋划《剑阵双绝宝典》。

    如此，家族两个大天骄乙等的凌虚种不仅可以同时得到培养，还能额外多出一部宝典，多一脉传承，可以说是一石三鸟了。

    但是随着魏青云争夺《剑阵双绝宝典》的失利，情况就一下子变幻莫测了起来。

    更别提魏青云在给家族惹出一身骚后，东庾老祖依旧力排众议，极力维护他，这无疑是在给所有人传达一个信号：东庾老祖并没有放弃培养魏青云。

    这让魏明禹感受到了深深的威胁。

    思前想后，他不得不怀疑，东庾老祖一直拖着迟迟不肯早点将《烈火宝典》传承给他魏明禹，就是在防着魏青云争夺剑阵宝典失败，想帮魏青云留一手。

    倘若真是如此，他魏明禹的麻烦可就大了。

    要知道，家族虽然有两部宝典，却仅有一部在传承窗口期，魏氏第二老祖目前才两千余岁，他那部宝典根本不可能现在就下传。

    一念及此。

    魏明禹的脸色就愈发阴沉，暗中琢磨着如何能翻回这一局。

    正在此时。

    心腹家将匆匆前来禀报：“少主，东庾老祖有要事请您过去。”

    “又有何事？”

    魏明禹略微有些不耐烦。

    心腹家将看了看左右，压低声音禀报道：“似乎是出大事了。听说东庾老祖的脸色非常难看。”

    魏明禹心头一惊，急忙放下茶盏，匆匆去了东庾老祖所在的【真焱居】。

    ……

    真焱居暖阁中。

    伤势未愈的魏东庾披着衣服靠坐在软塌上，脸色阴沉如冰。

    而他的身旁，还聚集着一些魏氏最为核心的成员，个个脸色都不太好。魏明禹自然也在其中。

    魏氏有自己的商行，主营矿产原料，还有成品的灵器、法宝、宝器等等，非但生意红火，且开遍了仙朝各州各郡，业务范围非常广。

    魏氏商行在仙朝主城的总行规模不小，每日里过手的资源不计其数，同样也承担着帮魏氏联络各处，拉拢关系，采购物资，传递情报等等工作。

    作为一个传承了超过万年的老牌世家，魏氏内部自然有一整套属于自己的情报传递系统，但因为仙朝地域极为广袤的关系，大多数情况下情报传递的速度都是偏慢的，往往一个消息要过上一个月才能传递到魏氏。

    但也有极少数紧急情况下，情报系统会动用族内为数不多的七阶【巽风灵雀】，可以在极短的时间内将消息传递回魏氏。

    这一次魏氏收到的情报，正是由巽风灵雀传来。

    “东乾国发现巨型玄铁矿脉”，“玄甲司收获大量的玄铁锭”，“仙城大大小小的世家，开始疯狂的抛售玄铁锭，价格呈断崖式下降”等等消息，仿佛一把把致命的利剑插在了魏氏众人的心口上。

    在这个玄铁锭价格连年攀升的时代，大部分世家或多或少都会囤积些玄铁锭赚个差价，但是放眼整个仙朝，又有谁家的玄铁锭能囤得比魏氏多？

    便是连那赫兰一品韩氏的囤货，也就是魏氏囤货量的三成左右。

    玄铁锭价格暴涨，魏氏自然是一夜暴富。但玄铁锭价格暴跌，亏得最多的也是魏氏。

    “东乾国？”魏明禹略作思量，率先打破平静道，“记得青云在争夺剑阵双绝宝典时，对手就是来自东乾王氏的子弟吧？莫非，这是那东乾王氏在对咱们出手？”

    “不可能。”魏青云脸色难看地摇头道，“那王氏也就是东乾国的一个小世家，虽然出了个天资出众的后辈，家族底蕴却是一般。咱们魏氏还没来得及找王氏去算账呢，他们何德何能，敢先对咱们魏氏出手？依我看，这应该是一个巧合。”

    这段时间来，魏青云在家族内日子不好过，抢夺宝典不成，还惹出一大堆麻烦，甚至乎前几日还收到了朝阳王的威胁，让魏氏不准去动那王安业。

    种种缘由下，族内各房长老对魏青云的意见都不小，只是碍于东庾老祖的维护，不敢明着说而已。

    “巧合不巧合的先不提。”魏明禹冷声说，“但是玄铁锭的恐慌性抛售如果继续持续下去的话，玄铁锭价格定会雪崩，届时咱们魏氏可就亏大了。”

    魏氏第二老祖魏德明赞许地点了点头：“明禹，你有何想法尽管说。”

    魏德明如今不过两千多岁，正是凌虚境强者的黄金年龄，看起来也就将将到中年，一副沉稳冷静的模样，举手投足间都威势十足。

    他在家族中的地位，仅次于第一老祖魏东庾。

    “是，德明老祖。”

    魏明禹知道，这是他翻盘的一个绝佳机会。

    他当即朝众人行了一礼，朗声说道：“咱们先不论东乾发现巨型矿脉的事情是真是假。即便此事为真，诸位长辈应当也十分清楚玄铁矿开采冶炼之难度。在短短时间内，东乾国又能积攒出多少库存来？五万套玄甲的量？亦或是十万套的量？总之，能满足玄甲司三十万套玄甲需求量的可能性极低。”

    “有道理。”魏德明老祖眼睛一亮，“韩氏边卖边囤，耗费了数百年时间也才慢慢攒出十万套的量，而咱们魏氏同样耗费数百年时间，也才攒出了二十五万套的量。如今这局面，多半是仙兵部的镇南王在故意砸价格。”

    “没错。镇南王此计颇为狠毒，目的就是造成恐慌性抛售，大世家能扛得住，小世家就未必顶得住了，届时他就可以不断用低价吸纳市场上的玄铁锭。他手头上掌握的玄铁锭越多，就越有议价权。”魏明禹一边思考一边说，思路也是越来越清晰，“唯今之计，我们可以先从两点着手。其一，便是游说大世家和咱们的联盟世家拒绝抛售玄铁锭，如此可维稳局面。其二，便是大力抬价收购中小型世家和商家手中的玄铁锭，既可稳住玄铁锭价格，又能截留玄铁锭。”

    “好主意。”魏德明老祖振奋不已，“如此一来，咱们就能护住盘面了。”

    其余魏氏各房大长老们也都纷纷赞赏，颇为同意魏明禹的方案。

    “等等。”魏青云脸色不愉，挑刺道，“若是玄甲司与我们抬价，争夺中小世家的玄铁资源怎么办？”

    “那就再好不过了。”魏明禹镇定自若，“所有商品都是越哄抢价格越高，再加上咱们暗中散布利涨谣言，只要价格不断上涨，手中有货的世家必然会进入犹豫‘惜售’心态，甚至乎会进行反向收购。到了那个时候，咱们魏氏就可以通过中间势力暗中慢慢抛售库存了。”

    魏德明老祖连连点头：“此计可行。应当通知赫兰韩氏与咱们共同联手布局。”

    “德明老祖万万不可。”魏明禹忙道，“韩氏手中的库存可不少，而市场的总需求终究是有限的。何况，万一韩氏见利起意，提早套现砸盘，咱们魏氏岂非损失惨重？如今这局面，只能是死道友不死贫道了。”

    “这……”魏德明微微有些犹豫。

    “此事就这么办。”一直未曾吭声的魏东庾正色说，“等咱们出完货，手中有的是仙晶时，完全可以用高出市场价数成的价格去收韩氏的货，如此也算是对得起他们韩氏了。明禹，你头脑活络，此事就全权交给你操作。”

    “是，东庾老祖。”魏明禹振奋不已道，“为了打赢这场仗，我需要大量的流动资金。还请老祖授权我可以抵押部分族产筹措资金。”

    众位长老一商量后，便一致点头同意了魏明禹的方案。

    这件事最早动手越有利，一旦坐以待毙，魏氏的损失会更加惨烈。

    “诸位长老，明禹申请让青云协同操作此事。”魏明禹又抓紧时机，明帮实打压道，“也好叫青云有一个将功赎罪的机会。”

    将功赎罪！

    魏青云的脸色一下子难看到了极致。

    ……

    仙城最近很热闹。

    关于玄铁锭价格的走势，几乎牵动着仙城中的每一个人。哪怕手中没有玄铁库存的个人和世家，也都在铺天盖地的舆论下开始关注起玄铁锭价格来。

    以一套标准玄甲的玄铁锭用量来计算，这段时间玄铁锭的价格已经从一开始的八百仙晶，迅速腰斩暴跌到了四百仙晶，甚至价格还在往下跌。

    手中有货的人和世家都为此愁白了头，晚上连觉都睡不好，都挖空心思地琢磨着明天是不是再降价割肉出售。

    而无货之人则是看个热闹，纷纷暗爽不已。反正割肉的又不是他们。

    但是突然之间，风云一下子又变了。

    一个似真半假的消息，在极短时间内传遍了仙城上下。东乾国的确有矿，但是产量比较少，根本满足不了庞大的市场需求。

    眼前的局面不过是玄甲司自导自演出来的一场戏，目的就是为了砸低市场价格，好低价收购大量的玄铁锭。

    伴随着这一则消息，一些中小商行开始溢价收购玄铁锭，从四百二十仙晶起，短短七八天时间内，玄铁锭价格再度飙升至六百五十仙晶。

    魏氏的火速下场，让仙城的局势一下子变得变幻莫测了起来。

    而与此同时。

    北域王府灵竹园中。

    正在给妘梦羽补习数学、物理等基础知识的王富贵，神色异常复杂的看着一位不速之客从天而降。

    那是一个身材高大的成年男子。

    他穿着一身乌漆嘛黑的夜行衣，脸上还蒙着一个头套，头套上露出了一双“威严中透着猥琐”的眼睛。

    “殿下，您这样有意思么？”王富贵良久之后，才叹了一口气。

    “本王还不是听你的才这么穿的？是你说本王太扎眼……”男子扯下了头套，露出了镇南王的“嘴脸”，怏怏不满地埋汰着王富贵，“你以为我堂堂镇南王，喜欢这副打扮么？”

    “可这是白天。”王富贵一言难尽地说道，“您不觉得这样更扎眼了么？有什么问题，你派个心腹来与我沟通就行，何至于此？”

    “你放心，仙朝能监视本王而不被本王觉察的人寥寥无几。”镇南王一屁股坐下，眼神好似不经意一般瞟着王富贵，“上次喝的‘悟道茶’，你还有么？”

    王富贵手中的确还有一些悟道茶，一部分是悟道前辈赏赐的，一部分是玉灵真君分给他堵嘴用的。但这些，都是王富贵留着准备回家孝敬老祖爷爷、老祖奶奶用的。

    当即，王富贵猛的摇头：“悟道茶没有了，殿下有话直说，我和梦羽还有功课要做呢。”

    “你还有心思做功课？”镇南王猛地一挑眉头，“魏氏现在就跟疯了一样拼命抬高玄铁锭价格，现在都回涨到六百六十仙晶了。这价格，咱们还收不收了？”

    “才六百六，这么便宜？继续抬价收。”王富贵挥了挥手，干脆利落地下了逐客令，“殿下可以走了。”

    那语气，说不出的嫌弃。

    镇南王好悬没被他气死：“再收下去，很多散户都不肯出货了。你可知咱们手里有多少玄铁锭了？”

    “我知道数据，每天都有人专门汇总后汇报到我这里。除了借来的十万套玄铁锭，目前为止还额外收购了五万套，收购均价为四百九十仙晶。”王富贵淡定地说道，“继续暗中抬价收，殿下可以走了。”

    哼!

    镇南王狠狠地瞪了他一眼，拂袖离去。

    在两拨有心人的操控下，短短数日时间，价格再度飙到了八百仙晶，很快，又突破了历史最高价，达到了九百五十仙晶。

    与此同时。

    魏氏商行仙城总行内。

    负责此次“护盘大战”的魏明禹，已经处在了人生最风光的时刻。陪同作战的魏氏第二老祖魏德明，以及一众长老们，在围观了一次让人惊艳的操作之后，都是将魏明禹夸到了天上去。

    尤其是在镇南王暗中妥协，派人与魏氏商量，希望魏氏能从大局考虑，让他以九百仙晶的单价从咱们手里购买二十万套玄铁锭之后，更是让魏明禹飘然若仙。

    “诸位长老，我已经用美人计暗中打通了负责玄铁矿运输的姚氏掌柜之关节。”魏明禹冷笑地说道，“假的，东乾国根本就没有大规模的玄铁矿矿区，那不过都是玄甲司自导自演出来的好戏。”

    “从镇南王还需要二十万套的量来看，这段时间镇南王应当已经抢购了十万套玄铁锭的样子。我们只要放出玄甲司卑劣行径的消息，玄铁锭必然会迎来新一轮的涨势，咱们要继续将价格炒上去，目标价格为四十万套打包价不二价——五亿仙晶！”

    五亿仙晶！？那平均到每一套岂不是要一千两百五十仙晶？这也太狠了。

    众长老们呼吸都沉重了。

    原本魏氏不过有二十五万套的量，准备卖个两亿仙晶。结果魏明禹这一番操作下，如今已有总库存三十万套。

    “明禹，仙兵部不会肯接受这个价格的吧？”有大长老略微担忧的问道。

    “不怕，除了咱们魏氏，没有人能凑给他们那么多套玄铁锭。”魏明禹冷笑不已，“既然已经得罪了镇南王，就索性得罪到底。”

    “你别忘记了，还有赫兰韩氏有十万套库存。”魏青云酸溜溜地说道。

    “赫兰韩氏？”魏明禹嗤笑不已道，“我能不将他们算计在内？我为何将打包数量放到四十万库存？正是因为，我已委托东庾老祖和韩氏谈妥，以一千仙晶的单价收购他们的十万套库存。”

    “好计谋，好手段。”众长老纷纷夸赞，“这一次镇南王是聪明反被聪明误，想贪便宜反而吃了大亏。”

    听着这些对话，魏青云脸色颓然。

    魏明禹已经将大部分玄铁库存都收入囊中，镇南王恐怕无力回天了。

    正在此时。

    一只七阶【巽风灵雀】运载着消息疾飞而至。

    魏明禹查看了一下消息后，脸色微变：“哼，赫兰韩氏竟然这么狡猾，这段时间竟也偷偷摸摸收库存，竟然一共囤了十五万玄铁锭库存，准备一口价一亿七千万仙晶卖给咱们。”

    “他们这是趁火打劫！”某大长老脸色大怒道，“如果他们将这十五万玄铁锭库存，都卖给玄甲司，怕是可以解决玄甲司的需求了，到时候咱们手里三十万库存就没出路了。”

    “全都收下来，抵押资产筹资也要收。”魏明禹眼神中闪过一抹狠辣，“这一波，终究要由仙兵部来买单。”

    同一时间段。

    北域王府灵竹园中。

    王富贵和妘梦羽，正在与韩氏韩阆台、姜氏姜星渊两位青年才俊饮茶。

    他难得将悟道茶分了一小波出来招待客人。

    但是韩阆台的脸色却是十分难看。

    他忿忿地喝着茶，像是想通过这种方式把本喝回来：“四小公主你也忒不厚道，从头到尾都把我们韩氏当猴耍了。你们可知道，我们与魏氏世代交好……现在却上了你们的贼船下不来。”

    韩氏也不是傻子，镇南王如此一番神鬼莫测的操作下，他们当然能猜出那笔用来做空的玄铁锭多半是来自他们韩氏。

    可怜韩氏还不敢声张此事，只能偷偷摸摸派韩阆台来质问四公主，讨个说法。

    “阆台兄。”王富贵淡定地敬茶道，“魏氏多行不义，骨子里又贪婪成性。倘若他们真拿你们当铁杆盟友，在第一波操作时便会拉上你们韩氏。只可惜，呵呵~你们韩氏在他们眼里，不过就是在危机关头随手可抛的弃子。”

    “哼！”

    韩阆台不满的冷哼。

    这个道理他何尝不明白，但是如此被四公主和这臭小子耍弄，他同样不高兴。

    “阆台兄，事已至此，你们韩氏的高层都已经同意了贵公子的方案，你何必再与贵公子和四公主怄气呢？”姜星渊劝说韩阆台之时，还不忘向王富贵投去一个讨好的眼神。

    旁人不知王氏的可怕，他姜星渊能不知道么？这个家族，就是一个大天坑，现在都坑到仙朝来了。

    “姜星渊，你怎么越混越回去了？”韩阆台不满道，“这小子虽然诡计多端，你堂堂姜氏嫡脉出身，仙宫圣地之大天骄，又何至于此？”

    姜星渊直翻白眼。

    什么叫何至于此？当然至于此了！回头等你去东乾国逛一圈，就什么都明白了。

    不过，韩阆台终究是他的至交好友，姜星渊只得向王富贵拱手道：“贵公子，我们家阆台兄就是太耿直了，您莫要和他计较。”

    王富贵哑然失笑：“星渊兄莫要多虑，阆台兄不过是真性情而已。何况我一个区区不到十二岁的小孩，哪有什么力气和他计较？”

    “不管怎么说，我还是要感谢韩氏，感谢阆台兄的配合。”

    呼！

    姜星渊心中替韩阆台暗松了一口气，心中却是情不自禁地暗忖，这王氏怎么一代比一代妖孽？

    之前的王璃慈，王璃瑶那些人就已经够变态的了，结果这才没多久，居然又冒出来一个王富贵。

    未来这仙朝可要热闹了。

    ……

