    半夜，孙家沟。

    打架讨熊找场子一样都没成，孙家沟人回来又把队部拆了之后，回家也都还是意难平，火气太高了，就难免多喝几瓢大凉水的消消气。

    这水一喝多了，半夜也就难免会起夜。

    这一个晚上，孙家沟不少人看到了乱坟岗子那边好像有什么白花花的东西飘飘荡荡的，被吓得一个个面无人色，再不敢出屋。

    孙宝根祖家，其实也是这一次前去的主力，只是他们家在孙家沟排不上什么号，站位上都是被挤到了后面去的。

    就连前去孙大队长家聚众闹事，他们家都只能跟在后面做个“群众演员”，跟着喊打喊砸喊赔偿，哪怕是疯抢东西的时候，那都跟不上趟，只能抢到一些别人看不上眼的东西。

    这老孙家，就住在孙家沟靠近乱坟岗的这一边儿。

    被领走的孙二宝，此时正眼泪汪汪地缩在柴房里头。

    他裹着个破被单子，又在那里想他爸了。

    想当初，他爸还活着的时候，他吃得饱穿得暖，整天家里家外的疯跑，日子过得多舒心呐！

    可他哥那个王八羔子把他爸砍死跑了，他妈也不要他了之后，他被领回来，就没过过一天的好日子。

    明明有吃的，他们不给他吃。

    明明还有地方睡，他们嫌轰他，不让他进屋。

    回来的头一天，这帮人就都不愿意收下他，说他是丧门星，是搅家精，说他都克死一家子咧，谁收下谁倒霉！

    他被推来推去的没人要，最后只能睡在柴房里。

    一堆破稻草，一块破被单。

    孙二宝后悔啊，无时无刻不再后悔，当初怎么就没能救下他爸捏？

    也只有在这个时候，他才明白了到底谁对他最好。

    他以为爷爷奶奶会把他当亲孙子疼，会跟他爸一样对他好。

    可他们收了他家东西，钱粮都抱走了，那些都是他家滴，他咋就不能吃不能用咧？

    “咕噜噜……”孙二宝咬了咬干裂的嘴唇。

    好饿，今天他连一碗刷锅水似的稀糊糊都没能喝到嘴里，还去打猪草挖野菜。

    要不是偷吃了好几把的野菜，山上还有些野果子，他怕是早就饿死了。

    “咕噜噜……”肚子又是一声响。

    孙二宝再也忍不住了，打算出去舀一瓢凉水在对付对付，明天他得想办法再藏两个果子在身上。

    那玩意消化的太快，一泡尿就没了。

    踉踉跄跄地起了身，孙二宝扶着墙一步步地向着门外走去。

    “吱嘎”一声，难听的木门被艰难的打开，孙二宝摇摇晃晃地来到了院子里，又一步三摇地走到了水井边。

    主屋这会儿已经上了锁，厨房更是他的禁地。

    他们跟防贼一样的防着他！

    想喝口水，他都只能自己到井边儿去打。

    孙二宝眼底的恨意越发浓重，借着微弱的月光，他踉跄着来到了井边，把木桶丢了下去，吃力地拎起一桶水来。

    眼见着水都到了井口边，他一个脱力，水桶噗通一下又掉了回去。

    孙二宝被砸了一脸的冰凉，本来就炸裂的心态，这一刻更是碎成了一地渣渣。

    那溅出来的冰冷井水，泼了他一头一脸，让他激灵灵地打了个寒噤，眼泪再也忍不住的流了下来。

    “呜呜呜……爸……爸啊……”孙二宝嘶哑着嗓子，在院里哭了起来。

    他的哭声在夜风中回荡着，苍凉如同怨鬼呜咽，正正好吓到了他大伯家的老儿子。

    “哇嗷嗷嗷嗷……”一阵阵男童清脆的哭声响起，老孙家的小油灯一盏又一盏的亮了起来。

    主屋，孙老爷子低低骂了一声：“搅家的玩意，大晚上的哭什么哭？”

    孙二宝谁也没理会，继续呜呜咽咽哭着他的。

    他那个堂哥哭了有人哄，他可没有。

    这让他心里更加的难受，哭得也越发的伤心了起来。

    等他堂哥被哄得声音弱了下去，嘈杂声音减弱，院子里他的哭声就更加清晰响亮了。

    一听到这动静，他那位堂哥又嗷嗷地嚎上了。

    “有鬼！呜呜，外面有鬼！”

    孩童的声音一直倔强地告诉大人，外面有鬼。

    孙二宝的大伯也忍不住了，对着窗外破口大骂：“谁啊？大半夜不睡觉在那号丧？”

    听到那一句“号丧”，孙二宝哭的那就更邪乎了。

    他想着他爸都不给进祖坟，被他爷奶拉回来就给送进了乱坟岗子给埋了。

    现在还说他号丧，那他就号！

    他们一家子能撞客，能被沈家的鬼缠上，那他也能把他爸的魂儿给招来吧？

    最好可以！

    他要把他爸招来护着他！

    他要吓死这群霸占他家家产的王八羔子！

    这么想着，孙二宝的哭声更加凄厉，还一声声地叫起了魂儿来。

    那些个哭死人坟头的调调，他记性好，听了几回就记了个七七八八。

    现在那是一边唱着，一边哭着，什么哭七关，大神调，他都凄厉哭嚎着都来了一段。

    老孙家被他这么一搅合，差点儿没把岁数大的几个都给送走。

    这么不吉利的调调儿，还是大半夜的在这唱上了，真把啥脏东西给招来了可咋办？

    孙老爷子亲自捞着拐杖出了屋，举起拐杖奔着井边作势就要打下去。

    可他这拐杖扬起来老高，却迟迟没能抡下去。

    听见了动静跟着跑出来的孙老二，一见他爸定在那里不动了，还在纳闷是咋了？

    他也害怕老爷子真有点儿啥事儿。

    本来他就是家里最得宠的，老爷子要是有个啥事儿，他可就没现在这么吃香了。

    孙老二赶紧上前几步，想要献献殷勤，关心一下他爸。

    “爸啊，你这是咋了？”

    “哎哟哟！”

    忽然，老爷子“嘎”一下子抽了过去，直挺挺地往后砸了过去。

    孙老二被吓了好大一跳，赶忙把人接在了怀里。

    “咋了这是？爸？爸啊！”

    孙老二急了，连叫了几声，老头子都没什么反应。

    借着月光，孙老二清楚地看到了老爷子脸色泛青，嘴里都开始往外吐白沫了。

    这……

    “妈啊，哥！快点，你们赶紧的出来，我爸让那小崽子给嚎撞客咧！”

    这一嗓子吼了出去，别说孙家热闹了，就是左邻右舍的也都点了灯，拎着马灯跑出来看热闹来了。

    “哎？大半夜的撞客啊！那被带回来的死小子果然是个丧门星咧……”

