    “方志强你难道还不了解潇潇？到今天你还不知道她对你的感情？”王霞愤怒地说着，“如果真的是打一顿骂一顿发泄一通就可以翻过去的当做什么都没有发生，我难道会愿意欺骗她？那是我的妹妹！做了错事就要承认就要道歉，这是我跟她从小就学会的。如果她能够放下，我早就跟她说了，我会告诉她姐姐错了请你原谅。可是我告诉你方志强，她不会伤害你，不会惩罚你，甚至不会动你一根手指头，对我也是一样。她只会惩罚她自己，甚至于连我都不知道，她会做出什么事情来。她再也不会相信你，不相信我，不相信一切的感情。那样的她，你觉得活着还有什么意思？”王霞几乎要咆哮起来了，“我们已经对不起她了，你还要把她往死路上逼吗？”

    “她现在什么都不知道，就这样开开心心地像以前一样过下去不是很好吗？你难道非要我们两个人的痛苦，多一个人来承担吗？非要让潇潇来承担吗？方志强，你太残忍了。她那么爱你，就算你不回应她，也别再一而再再而三伤害她好吗？”王霞几乎是苦苦地哀求着方志强。“错是我跟你犯下的，为什么要她去承担后果？你能不能为她考虑哪怕是一点点？”

    “方志强，你答应我，这件事情，不能告诉潇潇，一定一定要瞒住她，不能让她知道一点点。时间可以改变一切，你会慢慢放下的，当这一切什么都没有发生过，和她好好开始。以后你好好对她，把这一切的错误弥补她行不行？方志强，人犯了错应该想着怎么样挽回怎么样弥补，而不是让更多的人痛苦是吗？”

    “你说的我都懂，可是我真的做不到。我真的没有办法违背我的性格，一见到她，见到她关心我的样子，我就会特别痛苦，我恨不得能告诉她你离我远一点，我就是个不值得的人，甚至于连禽兽都不如！根本不值得你这样对我好。”方志强比王霞还要痛苦，“到这一步，我的感情已经是没有任何希望了，谁跟我在一起都会受到伤害。潇潇她早晚都会发现，我不是她想要的那个人，更加没有办法给她带来幸福。我还不如让她彻底放弃，她还年轻，大好的青春付出给哪个人，对方不会给她十倍百倍的回报？为什么要让她浪费在我这里？”

    这个话题，方志强自己已经考虑过很多次了，如果说之前潇潇的勇敢和不顾一切让他产生过动摇，但是无情的现实，却又为他们增加了新的不可能。

    “你觉得像我这样的人，我一个白手起家的穷小子，一个离过婚的男人，一个跟她表姐乱搞的男人，有什么资格带给她幸福？”方志强越说越激动，几乎是质问一样对王霞说着。

    王霞忍无可忍，直接啪地一巴掌甩过去，重重地抽在了方志强的脸上。

    王霞愤怒地低吼着：“方志强，这一巴掌，是为了让你记住，我王霞，从来都不是乱搞的女人！我他妈将近三十年，平时就算是再怎么跟你开玩笑，我从来没有在这方面犯过半点错，除了你！没错，我可能喜欢你，如果没有潇潇，那么昨晚上甚至可能没有喝酒，我也会心甘情愿。但是那不一样！我只是犯了错，你凭什么觉得是你乱搞是我在乱搞？”

    “还有，这一巴掌，也是替潇潇教训你。方志强，我简直看不起你，不管你事业上多有头脑多聪明多有魄力，感情上你就是个傻瓜、蠢货！你永远都那么自以为是，你从来没有考虑过，潇潇她想要的、需要的是什么。你有给过她吗？你只是个又自卑又自负的可怜的家伙，你敢说你对潇潇就没有感情？骗谁呢你？我就不相信，你会对一个陌生人那么上心，会去不顾一切地跑到西藏那么远的地方去找她，去为了她跟郑明杰大打出手甚至于连自己的公司都差点搭进去？你让她去死啊，让她被郑明杰强啊？全世界那么多受苦受难的人，你真当你是**还是圣母，可以一个个去拯救？说白了你就是爱她但又不敢承认，因为你怕承认了就是对不起王亚欣，怕的是现实会打击你的自尊心！你永远都是只为自己考虑！你连想要告诉她我跟你的关系，也只是因为你觉得自己良心受谴责，而丝毫没有考虑到，潇潇她会有多难过。方志强，你怎么能自私到这种地步？”

    王霞是真的彻底的怒了，此刻她暴跳如雷的样子，像极了一只张牙舞爪的母老虎，就为了保护潇潇。

    “你说的没错，这样的你，根本不值得潇潇去爱！如果不是她瞎了眼一意孤行非要把对你的爱坚持下去，我真的不会同意你们在一起！”

    方志强整个人像根木头一样，完全地愣在了那里。王霞那一巴掌，十分的用力，在他脸上留下了清晰的五指印，可是方志强像是丝毫没有感觉到疼痛一样，相比较于心里的痛，脸上这点真的根本不算什么。

    而王霞的话，也让他震惊，王霞等于是宣告了她对于他，是有着感情的，这一点是方志强无论如何也想不到的。但是此刻，他的感情已经够纠结的了，怎么能再拖一个王霞进来。

    “你说的对，我就是个自以为是的傻瓜、蠢货。”方志强慢慢地说着，“的确是我配不上潇潇。”

    “你……”王霞简直气得快要说不出来话了，她本想打醒方志强，逼迫他承认对潇潇的感情，让他从此以后好好对潇潇，结果倒是让方志强重新找到了拒绝潇潇的理由。

    “方志强，你不要仗着潇潇喜欢你，就可以随便不拿她的真心当回事！如果她不喜欢你你不喜欢她，那我绝对不会在这多事。但是你为什么就这样懦弱呢？承认喜欢她就这么难？”王霞逼视着方志强，“方志强，我不管你到底怎么想的，我只知道，潇潇她喜欢你，你绝对不可以让她不幸福。”