    云染抄起手，略一沉吟。

    心道：“这个昊天塔连爷爷都不知道，看来皇城的秘密资源不少。”

    这一趟，来着了。

    无论如何，她都要进入昊天塔。

    她抬起头问步月：“怎么进昊天塔？ ”

    见几名队员的注意力高度集中，步月秀眉一挑，唇角上扬，道：

    “这就要提到，方才我说过的悬赏点数了。”

    “理事处针对任务的难易程度，设置了与之相应的点数，此点数在皇城中，叫做贡献点。”

    “低级任务1点，中级10点，高级100点，顶级500点，攒够100万点贡献，便能进入昊天塔。”

    “我靠！每个任务就给这么点点数，要积累到100万贡献点，那要等到猴年马月啊！”水宽听了步月所言，立马跟霜打的茄子一般，蔫儿了。

    水无心瞥了他一眼，嗤道：“没出息！”

    水宽也不恼，拿出来长辈的姿态，软趴趴地训斥了一句：“你有出息，你行你上呀，人儿不大，心气儿挺高，切！”

    水无心还想骂回去，步月适时插话，提高了音量继续道：

    “你们也不用这么悲观。”

    “妖兽皮毛、军功、灵药，将收集到的这些东西交给内库，也能得到相应的贡献点。”

    “最后，我再提醒一下诸位，你们携带的名牌乃是灵晶所铸，并不牢靠。”

    说着，她转头看着水宽，道：“最好不要用牙齿去咬，会碎！”

    水宽闻言，吓得一哆嗦。

    赶忙将名牌踹进怀里，还拍了拍自己胸口，明显有些后怕。

    步月：“若要在皇城继续待下去，就必须守好自己名牌。”

    “名牌若是丢失或者毁了，会怎样？”水无心好奇道。

    步月望着她，认真回答，道：

    “若名牌丢失或损毁，皇城会判定此人无能，将人扔出皇城。”

    众人闻言，又是一惊。

    若真发生那样的事，被扔出皇城的人，把脸都丢尽了，怎么做人？

    看来不是谁都有资格，在皇城中呆下去的。

    这么一来，要想进入昊天塔，更是困难重重。

    步月道：“我再补充一句。”

    “你们千万记住，咱们是一个队的，荣辱与共。咱们队员之间的关系，必须紧密。如此，才不会被别人有机可乘，切记！”

    几人闻言，都点了点头，将自己的名牌都收了起来。

    云染对云隐道：“你有地方藏名牌吗？”

    云隐凝眉，经过片刻的思索，摇了摇头。

    他们初来此地，对皇宫的环境都不熟，名牌无论藏在哪里，都不如带在身上安全。

    可皇城高手众多。

    “名牌交给我，我替你保管。”云染道。

    云隐二话没说，便将自己的名牌交到云染手中。

    云染从衣襟里摸出自己的名牌，一手握着两块名牌，只见她手腕一翻，两块名牌便消失了。

    云隐一怔，有些惊讶。

    此前好几次，他见云染从衣襟里摸出东西来，可她的身板不像是能装那么多东西的样子。

    他便怀疑，她或许有空间类的灵器，像乾坤袋，或者储物戒那样的。

    只是，那些东西在星云大陆，少之又少。

    若被人得知，她身上携带者空间类灵器，定会遭到觊觎，说不定还会给她带来灭顶之灾。

    这件事，不能让第三个人知道。

    步月要说的事情已经说的差不多了，眼见到了用午膳的时间，她道：

    “想必大家都饿了，我带你们去膳堂。”

    水宽一听要去膳堂，一下子从椅子上跳了起来，忙道：

    “走走走，肚子都快饿扁了。”

    那活像饿了几天的样子，看在水无心眼中，觉着很是丢人。

    水无心瞥了他一眼，连气话都懒得说了，见水逆也站起身跟着步月走了出去，她也站起来，一脚踢翻水宽坐过的凳子，这才跟上去。

    到膳堂之后，云染看着眼前的善堂，震住了。

    她不由得生出一种，回到了二十二世纪的错觉。

