    百万年后...

    “我若得证圣人，当有七彩霞光常伴我身，光照修真世界，见我光者如见我，尘不染心。”

    “我若得证圣人，当有紫气弥漫亿万里，魑魅魍魉不可近身，自在逍遥，不堕轮回。”

    “我若得证圣人，当有大无畏，大机缘，大造化，大神通，以卫修真世界。”

    “我若得证圣人，当有天心，当有天意，天我合一，不增不减，不明不灭，永镇修真世界。”

    “我若得证圣人，当有无良功德，捍卫一界，护佑人族，得享无上道果。”

    “我若得证圣人，当有权柄加身，代天刑法，替天行道，十方世界，芸芸众生，念我者得我庇护，恨我者永堕轮回，历十二万八千劫方可超生。”

    “我若得证圣人...”

    修真世界内，王旭、仙道分身、文道分身盘坐虚空，看着不断发下宏愿的修真分身。

    每一道宏愿发下去，修真分身的气势就暴涨三分，七彩霞光光照一界。

    连发九大宏愿，修真分身的气势达到顶点，一时间天音阵阵，地涌金莲，九天之上出现了天女幻影，载歌载舞的庆祝着什么。

    王旭面带喜悦，看着即将晋升的修真分身，开口道：“修真分身在这一界，气运独天得厚，洪荒的西方二圣，都要发四十八大宏愿才能得天地承认，立地成圣，修真分身却只需要九个，真是好机缘啊。”

    “是啊，宏愿可不是那么好发的，发的越多，与天地牵连越深，这种晋升方式就跟借高利贷一样，是在透支自己的未来。西方二圣成圣之后，因为发誓要振兴西方，传播大教，这些年来算人算己，都要弄得天怒人怨了。”

    仙道分身杨戬，是天庭的第一神将，对这些年来的西方教变化一清二楚。

    与西方二圣不同，修真分身的气运更强，本身便是天命之子。

    他只需要发誓镇守修真世界，修真世界的本源便任他索取，以本源世界之力帮助他完成晋升，这样的待遇西方二圣可没有。

    同样，修真分身的潜力，也要在普通圣人之上。

    只要他不倒行逆施，搞的天怒人怨，别说九阶，就是十阶修真世界也会助他达成。

    比较一下，如果将修真世界，形容成一个国家，修真分身就类似于帝国首相。

    他是天道之子，修真世界的管理者，世界意识的代言人，作用宛如洪荒世界的鸿钧。

    鸿钧的今天，便是修真分身的明天，在这方世界中，没有任何人是他的对手。

    当然，也不全是好处。

    成为世界的代言人之后，修真世界如果毁灭，修真分身也跑不掉。

    同样，因为与本源世界牵连过深，日后除非是修真世界晋升为混沌世界群落，不然修真分身的修为，也会被死死卡在天道境，永远也没有晋升大道境的可能。

    鸿钧就是这样，他在洪荒世界中，能以天道境的实力匹敌大道境，但是他只能留在洪荒，哪也不能去，这便是代价。

    不过从眼下来说，利大于弊。

    经过整合后的修真世界，可以成为他的大本营，为他源源不断提供冷寒，白梦寒这样的高手，未来等到修真世界成长起来之后，甚至能为他提供圣人级战力。

    当然，现在说这些还太早，修真分身只有踏入天道境，进一步掌握修真世界的权柄之后，才有赋予他人成圣的权柄。

    以洪荒世界来看，从盘古开天，鸿钧从三千魔神中脱颖而出，一直到以身合道，开紫霄宫赋予圣位，前前后后起码有千亿年，万亿年的时光。

    王旭可等不了那么久，所以他的圣人之路，还要靠自己慢慢摸索才行。

    不过，他自己或许不需要，赫敏、许家珍、老黄狗、王可欣却不见得。

    未来，修真分身执掌一界之权柄，能够赋予别人圣位了，赫敏他们也有成圣的机会。

    “要成功了！”

    文道分身突然开口，将王旭的思维拉回现实。

    抬头看去，修真分身得到世界本源的加持之后，身上的威压越来越重，这种圣威王旭并不陌生。

    咚咚咚...

    道音九响，修真分身开始了脱变，先是背后浮现出功德金轮，随后是脚下汇聚出庆云。

    一时间，修真世界的所有生灵，内心中都涌现出难言的喜悦。

    当喜悦达到顶点时，仿佛有天地之音回荡在耳边，汇聚成一句话：“圣人出，天地贺！”

    “成了。”

    王旭笑容满面，由衷的为修真分身感到喜悦。

    “见过本体，见过两位道友。”修真分身脚踩祥云，对着王旭与两大分身稽首。

    “你出世最晚，没想到却晋升最早，真是让我等汗颜。”仙道分身一身银甲，感慨连连的说道。

    “你都汗颜了，我还有活路吗？”

    文道分身接过话茬，苦笑道：“你的八九玄功，乃是三清合力推演而出，起码对圣人境有凤毛麟爪的描述。我就难了，文道之路没人走过，能走到哪一步可不好说啊。”

    修真分身开口便笑：“道友莫急，你的事包在我身上，我有至宝造化石板，最善推演万物，以我圣人境的修为，再加上造化石板的神奇，定能为你推演出前路。”

    “那就多谢道友了。”

    文道分身也不客气，他们三人与本体一体三面，无需划分彼此。

    “说完了吧，说完我也说两句。”

    仙道分身开口道：“本体，你是王旭，我是王旭，他是王旭，他还是王旭，我们随是一体，可这样称呼起来太麻烦了，不如我们更换下名字，也好方便彼此相互称呼，如何？”

    王旭、文道分身、修真分身，三人对视一眼，皆道：“善！”

    “我为文道分身，以后我便叫王文。”

    “我为仙道分身，以后我便叫王仙。”

    “我为修真分身，以后我便叫王修。”

    三大分身互视一眼，笑道：“王文，王仙，王修，见过本体。”

    “青莲，白藕，荷叶花，分身本体是一家，善！”

    王旭含笑点头，名字只是个代号，方便大家相互称呼。

    总是本体分身这样的叫，显得太不尊重了，毕竟分身与本土，除了本副之分没有任何区别。