    面对这件事情，计蒙却有不同的看法。

    “仙尊，如今咱们北冥的情况很复杂，巫妖两族按兵不动，那东王公也虎视眈眈，若是你去往西极，只怕这些强者会暗中偷袭我们北冥海！”

    孟章神君的实力不弱，鲲鹏老祖如果无法迅速解决对方，一旦被拖延住，那么北冥就很有可能被其他势力盯上。

    这计蒙一说，鲲鹏倒是也有些无奈，现在北冥和巫族的关系已经很不稳定，一旦发生战事，确实让鲲鹏很是头疼。

    现在的鲲鹏已经过于强大，因此引起了巫族的忌惮，即便这些都是鲲鹏和计蒙的猜测，但却也很有可能变成现实。

    这就让鲲鹏不得不防范于未然，毕竟一步走错，可能就是万丈深渊。

    然而就在鲲鹏犹豫不决之时，洪荒天幕上却浮现了一道巨大的法相。

    鲲鹏他们两个抬头一看，那铺天盖地的身影，正是西极圣君，孟章！

    “鲲鹏小儿，你灭我龙族，分裂四海，妄图霸占天下水域，其心可诛！恨我不能离开西极，亲手将你斩杀！你的那些属下，都是我杀到，你若是有胆，就来西极之地，我与你堂堂一战！”

    这孟章神君公然下了战书，他声震八荒，让整个洪荒世界的所有生灵都看的一清二楚。

    一时间各方势力议论纷纷，都在对此事紧急做着应对。

    而这样一来，鲲鹏也就无法继续退让了，毕竟孟章神君的脚已经踩在鲲鹏脸上，他若是不做点什么，只怕就会真的身败名裂了。

    孟章神君这般强势，就是为了逼迫鲲鹏应战。

    身为西极圣君，孟章神君有绝对的信心打败鲲鹏！

    毕竟无论是境界，还是地利，他孟章神君都占据了绝对的优势。

    鲲鹏才刚刚突破到准圣巅峰境界，他孟章神君却早就是准圣巅峰，这无疑是给了他极大的信心。

    更何况鲲鹏斩杀了无数龙族，又让其他龙族分裂，等于说四海龙族已经名存实亡，苟活的龙族也已经是鲲鹏的属下。

    孟章神君这种做法，就是想要斩杀鲲鹏给龙族报仇！

    鲲鹏在得到这个消息之后，他反而冷静了下来。

    与孟章神君的一战已经不可避免，他要考虑的是，怎么以雷霆之势打杀孟章神君，然后从这件事情当中获利。

    孟章神君可是有神位在身，而且实力强悍无边，与他一战，注定不会轻松。

    此时北冥海一方也彻底炸了锅，从来都没有谁敢打杀北冥的生灵，而现在孟章神君不但杀了，还如此明目张胆的昭告洪荒。

    这就是赤裸裸的挑衅！

    面对孟章神君的这种直接打脸的行为，北冥的生灵一个个怒吼连连，都满腔愤怒的要求宰了孟章神君。

    一时间群情激愤，几乎所有生灵都在请战。

    哪怕他们知道自己的实力不济，但是也愿意为了北冥的荣誉而战！

    “杀到西极之地，踏平孟章神君的神殿！”

    “将那老龙的头拧下来，悬挂在北冥，以此警告天下众生！”

    一个个修士怒吼连连，他们何曾受到过这般屈辱，因此都不愿放过孟章神君。

    鲲鹏老祖此时也只能对属下们表明了态度，必斩孟章！

    鲲鹏的态度让众多修士一致拥护，他们都支持鲲鹏老祖的决定。

    然而北冥一方想要出手，却有许多大势力暗中筹谋，同样想要趁机对北冥动手。

    这第一个站出来的就是妖族，帝俊亲自发话，“只要鲲鹏不在北冥，我妖族大军必会第一时间进攻，血洗北冥海！”。

    妖族的态度，让其他势力也都是蠢蠢欲动。

    鲲鹏刚刚打下了东海龙宫，龙族的宝藏许多势力都是非常眼红的。

    如果这一次妖族进攻北冥，说不得就有其他强者同时出手，要分一杯羹。

    北冥仙岛集齐了龙族和北冥的全部财富，这确实非常值得冒险一试。

    那东王公更是主动派遣使者前往妖族天庭，愿意与妖族结为暂时同盟，一起进攻北冥。

    这一次帝俊一改之前的傲慢态度，欣然接受了东王公的提议，而且他郑重宴请了东王公的使臣，以此来表示自己的诚意。

    两大势力瞬间结盟，再次给北冥一方带来了巨大的压力。

    此时那些之前逃走的龙族，他们也再次汇聚到了应龙老祖身旁，而应龙把他们安排在了西极之地，让他们追随孟章神君。

    “鲲鹏这一次肯定不敢前来，他根本不是圣君的对手！”

    “除非鲲鹏想死，要不然他绝不会踏入西域一步！”

    这些龙族一个个眼中满是鄙视神色，他们谁都不信鲲鹏敢来找死。

    那妖族之中，妖皇帝俊坐在凌霄宝殿上，他同样认为鲲鹏不会离开北冥。

    而北冥一方的修士，也彻底沉默了下来，很显然，鲲鹏没有任何的辩解，这在众多大能看来，鲲鹏是认怂了。

    “鲲鹏道友的做法是正确的，这个时候若是被孟章神君激将，鲲鹏贸然离开北冥的话，整个北冥海都将会陷入巨大的危机之中。”

    帝江祖巫在盘古神殿当中和众位祖巫分析着，他们现在也没有办法继续帮助鲲鹏了。

    毕竟鲲鹏已经三尸合一，他随时都可能证道成圣。

    如果巫族继续帮助鲲鹏，那么将来鲲鹏一旦成圣，他自然是要一统洪荒世界的。

    这样一来，巫族将如何自处？

    一尊圣人，那是他们无法抗衡的强大存在，即便十二都天神煞大阵再厉害，他们十二祖巫也是心中没底。

    这座大阵，能于圣境强者争锋吗？

    在帝江祖巫看来，很悬，因此他们只能这样，不去帮助鲲鹏，让其他势力拖延鲲鹏的证道时间。

    这虽然看起来，很是不义，但是帝江祖巫身为巫族的统治者，他有些时候必须要为整个族群考虑。

    因此帝江祖巫即担心鲲鹏被打杀，又不希望他继续强大下去。

    这让帝江祖巫十分矛盾，他作为一个独立的生灵，站在自己的立场来说，他很是欣赏鲲鹏，佩服鲲鹏，也非常愿意和他结交。

    可作为巫族的首领，他却又不得不为整个巫族考虑，因此，能做到不去主动和北冥实力开战，已经是帝江祖巫的最大让步了。

    如果帝江祖巫是一个无情无义，不择手段之辈，那么这件事情也就不会成为他的困扰。

    但帝江祖巫心中感激鲲鹏曾经的援助，因此现在他也是非常的矛盾，只能寄希望与鲲鹏能做出明智的选择。

    正是因此，在看到鲲鹏保持了沉默，不与孟章神君继续硬刚的情况，反倒让帝江祖巫松了一口气，为鲲鹏的隐忍感到高兴。

    三清兄弟此时也在关注着这件事情，那太清笑道：“鲲鹏足智多谋，能屈能伸，这一次不去和孟章神君计较，他日鲲鹏证道成圣，孟章神君就该后悔今日的冲动举措了！”。

    太清一脸笑意，孟章神君不能远离西域，这么一来，他就受到了极大的限制。

    而鲲鹏现在气势无双，他随时都可以证道，一旦鲲鹏证道，孟章神君还有什么依仗？

    一尊圣人，完全就不是孟章神君敢抗衡的恐怖存在。

    “大兄，说到底，鲲鹏还是怕了，他的势力太过于强大，引起了众多至尊的不满，正所谓树大招风，鲲鹏也知道之一点，因此他必须守着家业，反倒没有我们兄弟这般自在！”

    元始天尊同样是一脸笑意，他分析的也很是正确，鲲鹏现在有软肋，那就是他培育起来的北冥势力。

    自己辛辛苦苦培育起来的势力，谁会愿意让它们付之东流？

    后世的封神之战，几位圣人忍不住亲自下场，不也正是因为这个原因。

    然而对于两位哥哥的猜测和判断，通天道人却丝毫不为所动。

    此时通天眼中有璀璨锋芒外露，他看着两位哥哥说道：

    “哥哥们，那鲲鹏项来纵横无敌，他做事从来有进无退，即便是更加凶险的情况，他也是勇往直前，这一次，我觉得鲲鹏仍然不会退让。”。

    在通天看来，鲲鹏与他的性格有些相似，通天修行的是极致剑意，他所修剑意的精髓就是舍我其谁！

    你也许能够在实力上暂时碾压我，但是却永远无法破了我一往无前的剑心！

    因此在通天看来，鲲鹏或许真的不会退让，哪怕这会让他面临危险。

    “三弟，你把鲲鹏看的太高了。”

    元始天尊摇头一笑，丝毫不以为意，鲲鹏再厉害，在他看来，也无法和自家兄弟相提并论。

    众多至尊都认为这一次鲲鹏要吃个闷亏了，就连北冥仙岛一方，此时也安静了许多。

    大家虽然都憋着一股怒火，但是谁也不想让北冥陷入危局，因此，他们只能忍气吞声，把这个羞辱，谨记心中！

    鲲鹏回到了北冥神宫，众多修士都以为鲲鹏老祖要闭关修行，准备尽早突破，然后去找孟章神君的晦气。

    这种做法虽然大家都可以接受，也是目前最高的选择，但是每一个修士心中，却都有一股不甘！

    在众多修士不知道的是，那回到北冥神宫的鲲鹏，他早已不在北冥了，神殿中，空空如也！

