    唐云的眼眸也清冷了起来，来之前他有想过武天行或许会对自己言语挤兑甚至是出手，却没料到武天行还没动手，沐云倒是跑了出来。

    “你说我配不配坐在这里我不清楚，但若说让坐，我觉得第一个该起来的应该是你，自从出手到现在你已经几连败了，心底没一点数吗？”

    沐云锋利的凝视。

    “论身份，往大里说今天是武家宴请六郡，我怎么也算留郡的一份子，往小里说，我师兄私下见过诸位一面，怎么说也有资格坐在这里！”

    “如今，你一而再，再而三的挤兑别人，很舒服吗？”

    “一口一个别人不配对你出手，一口一个让别人让座，你自己是怎样还没点数吗？”一番犀利的言语之后，唐云将目光望向了武天行。

    “请指教！”

    一行人皆是眼神展露异色，平静的看着这一幕，今日之举沐云确实是有一些过分了，再怎么说也轮不到他赶唐云走。

    反倒是自己，吃了几连败后，应该是保持沉默。

    武天行缓缓起身，身上有浓郁的书生气息，看起来很平和，也很儒和，唐云来请教，他便出战，无关其他，仅仅他是这里的东道主足矣。

    “你身上有伤，我也不欺负你。”

    “多谢，不过不用，动一次手还是可以的！”唐云道，沐云既然说他不配与他一战，他也会表示出来两者之间究竟是谁不配与谁一战。

    轻轻的踏出一步，走在虚空之上，身上弥漫了一股浓郁的光芒与是神采，很是璀璨。

    武天行只是安静的走在虚空当中，与之对视，道：“你先动手！”

    “剑！”

    唐云脱口道，随着念头涌动，虚空当中浮现了一柄柄无形之剑，安静的垂在虚空之上，散发这凌厉气息，除此之外再无别物。

    在下方看着这一幕的人也有人摇头。

    剑是不错，但是，也仅仅是如此。

    武天行眼眸内略微闪过了一缕失望。

    “法相！”

    唐云平静的呢喃，他的身后陡然出现了一尊巍峨的法相，弥漫这璀璨的光环，让众人的目光纷纷吸引过去，落在了上方。

    “临、兵、斗、者……”

    古字一枚接着一枚与虚空中绽放，融合在法相当中，释放出璀璨的光芒，旋即，垂落在虚空中的剑意凝聚成一并上百丈的巨大剑光。

    法相执剑。

    “斩！”

    唐云只说出了一字，那法相犹如迅疾的雷霆，他在剑道上的造诣不高又怎样，凭借着法相执剑，未必就真的弱了他们许多。

    武天行双眼透着平静，他的指尖点触在虚空当中，只是一个眨眼的功夫一枚枚文字被他书写而出，湮灭，消散。

    如若言出法随。

    虚空中弥漫了强烈的侵蚀之力，如要将一切葬送湮灭，那一柄柄巨剑更是冰雪般消融，只是几个呼吸的功夫，立即湮灭。

    就连那璀璨的法相都有所暗淡。

    “破！”

    见到这一幕的武天行更是双手朝着前方轻轻拍下，一只浩大的手掌凝成，看似只有一击却携带了数十上百次，层层拳掌虚影重叠在虚空中，化作一只巨大无比的手掌。

    “咚！”

    瞬息间，与法相撞击在了一起，只是顷刻，那法相身上浮现了一道道裂缝。

    “就如此吗？”下方的沐云眼神格外的淡漠。

    “剑！”

    只见唐云格外平静的道，他的法相蹦碎却不见他有任何的异色，然而，武天行隐有所似是察觉了什么一般，蓦然回首。

    只见一只冰冷的剑光，抵触在他喉咙处。

    这一剑。

    唯有一个字，快！

    仿佛先前的一切都是为了这一剑所造势。

    原本还神色淡然观望的叶南飞等人豁然抬头将目光死死的锁定在虚空当中，就在武天行转身的一瞬间，他们看到一只剑光穿梭过去。

    唯有一个字。

    快！

    快到让人来不及反应，他们一个个正襟危坐，在心底接连的盘算，宛若是自己碰到了这一剑该如何？又要怎么面对？

    沐云的脸色僵硬了。

    武天行也深吸口气，他将目光望了一眼唐云，道：“我败了！”他很干脆，知道若是生死对决，自己已经在这一剑下葬送了性命。

    他从虚空中走下，并未辩驳什么。

    也并未说自己的什么武学，神通等都未施展，败了就是败了。

    唐云在虚空上方平静的站着，自始始终都没有什么变化，甚至是连看沐云一眼都没有。

    “这有什么，不过是偷袭而已！”沐云仍在酸道。

    “你不服，你上啊！”赵牧冷漠道。

    “咻！”

    一道剑光身影冲上了虚空，他道：“与我对决，你必败无疑！”

    然而，唐云只是冷漠的看着他道：“你配么？”

    沐云噎了一下。

    “战胜武天行你才有资格与我交手！”

    沐云的目光愈发的锋利，这些都是他对唐云所说的，一晃眼的功夫却全部都奉还了归来，他手掌紧握，指尖已经进入了血肉当中。

    “这是不敢吗？”沐云冷冰冰道。

    “嗡！”

    神霄落与掌心之上，在下方观望的人都是一愣，棍？莫非这唐云说的是真的，他的强项真的不在剑，而是在与其他。

    “一棍，接的下你就有资格向我动手，接不住就闭上你的嘴巴！”

    长空当中有一根暗金色的长棍在舞动，滔天的威视垂落下去，仅仅是棍动下方便有不少人凛然，相信了唐云所说。

    他的强行，真的不是剑。

    随着长棍与虚空中飞旋，有风暴凝成与身后，有璀璨的光芒弥漫而出，这一刻的他犹如一尊战神矗立在虚空当中。

    “六合棍法！”

    虚空中出现六道伟岸的身影，让人看不清那一道是真那一道是假，索性这不需要去猜测，当长棍降临的一瞬就有答案了。

    六个棍子都是真的。

    六棍合一，恐怖的气势卷席苍穹，长空上的飓风肆意肆虐，让下方的枝叶横飞，飞沙走石，陷入了狂暴当中。

    “咚！”

    一棍砸下。

    沐云眼睁睁的看着，却没有一丝一毫的抵抗之力，在这长棍之下深刻感受了自己的渺小与微弱，纵然是诸剑合一，下场也依然注定。

