    或许是罗南的表达方式比较特殊，何阅音那边也没能第一时间回应。而在庭园中，黄秉振的刺耳嘶叫声，则迅速超出了此地“氛围”可以容纳的上限。
    那些在药物和欲望作用下，纠缠折腾在一起的肉.虫们，终于有几个分过一点儿注意力，也由于罗南一行人并没有刻意阻挡周边视线角度，使得附近小部分人透过人群间隙看到了这一幕。
    坦白说，黄秉振此时的形体状态，着实在挑战正常人的心理和生理极限。不知是从哪个人开始，满溢恐惧情绪的尖叫声，也像是某种烈性传染病，一路传递下去。
    低配版的伊甸园崩溃了。一些人开始奔逃，还有人狂打电话叫保安。当然更多人还是刚从迷茫中醒来，只是融进了混乱，却并不知道混乱的源头和真实究竟是怎样。
    至于源头本身，黄秉振还在挣扎，他自个儿就不是太清醒，以至于只是纠结于痛苦本身，却浑然不知，他的身体躯壳，正以惊人的速度消瘦干瘪下去。
    “真的是畸变。”从黄秉振的身体变化上，竹竿找到了更直接的证据。
    生物体畸变，是一个改质换性的过程，此后便可以获得超出常规极限的力量，从这个角度来说，用“进化”来描述，也不是不可以。
    可这一过程，仍不可能摆脱基本的生命逻辑——但凡进化式的改变，必然需要能量，畸变过程更需要大量的能量。
    正常人、正常生物的身体，根本无法支撑这种消耗，一旦进入畸变过程，在能量严重缺失的情况下，必将服从于生物本能欲望的驱动，疯狂觅食猎食进食，以补充畸变所需的巨大消耗。
    由于猎食渠道、消化吸收较为低效，相当一部分进入畸变过程的生物，都撑不过去这个关卡，最终因“营养不良”这个搞笑的理由死掉。
    相反，如果能够进化出高效进食模式，及时获取充沛能量，就代表一头新的畸变种诞生。
    至于黄秉振现在的情况……显然是没有可能了。
    “饿，饿！”黄秉振喉咙里发出沙哑干涩的声响。随着身体的干瘪化，他挣扎的力量越来越小，看上去就像一具行将就木的饿殍。
    另一边，何阅音没有麻烦罗南，而是开启任务频道模式，多方交流，借此联系章莹莹，让她开启了视角共享模式。
    对现场有了直观了解之后，何阅音很快提出建议：“给这人打营养针，至少三个单位，否则很难避免猝死情况。”
    章莹莹和竹竿都看罗南，后者无可不可。
    当下就有军方学员上前，给黄秉振注射了随身携带的军用营养针剂，并按何阅音的建议，一次性注入三倍剂量。
    带着刺激性的药剂入体，效用发挥得很快，黄秉振一片浑沌的眼眸中，甚至开始聚焦，略见清醒。
    然而在某种意义上，这是更惨痛的酷刑。
    不一样，眼前的情形和黄秉振早前所想的完全不一样，没有任何共同点！
    他怎么会落到这一步的？瞳眸聚焦在前方乳毛未褪的少年人身上，人影从模糊到清晰，相应的仇恨和恐惧，则像是轮流抡起的巨锤，一次又一次轰击他的意志壁垒。
    很快的，仅有的这一点清醒就崩溃掉。毁灭性的情绪仍然不放过他，持续地冷酷地轰击，直至将他所有的意念都轰成粉碎。
    黄秉振又开始了新一轮的嘶叫。叫声中，眼泪鼻涕一发地流出来，与原始欲望互相冲突、消解，也注定了他这一轮畸变过程的大失败。
    “除了能量缺失，精神层面也完全没有驾驭的能力，我做的构形还是忽略了这一点。”
    罗南观照、解读黄秉振的形神结构变化，同时通过外接神经元界面，收集相关的原始数据。
    他做得很专注，而周围的学员们投射过来的眼神，就越发地复杂了——有这么个项目负责人，貌似不太妙？
    罗南对此没感觉，他只是琢磨有关技术问题：“或者执行方并不准备让感染者在清醒的情况下进入三期……可物质基础是必须的，那么应该有某种能量供给系统，否则这样的人多出三五个，所在之处，立马就是一场猎食屠杀。”
    得出初步结论后，罗南也对临时制作的构形进行了些许修正，将其作为模板，与周边环境相对照。
    这项工作并非用人力完成。
    云都水邑这边，结构和环境太复杂了，在此背景下，有无数的可能性。能够与构形拥有较高相似度的，也许是一个楼层，也许是一个房间，但也可能是一栋大厦，甚至是整个大生活区。
    罗南很聪明地调动了灵波网的超算资源，进行相似度比对。
    另一边，章莹莹、竹竿与何阅音则通力收集现实层面的情报。章莹莹就问会所负责人：“有关黄秉振的行程，你知多少？”
    负责人战战兢兢地回应：“他们在这儿会有狂欢，一直持续到午夜之后，接下来就不知道了。”
    “那个客人呢？曹山海说的那个黑瘦野性的家伙，他进了你们会所，现在人没了？”
    “这个，他是黄少，呃，黄秉振带进来的，具体的我真不知道。”
    说话的时候，会所负责人不得不近距离倾听黄秉振声嘶力竭的吼叫声，勉力回答了几句，整个人都要崩溃掉。
    章莹莹看得心烦，摆手道：“得了，你把监控调出来就好。”
    负责人当下叫苦：“这种地方怎么可能有……”
    “入口出口呢？”
    “这个，当然是有的。”负责人点头不迭，现场与监控室联系。
    调查监控视频需要一个过程，也需要专业人士参与，何阅音主动接下了这活计，很快安排妥当。
    “有些事情，还要先理出个脉络。”
    此时竹竿敏锐地查觉到，罗南暂时闲了下来，为避免他再沉浸下去，不好交流，便扯着他讨论问题。
    “罗老板你说过，那个黄秉振的同伴，可能才是最关键的人物。按照推断，他可能是一个专业的能力者药剂师，通过畸变感染手段改变黄秉振这个色鬼脆弱的肉体根基……那么问题来了，这是一个特例，还是无数案例中的一个？是个人做法，还是某个势力？”
    有超算资源替代验证，闲着也是闲着，罗南也不介意聊上两句：“反正我第一时间想到的，是三闸安防那边的畸变种入侵事件。”
    “嗯，肯定要按这个方向调查。还有危险级别……超凡种啊！”说着，竹竿就有些牙疼。市政广场事件，他并没有直接参与，但事后也听说其冲突之凶险，多年罕见。
    那个神秘的超凡种洛元，连欧阳会长都敢刺杀，其掌控的强大克.隆技术，更是有化身亿万的效果。
    如此强者，只在那日惊鸿一瞥，便不复现，可正如他深藏在无尽深空之后的“位面弩”那般，一旦显露锋芒，便是生死立见！
    有高层次人物影响，过早过多的判断只会暴露出浅薄的一面。讨论的话题终究没继续下去，可突然提及的洛元，让罗南也不免多想一层。
    那个洛元，最早出现的时候，其实是与莫雅等人进行交流，这条线索甚至可以追溯到十月份的满城音乐节。
    这是缘份呢，还是某种未知因果的一部分？
    罗南必须承认，有洛元这种强者在前，使他清晰感受到了来自现实层面的压力。
    还有，黄秉振这里延伸出去的短小链条，也把莫雅给牵扯了进来。这就由不得他不多想：姓黄的终究是一时兴起，还是另有阴谋？
    罗南搜检过黄秉振的意识层面，却因为这厮意识过于混乱，并没有得出有意义的结果。
    “了无头绪。”罗南很不喜欢这种被动猜谜游戏，最重要的是，这并不是他擅长的领域。
    “BOSS？”
    “啊？”
    这次叫他的是章莹莹，这位似乎看破了他的心思，笑眯眯地道：“我已经通知章鱼了，猫眼也在那儿，正调配力量，肯定要对得起危险等级。你姐那边，别的不说，像姓黄的这种渣渣，十个八个也别想有沾边的机会。”
    “呃，谢谢。”
    罗南倒不是很担心莫雅等家人的人身安全，毕竟瑞雯还在那里。有小姑娘在，对潜在威胁的反杀能力，至少能提两三个档次，而且预警能力、远程配合能力，都是最顶级的。这和罗南亲身在那边，也没什么差别。
    看到章莹莹，罗南想到的是一件事：“事务所那边，对畸变入侵事件应该有进一步跟进吧。”
    “那是牡丹全权负责的，她最近出远门，就和这事儿有关。只是事件密级比较高，我这边不太清楚。”
    “哦，事务所还有你不知道的事啊。”
    罗南随口调侃了一句。又想起他与那个神秘的牡丹，联系方式很有限，除了当初执行任务时的临时渠道，竟然连通讯号什么的都没有。天知道武皇陛下为什么要玩这一出。
    他不想在这方面多费脑力，径直道：“如果有最新进度，我想第一时间知道。方便的话，让牡丹联系我。”
