    漆黑的夜晚。

    一望无尽的麦田。

    一辆复古的蒸汽火车，正酷酷酷的冒着滚滚浓烟行驶在田边的铁轨上。

    “美味...！”

    “美味...！”

    “美味....！”

    “.....！”

    车厢中，一道道中气十足的声音传入了正酣睡的叶辰耳中。

    “谁啊...！”

    “你特么的不会是有病吧...好吃就好吃，能不能不.....！”

    “我去.....！”

    实在受不了那中气十足的声音，被吵醒的叶辰直接站了起来对着声音传来的方向喊道。

    不过话还没说完，他就被眼前的场景给惊呆了，将原本要说出去的话咽了回去。

    “抱歉...实在是抱歉这位先生！”

    “不好意思打扰到你了！”

    一名身穿黑绿色方格披风的少年，见吵到别人，连忙上前对着叶辰90度鞠躬，替自己新认的大哥道歉。

    “.....！”

    “先生？”

    “先生？”

    “你...你没事吧？”

    格衣服少年，见刚刚还暴跳如雷的年轻人呆呆的看着自己，很是担心的问道。

    “呃...！”

    “没...没事了...！”

    叶辰好像回过神来，有些结巴的回了一句。

    “实在抱歉...打扰到你了，我们会小点声的！”

    格子衣服少年见对方不在追究，瞬间松了口气，再次90度鞠躬抱歉，这才回到了自己的位置。

    什么情况？....！

    这特么的究竟是什么情况？

    我不是在家里小休一会睡觉呢嘛？怎么睡一觉就来到了这里？

    叶辰完全蒙圈了，难道自己穿越了？

    使劲揉了揉自己的眼睛，发现眼前所看到的一切并不是在梦里。

    复古的车厢，年代感十足穿着样貌的乘客。

    尤其是刚刚跟自己道歉，以及吵到自己的那几人。

    叶辰实在是太熟悉不过了。

    绿黑相间格子衣服，头上带疤痕的少年，头铁炭治郎（灶门炭治郎）

    黄白相间格子衣服，一头金发的少年，胆小善逸（我妻善逸）

    赤膊上身，带着野猪头套的狂野少年，猪头伊之助（嘴平伊之助）

    而最让叶辰注意的，就是那个穿着白色带火焰图案披风，瞪着大囧眼的金毛狮王，炎柱：炼狱杏寿郎，也是这个世界顶尖战力的猎鬼者。

    就是他，在那里一边干饭，一边喊着美味，将自己吵醒的。

    看着一个个熟悉的面孔，叶辰哭了，内心流淌出不甘的眼泪。

    这...这...这特么的不就是鬼灭之刃无限列车的场景吗？

    不会吧？

    我就是个普通人，你让我穿越到这个满地是鬼的世界，而且还是直接穿越到“无线列车”副本上，你怕不是怕我死的不够快吧！

    叶辰是真的慌了。

    对于一个熟读无数网络小说的他来说，穿越不可怕，穿越到这样的世界才是最让他害怕的。

    下车...必须在下一站下车。

    不知道还能不能赶上！

    “哗啦啦...！”

    “请各位乘客，拿出手中的车票，现在开始检票！”

    就在叶辰发呆考虑在下一站下车的时候，忽然列车的车门被拉开，一个身穿黑色工作服目光呆滞的工作人员走了进来，要检票。

    咯噔！

    当见到那个检票员进来的时候，叶辰心里咯噔一下，感觉自己整个人都不好了。

    他可是看过鬼灭之刃无限列车的。

    检票员过来，不就代表着剧情正式开始了吗。

    而列车员检票，就是躲在火车上那只“下弦之壹：魇梦”发动入梦血鬼术的契机吗？

    怎么办？

    怎么办？

    我TMD没有票啊！

    对啊！我没有票...是不是就可以因逃票被赶下去？

    靠...这貌似也不行啊..！

    难道自己要跟这个明显被鬼给诱导了的检票员说：你好，我是逃票的，能不能停下火车让我下去。

    这明显是扯淡吗！

    火车是你说停就给你停的吗？你以为是现代的出租车呢！

    看着检票员呆滞的给一个一个乘客检票，已经检票到鬼杀队那几个小鬼身边。

    叶辰感觉自己整个人都不好了，惊恐苍白的脸上，无不显示出他此刻内心有多么的慌张。

    “滋啦啦...滋啦啦...！”

    就在这时，原本灯红通明的车厢，电灯忽然不明所以的忽明忽暗起来。

    这诡异的变通.....真的跟恐怖片的开场没啥太大区别。

    .......

    “哗啦啦....！”披风飞舞，带动空气哗啦啦作响。

    检完票明显感到不对劲的炎柱：炼狱杏寿郎，直接起身对着检票员说道：“车长先生，车里很危险，请你退后！”

    “因为情况十分紧急，希望你不要过问我带刀的理由。”

    静.....！

    太安静了....！

    就算炼狱杏寿郎带刀站起来这么说，检票员依旧没有反应，而同节车厢里的其他乘客也仿佛没听到一样，依旧淡定的坐在那里。

    当然叶辰也坐在那里一动不动。

    不是他不想动，而是不敢动...！

    “咔...！”

    原本滋滋作响的电灯终于完全熄灭，1秒，还是2秒？

    等在亮起的时候，一头丑陋无比，满身是角，两嘴，三眼的巨大怪物就这么凭空出现在了车厢的门口。

    我擦...

    这尼玛可比看动漫吓人多了。

    叶辰看着眼前的怪物，感觉自己真的要被吓尿了。

    冷汗忍不住的从额头滴落下来，手脚都忍不住的颤抖起来。

    我就是个刚毕业的普通男孩，还是个雏...不会就这么睡一觉穿越过来送个一血吧？

    “叮！检测到宿主接触鬼气，激活无限惊悚穿越系统！”

    “已检测，本副本为《鬼灭之刃》副本！”

    “副本简介：时间线：樱花国大正时期。起因，因“鬼舞辻无惨”这头存活上千年的鬼怪始祖，为了成为永生不灭，不惧怕阳光的完美生物，不择手段，杀害人类，而引起的人鬼大战。”

    “任务一：宿主保护无限列车上所有人员性命，并击败或击杀所有鬼怪！任务完成奖励：钻石级宝箱一个（宝箱可开出诸天万界物品，道具，技能，传承...等等任务奖励），宝箱品级分为：青铜，白银，黄金，铂金，钻石，神级。品级越高，物品奖励越好。”

    “任务二：无限猎鬼任务，宿主在本世界每击杀一名鬼，均可获得宝箱奖励，宝箱品级按照鬼的实力判定。”

    “终极任务：击杀副本终极BOSS“鬼舞辻无惨”，可回到原来世界，并开启下一个副本，奖励神级宝箱一个。”

    看着眼前的怪物，听着脑海中忽然想起的提示音，叶辰真的不知道是该哭还是该笑。

    哭是因为...这鬼TMD不讲武德，怎么就爬到了自己身边，而其他乘客早就被吓得不是跑掉，就是躲到角落处...怎么就看我不动弹还欺负啊？

    笑是因为，自己果然没有白白穿越，金手指还是准时到账了。

    不过...大哥...我TMD现在就是一个手无缚鸡之力的屌丝。

    别说是击杀终极BOSS“鬼舞辻无惨”了，现在我能不能活下去都是个问题。

    “叮...因系统延时...现在开始发放新手大礼包！”

    “请问宿主是否打开？”

    “你大爷...系统还带延时的?”

    “打开，赶紧的，...这鬼的口水都要流在我脸上了！”

    要不是现在叶辰危在旦夕...他真相骂这个系统，发个新手奖励还延时，你没等我被这鬼吃了在告诉我。

    “叮！恭喜宿主获得死神之力：千本樱。现在开始融合。”

    “融合进度0.1...0.2...!”

    叶辰并没有直接获得斩魄刀，而是获得了朽木白哉的死神之力。

    因为在死神世界中，斩魄刀是根据死神自身的灵魂和圆形铸造的，所以才可以刀斩灵魂。

    而叶辰得到死神之力，也就代表着他可以通过死神之力融合来觉醒自己的斩魄刀了，并得到死神所有技能的传承，。

    “少年...不要惊慌...！”

    “有我在不会有任何一个人被鬼杀害的！”

    就在叶辰刚得到系统奖励的时候，装B许久的炎柱：金毛狮王..呸呸是炼狱杏寿郎，终于开口准备出手了。

    “你大爷的...等你装完B出手，老子已经凉凉了！”

    炼狱杏寿郎不说话还好，一说话叶辰就更加的气气愤了，直接转头对着他怒吼道。

    炭治郎懵逼了。

    善逸吓傻了。

    伊之助...戴着头套看不到表情。

    至于炎柱：炼狱杏寿郎，原本已经放在刀柄上准备出手的他，直接被叶辰的这句怒骂给骂楞了。

    同样，原本打算将叶辰这个弱小人类当成人质的恶鬼，也被他这一声吼给整楞了。

    “嗡！”

    一阵轰鸣声响起。

    整节车厢的空间都为之一振。

    “铮！”

    利刃锋鸣！

    无数樱花忽然出现，并且无风自动！

    随着樱花花瓣越来越多，叶辰周身的气势也越来越强，甚至用肉眼都能看到他身体在发出淡淡蓝光。

    没错...这是死神之力在于叶辰融合。

    “锵”

    “轰....！”

    当樱花飘满整节车厢，叶辰周身的气势也达到了最顶点。

    终于叶辰爆发了。

    BGM响起....！

    冲天而起的蓝色气体已叶辰喂中型冲天而起，甚至连车厢顶部都直接穿透了一个大窟窿。

    就连之前还爬在叶辰上方的那只恶鬼，都被气息轰飞跌落在了车厢大门，直接砸出一个大坑。

    片刻后，冲天而起的蓝色气压消失，叶辰手中也多了一把，通体银白，刀柄印刻着一片片樱花花瓣的精致美观长刀。

    同样叶辰原本的白色提醒运动裤，也变成了一身帅气拉风的黑色长袍，也就是“死霸装”死神专属服装，至于显示队长的羽织，抱歉没有。

    但是叶辰可没工夫欣赏自己的刀和装扮，现在他只有一个念头，那就是砍他呀的！

    “你大爷的...口水都滴我脸上了！”

    “唰.....！”

    “啊....好痛...好痛...！”

    一个闪身，叶辰闪现到了还在愣神的恶鬼身前。

    一个劈砍，恶鬼直接被长刀从右肩膀一直划到左腰间。

    鬼...一个神奇的生物，只有被日轮刀砍断脖子才能杀掉的生物，至于普通利刃带给它的伤害完全可以忽略不计，可以瞬间治愈。

    可是现在，竟然被叶辰一刀劈的生活不能自理，躺在地上疼的嗷嗷直打滚，而那清晰可见的巨大伤口，只能看见来回如东的血肉，但是却无法愈合。

    他疼痛，深入灵魂。

    他恐惧，自己无法自动愈合伤口。

    他的生命迹象在慢慢流失。

    “真特么的吵！”

    “唰！”

    因为太吵，也或许是因为叶辰太生气了。

    直接又补了一刀。

    安静了！

    整节车厢都安静了。

    原本凶神恶煞的恶鬼在慢慢消散，最后化为虚无。

    而车厢里的所有乘客都呆若木鸡的看着眼前那名煞气十足的少年。

    同样，原本准备出手的炎柱：炼狱杏寿郎，现在更是整的不会玩了。

    不砍脖子也能杀鬼？

    这个少年究竟什么什么人？竟然还会变身？

    刚刚那个摄人心魄的压力究竟是怎么回事？

    无数个问号出现在了这名强大无比的炎柱脑海。

