    办佣兵团并不难，毕竟有着如此身份之后，一切行事都要方便多了。

    佣兵协会那里没有收一分钱，提成的手续费降到最低，附赠了大厅，客房，甚至给了仓库。

    出门的时候，佣兵协会的会长亲自将几人送出来，一路陪笑，模样客气至极。

    “叶凡，好像真像你说的那样。”走在回去的路上，李胖子有些感慨，“大家都好像很怕我们，很尊重我们。”

    “这就是那么多人为什么要醉心权势的原因。”叶凡回答，只是摇了摇头。

    “是不是会觉得觉得奇怪，你看我们在平城刚刚要做佣兵团的时候，很穷，可所有规则都在限制我们，要我们的钱，要让我们寸步难行，让我们无法承受失败的后果。”

    “当我们有了实力，声名鹊起，我们有钱了，可这时候规则不再对我们有效，反而，还要迎合我们了，它迫切的想要我们成功，甚至，表现的比我们还要热切。”

    “这就是权势的作用吗？”李胖子愣神，似乎有些思索了，停顿了一阵，挠了挠头，“听起来，好像有点吸引人。”

    “当然了，无数人会醉心其中，哪怕你我，现在不也在享受权势带来的优势嘛。”叶凡摇头，有些深沉，“我们都在争着成为最强，成为最大，就像狮群里的狮王一样，要统领一切，要为我独尊。”

    “团长，所以我们，以后是要成为人族最有权势的人吗？”听到这话，一旁的陈鹏开口，眼神里，带着些疑问。

    “最有权势？或许吧……”叶凡回答，眼神中有些情绪闪烁。

    想了一阵，叶凡摆了摆手，向着佣兵大街的方向走去。

    “人能获得的快乐，比动物能获得的快乐是更多的，不然，也不会有云城的这朵长生云了。”

    ……

    下午时分，伴随着鞭炮炸响，神叶佣兵团也就此展开。

    不同于第一次那种冷冷清清，这一回，早就得知了叶凡到来，这位叶家后人炙手可热的天才如今的体量，对于普通的佣兵来说，几乎跟天一样大。

    整个佣兵团来报名的人山人海，甚至佣兵团里都要挤不下了，摩肩接踵，好不热闹。

    佣兵大街上，几家的佣兵团长都是从自家酒馆里走出，看着神叶热闹的场景，又看了看手里一大批的退团申请，无奈的摇头。

    云城的体量比平城是要大一些，可城里最大的佣兵团，无非也就是两三个白银级，最强大的，不到黄金。

    五个白银，一个黄金，这样的成员质量，比任何一家都要庞大。佣兵们都是挣钱的，本就没有几分忠心，一下子就跑了不少。

    “这下云城可热闹了。”流水佣兵团门口，那天招待叶凡的八字胡看着场景，此刻，脸上不禁有些嫉妒，酸溜溜道：“也不知道这个叶凡来云城干嘛，那么一个大家族的子弟，来跟我们这些劣民抢饭吃？”

    “戴老八，你是劣民，别人可不一定是劣民。”另一家佣兵馆门口，一个露出上身，胸毛茂密的雄壮男人开口，“要我说啊，叶凡来云城还是件好事，前段日子叶家肃清平城，平城的百姓日子都好过了不少，最好，也来清理一下云城，这些年有些人吃了一肚子的油水，也该去去油了。”

    “张达，云城可不姓叶。”戴老八回答，“别忘了，还有赵……”

    “是是是，还有赵家。”张达似乎不想去听，只是回答，略带讥讽的道：“戴老八，你也就会说个赵家了。”

    “不就是赵德明以前当过你两天老师吗，天天念叨，不知道的，还以为赵德明是你戴老八的亲爹呢。”

    “也是，人家赵家是家大业大的土财主，有些人，怕是巴不得给人家当亲儿子吧。”

    声音落下，张达那边，传来了一阵佣兵的笑声。

    这一群人的哄笑声给戴老八气的脸青一阵红一阵，也不去与赵德明争辩，黑着脸转过了身，眼中，有些阴霾。

    “张达，你个狗东西，迟早要死在我手里。”

    ……

    “叶凡，这里是今天收的所有人的名单。”夜幕时分，终于结束了第一天的招人，王灵溪捧着一大叠资料来到了后面的客厅。

    “辛苦了。”接过资料，看了一眼明显面露疲惫之色的王灵溪，叶凡摆了摆手，“你累了的话就早点去休息吧，今天没什么事了。”

    “不用。”王灵溪却是开口拒绝，看着叶凡手里的名单，目光有些灼灼，“我想跟你学一学怎么样去挑选成员。”

    听到这话，叶凡微微一愣，随即，嘴角露出了一抹微笑。

    “行。”

    说了一句，叶凡向着王灵溪招手，同时拿起一张名单，随意扫了一眼，摇了摇头。

    “你看这人，之前呆过七八个佣兵团，在每个佣兵团待的时间不到半年，明显的二五仔。”

    “这种人是养不熟的，咱们佣兵团，尽可能都是收能够培养起来以后作为固定成员的，这种，首先排除。”

    “不忠心的不要。”王灵溪补充。

    “对，我们毕竟没有办法这么短的时间里去了解一个人，而且这人对我们也不重要，所以，从资料里大致推断就好，不忠心有反骨的，首先排除。”叶凡回答，又翻动了一阵，抽出了几份，“像有一些存在疑点的，需要后续再验证。”

    “比如这个，开了十多年的小卖铺，突然来当佣兵，云城又没什么动乱，他为什么突然来当佣兵？”

    “在上一个佣兵团遭受排挤，可他带来的同伴有十多二十个，是别人排挤他，还是他排挤别人？”

    “……”

    听着叶凡一个一个资料的分析，判断，又给出凭证，王灵溪倒也有耐心，似乎聚精会神，一直到晚上，叶凡讲完最后一份，这才重重的点头。

    “你说的，我都记住了。”

    “都记住了？”闻言，叶凡微微有些惊讶。

    “是的。”王灵溪点头，看着叶凡的表情，似乎有些不好意思，“我的记忆力，好像特别的好。”

    “记忆力好……”听到这话，叶凡微微有些沉吟。

    不过过了一会儿，叶凡没有多说，只是拍了拍王灵溪，“记忆力好是好事，会让你能够做好很多事情的。”

    “我会加油的。”王灵溪回答。

    “好。”叶凡点头，看着王灵溪认真的模样，眼中微微有些欣慰，“你是个家族子弟，很多东西，我不说你也应该明白的，按理来说，你无论是天赋，还是见识，都是你们四个中最好的。”

    “你和陈鹏他们几个人不一样，可以不需要多强的战力，但一定要一个清晰的头脑，未来，我会有很多重要的事情交给你。”

    “加油吧，我期待着你的成长。”

    语罢，叶凡向着客厅外走去，临走，随意将一本书拍在了桌子上。

    看到那书，王灵溪微微一愣，看着叶凡走出去的背影，最终，将书籍拿起，封面简简单单，只写了几个大字。

    《圣人语》

    翻开一页，则是叶凡熟悉的笔迹。

    “能者多智，此书取自古圣人昔日所留心得，有兵法，有政术，多学多看，可助修行。”

