    但界战的具体情况，他还是不甚了解。

    “莫急，贫道既已说出，自然会一一告知于你。”

    妙然真人沉声道：“每十万年一次的界战，胜者晋升为大千世界，败者沦为末法世界，这是千古不变的规律。”

    “若是在界战的过程中，有世界投降，并入到另一方世界，倒也能免去末法之忧。”

    “只是，这种事情，极少。除非，另一方世界太过强势，叫别的世界早早就无法抵挡，才会中途认输。”

    妙然真人说到这里，看了越尘一眼。

    “每次界战来临之时，天道都会降下福泽。

    不论是特殊体质，还是天材地宝，各种机缘，应有尽有。

    只为了提高本界修士的境界，用以抵抗大劫。

    所以，每个界战之期，也是黄金盛世。

    不过，每个黄金盛世的来临，都会降生气运之子。”

    “本来，经各大宗门老祖联手拨开天机，发觉你师父太霖真人，正是此界的气运之子。

    待界战开启之时，要带领各个星球的天骄，进入中界天，去争夺天道本源。”

    说到此，妙然真人神色有些古怪，就连妙竹真人也双眼炯炯地看了过来。

    “但是，自从你拜入宗门后，天机就紊乱了起来，贫道一时还未察觉。”

    “直到上次，你与你师父一起来找贫道时，贫道才惊觉不对，连忙起卦。”

    那次的情景，越尘如今还历历在目。

    一百零八根大洐神签，竟然有七十二根，立在他的身前。

    剩余的三十六根，才在师父的身前。

    越尘的心，开始砰砰直跳。

    果然，接下来掌教真人的话，证实了他的猜想。

    “经贫道反复的测算，赤明界的气运，你独占七成，你师父占据二成，剩下的一成，才被整个赤明界的修士分润。”

    妙然真人惊叹道。

    越尘只觉得脑瓜子里嗡嗡作响。

    他眼神发直地看着掌教真人，有些不知该如何反应。

    怪不得，他总觉得自个的气运有些不正常。

    那真是想啥来啥！

    就算得到的东西是暂时不需要的，那也是以后必得用到的。

    掌教真人的话，还在继续：“所以，任何与你交好之人，都会沾染一些你的气运，进而改变自身的命运。”

    越尘想起了小山子兄弟俩，想起了雾影毒之事。

    若不是他去了黄石城寻找土灵，又怎会认识小山子，进而破坏了刘家的阴谋，整顿了赤明星。

    越尘的心中思绪万千，倒是未想着怎么推卸责任。

    毕竟，此事不是他来担责，就是他师父的责任。

    他们师徒俩，是跑不掉了！

    而且，越尘隐约觉得，他的到来，之所以改变了本来的天机，其根本原因，在于诸天善恶榜。

    不管如何，这是一件远超赤明界上限的先天灵宝。

    谁也不知，这件先天灵宝以后能爆发出多大的威力。

    想起诸天善恶榜，越尘的心定了下来。

    界战还有百余年的光阴，就会来到，在这之前，他一定要修炼到元神之境才行！

    这般想着，他就有些迫不及待的想回去修炼了。

    妙然真人看着他陷入沉思，不禁出言安慰道：“你也莫怕，界战并不是一人之事。

    整个赤明星域并不小，星球众多，天骄也不少，胜出的希望极大！”

    身为赤明界第一大宗门，妙然真人有这般的底气说话。

    越尘深吸了一口气，点头道：“多谢掌教师伯祖解惑，玄霄明白了自身的责任，此后定当努力修炼，早日进阶元神！”

    “唔！孺子可教也！”

    妙然真人欣慰地点头。

    妙竹真人也老怀大慰，不愧是他的徒孙！

    随后，越尘告别了掌教真人，随着师祖离开了神霄峰。

    直到回了神雷峰，见到众人，他才想起来，还未向师祖等人报喜。

    “师祖，四公主有孕了，玄霄就要有孩儿了！”

    越尘有些得意。

    这神雷峰从上往下，一峰的光棍。

    只有他与二师弟王铭两个，娶了龙族的公主。

    如今也只有他，将要有后代了！

    王铭与五公主敖玥两人又惊又喜。

    他们一同结为的道侣，如今大师兄将要为人父了，他们还一点动静都未有。

    敖玥有些懊恼的摸了摸肚子，深感自个不争气。

    王铭有些哭笑不得。

    他瞅着越尘得意的神色，不禁出言打击道：“师兄，待师侄出世时，恐怕就是界战之时，你，放心么？”

    越尘不禁一呆，遂在心中升起各种可怕的想法。

    万一到时候界战失败，他的崽子，刚出生就要经历末法世界，再无未来可言么？

    不成！不成！

    越尘被自个的想法给惊到了，连连摇头。

    他这会儿，倒是真正的下定了决心，界战时，定要全力以赴，只为了给妻儿老小，一个安定的世界！

    随后，越尘将师弟妹几个安排妥当，自个回了清虚仙府。

    云嫱与岳坚二人，早已天罡圆满，只等着结丹了。

    上回弟子大比，他二人也得了一些时光秘境的修炼时光。

    于是越尘一声令下，云嫱与岳坚两个，忙手持弟子令牌，进了宗门洞天，结丹去了。

    至于钟元与越恪二人，越尘想了想，一人分发了些灵石与丹药，打发他二人出门凝煞了。

    当然，钟元临走时，将草龟给带上了。

    否则，越尘还不能放心，必得暗地里派人保护才行。

    如今他俩结伴而行，还有草龟这个神秘莫测，老奸巨猾之辈跟着，越尘就不必再多此一举了。

    越尘的速度极快，运起雷遁，很快，清屿山就遥遥在望。

    轰隆隆！

    远远的，越尘就听得一阵雷霆之音传来。

    他心下一惊，莫非有人来闹事不成？

    当下，他加大了遁光，宛如一道闪电，直冲清屿山！

    等越尘到了近前，看着在那漫天劫雷中，翻滚不休的银白色巨龙时，他不由得停下了脚步。

    原来，是敖琳的雷劫到了。

    她在静室内打坐收敛心绪，却怎么也不得其法，依旧是烦躁不安。

    没奈何，她只得出了静室，在水府内等待越尘的归来。

    只是，左等右等，也不见越尘回来。

    敖琳有些憋不住了。

