    “会有人来救我们的，你别害怕，你知道我二叔吧，老牛鼻子了！我爸说a市就没他翻不过来的地儿，真的，你别哭……孙云舟，你甭哭，你倒是爷们点儿啊！”黑暗老旧的废气仓库里，被绑得几乎不能动弹的林申轻声安慰着身边的朋友，他的头发乱糟糟的，脸上也是青一块紫一块的，有明显被人殴打过的痕迹，14岁的少年血气方刚，就在方才，试图逃跑，遭遇了绑匪更加凶狠的镇压，最后两个人被绑得结结实实，扔在仓库里。

    “我们会死吧林申，我看过那些电影，绑匪拿到钱就撕票，我们……会死的吧。”仓库里唯一的铁窗外挂着一轮圆月，林申一直记得，那天好像是十五，月亮又圆又大，亮晃晃地照在孙云舟那张因为书卷气极浓而略显孱弱的脸上，因为害怕，他连声音都是哆哆嗦嗦的，在黑暗里无声地抽泣着，显得懦弱极了。

    他其实一直是他们几个里面最乖的一个，年年都是年级里的三好生，林父每次抽林申鞭子的时候都会恨其不争道：“你要是有孙家那小子一半老子就烧了高香”云云，他连每次哥们儿几个聚在楼顶把烟头塞他嘴里的时候他都能呛出来，一副胆小又没出息的样子……

    可是最后就是这个没出息的家伙救了他，他扑过来挡那一枪的时候，他都惊到了，明明那么害怕，明明浑身都在颤抖，哭得跟个女人似得没出息透了，可最后还是他那样坚定地挡在他面前……

    车窗外是重重漆黑树影，在清冷的夜晚如同鬼魅般急速闪过，车速非常快，林申一只手紧紧握着方向盘，一只手习惯性搁在唇边，他陷在少年的回忆里，没有发现自己在抖。

    几乎是在费宇霆说出计划的一瞬间，覃莹轻轻笑了：“这个主意是谁想出来的，真是蠢透了！你觉得林申那样的人会因为一个女人伤心痛苦吗？”

    费宇霆捏着下巴，几乎与她唇贴着唇，他泛着血丝的瞳孔如同猎鹰般锐利而狠辣：“试试就知道了，还有，不要再跟我耍招，你逃不掉的！”他一边说着，一边勾起唇角，双手缓缓顺着她身体的曲线来到她被绑住的手腕间，仿佛拆穿一个淘气的小学生那样，将覃莹快要解开的绳索系得更牢固了些。

    覃莹紧绷的最后一根弦终于断裂，死死地咬住唇角，闭上眼帘。

    她不知道自己为什么还要因为他而承受这些，好像一直以来，她的运气都不怎么好，不管怎么努力，那些唾手可得的幸福都好像能在最关键的时候拐个弯，然后陷入最糟糕的境地里去，如果这里将是她人生的终结点，也许也没有什么不好，其实认真的想一想，这一生，究竟有哪些时光是值得留恋的呢……

    她这样绝望地想着的时候，听见仓库里发出一声沉重的开门声，费宇霆的管家抱着一台平板电脑进来：“我早就跟你说过了，不要玩这些危险的游戏，林申找过来了。”他表情非常严肃且冷漠，完全不是平日里那个温和、呆板且十分恭敬的管家，覃莹也是这个时候才发现，这位一直跟着费宇霆，几乎是形影不离的老管家，身材异常高大威猛，他看着覃莹的眼神也完全不像是一个普通助手，他一边说话，一边迅速扔掉手上的平板，掏出怀里的枪，指着覃莹的脑袋，非常专业且利落的握枪姿势：“现在，只要把她解决over!船已经准备好，我们要快！”

    “no!no!no!”费宇霆急忙阻止他，眼睛里有嗜血般疯狂而兴趣十足的光芒，“我还没有玩够，怎么能这么轻易结束，ehaveplanb。”

    覃莹稍稍侧脸，就能看见那台平板电脑里，林申高大的身体从车内出来，他下巴绷得比任何时候都要紧，额头间青筋炸裂，眼底赤红一片……

    她一时不知道是什么滋味，仿佛知道他会来，仿佛又不敢相信他真的来了，可是好像一直以来，除了他，还有谁呢……

    “砰！”刺耳的枪响声。

    如同十几年前那一声枪响。

    林申心脏一阵紧缩，宛如困兽般，加快了脚下的步伐……

    陈旧仓库，到处都是刺鼻的铁锈味，空气逼仄地仿佛能让人发疯，仿佛还带着血腥气，他稍稍一闭眼，就能看见从年轻的孙云舟胸口涌出的血液，那样的鲜红，仿佛地狱……

    现在轮到到覃莹了吗？

    不！

    厚重的铁门被推开，空旷的室内，白炽灯的光线亮得刺眼，林申下意识眯了眯眼，很快看见被捆绑在钢铁床柱边的覃莹，她穿着空荡荡的纯白睡衣，巴掌大的脸上，脸色比睡衣还要白些。

    “覃莹……”视线里有一瞬间的失明，林申觉得阵阵发冷，全身的血液仿佛开始倒流，他喃喃道，大步就要吵覃莹跑过去，想要确认她究竟有没有受伤

    “别过来！”几乎用尽力气控制着身体不要发抖，覃莹吼道，因为长时间处于崩溃边缘，她声音嘶哑，带着陌生的冷静，“别过来,林申！再过来，我开枪了！”她说，被捆绑地双手间果然握着一把黑色枪支，但是那样的姿势，丝毫不影响她真的扣动扳机。

    林申漆黑的眼睛里有一刹那的怔愣，仿佛摸不清楚情况，他迅速扫视了一眼室内的环境，终于发现覃莹背后的异样。

    她身上绑着炸弹！

    几分钟前。

    “如果让你就这样死了，我也会非常伤心的，给你一条生路怎么样？”对面，费宇霆双手交叉，一边饶有兴趣地看着异国管家给她熟练地绑上炸药，一边缓缓说，“炸弹十五分钟后会爆炸，足够炸毁这一整间屋子，但是只要在这十五分钟内，我能从监视器里看见你朝林申胸口开一枪，我就按下暂停键，我保证，你会安然无恙！”他勾着唇，诱哄着说。

    “你这个疯子！”覃莹咬着唇，唾了他一口。

    “no!这是我想了好久才想出的planb！”他表示反对，自恋道，“你会做最明智的选择！对吗？clevergirl！”大概是为了故意引林申能快点到达这间屋子，他朝空气里放了一枪，然后被弄完这一切的管家推着轮椅，迅速从另一道门逃离。

    所以此刻，有了这样一场对峙。

    林申来救他，而她用枪指着他。

    这样滑稽又残忍的画面。

    天板上的白炽灯将彼此的表情照的一清二楚，林申浓密的睫毛下，漆黑的眼睛深不见底，他那样看着她，带着深深的痛苦与自责，而覃莹握着枪支，即使极力控制，但是紧绷的身体依然微微的颤抖着。

    林申动了动，想要靠近她。

    “别动！”覃莹朝他吼，闭了闭眼，“费宇霆给了我一个选择题，如果朝你胸口开一枪，也许炸弹就不会爆炸了，可是谁知道呢？他本来就是个疯子，也许只是骗我…….可是总要试一试，是不是？我为什么会遭遇这一切，为什么要因为你去死呢！”她说话声音哆嗦，情绪几近崩溃，甚至有些语无伦次，大概因为害怕，连声音都是抖的。

    林申顿住脚步，像是终于弄清楚为什么会有这样一幕。

    然后他握住拳头，不得不承认：都是因为他！都是他的错！

    他毅然加快了靠近她的步伐：“覃莹你冷静一点，让我帮你。”他声线温柔，仿佛极力控制，沉声安抚。

    “别过来！”覃莹动了动，大约是太紧张，擦枪走火，幸好她及时转移方向，饶是如此，依然朝他脚下射了一发子弹。

    巨大的枪响声让两个人都震了震。

    覃莹终于崩溃：“我求求你，别过来，林申……你走！快点走！”她咬着唇，咬得唇齿发白，眼泪不由自主地落下来，很快打湿整张面颊。

    林申心痛得没办法呼吸，慌乱间，终于最后靠近她。

    她的身体在单薄空荡的睡衣里瑟瑟发抖。

    他很快碰到她冰冷的面颊，摸到一脸的泪水，但是这样的情况下，并不知道如何安慰。

    炸弹上的计时器在偌大的空间里发出异常清晰的倒计时声响……

    时间显示还有八分四十六秒。

    他一边研究她背上的计时器和引爆装置，一边动手解开她腕间的绳索。

    林申身上熟悉且近乎温暖的气息终于让覃莹稍稍平复下来。

    从睁开眼看到费宇霆开始就始终未曾消退的恐慌，在这一刻奇异地稍稍退却，仿佛潜意识里，他一直是她可以依赖的那一方。

    可是计时器的声音真真实实地提醒着她，并不是做梦，费宇霆那个疯子，真的会将他们炸死。

    “你走吧，没有用的，费宇霆敢这样做，就不会留下任何把柄，我没有朝你开枪是并不是因为别的什么，而是即使开枪，我也并不一定会有生机，你现在跑，我们两个至少还有一个可以活。”她从咬得微微发白的唇齿间吐出这样的话语，琥珀色的眸子在晶莹的液体里透出奇异的镇定。

    山路间的汽车里，抱着平板电脑看着这一幕的费宇霆就忍不住轻蔑地笑了笑：“真是个愚蠢的女人！”他说。

    “你总是这样冷静。”林申一边拆她腕间的绳索一边说，声音里有一丝自嘲，“可是，怎么办？就算我们两个之间只能活一个，我也希望那个人是你。”

    他声线平缓，并无多少起伏，更谈不上深情，一说完就快速地埋头检查她身上的炸弹装置，仿佛并不在意，可是就是惹得覃莹整个身体都颤了颤，神色震动。

    她稍稍垂眸，看着面前的轮廓坚毅林申。

    仿佛这样久以来，第一次这样认真的打量面前这个男人。

    而这一刻，面前这张脸陌生又熟悉，与记忆重叠，又与记忆平行……

    她突然不太记得是什么时候爱上他的，什么时候开始恨他的，什么时候决定彻彻底底的放下他……

    “你走开！滚！要死我也不想跟你死在一起！滚开！走！”她突然发疯似得朝他吼，撕心裂肺，用捆绑住的脚踹他踢他。

    “别动覃莹，你别动！”林申抱住她，漆黑的眼睛比任何时候都要绝望，显然经过一番检查，已经体会到‘费宇霆不会留下任何把柄’是什么意思，声音却异常温柔。

    覃莹突然又想哭，她其实一直那么爱哭，不过是故作坚强，可是长久以来，好像除了在这个男人面前，一直没有可以肆无忌惮哭泣的对象：“你别这样林申，我求求你，别这样……”她哭着说，“你这样我也不会感激你！不值得！你走！走！”

    “嘘!”他的手指抚上她的唇，温热地呼吸近在咫尺间，“覃莹，别哭，我们好好说说话，我们已经很久没有好好说过话了。”

    覃莹泪流的更加凶猛。

    “你记不记得我们第一次见面，在孙家老宅里，贝贝在弹钢琴，当时你就站在那架钢琴旁边，也像今天一样，穿着白色的裙子，我当时就想：嘿！这姑娘可真漂亮！”

    “但是你真的很冷淡啊覃莹，跟别的姑娘完全不一样，也不怎么跟我说话，看我的眼神高傲极了，我一直琢磨着该怎么征服你覃莹，然后把我自己也陷进去了……”

    ……

    关于那个时候的记忆，覃莹一直是模糊的，他记得那天林申好像跟她说了很多话，又好像没有，因为时间真的不多，只有短短几分钟，可是分明觉得林申是一直在说话的，那么长，那么多，像是将一起的十年都回忆了一遍，最后，他吻了吻她的额头，嘴唇颤抖，温度滚烫。

    “你别这样，我求求你林申……别这样，别陪我死在这儿，不值得，走！”她以为他要陪她一起等着爆炸，忍不住痛苦得喃喃。

    可是下一瞬，林申将枪支握在她手心，反手对准了自己的胸口。

    她浑身一颤，仿佛终于意识到她要做什么。

    已经来不及……

    他一只手蒙住她的眼睛，一只手扣住她的手指，扣下扳机。

    然后是子弹穿过*的闷声……

    清晰地，刺耳的……

    有滚烫而黏稠的液体溅在脸上，手背上……

    覃莹一直没有动。

    宋清远跟苏菲一拨人冲进来的时候她没有动……

    他们把林申的身体从她身上扶下来送去抢救的时候她没有动……

    拆弹专家小心翼翼地拆除她身上炸弹的时候她没有动……

    苏菲给把毯子盖在她身上的时候她没有动……

    仿佛没有线的木偶。

    仿佛这一辈子，她再也不能动！

    一年后。

    四川西部某偏远山区。

    天空非常的蓝，阳光穿透白色云层毫无保留地铺洒下来，远处高低起伏的雪山宛如姿态圣洁的少女。

    风是自由且狂放的颜色，穿过山上连绵起伏的松柏树，吹动得学校里唯一一面五星红旗猎猎作响。

    一只苍鹰在操场上空盘旋，泥巴地上投出它巨大的影子，然后它扑朔着翅膀，飞往更高处的蓝天。

    覃莹抱着一本教科书从学校简陋的办公室里出来，她没有化妆，头发松松绑在后脑勺，露出光洁且饱满的额头，原本精致的面颊晒得比任何时候都要黑，甚至有几颗雀斑。

    “孩子们，上课了！”她冲校门口十几个扎堆的藏族小朋友们喊，声音清脆。

    但是一向听话的孩子们竟然没有动。

    她略略走近几步，想要看清孩子们围着的陌生人。

    “覃老师，有人找你！”

    不知道是谁吼了这么一句。

    然后她看见那个高大的男人回头。

    他穿了一件藏青色大衣，戴着皮质手套，修长的脖颈间搭了一条同色系的针织围巾，鼻梁高挺，眸色漆黑，轮廓在灿烂地光线里熠熠生辉。

    她手上的书突然掉在地上。

    眼圈一点一点地泛红。

    他走过来，将她面前掉落的书捡起来，拍了拍灰层，递还给她。

    她没接，突然踮起脚尖搂住了他的脖子。

    非常用力。

    我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。

    那人，我知，他一定会来。

