    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林少，你在电话里很嗨啊！”

    影火一脸笑意的看着林缺，内心早就将林缺骂了个遍！

    这瘪犊子玩意儿！

    不仅将他孙女欺负了，现在还将暗影岛的第一宝贝都给拿走了。

    无耻啊！

    今天就算是日游使亲临也不好使！

    林缺，他收拾定了！

    林缺脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不嗨，一点都不嗨，你感觉错了！”

    尼玛！

    暗影岛离苍桐镇几百公里啊！

    你这都追来，多想我呀！

    “久闻林少刀法精湛，老夫一时技痒，还望林少赏个脸！”

    影火大手一招，暗影匕首握在手中，一个俯冲，朝着林缺袭杀！

    林缺：？？？

    老子可没说答应啊！

    林缺见到退无可退，身上魂力爆涌，将黑仔召唤出！

    “儿子，铠甲合体！”

    黑仔脚踏风火轮，身上披着火焰披风，闪亮登场！

    “咿呀！”

    黑仔的暗黑烈焰化作一根神光棒，化作一道光，融入林缺体内！

    瞬间，林缺的头顶凝聚出一顶暗红色的火焰头盔！

    迪迦同款！

    林缺：……

    该怎么配合你的演出我视而不见！

    说好的铠甲变身呢！

    这样让我很尴尬！

    “小子，战斗分心，可是大忌！”

    影火的声音在林缺身后响起！

    林缺脸色一惊，身上暗红色火焰席卷而出，以他为中心，出现一个火焰漩涡！

    “修罗烈狱！”

    轰！

    十米的领域展开，阻挡了影火的进攻！

    影火身体急速后撤，目光饶有兴趣的四下打量这十米的迷你领域！

    “有意思，魂灵天赋领域！”

    “不过，对我可没用！”

    影火手中暗影匕首划破虚空，一刀将十米的修罗炼狱斩成两半，暗红色的后延化作火花，漫天消散！

    “林少，你……”

    影火抬起头刚想说什么，只见林缺的身影消失不见，不知何时出现在了他身后！

    “火龙吟！”

    林缺身前暗红色的烈焰化作一条火焰龙影，龙爪飞扬，朝着影火扑杀而去！

    黑仔的天赋魂技！

    影火瞧着袭来的火龙，也不躲闪，微微伸出左臂，虚空一握！

    腾飞的火龙，仿佛被一股无形的巨龙扣住！

    在半空中被绞杀涅灭！

    “林少，来，继续你的表演！”

    影火一脸戏谑，在绝对的实力面前，就算林缺在妖孽，也只能被动挨打！

    表演个78！

    魂技都在冷却，我给你肉搏啊！

    要是老子魂力在高个七八十级，你敢跟我这叫嚣？

    “林少，你不来，那老头子我可要进攻了！”

    影火说完，暗黑色魂力释放，一个闪身将林缺击飞到半空！

    一把拔起一根椰树，脚下劲风升起，抱着椰树对准林缺就是一顿优美的华尔兹！

    砰砰砰！

    一声肉体的打击声，响彻整个夜空！

    海边支棱烧烤的元青等人，见到椰树林传来的动静，纷纷起身！

    夜空中！

    众人见到月亮底下，一个人影被一个老者提着如意金箍棒，像个球一样上下拍打！

    莫倾城微微一愣：“那人，我怎么感觉好像是林缺！”

    元青也点了点头。

    秦枫望着那月下的身影，嘴角邪魅一笑！

    各位，自信点，那玩意儿就是林缺！

    “哎呀，别看了，估计林缺又在锤炼自己的肉身，咱们还是烤串！”

    众人点了点头！

    也对哈！

    项乾狠狠的吃了一口烤鸡翅：“林哥这么厉害了还如此勤奋，我明天也要努力了！”

    项乾：“俺也一样！”

    空中！

    林缺内心那叫一个崩溃啊！

    都半个小时了，你不累啊！

    影火：老夫早就想打你了，这么会累，我还能在打一天！

    林缺怒了！

    老子是泥捏的啊！

    正当林缺准备呼叫老婆救命时！

    天际，一道赤红色的流光降落，直接震飞影火，温和的魂力包裹着林缺缓缓落地！

    砰！

    影火措不及防下，被一巴掌狠狠的拍在地上，四仰八叉！

    “一个老家伙，欺负我这徒孙，很好玩吗？”

    赤红色光耀散去，粗布麻衣的苍老，拿着酒葫芦，一脸醉意的看着影火！

    影火见到来人，刚爬起的身体，吓得一个踉跄又摔在地上。

    “师公！”

    林缺见到来人，微微一愣！

    “您怎么在这？”

    苍老咕噜咕噜的灌了两口酒，冲着林缺咧嘴一笑，露出一口黄牙！

    “半夜遛弯，一不小心就到这了！”

    好吧！

    您老说的都对！

    “暗影岛影火，见过苍渊尊者！”

    影火匆忙起身，对着苍老恭敬一礼！

    苍老摆了摆手：“别，你可是一院之长，威风大着呢，老头子我可受不起！”

    此言一出！

    影火内心慌急了！

    直觉告诉他，他完犊子了！

    影见到出现的苍老，一脸疑惑，为什么爷爷似乎很怕这个糟老头子？

    很强吗？

    影火内心都快哭了！

    孙女诶，你可长点心吧！

    这是大佬，爷爷打不过啊！

    各位对不起，身体状态不是很好，我已经买好肾宝补补了，待我喝完之日，就是我吹牛逼之时！

