    这女仙也在看着徐川，她自然知道面前这身影的修为地位之高，怕是不下于黄山城主，以徐川的修为，杀她夺宝轻而易举，且黄英仙子派人找上门，又有寻宝鼠在一旁做证，她有宝物也隐瞒不了。

    “无法隐瞒，唯有一搏。”

    一瞬间，这女仙就做出了决定。

    既然瞒不住，索性大大方方说出来，其实她真的不知道徐川的身份吗？她当然知道，从被寻宝鼠救下，到逃到这里，她早就知道背后是大夏府府主，如今名声极大的天地仙青叶剑仙！

    如果能傍上徐川这棵大树，那就好了！

    “府主，黄山宫一次次现世，可是其中蕴含的真正重宝一直没出现，这可是大机缘。”寻宝鼠急忙传音说道。

    对宝物，他的嗅觉格外敏锐。

    徐川脸色却不变，看着女仙人道：“你叫什么道号。”

    “小仙“蔷薇”。”那女仙人恭敬道。

    “你说是这宝物自己寻上你，详细说来。”徐川道。

    “是。”蔷薇仙子对徐川无动于衷的脸色有些拿不定主意，不由暗急，可也不敢有所隐瞒，当即道：“小仙飞升仙界，落到黄山城中，便与黄山城签下契约，做黄山城五百年的婢女，五百年之后，不仅恢复自由身，黄山城还答应会给予修行法门，也算不错。”

    “这就不错？”寻宝鼠摇头。

    蔷薇仙子无奈一笑，接着道：“之后小仙被安排到了黄英仙子身边伺候，黄英仙子心比天高，一心想修成仙君，所以大半时日都在静修，小仙本也乐得清净，哪想近来黄山城热闹起来，不少的天仙，仙圣等大人物都来到黄山城，黄英仙子也四处走动结交，因为小仙对妆容打扮颇有心得，便与黄英仙子亲近起来，也接触到了她的诸多首饰宝物，其中便有这珠花。”

    蔷薇仙子抬起手掌，痴迷看着掌心的晶莹珠花。

    “这珠花，小仙第一次见就觉得心生痴迷，后来更被一次次吸引，细问之下才得知，这珠花原是黄山大仙传下来，小仙本也不敢贪墨，可是无意中触碰，这珠花竟然和小仙融为一体，这才慌了，心想若是被黄英仙子得知，必然难逃一死，索性就逃了，幸好得寻宝鼠大哥相救，这才保住这性命。”蔷薇仙子说到这里，感激朝着寻宝鼠行了一礼。

    “小事而已，你放心，只要你在这里，那黄英本事再大也奈何不了你。”寻宝鼠笑道。

    徐川看了寻宝鼠一眼，收回目光。

    “你说，黄英仙子不知道这珠花隐秘？”

    “绝对不知！”蔷薇仙子忙道：“她只是觉得这是老祖遗留之物，颇为珍贵，其他却是不知，这珠花宝物的秘密，只有认主融合之后才能晓得。”

    徐川神色淡漠，淡淡道：“你刚刚说这珠花指引你前往黄山宫？记忆显现出来吧。”

    蔷薇仙子脸色微白，这是她最大的筹码，不过在徐川的注视下，她根本没得选择和犹豫，当即颔首：“是。”

    她的眼中淡淡的霞光闪动，接着一道光芒映照而出，在半空显现出了复杂的宫殿景象，其中一条条路线，仿佛迷宫一般。

    “是路线图！”寻宝鼠惊呼一声。

    蔷薇仙子连道：“小仙如今看到的也就这么多，许多地方还不清晰，需要仔细钻研。”

    徐川看了一眼这蔷薇仙子，淡淡一笑：“嗯，收了吧。”

    “是。”蔷薇仙子将记忆显现收起。

    “蔷薇仙子，从今天开始，你便在这里参悟这宝物便是。”徐川道。

    “是。”蔷薇仙子恭敬点头。

    接着徐川的身影便消失不见了。

    “这大夏府主是什么意思，他让我仔细参悟，却不说去黄山宫的事，是要等我将路线图全部参悟清楚之后，他占为己有？”

    蔷薇仙子脸色微变。

    “蔷薇，你安心参悟便是，以我们我们府主为人，定不会亏待你的。”寻宝鼠笑道。

    蔷薇仙子脸皮轻抖，为人？不会亏待？

    “筹码还是拿在手里的好，这寻宝鼠对这大夏府主似乎很亲近随意，黄英仙子那点地位，对死士都没这么放纵，这大夏府主竟然这么随意，嗯，我便在他身上下些功夫，有他求情，我的机缘才稳当。”蔷薇仙子心中暗道。

    她思虑及此，眼中带着乖巧之色朝着寻宝鼠垂首道：“多谢寻宝鼠大哥了。”

    寻宝鼠哈哈一笑，却忍不住多看了这蔷薇仙子两眼。

    ………

    天地灵田中。

    徐川本尊盘膝坐在那里。

    “无意中查探？意外融合炼化？这蔷薇仙子，倒是说的含糊，那珠花宝物该是黄山大仙留给后人，唯有悟性足够，方能有所触动，这蔷薇仙子的悟性虽不弱，可如果不是仔细钻研，岂能炼化融合。”徐川唏嘘。

    再说逃出黄山城，先前黄元地仙已经说过，每一个黄山城的仙人魂魄都下有追踪印记，岂是说逃就能逃的，中间不知道利用了多少人。

    徐川一看这蔷薇仙子，便觉得对方心思太多。

    不过机缘天定，珠花宝物放在黄山城漫长岁月都没人看出玄机来，这蔷薇仙子碰巧看到，就看出来了，这就是机缘。

    “不过这蔷薇仙子又正好被寻宝鼠救下，落到我手里，也是我的机缘。”徐川一笑。

    送上门的机缘，他岂会再推出去，小小一个蔷薇仙子，他完全能掌控，至于那黄英仙子，识趣的话，也不会再多做纠缠，毕竟黄英仙子可不知道这珠花的奥妙。

    这也是蔷薇仙子的聪明之处，她知道一旦暴露，黄英仙子必定将她控制起来，那就是陷入万劫不复之地了。

    “哗。”

    天地灵力浇灌在灵田上，田中的梦花枝干已经有八十丈高，每一个花骨朵都有房屋大小，这梦花的枝干，就像是一个个精雕细琢的美人站立托着一托盘般，百多联合起来，颇为壮观。

    徐川看过来，眼中又露出凝重之色。

    到目前为止，这百朵梦花长势相同，要说只有一朵能开放，其他都枯萎，徐川都不信，可是后主天仙不会骗他，最后成熟之期，定然有玄机。

    “「天选之人」”

    徐川已经炼化了天选之人称号，神识弥漫开，时刻笼罩着这些梦花。

    他也想过失败，毕竟百分之一概率性事件，徐川只是设想天道限制下的规则。

    而除了这一可能，这梦花开放的还有一种可能，那就是献祭其他九十九朵来开放一朵！如果是这样，那他「天选之人」称号就没用了。

    不过搞培育灵物，就要敢设想，连想都不敢想，还搞什么？

    ……

    徐川将黄英仙子的这事抛在了脑后，一心等待梦花开放。

    仙界，黄山城，一处风景宜人的园子中，黄英仙子正陪着一位面白无须的绿袍中年道人抚琴弹奏。

    琴音环绕。

    那中年道人闭目聆听着，仿佛痴了，他眉心有着一簇扭曲的绿色纹络，颇有几分儒雅之气，而在他旁边，还有四位女童伺候，他便是“鸠雨大圣”！

    黄英仙子弹奏时，目光扫过这四位女童，眼中却有着一丝羡慕之色，这四位女童，都是炼宝地仙之身，虽成不了天仙，可个个都手段了得，有的擅长合击阵法，有的擅长护身神通，有的会奇门妙法……合称护道童子！

    培育这样的四个护道童子，代价极大，极难得，也就五毒宫这样的大势力能拿得出手，还安排在这位“鸠雨大圣”身边，足见器重。

    鸠雨大圣，仙阶修为是一品地仙，可是成圣已经过万年，闯荡仙界，威名赫赫，远非魔枪大圣周不名可比，且背后的「五毒宫」，那更是传承遍布十万八千天地的大势力，背后的天道大能都不止一位。

    这时园子外悄悄出现一道身影，黄英仙子看到那身影，黛眉微皱，旋即不着痕迹的微微颔首。

    那身影正是黄元地仙，黄元地仙连忙走来，先恭敬行了一礼，然后凑到黄英仙子耳边一叙说。

    “嗯？”黄英仙子面色微变：“这青叶剑仙，欺人太胜！”

    竟然庇护那贱人？

    “可恨，可恨。”

    黄英仙子心里屈辱不甘，不过想到徐川的修为背景，黄英仙子也只能将这不甘咽下。

    该低头时就得低头，如今徐川名声之大，气势之盛，可不是她这个黄山城子嗣可招惹的。

    她收到禀报，琴音自然停了。

    鸠雨大圣睁开眼眸，他的眼眸狭长，瞳孔竟然是绿色的，若是细看，隐隐都能看到其眼瞳中仿佛盘踞着一条大蛇在吞吐着蛇信。

    “黄英妹妹，发生什么事了。”鸠雨大圣看向黄英仙子。

    “没，没事，小妹继续为大圣弹奏。”黄英仙子摇头。

    鸠雨大圣却起身，走到黄英身边，他伸手握住黄英的玉手，黄英有些措手不及，她这几日虽然亲近鸠雨大圣，可还没最终做好决定。

    “有什么事，就说出来，自有我为你出头，我岂能看你受委屈。”鸠雨大圣话说的糙，可这一刻却直击黄英仙子软肋。

    黄英仙子心中一颤，握紧了鸠雨大圣的手掌，轻声述说起来：“事情是这样…”

    她三言两语就说清。

    “哦，这青叶剑仙如此不给面子？”鸠雨大圣皱眉，眼中闪过一丝煞气，感悟五毒意境成圣，鸠雨大圣岂能没杀煞气。

    “他乃是大圣，何须给我面子。”黄英仙子戚然道。

    “妹妹放心，他不给你面子，还不给我面子？我这就亲自给他写一封书信，备纸笔。”鸠雨大圣一笑。

    “书信？好。”黄英仙子只当鸠雨大圣也是用面子来让徐川放人，想来同是大圣，徐川应该会给面子，便拿出纸笔。

    鸠雨大圣一挥而就，他的字写的很秀气，信中语气也颇为温和。黄英仙子就在一旁看着，觉得很是讲理。

    信写好了，鸠雨大圣亲自交给黄元地仙，叮嘱道：“记住，此信，带到那听雷山不管见不见得到那青叶剑仙，便直接打开。”

    “是。”

    黄元地仙虽然疑惑，也当即领命，转身去了。

    待得黄元地仙离去了，鸠雨大圣拉着黄英柔软的手掌，轻轻抚摸，笑的高深莫测。

    “大圣，这封信，会管用吗？”黄英则问道。

    “一定管用。”鸠雨大圣自信一笑。

