    同林如海谈完话，贾蓉就出了屋。

    这时，外面也因为他在詹家所做的事，沸腾了。

    大部分人听说后，都瞠目结舌，这也太猛了！

    詹家，扬州八大盐商之一，一方豪强，结果，让人直接打上了门。

    “听说是因为詹家给林御史下毒，激怒了那位蓉大爷。”

    大街上，一群人聚在一起，讨论着。

    “下毒？啧，詹家这胆子也太大了。”

    “他们一惯称王称霸，哪有什么做不出来的，这回是踢到铁板了。”

    “可不是铁板，詹川跟詹姚山那两个让蓉大爷宰了。结果，詹家只能眼睁睁看着人扬长而去，别说拦了，要不是府衙的人到了，他们怕是当场就让蓉大爷杀完了。”

    “合该杀完了，这詹家就没一个好东西，旁的好歹面上会装个一装，唯独他家，跋扈的很，一群不是人的玩意。”

    一人愤愤接话，他的邻居，就因为詹家，如今家不成家，女主人被詹姚山抢去，当晚就悬了梁，而她男人为了阻拦那些畜生，活活被打断了五根肋骨。

    苟延在床上，死死撑着就是不落气，就为了能瞧见詹家遭报应的一天。

    官商沆瀣一气，他们这些平民，就是击穿了大鼓，也伸张不了冤屈。

    “如今，就看那蓉大爷能不能一举把詹家拔了，不然经了这遭，詹家行事只怕越会横行无忌了，到时肯定又是我们这些人遭殃。”

    “我看悬，虽说詹家奈何不了蓉大爷，但你们应该也听说了，蓉大爷此行来扬州，是为了剿海寇。

    去淮南水师报道之前，因御史大人重病，这才过来看上一看。

    他不会久待，要不了几天，就该走了。”

    闻言，众人都是叹了一口气，看来，往后眼睛要更放亮了，见到詹家的人，有多远就躲多远。

    “殿下，都安排好了，但这样……”

    茶楼包厢里，一个三十来岁的沉稳男人看着面前俊美的男子，欲言又止。

    贾蓉应该不是好逗弄的，尤其还是那种地方。

    “让人去林家下帖子，小心一些，现在盯着他的人可不少。”

    男子瞧着沉稳男人，微抬眸，缓缓说道，至于男人的顾虑，她并没有当回事，总要玩点特别的，才有趣。

    同林如海聊了一会，贾蓉从他房里出了来，接着，去了偏厅，让人唤了林黛玉。

    “给，姑太爷的医药费，你正好留着当私房钱。”

    招呼林黛玉坐下，贾蓉掏出从詹家敲诈来的一百万两银票搁桌上，推到林黛玉面前。

    林妹妹看着那一叠厚厚的银票，美眸眨了又眨，她是对钱没多大概念，也不甚在意，但面对这堆，明显数目极大。

    面上那张就是一万两，这瞧着约莫有百张。

    “蓉哥儿，这一共是多少？”林黛玉有些愣的问道。

    “一百万两吧，我也没数，你可以数数看是不是，要是少了，我再去拿。”贾蓉随口说道。

    一百万两？饶是已经猜到了，林黛玉还是惊的红唇微张，“你从詹家抢的？”

    詹家给林如海下毒的事，林黛玉已经知道了。

    “这话说的，我什么时候做过强盗之事，这是詹家深深忏悔自己的恶行，死活硬塞给我的，我不要，他们还不肯。”

    贾蓉抿了一口茶，脸不红心不跳的说道。

    瞅着林黛玉，眼神那叫一个受伤，居然怀疑自己抢钱，他是那样的人吗？都詹家自愿给的，白字黑字，那可是詹倡亲笔书写的。

    林黛玉翻翻眼皮，大家也不是一两天认识了，搁这糊弄谁呢。

