    萧叶施展混沌成寸神通，急速退出了神秘地界。

    而神体模糊的风虚道，则是气定神闲的冲了出去，他张嘴喷出一挂长河，散发出大道的气息，乃是由道神力凝聚而成，简直有力压万灵的威势，像是一堵墙壁，艰难将那十几尊残次先天生灵给挡下了。

    “嗯？”

    “不对！”

    此刻，风虚道表情豁然一变。

    直至靠近，他才发现这些残次先天生灵，和荒恶之界中的不同，神力波动恐怖太多。

    轰隆！

    还没有等他有所反应，空间崩溃，只见一只金黄色的大手横空而至，笼罩了方圆百万里，直接朝着他的头顶狠狠压来。

    嘭！

    风虚道一声长啸，一只奇异的兽爪探出，直接拍在那只金黄色大手之上，激起了一蓬血雾。

    “不好！”但风虚道神体，也是随之晃动了一下，一阵心惊。

    轰！轰！轰！

    下一刻，又有一道道伟岸的身影，极为蛮横的冲撞而来，他们像是从混沌中孕育出来，对后天生灵有天然的压制，展开的合击，即使以风虚道之能，也是身形一个趔趄，直接倒退了开去。

    “这些，竟然都是天神境极限的残次先天生灵！”

    “萧叶那小子，到底干了什么，竟然能引出这等残次先天生灵？”

    风虚道稳住身形，眼神震撼。

    紧接着他长啸，远超神道三境的气神威冲天，欲冲上去大战。

    这十几尊残次先天生灵虽然难对付，但他也有一定胜算。

    但这一刻，周边的血色杂草却是低伏了下去。

    放眼看去，只见远处空间爆裂，又有一尊尊缭绕着混沌之光的生灵出现。

    他们都达到了天神境极限，只是速度稍慢一步，齐齐暴掠而来，瞬息间就将风虚道给围困而住，森然的眸光盯上了对方，又或者说是对方身上的道神香。

    “这……这么多？”

    风虚道神体僵硬，直接懵了。

    “萧叶，你够种，竟然敢算计我，待我杀出去，一定毁你神格，让你生不如死！”

    风虚道反应过来，以他的定力，也被气得神血倒流了起来，直接爆粗。

    如此阵容的残次先天生灵，一拥而上，连他都直抽冷气。

    就算是傻子都能猜到，萧叶分明是在算计他，想要借助他的力量来摆脱困境。

    而他却天真以为，一切尽在掌控之中。

    现在说什么都晚了，他已经被困住，错过了抽身而退的时机。

    轰轰轰！

    这些残次先天生灵汇聚，大部分都循着道神香的气息扑了上来，还有一部分依旧前去追杀萧叶。

    但先前经过风虚道的拦截，萧叶早已抓住机会远去，哪里还能寻到对方的踪迹？

    这片神秘地界，顿时被恐怖的战斗波动所笼罩，风虚道的怒吼声响彻九天。

    ……

    “哈哈，我得到十九根道神香，却只用了一根，就摆脱了困境，真是太划算了，这次真要多谢风虚道了。”

    “当然，如果他还能活着的话。”

    萧叶在催动混沌成寸疯狂逃遁。

    冲出了那神秘地界后，他顿时有一种天高任鸟飞之感。

    当然，他也不敢大意。

    谁知道那神庙中演化出的残次先天生灵，会不会再次追上来？所以他根本不敢停歇，不断在以急速赶路。

    “那是萧叶？他在干什么！”

    “难道他不知道现在真盘神国的风虚道，正在疯狂的追捕他吗，现在还敢如此肆无忌惮的现身！”

    ……

    萧叶这般赶路，顿时惊动了沿途各大神国的天才生灵，纷纷投去了震惊的目光。

    萧叶对此直接无视。

    他这般赶路了足足一个月的时间，几乎将天神力都消耗完了，这才找了一个地方破开地面，冲入地底中，躲在时间之塔中。

    “荒恶之界这么大，那些残次先天生灵，即使能锁定道神香，也会有一定的范围吧，不然当初吕威是怎么逃掉的？”

    “我就不信，他们还能找上来。”

    萧叶暗道，就这样在时间之塔第六层中盘坐，不断炼化混沌石补充损耗，也不敢在此刻点燃道神香。

    不得不说，此次他受创太严重了，连天神套装都半废了。

    如果不是把风虚道拉下水，他必死无疑。

    如此躲藏了足足十年时间，萧叶伤势痊愈，再度恢复到巅峰状态，这才小心翼翼冲了出来。

    嗡隆隆！

    他神格之上，弥漫出滔天的神阶意志，迅速笼罩了开去，发现那神庙中演化出的残次先天生灵，并没有出现在附近，顿时松了一口气。

    看来他的猜测是正确的。

    即使那些残次先天生灵，可以锁定道神香，也是有一定范围的。

    他终于脱离了困境，那十八根道神香，这才方是真正到手了。

    “就是不知道如今形势如何……”萧叶眸光闪烁。

    风虚道恐怕猜到了，他身上有不止一根道神香。

    若是对方陨落了，倒也好了。

    可若是活了下来，也许会将这个消息吐露出去，让整个荒恶之界的天才，都将变成他的敌人。

    不弄清楚当前局面，他可不敢点燃道神香，毕竟那动静实在太大了。

    萧叶沉吟片刻，身形直接消失在原地。

    不久后，荒恶之界某座山洞炸开，一尊身披鎏金战甲，半人半鱼的天才生灵，倒在了血泊之中。

    “萧……萧叶，我和你素无仇怨，你为何要闯入我的闭关地？”

    这尊天才生灵，颤颤惊惊的望着眼前的黑衣男子。

    他名为宇文化普，在参选者名单之上，排入万名左右，因为十二尊道神境天才制定封杀令，寻找道神香无望，于是潜伏下来，没想到萧叶这尊煞神却登门了，十招就将他击败了。

    “放心，我只是想要请教一些问题。”

    萧叶望着对方的反应，已然有了一些推测，他不动声色上前，旁敲侧击。

    对此，宇文化普倒也干脆，直接回应。

    百息时间，萧叶也没再为难宇文化普，而是扬长而去。

    “太可惜了，没想到风虚道竟然还活着！”萧叶腾空而起，表情凝重。

    风虚道的确可怕。

    在那么多天神极限境的残次先天生灵围攻之下，竟然还能杀出一条血路。

    不过，风虚道也好不到哪里去，因此而身受重创，这些年踪迹难寻。

    “最重要的是，风虚道杀出重围后，对此事竟然并未提及太多，他想干什么？”萧叶面色忧虑。

    他本来就得罪了真盘神国，这次又把风虚道拉下水，对方绝对恨他入骨，如今闭口不谈，是在酝酿什么吗？

    {第二更到，继续去写第三更！}

