    心念一动，手中多出一颗签到得了的赠寿仙丹，喂给这名巫族。

    不一会，对方清醒过来，见到叶松与共工，连忙施礼拜见。

    叶松问道：“你先前为何会昏死在这里？”

    那族人想了片刻道：“小人修炼时，不小心吸取了太多煞气，导致身体起了异样。”

    “去吧，修炼之时，记得循序渐进，莫要一味追求突破境界。”叶松点点头劝道。

    “小人明白，多谢叶师，多谢祖巫大人。”巫族族人拜了几拜转身离去。

    如此一来，事情水落石出。

    “原来如此，这件事是我搞错了，多谢叶师为我解惑。”共工施礼说道，不过，却是没有因为对伏羲出手而不好意思。

    又与叶松客气几句，离开了此处。

    “哼，巫族之人蛮不讲理，没有一个是正常的！”伏羲没好气地说道。

    女娲宽慰了他几句，道：“今日，多谢五师弟出手相助，不然今日之事怕是难以善了！”

    伏羲诧异地问道：“话说，巫族的人，皆瞧不起我仙道一脉，怎么这共工见到叶道友，如此客气？”

    叶松笑笑，解释道：“我与巫族互为邻居，有些来往，所以他们也会给我几分薄面。”

    “原来如此。”伏羲点点头。

    女娲眼前一亮，笑道：“实不相瞒，我这次到这里来，就是想拜访五师弟，只是不知你洞府建在何处，才在此徘徊未走。”

    叶松一愣，大感意外，没想到女娲也会来找自己，笑道：“师姐，何不唤我之名，说不定早来几日，还能见到通天师兄。”

    女娲也是有些意外：“你说前几日，通天师兄也在不周山？”

    “嗯，我与通天师兄聊的甚欢，他便在我府中多留了几日。”叶松如实说道。

    女娲有些不敢相信，三清在他们印象之中都是高傲之辈。

    没想到他们竟然会主动前来寻找叶松，更是在此处逗留多日。

    她的这位师弟到底有何魅力，能让通天放下身段？

    叶松伸手请道：“师姐，我的洞府就在不远处，请！”

    女娲从思绪中醒来，连忙回道：“好，叨扰师弟了。”

    叶松淡然一笑，回道：“我等修仙之人，能与诸位道友论道解惑乃是一大乐事，怎么能算是叨扰呢。”

    “叶道友这话说的在理，闭关修行，也非长久之计，反而容易滋生心魔。”伏羲附和道。

    女娲点点头，她平日里甚少出门，就喜欢呆在府内，为此经常被伏羲批评。

    这次出门也是因为心血来潮，想要寻找一条成圣之路。

    叶松不知女娲心中想法，很快，就带着兄妹二人回到了青仙洞府。

    青仙洞府内，敖芯，三霄还有阿金、阿紫，见叶松回来这般快，纷纷好奇凑了上来。

    待见到叶松身后的女娲、伏羲后，不免大吃一惊。

    伏羲英俊非常、高大威猛，比洪荒之内许多男仙都要强上几倍。

    但对于见惯了叶松的她们，也未产生太多惊喜。

    反而，当她们见到女娲时，无不露出一抹震惊。

    美！

    这种美非语言能够形容，非词语能够呈现。

    如玉凝脂不足她的万一，世间的美似乎就是从她开始。

    三霄忍不住在心中做出对比。

    能够与眼前女子相比的人，怕整个洪荒只有后土一人而已。

    碧霄撇了撇嘴，嘀咕道：“我看敖芯姐姐又有对手了！”

    叶松互相介绍一番。

    女娲连忙拿出几个小物件，送给三霄几人，佩服道：“没想到五师弟，都已经收了徒弟。”

    “巧合而已。”叶松笑着引着二人前行。

    结果。

    女娲、伏羲见到青仙府内的一切后，表情与当初的通天一模一样，除了震惊还是震惊！

    “叶道友，你这哪里是仙府，这分明就是仙植宝库！”伏羲说话的声音都有些激动。

    叶松苦笑道：“道友你这可是捧杀我了，哪有你说得这么夸张？”

    “不不不…”

    伏羲一连说了几个，解释道：“我曾经去过妖族天庭，见过那里的仙植园，虽然看起来比道友这里大上许多，实则没有什么拿得出手的东西。”

    女娲玩笑道：“哥哥这话我信，五师弟你这里的仙植，几乎都是绝品之物，连我看了都眼红。”

    “呵呵，师姐连你也笑话我，不过，都是些普通宝贝罢了。”叶松也扫了眼，洞府内的仙植也不在意。

    接下来一如既往的喝茶论道。

    洞内的几人各有所获，不过，得到领悟最多的反而是三霄姐妹。

    “师弟，你这三个弟子资质不凡，倒是值得好好培养。”女娲说道。

    “师姐谬赞了。”叶松淡然回道。

    女娲沉思片刻，再次开口道：“我这次来除了与师弟论道外，还有一件事情想要请教一番。”

    “嗯？师姐有话请说，无须客气。”叶松道。

    “你也知道老师所讲成圣之法有三：其一以力证道；其二为斩三尸；其三为功德成圣。”女娲如数家珍，将成圣之法一一说来。

    继续道：“我自觉以力证道与斩三尸都不适合我，反而心中对功德成圣隐隐有些想法。”

    “师姐是想走功德成圣？”叶松猜想，女娲能有此想法，很大一部分原因是受天道影响。

    “师弟果然是明白人，我如今苦恼的是，不知去哪里获得成圣所用的功德。”女娲如实说道。

    叶松沉思片刻，道：“师姐所修造化一道，是否可以从这里下手？”

    “造化？”女娲微微一愣，似乎脑中有一层薄薄的窗户纸，就要被叶松捅开。

    叶松担心胡乱泄露天机，会引的天道注意，并未把话说的太详细：“师姐，何不考虑造出一件洪荒尚未出现之物？”

    “这…”女娲眉头一扬，凭空造物，怕是天道也难做到。

    她一个大罗金仙，如何能够造出来？

    伏羲见女娲露出愁色，拿出一张长琴，道：“小妹无须太过担心，不如，让为兄弹上一曲如何？”

    “嗯，那就多谢哥哥。”女娲点点头。

    叶松眼前一亮，伏羲的琴艺在洪荒当属第一。

    洪荒诸仙，皆以能听到伏羲琴音为荣。

    不时，青仙洞府内，响起一道道行云流水，令人宁静祥和的琴音。

    众人的脑海当中，逐渐回忆起最美好的场景。

    叶松、女娲心智坚定，倒是没有受到太大影响。

    三霄自出生以来，也没有发生过任何，难过之事。

