    说好的克制呢？

    成年人的世界，信任都去哪了？

    更可悲的是，无辜的楚军方才还被砍倒了一片。

    他找谁说理去？

    “还能如何，等着被虎狼秦军砍吗？”

    “撤！”

    信陵君简直是气怒攻心，差点儿就要从马上摔下来。

    任谁都没想到，他人生中最重要的一次合纵，竟然是一地鸡毛。

    此时，他的内心，十万头草泥马蹦腾而过。

    若是可以，他想亲自把乐闲的头砍下来。

    年纪不大，点子不少。

    竟然搅乱了整个大军。

    差点就让合纵联军彻底“内卷”了。

    实在是太可恨。

    不，是那毫无格局的燕惠王。

    是那贪功近利的燕国大将军栗腹。

    若不是这两人，大军何至于此？

    说好的诈败。

    诱敌深入。

    变成了真的败逃，这是何等的耻辱。

    这边信陵君的一声“撤”字还没落下。

    军心已失的楚军如同潮水一般退去。

    速度不比去追杀燕军的赵边军慢多少。

    六国联军，五国退去。

    只剩下红色的魏军。

    等他们再撤的时候，已经被冲上来的秦军给咬住了。

    只能是且战且走。

    须臾之间，上万魏军被斩于马下。

    信陵君此时也顾不上许多，拍马就走。

    原本合纵的生力军，十多万魏军最后沦为垫背的……

    “哈哈哈，老夫打了一辈子仗，还从未见过如此场面，杀啊！”

    “老匹夫，你跑不了！”

    身上带着上伤的老王陵，恨不得直接飞到信陵君身前，截住信陵君厮杀一番。

    “传令，五万人咬住魏军，其余人追杀其他逃兵！”

    王翦见状，丝毫不担心信陵君魏无忌还会来什么伏兵了。

    此时此刻，合纵联军在“内卷”，在逃命。

    直接收割就是了。

    “乐闲小儿，哪里走……”

    等平原君冲到的时候，乐闲已经在一种燕军的死命拼杀下冲了出去。

    不过，赵军在他身后不远处紧追不舍。

    燕军最后的两万人，死死的保护乐闲，要想灭了乐闲，也绝非易事。

    霎时间，合纵大军化身马拉松队员。

    以齐军、韩军为第一梯队。

    魏国为最后的梯队，死命的逃窜着。

    身后，是总兵力不到联军一半的齐军，在疯狂的追赶。

    几十万人，延绵十多里，席卷而去。

    官道只容的七八骑并行。

    有战马体力不支的，被后面追上来的撞翻，踩踏。

    更有被挤出官道，掉入田野、山涧的不计其数。

    此等景象，估计是战国有史以来，最为惨烈的踩踏事件。

    “驾，驾！”

    “让开，让开！”

    齐国大将军陈述狠抽马鞭，恨不得坐下战马长出十六条腿来。

    更过分的是，他还抽打挡他道的齐军……

    如同丧家之犬。

    典型的干啥啥不行，逃跑第一名。

    可他不知道的是，前方失魄林，有惊喜正等着他。

    一个多时辰后，天色完全暗了下来。

    “太子傅，天都黑了，他们该来了吧？”

    杨端和趴在地上听了一会儿，没有任何动静，搓着手说道。

    “从时间推算，应该是差不多了。”

    “传令全军高度戒备。”

    陈平估摸着，联军的闹剧也该开始了。

    忽然，一阵阵急促的马蹄声传来。

    继而，远远的看到了点点亮光。

    “全军准备！”

    杨端和高呼一声，举起了手里的弓弩。

    陈平从粮车上翻身起来，同样拿过一把弓弩，静静的等待……

    三天三夜的鏖战，等的就这一刻。

    “快，快！”

    “到了大野泽，补给清水干肉，一刻都不可耽误！”

    冲在最前面的齐军因为没有厮杀，彻底摆脱了“内卷”。

    成功占据了第一名的位置。

    陈述大声吆喝着，等过了大野泽，他们就彻底安全了。

    等秦军和其他几国混战结束，他早都入了齐国了……

    到时候，秦国和山东其他几国的实力，会被大幅削弱。

    而齐军这次的损失最小，可傲视山东。

    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声越来越近。

    王贲的手里的弓弩已经急不可耐。

    陈平则是静气凝神，想看看到底那国兵马，这么着急来送死。

    终于，火把越来越清晰，紫色的齐军映入陈平眼帘。

    “呵呵，居然是齐国，来的好！”成平轻笑了一句。

    “驾、驾、驾……”

    冲在最前面的陈述在火把的火光中，隐隐看到了前面竟然有粮车的迹象。

    再定眼一看，粮车后面站着的是红色铠甲的魏军。

    “让开，你们这是想干什么？”

    陈述怒吼了一嗓子。

    “干什么，奉信陵君之名，杀你！”

    “放！”

    陈平话音落下，数万弩箭齐发。

    “咻咻咻！”

    “噗！”

    “啊！”

    陈叙和齐军哪里来得及防备。

    仓皇之下，数千人中箭落马。

    陈述也未能幸免，被一箭射中大腿。

    疼的嗷嗷大叫。

    “弟兄们，信陵君小人，魏国好狠的心，想截杀我们！”

    “冲过去！”

    “等回到齐国，再找魏国报仇！”

    陈述大吼大叫，就差骂娘了。

    “哈哈哈哈，信陵君下了死命，此地截杀其他五国兵马，一个不留！”

    “杀！”

    陈平又是一声高喝，漫天箭雨再次铺天盖地的席卷而去。

    “啊！”

    “哦！”

    “信陵君，我艸你八辈祖宗！”

    箭如蝗石，齐军哪里还能冲的过去。

    只能是跳起脚大骂。

    “掉头，往回走，找信陵君问个清楚！”

    看冲出无望，陈述拨转马头，往回跑去。

    迎面，刚好撞上了为数不多的韩军。

    顿时，乱做了一团。

    韩墨龙更是破口大骂，“陈述，你干什么？”

    “想回去送死吗？”

    “哈哈哈，奉信陵君之名，在此截杀尔等。”

    “放箭！”

    陈平又是一声高呼，漫天箭雨再次倾斜而下。

    顾不上多说话的陈述刚往回跑了几步。

    就听的耳畔的破空声接连响起，两侧的密林中，无数弩箭射来。

    “两侧有埋伏！”

    “快，保护本将军！”

    陈述竭斯底里的吼道。

    可这话音刚落下，他身侧的齐军就被射成了骰子。

    翰墨龙更是惊恐万分。

    本就为数不多的韩军，根本就维护不了他的周全。

    看着身边的士卒一个个倒下，几近陷入了无助和崩溃。

    延绵十多里，全都被箭雨覆盖。

    射的齐、韩两军哭爹喊娘。

    “传令，停止射杀！”

    眼看着官道上，尸体成山，战马跌落。

    韩军几乎损失殆尽，齐军大半伤亡，陈平竟然喊停了。

    “太子傅，为何停下？”

    杨端和大惑不解。

    这要是再来一梭子，韩齐两军就该全部领盒饭了。

    “哈哈，弩机都已发空，需要重新上箭。”

    “更重要的是，留着他们，跑回去狗咬狗。”

    “信陵君是联军统帅，作出这种事情来，必然是百口莫辨。”

    “等他们回过神来，再杀过来，至少还能折损一半。”

    “传令众军，等燕赵楚皆入伏击圈，便齐齐高呼，“奉信陵君之命令，截杀尔等！”

    “领命！”

    军务司马应了一声，骑着快马传令去了。

    “太子傅真高。”

    “如此一来，绝对的狗咬狗啊。”

    “末将怕信陵君都到不了这儿，就被其他几国的将士给砍了！”

    杨端和满眼都是崇拜的小星星。

    “呵呵呵，你小看信陵君了。”

    “无非就是多费一番口舌，多损失一些兵马而已！”

    “他会冲到这里的。”

    陈平淡笑着说道。

    此次合纵联军，各国多少兵力，相信大家都是有数的。

    失魂林埋伏的五万人，绝非五千人的阵势可比。

    稍加辩驳，即可真相。

    “乐闲小儿，哪里走！”

    眼看平原君就要追上燕军。

    燕军一干老将已经掉头，准备以死保护乐闲，亡命拼杀之时。

    方才跑去的齐军和韩军竟然掉头跑回来了。

    “嘭、嘭、嘭、嘭……”

    疾驰的战马迎头相撞，顿时倒下了一大片。

    “韩墨龙、陈述，难道你们想掺合燕赵之事，趁火打劫？”

    “弟兄们，给我杀！”

