    第1042章明哲保身

    ——粉丝求删，弟弟醒醒，季含笑她真的不值得啊！

    ——吃了个瓜，说季含笑其实是做那方面的，现在站出来的人都和她有那个交易，恶心吧？

    ——朋友看不过出来帮忙，何必要想得这么恶心，现在的网友都这么闲不用打工的么？

    ——连季含笑的粉丝都不敢冒头了，看来这件事十有八九是真的，现在当艺人的底线都这么低了么？

    ——这才第一晚，坐等反转，不发表观点，省得被人当枪使。

    苏城发完动态之后，就给含笑打了电话。

    只是电话始终都没有打通，他只能发了短信过去。

    ——姐姐，我很担心你，你在哪，我去找你好不好？

    等了很久，依旧还是没有任何的回应。

    身旁经纪人磊哥还在忍不住地责怪，“你也不看看这是什么情况，就算那个视频是假的，但是你也不该站出来帮着季含笑说话了，现在好了，连累得自己被骂，多少粉丝都在喊着让你删除动态，你……”

    苏城低着头，静静地看着自己的手机，声音平静得毫无起伏，“我自己的微博，我想发什么是我自己的自由。”

    他转了个身，手里依旧捧着自己的手机。

    磊哥只能苦口婆心地劝他，“话是这么说，可是你也要考虑粉丝们的想法，你现在正是上升期，原先看着《风筝》都要大爆了，偏偏又出了这件事，明天的票房肯定会跌得一塌糊涂，这个时候你应该明哲保身，而不是……”

    苏城的眼神一点点冷下来，凌乱黑发在面上投下一片浅浅的阴影，面无表情，“秦淮言都站出来了，我有怎么可能不站出来。”

    磊哥下意识回答：“那是因为他是影帝，何况你现在立的这个人设……”

    “影帝又怎样。”苏城站起身，“不管是谁，我都不会比他们差，我早晚都要转型，不可能为粉丝守身如玉一辈子。”

    说完，他就直接起身往外走。

    *

    之后的事情真就如含笑所要求的一样。

    对于网络上的事情不仅是工作室没有给出半点回应，含笑本人也选择了沉默，像是已经默认了这件事一样。

    这也导致网络上骂得更加欢快了，林可柔那边也觉得含笑这是怕了，开始不遗余力地买通营销号，准备自己的下一步计划。

    但是这一切后援会的人并不知道。

    尤其是作为负责人的林小媛，急得都快哭了，最后还是林西元看不过去打了电话给杨简。

    虽然很不想，但想着含笑昨晚的话，他还是选择不插手，给林西元的回复也是如此。

    “这件事情，你们不用管，含笑自己会解决的。”

    听到这句话的林小媛彻底哭了出来，抢过了林西元的手机就冲着那头喊，“怎么能不管啊，难道看着笑笑被人欺负么，你都不知道网上那些人有多过分，他们……”

    林小媛不顾一切地爆发着自己的情绪。

    挂了电话之后就趴在床上哭。

    连自己手机响了都没听到，还是林西元拿了手机递过去，推了推她，还差点挨了自家妹妹的一记无影脚。

    (本章完)

