    徐凤年抱着剑匣神游天外，直到双臂被匣中剑意割的有些疼了，才回过神来，发现邓太阿还在盯着隋斜谷与叶启离去的东海方向，心中暗道，叶先生厉害，估摸着比王老怪还差着一头，隋斜谷虽然在当年与老李互换一臂，如今大抵也不如老李，但两人都用剑，桃花剑神不看王仙芝与李老头，独独去看叶先生与隋斜谷，果真是善剑者痴剑。

    邓太阿看不清具体战况，并不妨碍他感受远处传来的剑意，在心中演化一番二人的招数，如果此时徐凤年在塔楼外，就能看到邓太阿双眼中各自有两道不同的剑意在对抗。

    “隋老前辈一腹千百剑意出，叶兄要难破了。”邓太阿忽然自语道。

    徐凤年面色一肃，问道：“那断臂的吃剑老祖，占了上风？”

    “当初在武当与叶兄一战，觉得只是输了半剑，且我们两人未能生死相向，若都用出自己的压箱底剑招，胜负还不好说，然而在那一战后的几年悟剑，我每每回想叶兄的身前一尺剑，愈发觉得其中门道太深。”

    邓太阿看着东海的另一个方向，娓娓说道：“可能不止是半招，或许是多半招，甚至一招，还有可能是两招，剑道为何能够在江湖独占半壁风骚，不是因为李前辈剑道无敌甲子前的江湖，不是因为隋前辈那以剑作黄豆的非人之能，更不是因为我邓太阿手拎桃花引起的剑道潮流，

    至于江湖上什么挎剑与人胜风流的一说，你去放眼一看，当今天下五百载，哪一个用剑名家是此？剑道之所以占着半壁江湖，在于剑道上偶有顿悟，哪怕是初入二品，只要福至心灵，一剑就能杀宗师，一品金刚境的剑客，说不定临死前就能跨过指玄、天象使出剑仙一剑。

    剑道，上限无顶，叶兄的一尺剑更在此处有擅长，不好破，不是破不得。”

    徐凤年听的心中热血激荡，狠不得将腰间的春雷刀还给在家中听潮阁看书的白狐脸，此生就要以剑作伴。

    “你还差点意思，不是你习武晚，而是你心性已经难塑难成，我虽看不惯吴家剑冢的处事风格，但他们对剑的认知，不得不说，引领的是整座江湖风向，其中分为两道。

    一道是心死如灰剑始活，便是重剑重于人，忘我而重剑，唯有如此，剑才能通玄入神。另外一道叫做两握剑，其中一握，握剑如痴情种相逢爱人，握有一剑之后，自此矢志不渝，剑亡人亡；另外一握，握剑似握古，剑道香火一脉相传。

    估计这些，你听的一头雾水，说白了，其中每一点都是在要求剑客视剑如视人，你徐凤年是多情之人，但绝不可能会将剑看作人，想要成为真正的剑客，这一关你就过不了，而你心性又杂，绝不可能只甘心剑道，就算你在李前辈手中学了他的剑道精粹，就实质而言，最多算是剑道小道，难称剑道。”邓太阿的长篇之话就如一盆凉水当头给世子殿下泼了一脸。

    徐凤年愤愤地看着桃花剑神，很想与之打上一架，心中理智想到，估计自己将武当老掌教传给的大黄庭掌握，也出不了几刀几剑就会败北，无奈长叹，幽怨说道：“邓剑神您好口才。”

    ……

    东海一处，狂风起于海天之末，碧海以遮天之势拍击九天，然而在独臂的隋斜谷脚下，大海平静到仿佛被冰覆盖，不兴一丝水花。

    隋斜谷大喝一声，水面刹那在他脚下蔓延出裂缝，就像是一块陨石从天外降落，将这处平静的海面砸的支离破碎，海面变得细细碎碎，海水盈满裂缝，从裂缝中涌出，许是此时海面气机驳杂浩瀚，那些涌出的海水刚与空气触头，就成了飘在空中的朵朵水花。

    适才，叶启问隋斜谷“腹中千百剑，能否出云霄”，是在问其能否剑及九天仙土，隋斜谷答“天上剑仙三百万，见我也需尽低眉”，意思在言，不屑出云，但仙土剑仙三百万，遇我之剑，也只能仰视。

    隋斜谷白眉再生，老人断臂抚眉，一口气机吐出，海天齐齐色变，海浪依旧遮天，然声势全无，东海千百里，万籁俱静。

    这一吐，吐出了其一生吞剑的千百剑气。

    剑客争名，无外乎争的就是谁才是天下剑道第一人，与王仙芝争天下第一，远没有成为剑道第一来的心神舒坦，看看李淳罡，当年剑道无人敌，得了一个天不生李淳罡，万古剑道如长夜，此名号或许会随着他归隐江湖被人遗忘，可天下剑客之中，谁能忘却，就是再过五百年，李淳罡的一剑开天门也不会蒙尘。

    隋斜谷今日出江湖，其实还是想要与李淳罡分个高下，只是那羊皮裘老头先行出剑去战王仙芝，他就只能依照与黄三甲之约，先杀这个天下第二的叶剑仙，然一剑之后，此时才知，这个后来者的剑客，竟是早已胜过江湖剑道一步，那他腹中千百剑，便不寂寞。

    剑气如织，卷动海水，形成了一条条穿云裂空的蛟龙，环绕于断臂白眉老头脚下身前，让老头如站在一座千里之广的水帘之中。

    先前那缓慢的一式驭剑，只是他形存意未满的一剑，此时这一剑，才是他放开心神想要在剑道争名的完整一剑。

    “咄！”隋斜谷苍老声音厉喝，东海之上阴云顿时遮盖千里，千百剑气如龙，刺向叶启。

    ……

    隋斜谷用出完整一剑，速度快至眨眼时间，在两人一问一答之后的瞬息，千百剑气就向着叶启刺来。

    叶启巍峨不动，在断臂老人呼出腹中剑气，手中的剑式就在改变，他知隋斜谷这一剑最厉害的地方还是在于剑势无穷无尽，千百剑如龙，看着铺天盖地一同而来，其实已经分出先后，依旧是一剑更比一剑强，一势更比一势重。

    如此才可怕，若千百剑气一同刺来，像是自己如今境界，其余剑气跟本不用理会，直接一剑破开周身剑气，就能将断臂老头的剑轻松破去；而这千百剑气每一道都不弱，一剑一剑来的可怕之处，就如当年吴家九剑破了万骑，还是被的源源不断的北莽骑兵将他们气机耗损一空，最终死在了北莽草原上。

    叶启没有直接出剑，而是将手中的剑重新插回腰间挂着的鞘中，武道，或者独说剑道，每一个世界都万变不离其宗，走到极致，大道至简为其一，还有一是返璞归真，说的是心性，于术道上，便是还本溯源，剑道其一，拔剑而始。

    从那个世界的武当山习剑开始，到了当下世界，他已经历三个本源不同的时空，如今还能够记得，当年紫霄宫前在六师兄殷梨亭眼下练习拔剑时的每一次感受。

    对于返璞归真的拔剑一式，他早生感悟，本想着在杀掉龙虎山降世的仙人老祖与镜中世界的三十仙人试剑，不料被老剑神重入陆地神仙境界帮着杀之拦下，刚刚隋斜谷出剑是在试探他的根底，他又何尝不是在看隋斜谷到底有没有能力来给自己试剑。

    在叶启收剑入鞘的时候，天上因隋斜谷剑出升起的乌云异象开始向着海面压迫，地上海水被压迫至沸腾，没有下沉，反而还在节节升高。

    云、海距离刹那只剩下了一人之距，远看，便是海天一线，一线似剑鞘。

    千百剑气汲水如蛟龙飞来，一声剑吟横空出世，刺破人耳膜，只见叶启白衣持剑，拔剑斩入千百剑气之中。

    ……

    海天一线骤然被激荡的剑气撕扯开来，乌云似乱絮，海水似乱絮，交织在了东海之上，形成一张连接海天却又泾渭分明的大网，异象磅礴，不下另一侧王仙芝与李淳罡决战的战场。

    李淳罡紧了紧身上的羊皮裘，就那么坐在了海面上，当年惜才，没有一剑开天门杀了那个后辈匹夫，如今再一剑开天门，竟只能逼迫对方用出九成力道。

    不过他神色并没有失落，反而是如不得志的书家得了好墨好笔好纸后，写了一张数十年的风霜意，想他当年，遇山开山，遇水断江，在吴家剑冢败当代剑冠取木马牛，一人一剑游走北莽江湖，大笑北莽无剑，几剑胜过江西轩辕大磐，只身入蜀杀十六顶尖剑客奠定剑神之名，意气风发过，如今成了穿着羊皮裘的糟老头子，早就没了争胜之心。

    江湖代有人才出，老了，就该将江湖让给年轻人，与王仙芝一战，不是想胜，原因有其一，他一心要为江湖剑道后辈开天门，他李淳罡胜不了王仙芝，但要让后辈知晓，江湖第一王仙芝不是神，剑道亦有能得江湖魁首的可能。

    “哼，这隋老头子，牙都掉光了，还要与年轻人争胜，真是不害臊的荒。”羊皮裘老头看着远处在海天一线间的千百如龙剑气，嗤之以鼻地说道。

    王仙芝坐在羊皮裘老头身侧，明明他身影魁梧，此时有身子佝偻的羊皮裘老头做比，竟不显得如何高大。

    “你一心要为剑道开天门，没想到，那小子的剑，更像是一座天门。”

    羊皮裘老头没有因王仙芝所言介怀，笑道：“你王仙芝江湖第一，若论剑道，拍马都赶不上老夫，你能看出那小子的剑道是天门，老夫能看不出？要不然何至于提前散去一部分精气神，杀了那不守天道下凡的三十仙人？”

    “我看你是怕那小子证道成真正的陆地剑仙，然后你江湖第一的位置不保，在这里酸溜溜的说话呢。”

    王仙芝一双老眼极不自然的眨了两下，顿了顿后说道：“当年你李淳罡，天象、指玄第一，若不是两禅寺有个龙树僧人，金刚境也是你，那人，三境比你当年犹有过之，真要陆地剑仙，或许真能将我这个天下第二拉下来，让剑道独占江湖鳌头。”

    李淳罡看着东海一处，忽然站起身子，说道：“玄妙原来在此。”

    ……

    邓太阿之所以说叶启的一尺剑更善剑道玄妙，是因为他从来没有进入过叶启身前一尺，不知当中玄妙，对于当下的他而言，未知就代表着强大。

    一条条剑气如蛟龙被叶启斩灭，但也因为蛟龙数目太多，每一道剑气都几乎在剑仙与天象之间徘徊，辅以隋斜谷另辟蹊径的绵长剑势，叶启身前一尺，终于被一道剑气找寻机会破开。

    然而那道剑气，就像滴水落入一盆清水，只是荡起一圈涟漪，就被消融无形。

    隋斜谷老眼霍然清明，说道：“无论江湖，还是三教，出手必然有势，或是金刚怒目，又或是指玄润物细无声，再或是天象浩然，都不出左右，陆地神仙之所以有了仙字，是因将势用到了极致，出手时势夺天地，其已不能再称作势，而为界。

    就像这千百里海域，就是老夫的小世界，一举一动都能被老夫所用，而你剑出至简，势又内敛，老夫先前还在纳闷，不出势，怎能与老夫抗衡，原来是将一身境界玄妙都凝练在了一尺之内。

    若是如此也就罢了，最多像是一只裹了壳的乌龟，而你的剑却很快，剑至，身前一尺的势就至。这等剑道，独树一帜，更适合剑道藏剑于鞘，一剑出仙人跪的道理。”

    隋斜谷不紧不慢说着的同时，叶启拔剑一斩已将他腹中千百剑气斩的十去其八，而他似乎还沉浸在开门见山的一尺剑中玄妙。

    叶启剑再碎一道剑气，说道：“那你隋斜谷，看清我这剑道，可有再进一步？”

    隋斜谷大笑道：“以剑为剑，以人为剑，以势为鞘，气机不漏天地，不减其威，若能在甲子前遇到你，江湖武夫不至于落到被徐骁踏碎脊梁的地步，且看老夫这一剑，能不能破你身前一尺剑。”

    隋斜谷一步踏出，走入叶启身前，海面复回起伏波状，剩余剑气脱水凝聚于其单臂剑指之上，势如挥毫，点向叶启剑锋之下。

    随即，海天之间，被一道雷霆划破，两道身影同时出手截断雷霆，然后，剑气铺天盖地将天上海下搅了个天翻地覆。

