    “我没逃啊，我把他干掉了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “什么？你把他干掉了？”

    除了静安居士外，其他人……全都瞪大了眼睛，露出惊色。

    包括唐云龙，也是如此。

    虽然他们都已经知道，唐洛踏入化劲了，可也就是化劲初期的高手。

    而化劲初期和化劲中期，还差着一个化劲初期巅峰呢！

    暗劲跨境而战，还是相对容易的。

    化劲，就难很多了。

    化劲初期干掉了化劲中期，他们又如何不惊？

    最为震惊的，当属唐铮了。

    前不久，他还跟唐洛打过。

    他就是化劲中期的实力，当时完全压制唐洛。

    虽然唐洛撑过了三十招，但也并不轻松。

    就算是这样，他依旧对唐洛很欣赏，一个暗劲高手，能挡住他三十招，已经极为难得了。

    结果……短短时间，唐洛不光踏入化劲，还干掉了与他同境界的高手？

    他怎么可能接受！

    这就好像是……一个亿万富翁跟一个千万富翁，一月没见，千万富翁也变成了亿万富翁，而且还比亿万富翁更有钱！

    那么，第一个亿万富翁，哪能接受！

    此时的唐铮，就没办法接受。

    要说唐洛从这个化劲中期手里逃脱了，他还是能接受的，也相信唐洛有这个实力。

    可是反杀化劲中期，那就接受不了了。

    静安居士见他们反应，轻笑，她听到时，也是久久不能平静啊。

    “你当真……把他干掉了？”

    唐铮瞪着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你一个人干掉的？还是围杀的？”

    唐铮再问道，要是多人围杀的话，也是有些可能的。

    他知道，唐洛身边，也是有几个高手的。

    “就我一个人。”

    唐洛又说道。

    “……”

    唐铮呆滞，不敢相信，可唐洛……有必要骗他么？

    “其实也挺险的，我受了点伤。”

    唐洛又加了一句。

    “……”

    唐铮更呆滞，咋滴，你还想干掉一个化劲中期，分毫不伤？

    旁边，唐云龙瞄了眼静安居士，又看看唐洛，压下了震惊。

    他觉得，这事儿应该是真的了。

    因为唐洛没必要说谎，而且看样子，妹妹已经知道了。

    短短时间，从暗劲踏入化劲，然后还干掉一个化劲中期的古武杀手，这天赋……华东唐家，没有一人可比！

    别说华东唐家了，就算是隐世唐家，恐怕也没有吧！

    “你……你小子现在到底什么实力了？”

    唐铮看着唐洛，忍不住问道。

    “走，出去跟我战一场。”

    “……”

    唐洛无语，我这刚喝了两口茶，就让我跟你出去打一场？闲得啊？

    “三长老，还是别了吧，您这老胳膊老腿的……”

    唐洛是个记仇的人，虽然他知道，当初唐铮去找他，是为了看看他的实力，也是想保护他。

    可当时把他打了，也是事实。

    所以……这会儿他就刺激唐铮了。

    果然，听到唐洛的话，唐铮瞪大眼睛，这小子什么意思？

    嫌弃他老胳膊老腿？

    这意思是……他已经不是对手了呗？

    “你说什么？小子，你很飘啊？走，出去打一场，我看看你是不是真这么厉害！”

    脾气火爆的唐铮，当即就拍了桌子，站了起来。

    “呵呵，三长老，咱俩又没仇没怨的……”

    唐洛笑了笑。

    “论战斗力，应该您更强，我更擅长的是杀招……所以，还是别打了。”

    “……”

    唐铮瞪着唐洛，这意思是……要是生死战，也能杀了他？

    “好了，老三，跟一年轻人较劲做什么。”

    唐云龙开口了。

    “真是江山代有才人出啊，我们真是老了，如今的江湖，属于他们年轻人了。”

    听到唐云龙说了，唐铮才压下脾气，不过他想的是，一定找机会，狠狠教训一下这小子。

    竟然敢说他老胳膊老腿，真是岂有此理。

    “唐小友，你杀了血狱阁的杀手，接下来……他们肯定还会再派人来。”

    唐云龙看着唐洛，缓声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “小妹，你的意思呢？”

    唐云龙转头，看着静安居士。

    “我想让二哥派几个人，去保护一下小洛。”

    静安居士说道。

    “同时……我也要对血狱阁动手了。”

    听到这话，唐云龙一怔，要对血狱阁动手了？

    “你要在中海等血狱阁的杀手？”

    唐云龙问道。

    “嗯，这是个机会。”

    静安居士点点头。

    “好……既然如此，那我亲自去走一趟吧。”

    唐云龙想了想，缓声道。

    “二哥，你要去中海？”

    静安居士有些惊讶。

    “这点事情，还用不着你出马啊。”

    “当年的事情，我也想查个明白……”

    唐云龙摇摇头。

    “我这做舅舅的，也该为外甥做些事情……以前不知道是血狱阁，那就算了，既然知道了，自然不能什么都不做。”

    “二哥……”

    静安居士眼圈一红，还想说什么。

    “小妹，当年的事情，我也有责任……就这样决定了，等你们先回去，我随后就到。”

    唐云龙摆摆手，制止静安居士说下去，沉声道。

    “好。”

    静安居士点点头，有她二哥在，那就更稳妥了。

    唐洛也有些惊喜，唐云龙要亲自去中海？

    这是他之前没有想到的。

    虽然他不知道唐云龙的具体实力，可能做唐家的家主，那肯定不弱。

    再者，他感受过，感受不到。

    能让他感受不到的，要么是普通人，要么……是比他强很多的人！

    显然，唐云龙不可能是普通人，那就是后者了。

    唐洛看看唐云龙，不知道这唐家的家主，又是什么实力。

    化劲后期？

    化劲后期的巅峰？

    或者是……化劲大圆满？

    “老三，这次……你跟我去吧。”

    唐云龙看向唐铮，说道。

    “好。”

    唐铮答应一声，然后看了眼唐洛。

    这次唐洛来唐家做客，他不好动手，等去了中海……他一定找机会，好好教训这小子。

    他要教教这小子，什么是谦虚，不要有点实力，就那么飘飘然！

    唐洛注意到唐铮的目光，笑笑，心里也不在意。

    虽然他没把握打赢唐铮，可以前那种情况，却肯定不会出现了。

