    明镜冷声道：“变回人身。”

    “我变，我马上变！”

    柳太祖松了口气，只要不杀他就好。

    灰光一闪，三丈余长的大灰蟒消失，原地出现一个黑衣竹竿男。

    明镜扬手一甩，数十个正字落下，将柳太祖封镇。

    循着古恶来的神灵气息，明镜掀开一片土石，露出古恶来丈余高的神道金身。

    “前辈，是你吗？”

    明镜点头，正气化刀斩断绑缚古恶来的邪气黑绳。

    “走，有人来了。”

    说罢，提起柳太祖离开此地，古恶来连忙跟上。

    一人一神离开没多久，一队除魔卫出现。

    “百户，找到一具尸体，是长源赌坊的方老板。”

    “这里有血迹，还有灰色的蛇鳞。”

    “灰色蛇鳞，是方家的保家仙柳太祖。”

    “百户，柳太祖这百年来没少孝敬镇魔使司衙门，跟不少除魔使关系都很好，现在突然被人杀死，我们……”

    除魔卫百户看着地上带血的鳞片，一脸笃定道：“不用查了，肯定是血衣会的人杀的。”

    “可是……”

    “可是你麻痹！”除魔卫百户气的一脚踹飞麾下总旗，“能杀死柳太祖的人是你我能对付的吗，每个月就拿那么点俸禄，你玩什么命啊你！”

    “你，立即去东城兵马司，将东城六子巷的情况说一下，让他们明早派人来修复。”

    “是。”

    “其他人随我继续巡逻。”

    “妈了个巴子，原本一个青衣楼就够折腾我们的了，又来一个血衣会，搞的现在天天巡逻，还特么没有加班费……”

    明镜提着柳太祖专挑偏僻的黑暗小巷走，神识覆盖方圆百丈之地，遇到行人就避开。

    “前辈，恶来又欠你一命！”

    “别这么说，你也是因为帮我才遇上了这柳太祖。”

    话音刚落，明镜忽然停步。

    “前辈，怎么了？”

    “你在这里等我，我去去就回。”

    明镜丢下柳太祖，升空离去。

    “梆梆梆——！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    幽暗的巷子里，中年更夫手提灯笼，敲着梆子走着，忽然一道黑影飞扑而至，将中年更夫扑倒，张嘴一吸，一团魂光自更夫体内飘起，被黑影吞入口中。

    “啧啧，这人的魂魄就是美味啊！”

    黑影翻身从更夫尸体上跳下，却是一个高不过三尺的猫头人身怪物。

    咻咻咻——！

    一个个猫头人身的怪物落地。

    不多不少，正好十二个。

    这些猫头人身的怪物不是别的，正是明镜要找的溧水县十二猫仙。

    “六哥，这里是中京城，水深的很，你最好悠着点。”

    “九妹，怕啥，咱们溧水县猫仙庙这些年可没少孝敬中京镇魔使司衙门的官爷，吸食几个人魂而已，还不至于把我打入镇魔大狱！”

    “走吧，找七哥要紧。”

    “这中京城都快被我们翻一遍了，连七弟一根毛都没找到，我看啊，咱这七弟怕是凶多吉少咯！”

    “七哥的神灵气息虽是在中京城附近消失的，但不代表他就在中京城，我觉得应该去周边县城找找。”

    “谁在那！”

    一只猫仙突然出声呵斥，下一刻，身形爆退，冲天而去。

    一根又长又粗，绽放耀眼白芒的绳索自黑暗中飞出，扭摆缠绕，瞬间锁捆封镇八只猫仙。

    明镜从黑暗中走出，看着已经远遁而去的四只猫仙，“可惜了，牛魔阴神修为还是差了点，出手速度不够快，让四只最强的猫仙跑了。”

    明镜牵着八只猫仙返回。

    古恶来看着一串八只目露恐惧的猫仙，吃惊道：“前辈，这些猫仙难道是……”

    明镜笑道：“没错，全是那只猫仙的兄弟姐妹，来找他的。”

    “一共来了十二只，我只抓住了八只，跑了四只。”

    与此同时，中京城外，四只夺命狂奔的猫仙也在交流。

    黄猫仙：“文胆境以上儒修，大哥，这中京城里为什么还有文胆境以上的儒修，大庆王朝的文胆境儒修不都死绝了吗？”

    白猫仙翻了个白眼：“你问我，我问谁啊！”

    灰猫仙：“大哥，被抓走的兄弟姐妹怎么办？”

    白猫仙：“还能怎么办，你难道还想回去解救？”

    灰猫仙摇头。

    黑猫仙：“他们命中有此一劫，我们四个能做的就是替他们看家护宅，养其妻女。”

    黄猫仙：“对对对，这中京城水太深了，我们还是回溧水县吧！”

    四只猫仙头也不回的走了，七弟也不找了，他们只想回家，回去继承其他兄弟姐妹的遗产。

    月夜下的东城野狗巷，一片安静祥和。

    不知是那天在东郊芦苇荡的留言奏效了，还是忙于应对血衣会的袭击，光明寺与清心观终于停止在棚户区搞幺蛾子了。

    草木屋。

    阴神归位，明镜睁眼，从储物袋里取出十二块金身碎片递给古恶来，“赶紧炼化，治疗伤势。”

    “多谢前辈。”

    古恶来就地炼化金身碎片。

    明镜也没闲着，拿起一本《千字文》诵读了起来。

    柳太祖一直在等明镜问他东西，比如藏宝啊，秘术啊，功法啊等等。

    等了半天，他怎么也没想到明镜不按套路出牌，啥也不问，直接把他叉上了绞刑架。

    那读书声好似一道道雷霆狂抽在他的身心上，痛的他死去活来。

    八只猫仙也一样，他们也没想到这个儒修一上来就把他们往死里弄，草拟马哦，例行的审问都不问一下的吗？

    猫仙们欲哭无泪，有苦说不出。

    苍天啊，他们只是出来找七哥七弟的，怎么就把自己的小命给找没了。

    【你净化溧水县猫仙八只，正气修为增加九十年】

    【你净化保家仙柳太祖，正气修为增加二十年】

    【正气修为：三百四十一年】

    净化物蟒袍一件，辟邪丹一枚，斩邪刀一柄，香火小人两个，阴神丹八枚，精血丹五枚，金身碎片四十二块。

    【蟒袍】：柳太祖蟒皮净化而来，附带大蟒翻身术。

    【避邪丹】：柳太祖蛇胆净化而来，服之可获得辟邪体质，抵抗邪气侵蚀。

    【斩邪刀】：柳太祖蛇骨蛇牙净化而来，对邪性生命杀伤极大。

    虽已不是第一次见，但再次看到这一地的物品。

    古恶来心中依旧止不住的感叹，明前辈真乃神人，是真正的大神通者啊。

