    黑色的金属盒子，并不是什么高科技产物。

    唯一值得称道的是，它的材料非常坚固。

    采用了最新复合金属材料的盒子，不仅能抵挡一定程度的撞击，还能承受宇宙中冰火两重天考验，包括各种致命辐射的侵袭。

    这种盒子，云海见过，芷寒也见过。

    不管是战舰或者宇宙飞船，都有它的存在。

    银龙帝国称呼它为“载录仪”，魔戈族称呼它为“灾难的盒子”。

    它的作用，其实就和地球飞机上安装的“黑匣子”是一个作用。

    只是相比地球的“黑匣子”，“载录仪”的功能也更强大更先进。

    然而现在，这些“黑匣子”的作用，只是一个传话的录音设备。

    “尊敬的异兽之王，请您不要介意我们这样称呼您。”

    “因为我们不知道怎样称呼您才是正确的，异兽之主？异兽之皇？异兽母皇？抑或其它什么？”

    “当然，只是一个称谓，我们觉得怎样称呼您，这都不重要。”

    “重要的是，我们对您的尊敬。”

    “显然，您能听懂我们的语言。当然，这也没有什么奇怪的，统帅着这样一群强大的异兽，您一定拥有非常强大的实力和聪明的智商。”

    “所以跟任何文明交流，对于伟大的您而言，想必不是什么难事。”

    “我们不知道您和您的文明是从哪里来的，我们也不清楚您在宇宙中经历了多少。”

    “请不要介意我们的无理，因为我们想站在一个三级科级文明的角度，和您探讨一下宇宙。”

    “宇宙中没有永恒的敌人或者朋友，只有永恒的利益，这一点您认同吗？”

    “假如您认同这一点的话，我们想知道，这片星空或者摩云河系，您需要什么？”

    “海量的寄生体？食物、能源等资源？”

    “虽然接触的时间不长，我们或许对您的文明不够深入的了解。”

    “但是，请您允许我们揣测一下。”

    “首先，我们想要跟你探讨关于寄生体的问题。”

    “数量并不等于质量，这一点您认同吗？”

    “我们可以举个例子，三级科技文明如果集中资源的话，可以在最短的时间内制造出海量的战舰。”

    “但是这些战舰可能在宇宙中根本无法作战，不要说能源供应问题，因为它使用的材料，就根本达不到标准。”

    “所以换个角度而言，您寄生了再多再多的宿主，造就出再多再多的异兽，它们除了会消耗掉星球更多的资源以外，对您的文明的发展，根本没有太大的帮助。”

    “我们已经看出来了，您的文明现在两极分化非常严重。”

    “占据您的异兽文明百分之九十五以上的，都是只能在星球表面活动的异兽，而能在宇宙太空中作战的异兽，只占据很少的一部分。”

    “在这样的情况下，寄生更多的人类诞生更多的异兽，假如它们在一定的时间内不能成长或者进化的话，您就算拥有可以占满奥尔星系每一分空间的不计其数的异兽，也不会有什么意义。”

    “请允许我再重申一次，宇宙中没有永恒的敌人或者朋友。”

    “如果可以选择的话，假如您给我们这个机会的话，银龙帝国人类文明，不想做您的敌人。”

    “让我们静下心来，好好地谈一谈。”

    “请您给我们一次机会，因为我们坚信，无论您到底是强大的异兽还是我们人类，都一定和我们有一定的渊源。”

    “请给我们一次机会，看在我们是这黑暗而无边的宇宙中的同胞的份上，让我们坐下来，好好地谈谈。”

    “我是银龙帝国联合舰队的最高指挥官洛可，伟大的异兽之王，我在企盼您的回应。”

    可以容纳海量信息的“黑匣子”，里面携带的信息并不多。

    在这一段每句话、每个字都充满了尊敬、谦卑意味的信息播放完毕后，“黑匣子”冒起了一阵能量电弧火花，随即青烟冒起显然是自动毁灭了。

    “考虑的倒是挺周全的，我估计银龙帝国还有其它手段，可能其它载录仪在一定的时间段时都会自毁。显然，银龙帝国跟你的沟通是背着鳄人进行的。”

    芷寒微笑说着。

    “你怎么看？”

    云海信手将“黑匣子”扔到了别墅外的草丛中。

    “唰唰……”

    长时间没有打理过足有半人高的草坪中，一道黑色的影子迅速地蹿了过去。

    脑袋很细很长，这只刚刚出现的信使异形的外形和地球的蜥蜴有些相似，只不过要长得多，而且它的颅骨两侧还长了一对巨大的“腮”状器官。

    它的宿主，就是“绿星”独有的“吞金兽。”

    恰如其名，这是一种会吞噬金属的怪兽。

    当然也止金属，一些蕴含重元素的矿石也是它们的食物。

    显然，它们有一个强大的胃，无论重元素矿石或者金属，都能被消化吸收。

    正是因为这种特性，它们的防御性特别的强悍。

    三级文明最常见的激光武器，都无法重创它们。

    好在数量并不多，而且这种“吞金兽”只是喜欢吃金属，除了霸占了“绿星”几个最大的废弃垃圾中心以外，因为它们并没有对星球上的鳄人、人类造成太大的威胁，所以魔戈族也没有费力气去消灭它们。

    寄生了“吞金兽”诞生的信使异形，云海如今拥有三万多只，而两万多只已经先进被异兽异形带去了废墟。

    具备一定特殊能力的异形，具有优先进化的权力，这是云海一直以来的标准。

    看着偌大的“黑匣子”被“吞金”信使异形轻易地咬开，嚼糖豆似的咬碎咽了下去，芷寒惊叹于它的咬合力，同时似笑非笑地看着云海。

    “我的看法？你什么时候在意过我的看法？”

    也没有什么不好意思，通过一段时间的接触，基本上算是彼此熟悉起来的云海笑了笑，说道：“集思广议，多一个人的智慧总是没错。”

    “和谈大体上不可能了，我估计你也不愿意。话说回来，云月现在可能已经到达诺斯恒星系了，以她的性子肯定会迫不及待地发动攻击。”

    “十五万进化异形，再加上异兽异形，绝对会彻底地把诺斯恒星系变成人间炼狱，你觉得这样的情况下，银龙帝国还有可能跟我们和谈吗？”

    芷寒认真地分析着，那仿佛会说话的眼睛一转不转地盯着云海。(未完待续。)

