    冉亿想效仿古代卖身还债,找了一圈，发现唯一符合条件的便是姜濯了。

    开口就借一百万，姜濯问：“你要这么多钱干什么？”

    冉亿没说实话,她觉得跟霍有廷之间的事能少说就少说,姜濯脾气差，如果知道霍有廷拿合同算计自己,百分百会跑回北城找他算账，双方都是有头有脸的人，如果到时候因为自己而掀起风波，舆论四起，姜濯的戏受影响不说,姜家的名门家风也会被人质疑。

    能用钱解决的问题，冉亿不想再闹大。

    所以她对姜濯撒谎：“我喜欢上了一个限量的包……”

    姜濯倒挺干脆：“什么款式，我给你订。”

    冉亿心里甜丝丝的,但还是扯了别的理由，最终跟姜濯要到了一百万。

    挂了电话没多久，她卡里就收到了转账信息。

    冉亿觉得虽然两人在交往，但毕竟没结婚，钱还是要算清楚,姜濯宠她是他的事，但自己不能当成理所当然。

    她去烘焙坊买了块蛋糕坐下来,跟店员借了纸和笔,认认真真的写下借条。

    【今天我向姜濯借款人民币一百万圆整，等我拍戏赚到钱了一定如数归还。】

    写上日期,签名，最后拍下来发给姜濯。

    没几分钟，那边回复过来一个字——【滚】

    冉亿看着屏幕咯咯笑，明明是在骂她，她却似乎能从屏幕里看到姜濯对她浓浓的宠溺，跟小时候一样，总是一边骂她，一边口是心非的满足她的所有要求。

    回到宿舍，冉亿找到之前签订的合同，按着上面甲方留下的账户信息，去银行汇了一百万过去，并留下存根。接着又给对方公司打电话说明情况，并表示彼此不再拖欠，签订的合同自动作废。

    做完这一切，冉亿才松了口气，决定接下来都好好上课，安分守己，静静的等姜濯的生日到来。

    她算过了，姜濯生日那天刚好是周日，她会提前两天，在周五就偷偷买机票去见他，给他惊喜，然后陪他过周末，周日晚上再赶回来，虽然行程是紧了些，可一想到又能看到他，冉亿便觉得未来等待的每一天都是甜的。

    日子波澜无惊的过去了一周。

    自从上次厕所的事过后，艾琳申请了走读，宿舍里就剩冉亿和金晓萌，周樾三个人，每天除了上课，冉亿就跟她们各种吹牛卧谈聊八卦，或者被逼问和姜濯的恋爱史，气氛史无前例的和谐。

    每天睡前，冉亿都会在日记本里倒数姜濯的生日，她甚至已经买好了小僵尸的cosplay装，幻想了很多遍穿上给姜濯看的样子，猜想他会是怎样的反应……

    在这样的期盼中，时间也就过得不那么慢了。

    这天，冉亿想去城中心的商场给姜濯挑选礼物，出了学校门口没多远，她听到马路边有辆车在鸣笛。

    皱眉看过去，是一辆帕加尼。

    这么千万级别的豪车停在电影学院的后门真是张扬死了，冉亿啧啧移开视线，想起那时姜濯在后门等她时，都低调的换了普通POLO，就算平日里他的座驾也不过是百万的卡宴。

    她的雪雪就是这么一个低调有内涵的精品男人。

    一想到姜濯冉亿就如蜜化开般甜上心头，她欢快的迈开小腿儿，准备拦的士。

    可那辆帕加尼却慢慢开到她面前。

    冉亿手缩回来，警惕的看向车里的人，车窗的镀膜很隐秘，她看不到里面坐着的是谁。

    没一会，前车窗司机位置终于懒懒的摇下。

    霍有廷手搁在车窗上，淡笑：“去哪，我送你。”

    冉亿看清是他，冷冷别开脸：“谢了，我不坐陌生人的车。”

    她转身就沿着马路走，霍有廷也不恼，慢慢跟在她后面。

    就这样走了一百米，冉亿没了耐心，站定后瞪他：

    “你老跟着我干什么？”

    霍有廷悠悠靠边停好车，下来，从后车座拿了一个精致的奢侈品包包礼袋，不慌不忙走到她面前，勾着唇：“送你的。”

    冉亿不可思议的看着他手里的东西，忽然笑道：“你凭什么觉得我会要你送的东西？”

    她顿了顿，“还是你觉得姜濯送不起这些给我？”

    “怎么可能，你想多了。”霍有廷轻轻靠到车身上，“只是——广告的事我并没有打算要你赔违约金，这周我去公司才听财务说你自己把钱打过来了。”

    他把包递到冉亿面前：“没有这个必要，我霍有廷也不是那么苛刻的人，不至于欺负你一个学生。”

    “所以这个包，其实是用你自己的钱买的，拿着吧。”

    冉亿垂眸看了眼，爱马仕铂金包，确实价格不菲。

    但她很快便收回视线，礼貌却疏离的微笑：“不必了，我违约，我赔钱，咱们一笔勾销，这包你要是送不出去，给艾琳啊，她那个A货背得大家尴尬癌都犯了。”

    这时刚好来了一辆的士，冉亿赶紧伸手去拦，坐进去后又按下车窗：

    “麻烦霍公子以后别再来找我了。”她眨了眨眼，带着似是而非的威胁：“我男朋友很，介，意，的。”

    她声音软，脸上也挂着笑意，此刻莫名却透着一股子狠劲。

    霍有廷斜靠在车身上，看她离去的身影，半晌，垂眸笑了笑，心中暗道：“我倒要看他有多喜欢你。”

    又一个二十天很快过去了，距离姜濯的生日只剩两天。

    周礼知道他心里有牵挂，特地把他的戏都集中在了一起，他每天密集拍摄，终于今天提前杀青。

    这是和冉亿在一起的第一个生日，虽然不知道这个迷糊女人能不能记住，但姜濯私心还是想跟她一起过，所以也定了周五的机票回北城。

    剧组的最后一晚，凌晨一点，姜濯的微博忽然提示有新私信。

    他刚刚洗了澡，手里的毛巾还在擦拭头发，看到私信自己的ID和内容后，眉头微微皱了皱。

    818大营长：【姜濯！你对我家小亿亿做了什么！她竟然投入那个花花公子的怀抱？我把她让给了你，你怎么一点都不珍惜？禽兽！渣男！】

    这个卫星说话向来神神叨叨，颠三倒四，姜濯本不想理会，可鬼使神差的，他又朝窗口回私信：

    【你在说什么，说清楚。】

    卫星很快发来九张照片。

    大概就是霍有廷探冉亿广告的班，两人亲密的坐在咖啡厅里聊天，还有两人在电影学院后街站在一起，霍有廷手拿名包笑看冉亿。

    卫星：【今天我们营销号收到的通稿！明天上午八点就会发，说冉亿秘恋富二代，霍有廷香包送美人！】

    姜濯一张张翻着照片，他脑子里第一反应是P图诬陷。

    可很快，他发现不是P的，的的确确是冉亿和霍有廷在一起的实拍。

    姜濯心头蓦地就沉了下来。

    顾不上回卫星，他先给公司和小麻去了电话，通知他马上跟进这件事。

    先不问到底发生了什么，这个新闻爆出来对冉亿没有任何好处，平添一个傍富二代的花瓶名声不说，更会影响之后上映的电影里她那份用心的客串。

    姜濯这边开了口，明天上午的微博是发不出来了。这件事也多亏了卫星提前来说，否则就算明天过后姜濯再集体封口，冉亿的名声已经回不来了。

    基于这个，他跟卫星回了句：【谢了。】

    做完这一切，姜濯把原本明天晚上的机票改到了最早的一班。

    越快越好。

    他不是这样沉不住气的人，可偏偏这回他有些不确定。

    好像再回去晚一点，有什么就会失去了似的。

    常在圈子里听说聚少离多产生的感情变淡，所以圈里人谈恋爱都不找同行，找同行最后也没什么好结果。演员拍戏经常成年累月的在外，再好的感情也经不住时间冲淡。

    何况冉亿还小，外面的诱惑那么多，谁也没法保证，更没资格要求她对自己从一而终。

    没结婚，什么都有可能。

    姜濯这一夜失眠了，翻来覆去都是照片里冉亿和霍有廷站在一起的样子。

    第二天醒来，他第一次走得那么匆忙，都没来得及跟剧组里的人好好告别，就和小麻登上了回北城的飞机。

    谁都没有通知。

    冉亿也定了周五去找姜濯的机票。

    上午上完两节英语课后，她用最快的速度跑回宿舍，机票是下午一点，她只有两个半小时的时间去机场。

    她一路跑回来，刚走到宿舍楼下，又看到一个熟悉的身影冲她迎面过来。

    冉亿直接无视，拉开距离朝旁边走，可霍有廷却还是拦住了她。

    “去哪？”

    “……你是不是有病啊？！”

    冉亿没好脸色，她本来时间就不够用了，还被这个人莫名其妙的缠着浪费时间。

    没错，冉亿觉得在霍有廷身上哪怕只一秒钟都是浪费。

    她往左走，霍有廷也往左。

    她往右走，霍有廷跟着往右。

    宿舍楼下不断有人经过，一个个的窃窃私语，悄悄围观，冉亿气得也顾不上什么脸面了，压低声音骂：“霍有廷，你到底想怎么样？！”

    “我想你明白。”霍有廷懒懒扬唇：“姜濯能给你的，我也可以。”

    冉亿失笑：“你能给我什么？”

    “金钱，名利，地位，你想要的一切。”

    “所以你觉得我想要的就是这些？”

    霍有廷沉吟片刻，随后坦然的看四周：“能来这里上学的女人难道不是吗？不要跟我说你真的热爱什么狗屁艺术。”

    “没错，你说得对，我的确不是热爱狗屁艺术才读电影学院。”冉亿目光直视霍有廷，从来没有这么肯定的说：“但是因为他在这里，所以我也要在这里，他是我的所有，就这么简单，你明白了没？”

    “说得倒是动听。”霍有廷嘴角慢慢滑开一丝讥讽：“如果姜濯出生普通家庭，你还会这样么？”

    ……

    冉亿不耐烦的推开他：“让开吧你个杠精！”

    霍有廷还想说什么，视线落到后方缓缓开来的一辆卡宴。

    他眼睛微眯，马上就认出了来人是谁。

    眼底轻划过一丝冷笑。

    他忽然伸手在冉亿的肩膀拍了拍：“那好吧，当我什么都没有说过。”

    不知是不是冉亿的错觉，她总觉得霍有廷这个动作生硬又暧昧，可他说完这句话就走了，自己又想象不出他那么做的原因。

    最后归结于，大概是自己太敏感了。

    无论如何，把这个烦人的富二代赶走就好，她看着时间懊恼，整整耽误了五分钟！

    不敢再停留，冉亿迈开腿就往宿舍跑，可偏偏才走了两步，又有人从身后拉住了她的手。

    以为还是霍有廷，冉亿暴躁的转过头，正想说话，却发现眼前拉住她的，竟然是魂牵梦绕的男朋友！

    “雪雪！！！”冉亿惊喜的叫出来，脸马上就从暴躁转成狂喜，从阴到晴，眼里光彩熠熠，闪着各种粉红泡泡。

    可姜濯却平静拉着她：“上车。”

    冉亿有点犯懵，猜想姜濯是不是太累的原因，便也没多想，乖乖跟着他一起上了卡宴后座。

    关上门，小麻坐在前排驾驶位。

    冉亿兴奋的想去捏姜濯的脸：“雪雪你怎么提前回来了？！”

    姜濯却捉住她的手，黑眸凝视着她。

    气氛真的不对劲。

    冉亿笑意僵在脸上：“……你怎么了？”

    “你怎么会跟霍有廷在一起。”

    “他来找你干什么。”

    冉亿想到刚才霍有廷在楼下跟她拉扯的几分钟，马上明白姜濯可能是误会了，便笑嘻嘻去蹭他：“哎呀，那人神经病，你不要理他。”

    姜濯一直在控制情绪，原本想找冉亿问个清楚，可没想到一回来，看到的第一幕又是两人在宿舍楼下拉拉扯扯，那个男人甚至还很亲密的把手搭在她肩膀上。

    他真的，想把那只手打断。

    姜濯拿出手机，调出卫星发给他的照片：

    “那你为什么要理他？嗯？”

    “拍他的广告，跟他一起喝咖啡，送你名牌礼物，甚至跟刚才一样站在一起聊天？！冉亿——”姜濯情绪微微失控，他缓了缓，还是难忍心中起伏：：“你跟他见了这么多次面，为什么一次都没有告诉我？”

    “……”

    冉亿虽然被姜濯一连串误会那么多，但她最不敢相信的是他手机里那些照片。

    她拿过来一张张的看，半晌，才颤着嘴唇抬头喃喃：

    “姜濯，你监视我？！”

    小麻在前面听不下去了，想回头帮姜濯解释两句，还没来得及出声，后边的冉亿就用力把手机摔到姜濯身上，哽咽着声音：“你王八蛋！我不想再理你了！！！”

    随后摔了车门，头也不回的就跑进了宿舍楼。

    车里死一般的寂静，氛围压抑得让人无力而沉重。

    姜濯暗骂了句什么，烦躁的扯开衬衣，右手抚在额角平复情绪。

    小麻大气不敢出一声，只静静等后座的人发声。

    许久，空气里似乎发出了一声轻叹。

    姜濯身体后仰，闭了闭眼，犹豫着问：“我刚才的态度是不是很差。”

    小麻看向后视镜，小心翼翼的咽了咽口水：“有，有点。”

    姜濯：“……”

    作者有话要说：

    小吵怡情，小吵助兴。

    问题不大，（OK手

