    第二十五章：委员长的演讲

    感谢‘光猪归来、★、尐铯锒、cn2541、强生宝宝四位同学的打赏，鞠躬！

    ————

    “现在不下重手，以后可就下不了手了。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)”夏钧无奈的说道，想来想去，自己的做法应该是对的。

    因为此时下重手，就算要砍也砍不了多少，内部的上层在职人员还算清廉，而夏钧又没什么亲戚在公职上，李盛国他并非公职，华东银行属于私营，所谓光脚不怕穿鞋的。

    要是等以后再下重手，那时候的牵连可就大了，到时候说不定连一些左膀右臂的得力人员都得被砍掉，那时候真的是反腐等于亡党了。

    而现在远远没有到亡党的地步，最多也只是伤些元气。

    “好了，不说这个了，会过去的，我们吃饭吧！”夏钧对李诗婧露出自信的笑容，李诗婧也受感染，心中忧虑一扫而空。她一直坚信，她的男人，从来没有办不到的事。

    夏钧很少在家里吐苦水以及说些让人忧虑的东西，这会让心爱的人一起担忧，他和种习惯，以及一路成功闯荡过来，也让李诗婧对他充满信心。

    吃完早餐，夏钧便开着装甲车到了行政大楼，一到行政大楼，夏钧便下达了下午将亲自在无线电广播进行演讲的命令。

    广播电台马上进行了广播，各地地方政fǔ、学校、广场的无线电广播马上停止一切广播，通告人们下午委员长将在广播上进行公开演讲的消息。

    接着夏钧在自己的办公室开始写演讲稿。夏钧奋笔疾书，写下了一篇长达数千字的演讲大纲。

    与此同时，陈其美也正在华临时政fǔ最高人民法院接受审判。

    陈其美因触犯《国家安全法》第三十六条，被认定为‘诽谤国家罪’、同时因涉嫌煽动不明真相师生游行而触犯《国家安全法》第二十一条，被认定为‘煽动罪’，陈其美于法庭上对罪行承认态度良好，故此陈其美被判处二级有期徒刑10年，监禁15年。

    合计之前判处的二级有期徒刑43年，为二级有期徒刑53年，并监禁15年，合计68年，基本上一生也就在牢里过了。

    当然，表现好的话可以减刑，对于这种政治犯，减刑是出于局势，或者说出于心情，什么时候夏钧心情好了，就给他减几年。

    但是，不排除把这些人遗忘到角落里的可能性。

    ……

    11月25日，夏钧走到行政大楼的走廊上，下面已经挤满了闻讯前来的工商仕农各界人士。

    “各位父老同胞，兄弟姐妹，大家下午好。我是夏钧，很高兴我们的革命取得了初步的成功，在这次种族革命，我们华东福建、浙江、江西三省脱离满清异族的统治，复我中华汉人衣冠。然而我们将面临的，是更加严峻的考验。

    当前，我们华东三省人民温饱问题没有解决，孩子上学问题也没有解决，人民看病问题亦未解决，甚至是国防问题都未解决。我在此代表华东临时政fǔ向华东三省所有人民承诺，我们会尽一切努力改善当前困局，早日让所有人民吃饱饭，穿暖衣，让孩子到学校去读书，让病痛得以医治。

    然而当前我们华东临时政fǔ面临的困境就是反腐问题，一个国家为何灭亡，一个民族为何衰败，曾经代表世界最先进文明的汉唐子民，为何沦落至今日如此地步？

    是战luàn，战luàn让我们衰败，古代的中国，拥有最庞大的人力物力，为何我们会被战争打倒？我们为的大汉江山会沦于异族之手？

    是**！

    明亡于**及财政破产，以致汉人陷入两百六十余年的黑暗时代，清廷统治中国两百六十余年，亦因**让我大汉子民重见曙光。

    前事不忘后事之师，过去的历史我们应当铭记，更应铭记我们的民族衰败的原因，同时我们应努力去避免。

    今华东临时政fǔ初立，我们的初衷不是在于升官发财，也不是为了盘剥人民而过上人上人的生活。我们的初衷是复兴中华，复汉唐雄风，让我们的民族重新跻身与世界最强。

    外有虎狼窥伺，内有战luàn未止，在此民族生死存亡之际，我们华东临时政fǔ应当上下一心，同心同德。共同为我们的目标去努力，共同向着胜利的方向奋斗。

    我们必须具备廉洁、务实、高效、服务人民的品德和鸡ng神，我们首先的追求就是廉洁，然而不仅仅是追求，我们不能做到也必须做到，不能自律的则需要靠法律来进约束。

    前日我已修改《华东临时政fǔ刑事诉讼法》，在其中列入了对待贪官污吏的酷刑，有人说酷刑是野蛮的，是当代所不应当存在的。然而这也证明了我们华东临时政fǔ的决心，我们不仅要求自律，还要用野蛮的刑罚来惩治贪腐犯，永远扼杀这个亡国的种子。

    我坚信，只要我们华东临时政fǔ上下不贪污，不**，同心同德必能渡过最艰难的时刻，迎来我们的昔日的富强，雪我华夏国耻，夺回我们的荣耀。

    就各地华东临时政fǔ在职人员辞职一事，辞职信本人已经悉数批准，我准许你们半个月后离职，半个月后要走的都可以走，不想走的，你已经辞职了。

    有人说辞职是因为我这个委员长是朱元璋第二，这一点我不否认，不过我不会如同朱元璋那般刻薄的对待行政人员。

    现在我宣布，从今日起，华东临时政fǔ在职人员薪金一律涨幅百分之五十，行政部还将修改、加入其他华东临时政fǔ在职人员福利待遇，我们华东临时政fǔ将施行高薪养廉政策，让政fǔ在职人员没有经济上的后顾之忧，以全身心投入伟大的复兴事业。因当前财政紧张，因此止上调百分之五十，今后若财政宽裕，还会增加待遇。

    我们华东临时政fǔ的财政能否宽裕，则在于各位政fǔ在职人员是否贪腐，亦在于各政fǔ在职人员能否亲密合作，务实肯干，抓好经济发展，使人民富足，使政fǔ财政富足……”

    “感谢各位的聆听，愿祖先的意志与我们同在，再见。”夏钧的演讲持续了大概五分钟后结束，然后从行政大楼的走廊返回大楼内部。

    政fǔ大楼前划出的中央广场上的记者们刚到最高人民法院听审完后也赶了过来，将夏钧的演讲内容记录了下来。

    各地广场、学校、军营等所有无线电广播下面聚集的听众，在夏钧演讲完之后纷纷鼓掌，人们被夏钧的演讲所感染，高喊着‘华东政fǔ万岁’……

    这次演讲，使得内部局势迅速稳定，党内的鸡进派绝大部分强烈支持本次对《刑法》的修改，本身复兴党内部的鸡进派就多，这些鸡进派的年龄大多不超过25岁，他们满怀理想，并且不认为自己将来会贪污。

    自演讲之后，各地已无在职人员辞职，而之前辞职的，很多都后悔莫及，他们没想到，自己刚辞职，那边待遇就提高了。

    辞职信委员长已经批了，他们没可能留下来了。

    夏钧演讲完之后，马上加大行政人员的培训规模，必须尽快将缺口补上。本身夏钧就很勉强的吞下江西，现在又有一批人辞职，行政人员就更不够用了。

    不过撑过这段时间，以后就不用怕了。

    接下来几天，夏钧又确定了政fǔ在职人员考核制度，例如地方县长、市长的考核制度最关键的一点就是民心，第二是环境保护，第三监督下级，第四经济发展。他们想要迁升，首先在民心、环境保护上得过关，另外下属不能出现贪污现象，然后比经济发展成绩，这种成绩不是单从数据上来说，而是在什么样的环境下创造出了什么样的经济。

    同时对税务方面进行了统一的规定，首先地方官员没有任何税收保留，所有税收应上缴中央，什么地税局、xiǎo金库那是不能存在的。

    税收上依旧只收流转税，境内不论国产商品，还是进口商品，一律收商品增值税，其中以烟草的增值税最高，奢侈品一律征收‘奢侈税’。

    这些税种都是比较隐蔽的，一般百姓不会接触到，最隐蔽的则是铸币税，建安印钞厂正在日夜印钞。

    农业税方面夏钧秘密确定了下来，将对拥有土地超过50%的地主征收15%的农业税，一开始不能太高，所以只有15%。

    同时还增加了验契税，所谓验契税就是向前来办理新地契、房契等不动产业主进行征税，征收额度为3%。

    现在就是一个字——缺钱！

    华东临时政fǔ在夏钧的主持下，开始走向正规化。

    ……

    江苏的程全德很快和同盟会勾搭上了，并且通电南方各省，前往南京召开各省联合会议。

    而之前湖北武昌革命军已经发了电报，不过因为延误，所以比江苏发出的电报还要晚，各省代表纷纷前往南京。

    夏钧将这两封电报都接到了，不过他并未去管这事，他对派遣代表出席什么联合会议没什么兴致，所以只是随便派了个人到南昌去，走个过场罢了。

    而夏钧则开始了新一轮的投资建设。

    总的来说，这次投资分三类，一是农业上的投资，即加大化féi生产，农机生产。二是军工上的建设，各种武器、弹药必须能自己生产。三是投机上的投资，现在缺钱，所以要多投机。

    氮féi、磷féi方面的原料并无问题，磷矿石并不缺，夏钧用1000万点积分买的资源分布图里面，在地盘内探出了不少了磷矿。

    钾féi方面，夏钧准备在海外投资办厂，然后再将钾féi运回国内。

    ————

    第二更到了，呼唤月票啊！再呼唤……再再呼唤……

    ！