    因为这句话，江望和林若沁在一起时之后，都觉得他们之间的感情是得到了上天的眷顾，对林若沁几乎到底百求必应的时候。

    “江大人，这是急着下朝去找你的心尖尖呢？”

    等下朝的时候，江望一马当先准备离开，顾惜时慢了一步，看着江望满心迫切的模样，好笑的询问道。

    “殿下安好，臣和若沁约好了，今日臣要带着她去逛街。”

    要是喊住江望的人不是顾惜时的话，江望肯定是随便找一个理由搪塞一下之后就离开。

    但是喊住他的人是顾惜时，对他有知遇之恩的人，江望就算是归心似箭，也不得不老老实实的交代清楚。

    “原来是这样，那本宫就不打扰你了，你快去吧。”

    顾惜时也不是有什么事情想和江望说，她只是想要确定一下，江望和林若沁现在的感情进展而已。

    “谢殿下，臣先行一步了。”

    江望看顾惜时没有什么重要的事情，立马告退离开。

    江望离开不久，就有大臣围在顾惜时的身边。

    “殿下，关于南城出现旱灾的情况，不知道殿下可有什么良策？”

    此时的顾惜时已经步入朝堂，作为太女，作为皇帝唯一的女儿，在大臣的眼中，顾惜时登上皇位不过是迟早的事情。

    而且因为顾惜时目前是皇帝唯一的孩子，他们完全不需要担心站错队的问题。

    因此--

    从顾惜时步入朝堂的时候开始，大臣们就开始有意无意的和顾惜时接触，想要趁着顾惜时还没有登上皇位之前，在顾惜时面前混个眼熟。

    别的不敢说，但是以后顾惜时登上皇位之后，要是有什么重大的事情，或许他们就能够被顾惜时记在心里呢？

    “张大人说笑了，本宫才步入朝堂没有多久，这些事情还得仰仗你们这些做前辈的给我一些指点，本宫还想询问张大人你们可有什么应对之策？”

    顾惜时也来者不拒，毕竟这对于她来说是很好的人脉关系。

    不管自己能不能登基都好，顾惜时都有办法将这些人变成自己人。

    “朕的太女很优秀不是吗？”

    皇帝站在远处，看着顾惜时八面玲珑的应付围在她身边的百官，脸上没有一丝丝的不耐，大臣的脸上也露出了极为欣喜的表情。

    这就说明了，顾惜时很好的应付了所有人，并没有让任何人感觉到被敷衍的感觉。

    “陛下说的是，毕竟是陛下亲手带大的，虎父无犬女，殿下又怎么可能会差到哪里去？”

    黄公公看着皇帝愉悦的表情，知晓这个时候自己应该说什么话。

    果不其然，在黄公公说完这些话之后，皇帝的眼中满是愉悦。

    只是皇帝高兴过后，想到了另外一件糟心事。

    “朕的太女这么好，将来也不知道便宜了哪家儿郎。”

    半年前自己就准备给太女选皇夫，国师也答应会帮忙，但是不知道是不是因为国师的眼光比较高的缘故，所有的人选，国师都能够找出不好的地方。

    要说是什么大问题倒不至于，勉强一些还是能够接受的。

    可是国师问了他几句话--

    “太女是陛下宠爱着长大的，将来还会是女皇，无论从身份还是能力，殿下都是无可挑剔的。”

    “既然是无可挑剔的，为什么要让殿下因为选皇夫的事情受委屈。”

    皇帝当时一听，觉得很有道理，没错，自己的女儿那么好，自己将她养到这么大，都没有让她将就过。

    凭什么将来要和他的女儿度过一生的人，自己却要顾惜时将就？

    要知道不出意外的话，那可是要陪伴顾惜时一生的男人。

    这么一想，皇帝就看所有的人选都不顺眼。

    皇帝叹了一口气，“这京城这么多的儿郎，怎么就没有一个是十全十美的呢？”

    一想到自己当初拿到手的画像，这个长相普通了些，配不上他的女儿，这个长相过于张扬，看着就是不安于室的，万一以后背着惜时偷腥怎么办？

    还有一个学问倒是不错，只是身子骨弱了些，万一走在惜时的前头，惜时岂不是要难过很久。

    至于这个武将之家的孩子，四肢发达，头脑简单，要是和惜时没有共同语言怎么办？

    楚煜璇凭借一句话，成功的让皇帝自己将所有的人选都剔除了。

    等皇帝发现自己居然没有一个看得上眼的之后，顿时就傻眼了。

    这······

    没有一个看得顺眼，自己的太女岂不是娶不到夫君？

    因为不想将就，最后顾惜时的婚事就耽误了下来。

    成功的阻挠了顾惜时娶皇夫的楚煜璇深藏功与名，皇帝到现在还觉得是自己太挑剔的问题。

    可他也不乐意让顾惜时将就，因此顾惜时的婚事暂时还没有着落。

    “殿下这般的优秀，配哪家的儿郎都是绰绰有余，最重要还得是殿下自己喜欢。”

    黄公公听到皇帝这么说之后，扯了扯嘴角，尴尬的笑着说道。

    当初陛下给殿下选择夫婿的时候，那挑剔的态度，皇帝自己选妃都没有那么的挑剔。

    没错，在顾惜时的强烈要求下，皇帝终于选了两个妃子。

    不过为了预防有些人起了歪心思，皇帝当着朝臣的面说了，顾惜时永远都是太女，即便他将来有其他的孩子，只要顾惜时活着一天，皇位就是顾惜时的。

    当然，要是有人起了歪心思想要铲除顾惜时，以达到夺取皇位的目的，一旦被他发现了，不管是主谋还是从犯，无论罪责轻重，一律株连九族，以儆效尤。

    皇帝堂而皇之的护着顾惜时的态度，也让大臣们看得到，这个皇位注定是属于顾惜时的。

    宫里的两位妃子也断了想要争夺皇位的心思。

    先不说年龄差距太大了，等她们的孩子降生到长大，说不定顾惜时的位置都坐稳了。

    更何况现在的皇帝根本就没有让他们的孩子继位的打算，还不如老老实实什么都不做，怎么说她们都是皇妃，只要不作死，顾惜时想来也不会亏待她们。

