    苏扬没有急着理睬苗铸，而是看向身旁的莫小刀。

    他倒是想要看看，莫小刀对他的态度究竟如何。

    莫小刀摸了摸鼻子，慢悠悠逛到苗铸身边，大咧咧地一把勾搭住苗铸的肩膀。

    “二帮主，苏大夫是咱们帮主老大邀请过来的客人，咱们现在冷脸相对，也不是待客之道，你说是不是？”

    他像是跟谁都自来熟，没有顾忌苗铸的身份。

    苗铸脸色一黑，随手摆开莫小刀的胳膊。

    “莫小刀，你给我老实点！”

    他轻喝一声，又冷冷看向苏扬，“洪狂澜的事情，你打算怎么交待？”

    “莫老大，你们帮主到底是不是邀请我来的？”

    苏扬看都不去看苗铸一眼，只是淡淡对莫小刀说道，“客人都来了，也不出面迎接，要是这样，那我可就回去了！”

    “苏大夫别着急！”

    莫小刀又跑到苏扬身边，笑眯眯劝慰一声，“我这就去找人通报！”

    至于苗铸，脸色愈发黑了起来。

    这苏扬，竟然丝毫不将他放在眼里！

    他冷哼一声，自顾自地迈步向着宅院中走了回去。

    苏扬静静站在门口，也不再进去，就等着那位聚贤帮的帮主露面。

    不多时，就有几人从宅院中走了出来。

    “老大，人我可给请过来了！”

    莫小刀笑吟吟走到其中一人身边。

    苏扬打量着那人，目光有些奇异，眼前这人，身形精瘦，个头也不高，甚至有些矮小，只是头发有些凌乱和稀疏，这倒是与他对聚贤帮帮主的想象，大有不同！

    能管辖这么大一个聚贤帮，此人若是没有什么武力，那就是手段厉害了！

    “阁下就是苏太医，久仰大名！”

    聚贤帮帮主吴钱面露笑容，向着苏扬拱拱手。

    “吴帮主客气。”

    苏扬回应一声，询问道，“不知吴帮主找苏某前来，所为何事？”

    吴钱的态度倒是客客气气的，与一旁苗铸大相径庭。

    但苏扬心知肚明，他与聚贤帮的恩怨，可没有那么好解决。

    “不妨进去一叙，我可是专程派人去天香楼请了大厨，设宴邀请苏太医！”吴钱笑着向会客厅抬起胳膊。

    苏扬神色自若，他都已经来了，也不怕进入聚贤帮的房间里，会遭遇什么不测。

    几人一同走进房间中，各自落座。

    吴钱向莫小刀递了个眼色，莫小刀当即起身，提起酒壶就要给吴钱倒酒。

    “让苏太医先请！”吴钱笑吟吟道。

    莫小刀又走到苏扬身边，给苏扬倒酒。

    苏扬还是头一回见到，莫小刀这么听人的话。

    看样子，莫小刀的确对这位聚贤帮帮主，很是尊敬！

    “吴帮主与苏某有什么话，不妨直说，咱们之间，其实也用不着来什么虚的，不是吗？”苏扬淡淡说道。

    他懒得与吴钱虚与委蛇下去。

    “想必吴帮主已经知道了，如今北疆战事已起，京城之中，人们都惶恐不安，咱们现在坐在这里喝酒，岂不是会耽误正事？”

    苏扬说话间，莫小刀已经利落地给吴钱和苗铸倒好了酒。

    “苏太医关心战事，不愧是少年豪杰，侠气重，不过，我们几个都是些粗人，粗俗不堪，那战火一时半会的也烧不到京城这边，跟我们几个没什么关系！”

    吴钱耸了耸肩，随手一捋凌乱的头发，“既然苏太医这么爽快，那我就跟苏太医你好好说说！”

    他举起酒杯，向着苏扬遥遥一晃，示意与苏扬一同饮酒。

    苏扬捏着酒杯，闻到酒杯里传来的气味，一口饮尽。

    这是世面上常见的烈酒。

    但却并不是他的今朝酿。

    因为瘟疫肆虐的缘故，许多酒楼都纷纷关门歇业，没几家营业的。

    潘通那里的酒，已经酿造的差不多了，但迟迟没有供货。

    不过，京城瘟疫逐渐消退，想来，之后就可以正常供应了。

    “实不相瞒，我此次邀请苏太医前来，是想要将之前的恩怨一笔勾销的！”

    一口酒饮尽，吴钱一手抚着桌案，前倾着身子，向苏扬询问，“不知苏太医意下如何？”

    “一笔勾销？”

    苏扬挑了挑眉，这么简单？

    “帮主，怎能就这么轻易算了？”

    苗铸手中还紧紧捏着酒杯，听着吴钱所说，脸色显得难看起来。

    他一指苏扬，杯中酒水顿时洒落出许多，他也毫不在意。

    “洪狂澜是咱们帮的人，还有那么多弟兄，统统被这小子给废了，甚至还给赶出了京城，咱们现在要是跟他草草地把这笔账给销了，那又怎么跟帮里的弟兄交待？”

    苗铸情绪激动，语气中充满了急切与恼怒。

    苏扬也不说话，就只是静静地看着。

    其实正如苗铸所说，他几次与聚贤帮发生冲突，更是打断了洪狂澜那些人的手脚，这搁在聚贤帮这里，怎能会轻易地放下这桩恩怨？

    就算他是太医，可聚贤帮背后，应当有着一股极为庞大的势力。

    他这太医，比起那股势力来说，应该根本不够看的！

    “老苗，你先别着急！”

    吴钱神色不改，向着苗铸挥挥手，“帮里的弟兄，我回头会给个交待的！”

    他又看向苏扬，询问道：“苏太医，你现在是太医了，也犯不着，跟我们这些市井帮派的人，计较什么不是？”

    苏扬笑着摊了摊手：“吴帮主说得极是，这笔恩怨，吴帮主既然都不计较，那我又何必紧揪着不不放，不过……”

    “不过，吴帮主，贵帮真的有这么好说话吗？”

    苏扬微微前倾着身子，紧盯着吴钱。

    他很清楚，吴钱这么做，绝对是有着什么目的！

    “苏太医果然聪明！”

    吴钱笑吟吟道，“当然，我们帮里的弟兄们，都是亲如一家的，洪狂澜他们，在苏太医这里栽了跟头，我怎能不去为他们报仇？”

    苏扬不发一言，这一番话，应该就是吴钱的真实想法了！

    但吴钱即便这么说，也始终满脸亲和，看不出半点情绪波动。

    “我终究是得给弟兄们一个交待的。”

    吴钱继续说道，“所以，这此清算咱们之间的恩怨，我这边，还得有个条件！”

    “说说看！”

    苏扬提议一声。

    “苏太医不妨告诉我，先前帮助苏太医对付洪狂澜他们的人，是谁？”吴钱双眸缓缓眯起，语气悠悠。

