    等靳青回来后，黄兮儒果然被教训了。

    他被靳青拦腰挂在树上，一边吃嘴里的棒棒糖，一边看着靳青拎着板砖追打管家。

    好半天后，靳青拎着头上挨了好几下，差点跑断腿的管家走到黄兮儒面前。

    靳青将管家狠狠丢在地上, 对黄兮儒恶狠狠的问道：“怕不怕。”

    黄兮儒眨眨眼，随后对靳青摇头：“不怕。”

    靳青低头看着管家，管家的头发都竖起来了，当即连滚带爬的跑开。

    靳青则拎着板砖追在管家身后：面对疾风吧。

    来来去去折腾了五六次，管家颓废的趴在地上，弄死他吧，他实在是跑不动了。

    不管大少爷怕不怕，反正他是怕了。

    靳青抬头看着黄兮儒, 却见黄兮儒还是一副笑吟吟的模样：“我不怕。”

    靳青咧咧嘴, 伸手将黄兮儒从树上摘下来：“最后一次，你应该说怕。”

    黄兮儒眨眨眼：“可我是真的不怕啊！”

    靳青再次咧嘴：“你要是再不说怕，管家就累死了。”

    躺在地上的管家：“...”我谢谢你为我考虑。

    黄兮儒的声音中带着紧张：“那他现在会不会死。”

    管家伯伯若是有个三长两短，以后叫他逃跑啊。

    靳青瞥了地上的管家一眼：“应该死不了。”

    黄兮儒下意识拉住靳青的手：“妹妹，你帮帮管家伯伯吧，我不能没有他...”

    管家：“...”这话听起来虽然别扭，但有点感动怎么办。

    看着黄兮儒泫然欲泣的模样，靳青的眼睛狠狠眯起：“上新电视剧了。”

    黄兮儒的眼泪瞬间消失：“上了，妹妹，我和你说，那个电视里有一个恶婆婆，和你长的可像了...”

    目送着坑爹的两人走远，管家颓废的趴回地上：他是疯了才会觉得大少爷有人性。

    就黄家这一窝，有一个算一个, 哪有一个做人的。

    十分钟后, 黄兮儒拿出小白花和小草戴在靳青头上。

    而他自己，则悄悄依偎在靳青身边。

    靳青打了个呵欠：“哪弄的。”马上就过年了, 这货从哪里弄来这东西的。

    黄兮儒对着靳青笑眯了眼睛：“爸爸以前给那个坏女人在后院盖了个温室，我把里面的玫瑰拔了，种了好多花花草草，我刚刚看过，那些花都开了。”

    他讨厌莫思雅，这种厌恶是刻在骨子里的，并不会因为智商下降而出现不同的结果。

    靳青倒不觉得黄兮儒的话有什么问题，她打了个呵欠，找了个更舒服的姿势歪在沙发上。

    黄兮儒则美滋滋的缩在靳青脚边，见靳青没有反应，他悄悄拉过靳青一条腿放在自己膝盖上。

    亲近靳青能让他感到安心。

    靳青对此倒是没有其他反应，她的双眼紧紧盯着电视，上下眼皮开始打架，似乎随时会睡过去。

    看着眼前这温馨的一幕，707暗戳戳的提醒靳青：“宿主，你知不知道温室里种的是什么。”

    靳青处于半睡半醒的状态：“爱啥啥。”

    707沉默了下，高黑状的心气也散了不少：“那是朱丽叶玫瑰。”

    靳青的意识已经混沌，却依旧不忘回嘴：“什么时候罗密欧来了再叫老子。”

    她对娘们没兴趣。

    707：“...”你个文盲。

    两个月的时间转瞬而逝，靳青和黄兮儒渡过了相依为命的第一个新年。

    作为黄家最小的两个人, 靳青成功从黄家工人手中收到一堆红包。

    至于管家，他掏了双倍出来。

    指挥官也笑眯眯的过来了，可最后却是黑着脸走的。

    可想而知，他损失之惨重。

    作为研究所的编外人员，靳青自然也收到了研究所的年货。

    知道靳青非常重视自己的哥哥，研究所还特意给黄兮儒拉了一箱玩具过来。

    这里面混杂了不少东西，甚至还有不少布偶服。

    黄兮儒很喜欢这些东西，尤其是那几件布偶服。

    他穿着布偶服，围着靳青不停转圈圈，同时对靳青提出各种稀奇古怪的要求。

    奥特曼要放出攻击光线，超人的斗篷要可以飞，小恐龙要可以喷火，比卡丘要能发出十万电伏...

    听到这些童真童趣的话，指挥官笑眯了眼睛。

    和小孩子在一起，总是会让人感到身心舒畅。

    可这样的好心情只维持到第二天。

    初二的时候有人通知他，黄兮晨的新年愿望都实现了。

    指挥官的心情并不美丽，因为他不知道应该用什么方法，从黄兮儒手里将这些东西骗出来。

    黄兮儒是个很大气的人，可他同样也很执着。

    只要是他认定是不能送给别人的东西，那任凭这些人怎么说，他都不会同意，除非靳青同他开口。

    就像是院子里的坦克，地下室的那些武器，黄兮儒都大方的送让他们拿走，除了那个叫克克的坦克。

    别说拿走，发现他们准备近距离研究坦克，黄兮儒甚至拒绝他们的靠近。

    也是直至这时众人才发现，原来黄兮儒也是有原则的。

    指挥官倒是想让靳青帮忙，可惜靳青喜欢看热闹。

    别说开口，她甚至还会跟着黄兮儒煽风点火。

    但凡黄兮儒拒绝别人碰的东西，靳青都会适时的表示，这东西她只会做一个。

    想要的话，只能找黄兮儒。

    因此，对于这两兄妹，指挥官不是一般的头疼。

    不过想想，这黄兮倩可是能做出隐身衣的人，这样的人若是太完美，反而会让人感到不真实。

    对于黄兮倩掌握的那些诡异黑科技，他们也曾追查过，甚至还以检查身体的理由，给黄兮倩做过DNA比对。

    可事实证明，这个黄兮倩确实是本人。

    而且她也的确是少了一个腰子，肝脏和胃还有不同程度的损伤。

    由于黄家二老至今还处于中风状态，因此他们特意去找了正在监狱中服刑的龙昊乾。

    想知道龙昊乾当初有没有察觉到未婚妻身上的问题。

    谁想却龙昊乾口中听到一连串诽谤黄兮倩的话：自私、贪婪、愚蠢、普信、恋爱脑、自视甚高、没有礼貌、没有自我...

    龙昊乾似乎想将全天下所有侮辱人的话，都堆在黄兮倩身上。

    还不等听他将话说完，指挥官就起身离开了。

    这个龙昊乾是真的恶心人，怎么用这些话形容黄兮倩这个好同志。

    不过，贪婪好像是真的...

    嗯~没有礼貌其实也是真的...

    还有...

    不行，不能再想了！

