    大三的时候，因为老戴偷偷在宿舍里看片被陈汉升撞破，所以机缘巧合之下，陈汉升萌生了“拯救快播计划”。

    只是他不知道快播的创始人王兴在哪里，只能叮嘱孔静在深城大范围投放广告，表示愿意投资某个播放器的技术团队。

    这么久以来，很多小公司都联系了孔静，只是都不符合要求，因为陈汉升的意中人是那个“毕业于建邺邮电学院的兴宝”。

    不过时间一长，陈汉升自己都忘记了，没想到就在“为情所困”的时候，王兴又突然出现了，虽然归根究底，其实还是那些广告的作用，不过在陈汉升心里，颇有一种“情场失意，商场得意”的感觉。

    “兴宝怎么说的？”

    陈汉升问道。

    孔静愣了愣：“谁是兴宝？”

    “王兴啊。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“这是昵称。”

    “咦~，他还比你大呢，两个大男人居然这样形容。”

    孔静嫌弃的撇撇嘴：“王兴就是询问一些简单信息，他的创业好像遇到一些瓶颈，大概是资金上面的，具体问题我还没有打听。”

    “不打听了。”

    陈汉升从软椅上坐直：“我们去深城找他，当面聊！”

    “现在？”

    孔静疑惑的问道。

    “现在。”

    陈汉升给了肯定的回答，然后就打电话把网络部的总工黄立谦喊上，顺便让小秘书订了四张从建邺直飞深城的机票。

    孔御姐在旁边看着，有些无奈的摇摇头。

    陈汉升的工作风格其实也简单，抓大放小，比如和QQ空间合作、PK新世纪电子厂，上马手机项目、果壳社区的研发测试······这些都是陈汉升亲力亲为的主抓。

    当风平浪静以后，陈汉升就会只看效果了，效果达不到预期，他或者终止项目，或者直接更换团队。

    陈汉升对“兴宝”这样重视，肯定会倾注大量资源的，孔静只是有些搞不懂，一个播放器而已，值得这样兴师动众吗？

    ······

    上午10点左右，一辆银灰色的七座别克商务车，从果壳电子厂里缓缓的驶出，中年司机目光专注，不过紧握方向盘的手腕还是暴露了内心紧张。

    没办法，车里都是厂里的重要领导，大老板陈汉升、总经理（首席运营官）孔静、网络部总工程师黄立谦、董秘聂小雨。

    假如果壳成立董事局，四个人基本都是稳稳的入选。

    小秘书坐在副驾驶，陈汉升和孔静坐在宽松的中间位置，黄立谦委屈一点，只能坐在最后一排。

    黄立谦其实也在纳闷，他手里的事情很多，果壳社区和果壳商城都是“焦点版块”，不过这是大老板的命令，他也不好推辞。

    “老黄。”

    陈汉升和黄立谦搭话：“这次去深城，一定要争取和王兴合作的，到时这个项目就放在网络部吧，我希望能够成为果壳生态链的一部分。”

    “果壳生态链？”

    聂小雨转过头，她作为贴身小秘书，还是第一次听到这个名词，孔静和黄立谦自然更没听过。

    “原来准备拿到年会上说的，其实也只是一个思路。”

    陈汉升仰着身体说道：“我自己觉得啊，如果果壳仅仅只做手机和MP4，一旦生产或者创意受到限制，影响力最终就会慢慢下滑，就比如清华紫光，目前只能半死不活的吊着。”

    “所以呢，我又创办了果壳社区和果壳商城，这两块的终极形式，那就是国内最大的生活论坛，还有像淘宝一样的网上销售平台。”

    陈汉升比划着说道：“当然现在是比不了的，不过还有时间，咱们可以慢慢的培养用户群体。”

    孔静和黄立谦都仔细的听着，聂小雨还掏出笔记本“沙沙沙”的记录，司机大叔目不斜视，稳重的开在机场高速路上。

    “社区和商城都属于生态链的一部分，果壳要是一架航母的话，这些就是围绕在航母周围的舰队，互为形成稳定的作战集群共同参与商业竞争。”

    陈汉升看着黄立谦：“之前让你运营的果壳文具、雨伞、衣服这些周边，其实都是生态链最简单的衍生。”

    “关于这方面的事情，我已经写好相关报告，递交孔经理审批了。”

    黄立谦说道。

    “我还在看。”

    孔御姐点点头。

    简单来说，这就是一种“贴牌”行为，只不过黄立谦提交的报告上，对于质量要求很高，孔静打算亲自勘察一下生产厂家。

    “这些你们决定，现在还是回到播放器的话题上。”

    陈汉升说道：“现在国内的播放器就是暴风影音，或者电脑自带的windows midea player，说句实话，站在用户的角度上，这些软件的体验感实在太差了。”

    “举个简单实际的例子吧，静姐和小雨可以捂上耳朵。”

    陈汉升笑着说道：“我有个室友啊，他看日本的教育片，就喜欢看最后2分钟，可是为了这两分钟，又不得不下载一部120分钟的电影，有时候还因为解码不成功，白白浪费了时间和心情，只能气的在宿舍破口大骂。”

    “切！”

    孔静和聂小雨都是轻啐一口，真好意思说“日本教育片”。

    黄立谦读过硕士博士，他自然很清楚男生宿舍里的“勾当”，而且大老板嘴里的“室友”，说不定就是他自己本人吧。

    老黄心领神会的笑了笑，其实和领导出差也是一门功课，如果应对得体，完全可以加深私人感情的。

    “所以，我们可以自己投资或者代理某个播放器，如果功能齐全的话，它肯定能碾压市面上所有同类产品，”

    陈汉升比划道：“这样吸引广大用户注册和使用，再把这些流量反哺果壳社区和果壳商城，最终也成为果壳生态链的重要一环。”

    “大家觉得呢？”

    陈汉升讲完，颇为自得的问道。

    孔静和黄立谦都在若有所思，只有聂小雨心直口快的说道：“陈部长，咱们果壳以后什么都做，感觉都成一个杂货铺了。”

    “杂货铺有什么不好。”

    陈汉升反驳道：“如果一个普通家庭的吃穿住行都和果壳有关，那还不牛逼吗？”

    “好像也是哈。”

    小秘书傻乎乎的想着，要是果壳以后能够代理《周刊少年Jump》的漫画周刊，这样自己都不用苦兮兮的海外代购了，直接能从厂里拿到《海贼王》索隆的手办。

    聂小雨最近迷上了《海贼王》了，喜欢酷酷的三刀流剑士索隆。

    只有孔静还在怀疑，那个王兴手里的播放器，真的能够达到大老板的标准吗？

    不过陈汉升似乎很笃定，上了飞机后他神情里还有些“骄傲”，毕竟作为一个重生人士，他不玩股票不做游戏，不搞房地产不打压“二马”，居然想着先把快播拯救起来。

    这样的人，真可谓是正道的光啊！

    ······

    （今晚11点左右还一章，求个月票，正道的光，冲鸭~）

