    分身陈昭义和廖扬驾驭雷鹏战船，沿着冰原边缘地带，一路向西而去。

    剑傀地甲一直呆在雷鹏战船的核心舱中，守着那个珍贵的乾坤戒。

    法则之力弥补了傀儡的灵力不足，王道远的分魂和神识烙印，可以让他具备不逊于普通人的灵智。

    但傀儡的神识之力依旧不强，若是让他们铭刻器纹，或者炼制灵符，神识依然不够用。

    这也是傀儡的固有缺陷，除非像百草秘境那边一样，用鬼修炼制傀儡。

    否则的话，神识永远都不够用。

    飞舟在路上折腾了近两年之后，来到了北渊修仙界以东两百多万里的地方。

    剑傀无法时刻释放自己的气息，不能震慑妖兽。

    一路上不怕死的妖兽不少，速度慢的被直接甩开，速度快的也都被剑傀地甲斩杀，并没有对战船造成什么影响。

    此地已经建起了一座小城池，城池不大，仅有十里见方。

    这倒是让地甲有些意外，他拥有王道远不少记忆，几年前离开的时候，燕国建立龙鳞城不久。

    这才十年左右的时间，城池已经铺到这里了。

    飞舟在这座小城旁边掠过，顺便用神识探查了一下城内的情况。

    城中有一位金丹修士坐镇，人数不多，大部分身着万川商会服饰，也有少数散修在这里出没。

    城门上方的匾额上只写着一个字——叁。

    看样子城池建立时间不长，还有很多地方不完善，城内房屋还比较少。

    飞行战船并没有在此地停留，而是继续向西而去。

    两天之后，又发现了另一个城池，这个城池与叁城大小差不多，只是城内要热闹得多。

    城门上方也只写着一个字——贰。

    这城池倒是非常完善，建筑设施非常完善。

    虽然算不上繁华，但街道上随处可见行人。

    而且，这城中散修更多。

    又两天过去，有一个大小差不多的城池出现，这里就非常繁华了。

    放眼过去，城中熙熙攘攘，到处都是人。

    城门上方的大字，也变成了“壹”。

    城门外还有一些二三阶飞舟往来不绝，一些飞舟从雷鹏战船旁边经过，这些散修开始窃窃私语。

    “这应该就是太上皇的座驾了吧？能飞往东方不知多少万里外的另一个修仙界。

    听说太上皇当年突破元婴，后来又突破化神，都是靠那边的资源。

    咱们若是能到达那边的修仙界，说不定也能更进一步，不说元婴化神啥的，金丹应该不是问题。”

    同船的另一人嘲讽道：“想那么多干嘛？以前从未听说过东边有修仙界。

    指不定相隔多少万里，还是先考虑一下怎么拿这点破石头换灵石吧。

    这极寒冰原第一城虽然是苦寒之地，但总比在天斩山脉以西强得多。

    那边的散修和势力实在太多了，人多资源少，好东西都被大小势力把控。

    剩下点汤汤水水，也是那些实力较强的散修抢走。

    咱们这样的人，想赚点灵石都难。

    这边好歹能满足修炼所需，城中灵脉也不错。”

    另一人也开口说道：“这边确实比天斩山脉以西强得多，可咱们想要更进一步也不容易。

    看燕国这意思，是想把城池一直修到东边那个修仙界去。

    只要咱们活得够久，迟早都能到东边的修仙界去。”

    战船从天斩山脉北麓的潜龙山一带掠过，来到天斩山脉以西。

    经过潜龙山的时候，一股浓郁的灵气扑面而来。

    地甲继承了王道远的记忆，对这边还是非常了解的。

    此时，天斩山脉的灵气浓度明显超出五阶下品，看来灵脉又进阶了。

    一天之后，战船落在了清璃城的皇宫之中。

    天斩山脉灵脉恢复到五阶数十年，现在又更进一步，成了五阶中品灵脉。

    就连王家的玉泉峰灵脉也有进步，只是距离五阶中品还有很远的距离。

    清璃城这边进步倒是不慢，现在已经到了四阶巅峰。

    再过个几十年，应该就能成长到五阶。

    王明辰连忙出来迎接：“是父皇回来了吗？”

    他的修为，已经到了元婴初期。

    而且气息非常浑厚，之前压制修为几十年，总算没有白费。

    地甲拿着一枚乾坤戒，和几十个四阶乾坤葫芦，从战船上走出来。

    “主人在七星海那边有要事，不能轻易离开，咱们先到里面谈。”

    王明辰将他带到御书房中，开启了防窥探的阵法。

    连万灵老祖也显出身形，他看了地甲一眼：“六阶傀儡？还是道远的神识烙印。”

    地甲笑道：“万灵老祖还是如此敏锐，我算是主人的分身。

    主人已经在地炎群岛站稳脚跟，而且无尽冰海的霸主文家歃血盟誓。

    现在七星海那边，七星盟和血鲨盗两家正在大战，暂时尚未分出胜负。

    主人就想让这边多派点人手过去，尽快把万川商会的架子搭起来，再借此吸纳散修加入。

    一旦两家分出胜负，咱们也能多捡点好处。”

    说罢，将戒指和几十个乾坤葫芦交了出来。

    “这是主人准备的灵物，这些葫芦是用来运送普通族人的。”

    王明辰接过乾坤戒，看了一下里面的东西，当时就愣住了。

    一旁的王守业看了他一眼：“明辰，你好歹也是一国之君，万川商会的总会长，北渊最有权势的人。

    小小的一点修炼资源，就让你这么失态？”

    说完，拿过乾坤戒探查了一下，也愣住了。

    看他们两个如此震惊，王道昌有些奇怪：“道远能有多大的手笔，把你们两个震惊成这样。”

    他也接过乾坤戒看了看，随即呼吸急促了起来。

    喘息了许久，才反应过来：“地炎群岛那边有这么富庶吗？这么多修炼资源，能买下一个国家了。”

    王明辰也反应了过来，笑道：“十二叔公，您还好意思说我，您这状态比我也好不到哪里去。”

    王守业老脸一红，随后辩解道：“你个小屁孩懂什么？我是从家族最穷困的时代过来的，见到这么多资源，失态也是应该的。

    你出生的时候，清璃郡国都已经建立了。

    从小见过的好东西多了，还为这么点东西失态，实在太不应该了。”

    地甲解释道：“这些东西，也是想让北渊这边尽快培养出一些人才。

    七星海那边，明面上的化神修士都有二十多位。

    有真君名号的元婴修士，就有两百来个，金丹修士更是数以十万计。

    仅凭北渊现在的家底，根本不足以撼动七星海。

    主人的意思就是拿资源硬砸出一批元婴和金丹修士，作为家族扎根七星海的本钱。

    不必在乎资源，只要能多拿下一些地盘，耗了多少资源都能再赚回来。”

    王明辰点了点头：“这没问题，我还不会吝惜这么点修炼资源，只是这次需要运过去多少人？”

    “主人在七星海那边得到了一些新的炼器方法，改进雷鹏战船之后，从七星海到北渊，单程只需要两年不到。

    灵力消耗也比以前少得多，跑一趟只消耗不到三百个五阶聚灵珠。

    以后，我可以在两个修仙界之间常来常往。

    多带点少带点，区别不大。”

    听他这话，众人都非常欣喜。

    王明辰连忙问道：“这么说，两个修仙界也算是成功连通，以后不需要在极寒冰原边缘地带建造太多城池了？”

    地甲点了点头：“确实如此，只是城池还是要建造一些的。

    只不过，这些城池的作用不再是中转站。

    要保证两个修仙界能互相传信，就必须要建造大量的传信阵法。

    这些传信阵法也需要维护，每隔一些传信阵法，都要有一座城。

    平时可以维护传信阵法，一旦传信阵法遭到妖兽侵袭，也能及时援助。

    若是能吸引大量散修入驻，附近再有什么高价值的资源，多建造一些城池也没问题。”

    随后，他又将那些葫芦交给王明辰：“一路过来，灵力消耗不少，我需要找个地方恢复灵力。

    这些乾坤葫芦里，还有一些真元果树，可以移栽出来。

    葫芦里可以留下一些，其他的用来装普通族人。”

    王明辰接过葫芦：“我这就准备人手。”

    地甲点了点头：“我先去玉泉峰那边借地火恢复聚灵珠灵力，你这边也尽快准备。”

    说罢，收起雷鹏战船，驾云前往玉泉峰。

    刚到玉泉峰上，就有一道人影飞出，拦在王道远身前。

    “这里是王家玉泉峰，还请前辈绕道而行。”

    来者正是雷炎真人，此时他的修为已经到了元婴后期，应该改称雷炎真君了。

    只见他手托紫金玲珑塔，浑身笼罩着紫金色火焰。

    若真要斗起来，这剑傀还真不一定是他的对手。

    地甲神识传音：“我是王道远的分身傀儡，刚从七星海回来，需要在这边恢复灵力。”

    雷炎真君也一脸喜色：“那快随我进来。”

    地甲随着雷炎真君来到一个靠近熔岩的地火室，王道隐也在此地。

    他的修为也已经突破元婴，雷炎真君笑道：“你这逆徒碎丹结婴，炼制了几件五阶法器，尾巴就翘到天上去了。

    看你二哥，现在已经能炼制六阶傀儡了。”

    王道隐用神识感应了一下地甲：“还真是二哥的神识波动，二哥没回来吗？”

    “七星海那边形势复杂得多，明面上的化神修士就有二十多个。

    主人虽然实力强，但也不能压服所有敌对者。

    他现在还在地炎群岛坐镇，让我送回来一些资源，再带一些族人过去。”

    王道隐连忙问道：“那我能去吗？”

    地甲笑道：“那就要问师尊了。”

    王道隐朝雷炎真君看过去，雷炎真君脸上有些不舍，但很快就收敛了。

    冷哼一声：“随你滚到哪里去，教王家后辈炼器的事有我就行。

    神兵阁宝鼎一脉，有明霆管理。

    你修炼不行，炼器不行，做的饭菜还难吃。

    留在这里，除了惹我生气，没有一点用。

    到外面看看，也能增长见识。”

    地甲轻笑一声：“现在没必要着急，我需要一段时间汇聚聚灵珠中的灵力。

    明辰那边也需要时间调集人手，出发还得过一段时间。”

    雷炎真君面上一喜，随后又一脸嫌弃：“这孽徒还得在这边打扰我几个月。”

    “师尊，要不您也陪我一起去？”

    雷炎真君摇了摇头：“还是不去了，明辰还没有成长起来，靠他自己还镇不住整个北渊。

    等他修炼到元婴后期，依靠万灵塔，就能在北渊无敌。

    到那时候，我才能放心离去。

    我现在只有一千两百来岁，距离大限还很远。

    道远想必送回来了不少资源，以明辰的修炼速度，几十年时间就能修炼到元婴后期。

    到时候，我再前往七星海也不迟。”

