    “老天爷的脸色还真是说变就变，好端端的突然就下起大雨来了，还打起了雷，吓得人魂儿都飞了。”

    “天威煌煌，不可测也。但有天监司那群研究天象的官老爷们顶着，咱们无需浪费时间去揣摩，吃酒吃酒……”

    “哈哈，韩兄说的在理，天塌了都有高哥顶着呢。不过你就不担心嫂子独自在府上会害怕？”

    渝州河，画舫。

    一手搂着美艳歌姬，一手握着酒杯的锦缎男子脸上浮现起浓浓醉意，打趣着渝州城守备韩逐空。

    韩逐空自嘲道：“小王爷莫要笑话我。我家那黄脸婆，看着就反胃口，哪有黄鹂姑娘好，身娇体柔，最重要的是会疼人……”

    “嘻嘻，韩大人愿让奴婢服侍便是奴婢几辈子修来的福气。”

    艺名为黄鹂的歌姬紧身贴了上去，伸着小手捋着韩守备的发梢，这还不够，她端起酒杯，含了一口酒，就向韩逐空靠去。

    韩逐空咕哝一口吞下美酒，显得意犹未尽。

    左手美酒，右手美人。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    多少男儿在深陷这美人窝中无法自拔，自此沉沦。

    小王爷肆意大笑。随后又把玩起酒杯，惋惜道：“唉，小王也是喝过贡酒御酒，但要说这酒啊，天下间真没能比得上仙人酿。”

    韩逐空脸上露出希冀：“小王爷当初品尝过吧？可惜卑职没这个福气，当时还嘲笑过人家想钱想疯了呢，竟然敢卖一百两银子一坛！现在想想，卑职倒成了井底之蛙。”

    小王爷眯着眼道：“小王倒是听说，李诺家中好像还藏有几坛仙人酿，也不知他喝了没有。”

    “李诺？这又是哪位公子，咱们渝州有这号人？”

    韩逐空一脸茫然。

    “韩兄你失职了啊，连李诺都不认识？就是被陛下剥了文位的李状元郎呀，现在就在府衙任职狱卒班头。说起来他也算是武吏，若在战时，可不就归你渝州守备调遣吗？”

    “哦，原来是他？可他哪来的仙人酿？”

    韩逐空恍然大悟。

    虽然李诺只是一个小小狱卒，但胜在名气大啊。

    “小王听闻，他曾给醉仙楼改良了几个菜肴配方，醉仙楼为表谢意，便赠给了他两坛。”

    “那是去年中旬的事了吧？都过去好久了，那酒只怕早就祭了他的五脏六腑了。”

    “也是。罢了，不提了，咱们喝酒喝酒。”

    只是不知怎的，这酒喝到嘴里，却没了之前的滋味，甚至连美人渡津都没多大感觉了。

    ……

    而小王爷和韩守备这么在意的美酒，此刻正被酒剑仙一口气干了三大坛。

    醉意涌上心头。

    酒剑仙直接抱着酒坛子就睡着了。

    当然。

    有人偷酒一事没一会儿就传到了李诺的耳朵里。

    起初还以为遭贼了，必须扭送官府痛打一百大板，但听着管事的描述，李诺的心就不平静了……

    喝吧。

    尽情喝吧！

    喝得越多，那就欠的越多。

    这可是酒剑仙，道门二品合道境大佬！

    人家想要搭上这条线都找不到敲门砖呢。

    真是要什么就来什么。

    李诺心中开心的要死。

    “娘子，我找到靠山了！”

    李诺满脸兴奋。

    “谁呀？”

    “嘿嘿，先容为夫卖个关子。此人性子有些怪异，讨他喜的人，即便是商贩走卒也能成为他的好友，倘若不喜，哪怕是皇亲国戚也会被他赶出去。”

    “还真是怪人，可靠吗？”

    “哈哈你放心，为夫和他的关系不错。今日天色已晚不便打搅，为夫明日一早便去见他一面。”

    “嗯，奴家不懂这些门道，一切都听夫君的。”

    叶箐雨温顺道。

    “夜已深，娘子，为夫来服侍你就寝……”

    李诺一个横抱，将叶箐雨抱上床榻。

    “呀……”

    叶箐雨不由得惊呼一声。

    这一夜……

    天威难测，也不惊扰了多少人的梦。

    半个时辰后，李诺没心没肺地睡去，可叶箐雨就睡不着了。

    三月惊雷，万物复苏。

    可此时夜穹上落下来的可不是春雷！

    这分明就是有人在渡劫！

    难道是之前那个夜潜她宅院的三品强者？

    叶箐雨难掩激动之心，随即披上一件披肩，轻轻走出内屋，来到院落中，抬首凝望。

    暴雨如瀑，洗涤着整座渝州城，但叶箐雨一尺之境内却不见雨珠。

    天机道四品为【天象师】，稍稍改变一些天象，对叶箐雨来说简单至极。

    “小姐你也睡不着吗？”

    院中，绮罗提着剑，正在雨中感受着天雷之威。

    她修的四季剑法中最强招式便是惊雷剑，遇到雷雨天气，自然不会错过这种千载难逢的感悟时机。

    “有人在渡劫，不是剑宗就是道门，实力在三品巅峰，一旦渡过，便是二品强者。”

    叶箐雨抬首凝望着夜穹。

    这种亲见渡劫的机会实属难得。

    ……

    翌日一早。

    雨后初晴。

    李诺直接翘班去了东城小作坊，见到了仍在呼呼大睡的酒剑仙。

    管事一脸为难：“主人，这到底是何方神圣，他已经喝了我们三坛烈酒了！”

    这可是足足六十斤啊，还是人吗？

    “没事，他爱喝多少你就给他多少，千万别拦着，也别心疼。”李诺笑道，“好了，这里没你的事了，辛苦你熬了一夜，你先下去休息吧。”

    管事忧心忡忡地离开。

    李诺走上去，细细打量着酒剑仙，心中感叹，谁能想象得到，这就是人们心中那位最洒脱飘逸的道门扛把子？

    现在看去，披头散发，鼾声四起，分明就是邋遢醉鬼！

    其实有时候李诺也颇为羡慕这厮，睡梦中一呼一吸都能修炼。据说和佛门的降龙罗汉是忘年交，曾交流过《大梦心经》……

    “师妹，师妹……”

    酒剑仙梦呓了一句。

    “都睡着了还惦记着你的师妹。当初不是说要介绍给我认识吗？你这人啊，不厚道，心口不一。”

    酒剑仙的师妹，自然便是当今的国师姬夕瑶！

    “继续睡吧，我晚些再来看你。”

    李诺关上门，静悄悄离去。

    醉梦中。

    酒剑仙翻了个身，继续呢喃：“师妹，师妹……我给你介绍一个小友认识，他家有好多好多美酒……”

    真当酒剑仙嗜酒如命吗？

    不。

    其实他所修功法和酒有很大的关系，这便使得他不得不每日饮酒。

    而且喝的酒越烈，真气增加的便越快。

