
　　“天人五衰，只有神逆天道，才会发生。女娲与我无冤无仇，我又何必针对她？”

　　不能容忍李忆如挑拨离间，命运挣扎片刻，总算险而又险，将瑶池圣母意识重新压制。但在此过程中,分心应付谢云书的进攻，仍然使他捉襟见肘，屡屡险死还生。

　　饶是如此，命运仍被谢云书用剑，在身上戳了几个窟窿。要不是盘古一族身体强韧恢复快，命运又是独一档，早被谢云书给捅趴下了。

　　可,就算终于压制住另外一个意识，在来通天阁之前的绝对胜算却已随之消散。

　　命运此刻也不敢再打包票,一定能稳操胜券。好在将臣丝毫没有拖延之意，魔星配合永恒心锁，再由将臣亲自施法，总算发出了召唤的讯息。

　　不久之后，赫见通天阁上空云层之上，一架与神话传说分毫不搭边，科技感十足的亮黑宇宙飞船，遥遥凌空来到。这艘飞船比一整个足球场还大……这个就算了，好像也不是很大的样子？

　　另外，上面的生命在飞船脱离未知时空，降临的刹那似乎就已发现。下方召唤永恒国度的人并非易与。一时之间，永恒国度迟迟没有其他动静，或者打开舱门，甚至有溜溜球的打算。

　　这也没办法。

　　说来永恒心锁,乃是当初在劫留给岳银瓶的信物。本质是师傅在劫疼徒弟，给徒弟一个永生不死的机会。谁想到这次被召唤过来,居然是一群豺狼虎豹虎视眈眈，尤其还有命运这个宿敌，可把永恒国度里面的前代文明遗民灵魂给吓坏了。M.23sk.com

　　“还想走？！”

　　将臣猛然一个闪身，出现在永恒国度上方，两脚踩在飞船的外壳上，分明不想任其“逃之夭夭”。而此刻出现的永恒国度，无疑吸引了全球的关注，更别提通天阁的当事人了。

　　谢云书抬头看了眼灯火通明的说大飞船，也不禁惊叹说：“这东西就是永恒国度，真看不出来哪里像是永恒净土。”

　　李忆如问：“里面的人能创造盘古一族，应该对付命运也有一套？”

　　“不行。从飞船的大小就能看出来，他们没那么强。”

　　用一个离谱的理由，回答了李忆如的疑问。谢云书沉吟道：“他们有创造神的技术，和他们自己很强是两回事。他们的追求不在力量，而在永恒的平和与安宁。”

　　“……那岂不是有毛病？”

　　“用脑子想想，当年他们要是打得过命运。至于被命运团灭，只剩下灵魂登船跑路吗？”

　　谢云书不否认，上代遗民有创造神祇的技术。但他们本身却没有把这项技术应用到自己身上，否则断不会连一点家底都留不住。

　　饶是如此，在第一时间见到永恒国度之后，命运眼中除了无与伦比的狂人，一样有着难以言喻的忌惮。谢云书跟李忆如各自站定，过了一会儿终于见到，飞船舱门射下的一圈白光正下方，飘飘荡荡出现了岳银瓶师傅——在劫的身影。

　　“久违了，谢先生。”

　　“几百年而已，对你也不过弹指一瞬？”

　　改变的历史，如实反映到现在。就算跟在劫素未蒙面，仅仅是通过天心通简单聊过几句。谢云书也并不奇怪，手持冷电银枪的在劫，会第一时间认出他来。

　　不过，在劫眼下关注的重点，显然不是与谢云书隔世重逢，而是上代遗民最大的敌人命运。他一双看淡世事的睿眼，不由露出些许感慨：“想不到无数年之后，我们还能与命运重逢。”

　　“他现在跟瑶池圣母融为一体，只要你们有对付盘古一族的最好办法，就能将他一举挫败。”

　　谷萔</span>“盘古？”

　　谢云书放任将臣召唤永恒国度，自然是相信永恒国度里的人，没办法对付自己的造物。特别谢云书花心思把命运锁死在了瑶池圣母的身体里，再不给他逃脱的机会。

　　但凡永恒国度给力一点，随随便便弄死命运，那都不再是梦！

　　然而可惜的是，这帮上代遗民，却由在劫为代表给出了否定的答案：“很抱歉，我已经没办法用实际行动帮到你们。”

　　“嗯？”

　　谢云书诧异道：“命运把你们团灭了，你们居然不想着报仇？”

　　“永恒国度的目地，从来不是为了复仇。”

　　一身简单朴素的灰麻白袍，已经昭显了前代遗民的思维观念。在劫一手按在自己的肩上，彬彬有礼地说道：“国度的子民，早就已经死去。能够复生的，只是进入其中的亡魂。若非放弃情爱仇恨，我们也难以获得永恒的平静与永生不灭。”

　　“那你们死的……嗯，有点活该。”

　　本来谢云书想着，最起码这些人该有点居安思危的觉悟。不过谢云书一想原剧里，永恒国度也是被命运召之即来，却在命运死前装孙子，等命运死了才出来转一圈……看起来他们本身是真的菜，谢云书是指望不上这群人了。

　　除了敲边鼓，提供一些信息，估计对付命运这方面，上代遗民确实没什么值得依赖的地方。

　　不过谢云书瞧不上人家，女娲却依旧执着：“永恒国度之内，当真没有任何纷争？”

　　“国度之内，唯有永恒的宁静。我们的目标，就是在茫茫宇宙中，找到一处适合建立永恒净土的位置。”

　　在劫用最憧憬的声调，说着让谢云书深感荒谬的梦想：“我们始终相信，迟早有一天能找到那样的地方！”

　　女娲再度确认道：“永恒国度内部，没有任何纷争？”

　　“必先经历大苦痛，方能领受极乐。”

　　在劫一本正经地说着让大家无法满意的话：“永恒国度内，都是放弃了情爱纠葛的人。唯有平静才是我等不变的追求。”

　　“所以，你们也无法制止世间的纷争。”

　　女娲深感失望道：“所谓登船就要抛弃情爱，不过是你们强迫剥离的行为，与我当初抽离人类负面情绪有何不同？”

　　“那是你对永恒的认知。每个人的心中，都有自己认定的永恒国度。而于过度本身而言，安宁就是我们最终的追求。”

　　灾劫笃定不移道。

　　“如果诸位已有自身认定的目标，国度便非你们需求的乐土。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十章 令人失望的永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 