         黑色的影子，如船桨一般，印在小糖糖的脸上。

    半空中投下的光线，此刻好像都被八神尺这两个巴掌宽的法宝，给彻底遮挡了一般。

    小糖糖一双虎目中，透出愤怒和不甘。

    它挣扎了两下后，还是轰的一声，栽倒在地上。

    而在它附近不远的地方，此刻化身大白猪的英俊，口中呸了一声，全身猛然燃起熊熊大火。

    “老腊肉，你彻底惹怒我了！”

英俊虽然是一张猪脸，但是它的眼神和表情，此刻却表达出它的心情。

    就在刚刚李修和江盼梦，几乎是以被秒杀的姿态，被这个自称国师的家伙拍倒在地。

    将地面砸出一个人形大坑的李修，瞬间就翻着白眼，晕了过去，身上的符纹，也渐渐散去了光芒。

    江盼梦的凤凰剑，被打折成三截。

    而她本人，连同被瞬间撕碎的油纸伞一起飞出去数十丈，倒在地上，昏迷不醒。

    接下来，就是手持冰火风三剑的苏见远。

    两招之后，八神尺一个横扫。

    冰火双剑首先折断。

    风剑带着施展瞬海千风的苏见远，刚刚闪出去十多丈，那国师挥动八神尺，顿时之间，一栋八层高楼，凭空出现，朝着苏见远当头砸落。

    苏见远想要躲开的时候，一道雷光，在他脚下猛地炸开。

    瞬息之间，苏见远就被从天而降的八层高楼埋了进去。

    那八层高楼此刻就歪歪斜斜倒在不远的地方。

    下面埋着不知死活的苏见远。

    再接着，云霓裳，沈晴、芙蕊、苏馨雨、林妙然，最后是控制阵法的苏雨情，齐齐被国师打飞出去。

    对付任何一个人，国师都没有超过三招。

    而且他动作幅度都不大。

    甚至他的身上，都让人感觉不到任何灵气的波动。

    他每次就是简单地挥动一下八神尺。

    下一刻，众人就感觉到一股碾压的力量，劈头盖脸朝着自己砸落下来。

    此刻方圆两三百丈的范围内，横七竖八躺着极为狼狈的众人。

    云霓裳、苏馨雨她们，此刻都倒在地上昏迷不醒。

    能够接了国师一招之后，此时还在艰难试图爬起来的，只剩下沈晴、林妙然，还有此刻直面国师的英俊。

    沈晴在刚刚被国师打倒在地之后，原本身上的伤口，又崩裂了开来。

    于是此刻她的身上，可以看到大片的血迹，在晕染开来。

    只是看一眼，都能让人感觉到那钻心的疼痛。

    但是沈晴却只是微微皱了下眉，然后就恢复了平日里那淡淡的表情，用鲜血淋漓的双手，撑着地面，一点一点，爬了起来。

    林妙然算是众人之中，在国师的手中，唯一支撑到第三招的。

    但是天赋术法斩影清仙掌，也只是让她此刻还保留了可以勉强站起来的能力。

    身后两人，正在慢慢地直起身子，但是国师好像并不担心会被翻盘一般。

    他看着眼前咬牙切齿的英俊，嘿然一笑：“一头猪妖而已，在我那个年代，你只能算是军粮，怎么可能会有资格，成为我的对手？”

    “猪妖？”

英俊的嗓音，突然拔高。

    它的身子，这一刻都微微颤抖起来。

    “难道不是吗？

你看你都怕了。”

国师依旧冷笑。

    “怕？”

英俊又吐出一个字。

    国师绿色的眼眸里，闪过一抹不耐烦。

    他不想和眼前的猪妖再废话了。

    扬起手中的八神尺，正打算将对方彻底拍进地里，但就在这个时候，英俊的身上，陡然发生了惊人的变化。

    轰的一声，熊熊烈火，瞬间将英俊的全身裹住。

    这一幕，不仅是旁边原本虚弱地闭上眼睛的糖糖，都惊得睁开了眼睛。

    就连远处的林妙然和沈晴，看到了这一幕，两人的眸中，都露出惊讶的神色。

    英俊竟然还有这个能力？

    而接下来，更惊爆她们眼球的一幕出现了。

    英俊那大白猪的身子，猛地又膨胀了一圈。

    古老、洪荒、神圣、庄严的气息，从它身上释放出来。

    它原本白白胖胖的身子，浮现出一抹青色。

    脑袋上面，长出了一对长长的鹿角。

    鼻子上面，延伸出一对长须。

    身后卷曲的猪尾巴，瞬间拉长，变成了牛尾巴。

    粉嫩的猪蹄，则变得像是扩大了的马蹄。

    四蹄之下，烈焰熊熊。

    一双硕大的瞳孔里，烈火喷涌，怒意冲天。

    “麒麟！”

    国师发出了今天的第一声惊呼。

    “现在知道，已经晚了！你让我很生气！”

英俊张开满是利齿的嘴巴，发出一声大吼。

    第一次展现本体的它，声音这一刻也变得极为洪亮。

    轰！    谁都没有看清它是怎么动的。

    总之就是眼前一花，下一刻，英俊就如同一座移动的小山一样，狠狠撞在了国师的身上。

    国师用八神尺挡在身前，和英俊的一对鹿角死死相抵。

    但是他的力量，怎么可能和麒麟相比。

    而且还是一头此刻处于极度愤怒的麒麟。

    哪怕这麒麟，只是一头麒麟幼兽。

    噼里啪啦！    国师的双腿，抵在地面，被推得不断后退。

    地面上被拉出两条长长的沟壑。

    英俊此刻不断发出怒吼，整个身上的火焰，仿佛浇上滚油一般，越烧越旺。

    滚荡的焰浪，将沿途的虚空，都烧得不断塌陷。

    轰轰轰轰轰！    惊人的巨响中，英俊犹如一块横冲直撞的陨石，顶着国师，将他一头撞进了列出军阵的尸将之中。

    最前面的尸将，顿时全都被撞飞了出去。

    一大片地面，更是直接崩塌下去。

    刹那之间，地动山摇。

    林妙然和沈晴一时之间，都在原地摇摇晃晃。

    崩塌的地面，很快就朝着四周撕裂开来。

    撕裂一直延伸，等延伸到接近林妙然她们这边的时候，随着那一片区域震荡的停止，而同时停止了下来。

    火焰、黑烟，在远处的军阵中冲天而起。

    放眼望去，那直冲天穹的黑烟，都仿佛凝聚成了一头麒麟的模样。

    林妙然此刻什么都没有说，往口中塞进几颗丹药后，咬着牙朝着那边冲了过去。

    沈晴也和她一样。

    前方的浓烟，熏得人眼睛酸疼无比。

    烧干柴产生的浓烟，尚且能呛得人喘不过气来，更何况此刻被烧的，可是存放了两万多年的僵尸。

    刚来到烟雾前方不远，一团白光，突然从里面窜了出来，直扑林妙然怀里。

 