    焱阳城位于南郡最北，是一座临海巨城。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，虽然城市规模很大，但在城市附近却没有什么大宗门存在。

    南郡北方临海，常年伴有飓风海啸。

    因为环境中有元力存在的原因，天峰大6的自然之力比地球强了不知多少倍，即使修为通天，也不敢说能抗下所有的自然之力。

    如此情况也就导致各地段空气中元力稀薄没有定数。说得直白一点就是，临海6地很大的一片范围内空气中元力的浓厚程度由风势决定，很难找到一个元力稳定，适合长时间修炼的地方。

    没准今天看到一个元力充沛的山谷，明天风势一过，就变成了“贫瘠”之地。

    修为低下的人可以修炼一两天换一个地方，而修为高的人，有时间奔波去寻找元力浓厚的地方修炼一两天，还不如去南方空气中元力稳定的地方修炼。

    事实上，这里虽然条件“恶劣”，但依旧有一些宗门想建立到这里。不过，因为焚天宗的影响，在焚天宗以北只有五星以下的宗门存在。

    对于焱阳城，虽说与焚天宗之间有很远的一段距离，但其实，焱阳城的管理权还是在焚天宗的手里。

    焱阳城是一个极为特殊的城镇。是南郡与外界相连一个枢纽，可以去往中原以及其他几处地方。

    而在南郡也只有这样一个枢纽，各方面运作更是由天峰大6高层的一些人在主导。

    中原又被称之为中州。事实上南郡还有一个名字叫做南州，北原也还有一个名字叫北州，另外东西两处也有着各自的州名。不过这也不知道是多少万年前的事情了。

    天峰大6也有过盛极一时的辉煌。

    据古籍记载，曾经有一位手段通天的大能力者君临了整个天下，而后各州就有了第二个名字，代表的意义是臣服与附庸。

    说到底，现在的南郡依旧是附庸，由中州两个“极致”代表的家族联手掌控。

    而因为焱阳城的特殊，焱阳城的管理权在焚天宗手上自然也就成了必然。

    七天后，李涂带着刘攀抵达了焱阳城。没有四处察看，两人入城后直接去了城镇临海面一家名为“四海”的商会。在交了一大笔费用之后，第二天晌午两人便登上了一艘去往中原的飞船。

    而刘攀也是有些明白李涂为什么在他修为刚稳固，还没突破的时候就立即带他过来了。去中原的飞船三个月才有一次，错过了这次就得再等三个月。

    在得知飞船的目的地是要前往中原的时候，刘攀有些懵。这一路走来的节奏有些太快，他真没想到自己还只是武师境的时候就会去中原。要知道，现在的他在南郡也只是一只蝼蚁，若是去了中原那强者如林的地方，恐怕他连蝼蚁都算不上了。

    与此同时刘攀也有些释然，飞船飞往中原，那也就是说极寒之体这条隐藏的线路埋藏到了中原。

    中原是个藏龙卧虎的地方，藏下再多的秘密也不奇怪。而让刘攀有些好奇的是，极寒之体背后的秘密究竟是由谁或是什么样的势力在操控？

    从李涂与四海商会的人接触来看，四海商会明显不知情。而这也就意味着掌控南郡的那两个“极致”势力很可能也不知情。

    能在“极致”势力的眼皮子底下存在，却又让他们毫不知情的存在……这一刻刘攀甚至有些怀疑是其他的“极致”势力，不过究竟是怎样，还是要等去了中原才会清楚。

    海洋这种地方，最神秘，也最危险。横跨大洋若是没有一艘顶级的飞船，就连武宗强者也要三思而后行。

    刘攀也是第一次亲眼见识到了自己笔下海洋的可怕。

    惊天浪涛，能绞碎一切的恐怖风暴，拥有滞空能力的海兽成群结队的从浪涛中冲出，扑向飞船……虽然是在近千米的高空，但飞船就如一叶扁舟一样随时都有可能倾覆。

    刘攀都不知道自己在鬼门关走了多少回。在他的感觉中，成群结队的海兽是所有危险中最安全的一个。至于那浪涛与风暴，简直就是能灭世的灾难，若不是飞船上有顶级的监控阵法与防御阵法提前预知，能够躲避，刘攀毫不怀疑他现在已经死的不能再死了。

    至于说李涂，明显不是第一次乘坐飞船跨洋，不过他的脸色依旧不怎么好看。

    想来，这种灭世般惊心动魄的场面，就算见过再多次也根本不可能释然。

    历时三个月，错乱中凭借方位指针的指引，飞船终于是有惊无险的抵达了中原。

    飞船降落的位置是中原南线海岸的南焰城。

    下了飞船之后，飞船上大多数人都恨不得抱着大地狠狠地亲上一口，刘攀也不例外。这种脚踏实地的感觉在飞船上真的是感觉不到丝毫。当然，更重要的是不会再看到那种灭世般的景象，精神上没有了压力。

    略微回了回神之后，李涂挥手出了一道传信飞剑，而后轻车熟路的带着刘攀住进了距飞船停靠位置不远的一家客栈。

    约莫一刻钟之后，刘攀忽然感觉到一道强悍至极的神识锁定在了自己身上。

    “毫无察觉”了片刻，刘攀很自然的将目光转向了李涂，眼底深处闪过了一丝莫名之色。

    晃眼一看，此刻的李涂依旧如常，可是细看之下便能现，李涂的身体微微端正了一些，透露出来的似乎多了一丝恭敬。

    又是片刻，李涂将目光转向了刘攀，而后似忽的想到了什么，将身旁装着火阳雀的笼子放到了刘攀面前的桌上，开口道：“再试试看。”

    李涂的意思刘攀自然是懂，略微顿了顿，刘攀运转功法，将自身收敛的气机释放开来。

    很快，火阳雀浑身染血，倒在笼子不能动弹。与此同时，刘攀感觉到锁定自己的神识“狠狠”地扫了自己好几遍……

    又是片刻之后，李涂从储物戒指中取出了一些疗伤用的药粉，为火阳雀洒上，稳定住了伤势。

    “准备走了。”李涂开口，再次将目光投向了刘攀。

    离开客栈，刘攀原以为会向着中州深入，可事实上……他们确实深入了中州，而且还是凭着远距离传送阵直接传送过去的，不过具体深入到了什么位置，刘攀也不得而知。他唯一知道的是，那里除了四海商会之外，还有一个叫“腾宏”的大商会。

    没什么停留，从四海商会中出来之后，李涂带着刘攀进入了腾宏商会，而后又是一次远距离传送。

    北殁城。刘攀有些不敢相信自己的耳朵。而更让刘攀懵的是，两天后他们又坐上一艘飞船，颠簸在了大海之上……