    姜锋跟着皇帝又进了屋。

    两位愁眉不展的大人一看到陛下来了就赶紧将情绪收敛了，毕恭毕敬地下跪请安。

    皇帝没有理会，转头看向地上不太好的赵二，只淡淡说了一句：“朕派人去了你家，去晚了，没见到你那瘫痪在床的老母，也没看到你那刚周岁的稚儿，细软都在，灶台上还有烙了一半的饼，你倒是猜猜，家人走这么急是去了何处呢？”

    赵二的瞳孔在剧烈地收缩，他张开一半的嘴唇似是有话想说，但最后又重新抿紧了。

    皇帝看在眼里，淡然一笑，领着三位大人出了柴房。

    “昨夜辛苦三位大人了。”

    “不辛苦不辛苦，为陛下效劳是臣的福气。”

    三位大人此刻羞愧得都不敢抬头，无用功了一晚上，没逼问出任何有用的线索，他们真怕皇帝下一句是要治他们的罪。

    “回去好好肃清下京卫营里的所有人，别让一粒老鼠屎坏了一锅粥。”

    “臣遵旨！”

    目送三位大人离开，萧沐卓心中已然有了主意。

    既然对方都能提前一步将赵二的家人弄走，那自己到了京郊的消息定然也快瞒不住了。

    萧沐卓环视一圈简洁质朴的山庄，无来由地又想起了门后的那一片紫薇林。

    这回宫之事，不可再拖了。

    那边苏婉拉着范晴也了解了个七七八八，她一言难尽地瞅着范晴无辜的眼神，“你想撮合杨翰和周雅？”

    “对啊，这不，我想着灌醉杨翰拿到他的生辰八字，给周雅送去，这事不就成了一半了？”

    “晴儿，那你怎么能把自己给灌没了呢？”

    苏婉恨铁不成钢啊，她没想到挚友非但没套到杨翰的话，反而把自己搭了进去。

    姑娘家的清白有多重要，在锦朝，那是和历朝历代都一样，古人重视闺誉，女子的清白大于命。

    “嘿嘿，我这一路攒了不少好酒，其中有一坛是要回去送祖父的。那酒太烈，被我误拿出来喝了，于是我自己都迷糊了。”

    “那你和杨翰睡在一张床榻上了？”

    “那可不？屋里就一张床，我们不睡床上睡哪里？”

    “但是，晴儿，你是女子，他是男子，男未婚女未嫁，怎么能躺一块呢？”

    苏婉有些无语，她一个比古人开明的现代人如今却要用传统思想去教育一个古人，这情形听起来真是怪异的很。

    “哎呀，我喝多了不是，再说了我当杨翰是好兄弟，哪能看兄弟睡地上啊。”

    这下可好，你们怕是再也做不成兄弟了。

    苏婉叹气，唯一可以庆幸的是，范晴清白还在。

    她撸起范晴的袖子看了，鲜明的守宫砂还在，就是一男一女纯纯地躺在一起睡了一觉而已。

    此事放在现代不是什么大事，但在锦朝却是要命的事。

    “晴儿啊，咱去找你哥说说清楚吧，你哥八成是误会了，要是再误会下去，杨翰迟早被你哥打死。”

    范晴虎躯一震，似是回想起了被揍成泥人的杨翰，她目露不忍，忙不迭地点头答应了。

    于是，苏婉带着范晴出屋，随意拉着人问了一句，“范统领现在在何处？”

    “回苏姑娘，范统领在杨翰的屋子里。”

    侍卫的回答听在两位姑娘的耳朵里，让人不禁心下一抖。

    处在暴怒边缘的范远不会是又发狠去揍杨翰了吧？

    苏婉和范晴加快步子，急速往杨翰那屋赶去。

    只见那不大的屋子门口，早已围满了人。

    里三层外三层的，王老汉处在中间位置，一个劲地低声询问：“怎么样了？屋里没打起来吧？”

    前三层的侍卫们忙不迭转头回来，悄声回答：“没打斗的动静，老汉放心。”

    于是，王老汉垫着脚尖，和众人一块屏声静气地盯着屋子里头。

    苏婉的心在这一刻突然彻底放松了下来。

    这么多人在看着，她的担心是多余的。

    范晴问：“你们在看啥呢？”

    侍卫头也没回就出声警告：“嘘！看热闹要安静懂不懂？先来后到，快上后面站着去！”

    苏婉……

    范晴……

    苏婉眼看是钻不过去，只能清了清嗓子，故作威严，“大家都很闲？陛下没给大家派遣差事？”

    人群中终于有人听出了嗓音的主人。

    一个人回了头，接着是五个人，十二个人，所有人！

    “都散了吧，各做各的事去。”

    苏婉先一步打断了他们想要请安的话头，她莞尔一笑，拉着范晴直直走到了屋门口。

    突然，屋里头传来范远的暴喝声：“你什么都不知道能爬到我妹子床上去？”

    杨翰的声音很低，像是在解释着什么。

    屋外的苏婉也听不清楚，但范远的大嗓门是一清二楚地传了出来，“放你娘的屁！我家晴儿千杯不醉，要不是你暗中做了什么手脚，晴儿能被放倒？”

    范晴无辜地挠了挠后脑勺，对杨翰充满了愧疚感。

    她伸手就要推开屋门去解释，但这会，杨翰的声音突然拔高，“请范统领同意杨某和范姑娘的亲事，杨某糊涂污了范姑娘的闺誉，杨某定会对范姑娘负责！”

    “同意个屁！老子的妹妹为什么要嫁给一个伙夫？凭什么？啊？你说凭什么？”

    范晴再也忍不住，一把推开了门，朗声道：“凭他煮的面好吃！”

    屋里的人石化了，屋外的苏婉也风中凌乱了。

    只见女壮士拿出一副为朋友两肋插刀的架势，一鼓作气踱步到杨翰床前，还伸手拍了拍杨翰的肩膀以示安慰，转身对上范远时立即换上了大义凛然的神情，“哥！这事就这么定了！你别为难我兄弟！”

    你，别，为，难，我，兄，弟……

    苏婉感觉到了铺天盖地的窒息感。

    她都不忍再看下去，忙抬步到了屋里，拉过范晴的胳膊撸起她的袖子，让那颗鲜红夺目的守宫砂彻底暴露在了两位男子眼前。

    杨翰呆呆地盯着那守宫砂，像是定住了一般。

    而范远看了几眼后，目光从震惊到欣喜再到震撼，他偏过头，看向床榻上和自己差不多高的壮小伙子，狐疑道：“杨翰，你是不是不行？”

    杨翰……

