    “钧道，没想到你竟与他人联手了。”

    玄渊认识钧道，曾在某一世交锋，对钧道的实力还算了解，不会比他差多少。

    “呵呵，玄渊，无论你我，真正的目标都是第三千次仙道花开，如今不过一场试炼罢了。”钧道淡笑，他说的是实话，基本所有古代怪胎都在等，等最后一次仙道花开。

    “但是，你有把握吗？”钧道凝视玄渊，沉声问道，“最后一世，十冠王、六冠王，还有其他称霸一世的古代怪胎都会复苏，那是一个极尽辉煌的时代，你，有绝对的把握活下来吗？”

    玄渊皱了皱眉，的确，最后一世，极尽璀璨，会有无数妖孽现世，传说中十世称王的十冠王天子，背负天图而生的六冠王宁川，还有那些蛰伏无数时代，只为最后一世一鸣惊人的妖孽……

    最后一世，会是大决战，所有妖孽，所有天骄，都会在那一世极尽升华，去踏上自己的大道，要么身死道消，要么一鸣惊人。

    哪怕是古代怪胎，也不敢说绝对能在那个时代活下来，按照钧道的情况来推算，早早联手的妖孽绝对不少，他们不会是最后一批，也不会是第一批。

    “玄渊，彼此照应，总比孤军奋战好。”钧道微笑，略作犹豫，道：“如何，可愿与我们结盟？”

    “钧道，你还真是让我失望，看来出世太多次，让你失了无敌之心。”玄渊摇头道，他曾与钧道交手，对方的实力也的确很强，但如今再看，却让人失望。

    “形势所迫，下一世将会无比惨烈，一旦有人提前联手，其他人若是落单，肯定危矣，就比如道兄，虽然惊才绝艳，但是若两、三位古代怪胎围攻，你还能自保吗？”

    钧道淡然说，神色自若，不为所动，他自然知道，所谓“古代怪胎”，一个个都是独来独往、惟我独尊，想让他们联合，比登天还难。

    但他可不愿死在最后一世，所以早早做好了准备，联合这一世第一妖孽堕神子，对方实力甚至比他还要强一筹，而且同样愿意联手，他自然不会拒绝。

    “我们这些人，除却像十冠王这样的个别人外，如果不迈出那一步，谁会比谁弱多少？一旦两三人联手，攻杀一人，那绝对是致命的。所以，你虽强，但也应早做准备，联合一些同路者。”

    钧道继续劝道，他的确想与玄渊结盟，这是一尊三冠王，实力很强，即便是在古代怪胎中，也是顶尖的，下一世一旦迈出那一步，必然惊世，与之结盟好处很多。

    然而，玄渊却平静地摇了摇头：“不必了，道不同，不相为谋。”

    他们这种人都是孤独的，在沉眠中度过一个个时代，最亲近的人早已化作枯骨，但人非草木，孰能无情？也正是因此，这些妖孽大多都会封闭内心，很难再相信他人。

    他们都独自走在自身的大道上，想让他们真正敞开心扉，很难！

    “道兄你呢？最后一世大敌无数，你与堕神子皆是足以睥睨一世之人，难道愿意在最后一世沦为陪衬吗？不若与我们结盟，今日就先斩一尊三冠王，以作投名状如何？”

    “找死！”

    玄渊冷喝一声，钧道却没有丝毫忌讳，玄渊既然已经拒绝，那注定不是一条路上的人，到头来终是大敌，还不如在这一世就将他斩杀。

    “我吗？”

    姜玄看着场中三人，似乎是明白了什么，或许在原本的轨迹中，玄渊也是这样拒绝对方的，然后被视为大敌，最后死在了堕神子手中。

    “可惜了……”

    姜玄暗自摇头，对着钧道说道：“我未曾准备留待下一世。”

    第三千世，对他来说太久远了，相隔数千年，这么长的时间，他早就不知道抵达什么层次了，又怎么可能愿意自斩修为，留待下一世？

    更别说他自身的道本就难成，下一世可没有另一位蛄族强者为他续命。

    “不准备留待下一世？”

    钧道也好，堕神子、玄渊也好，甚至外界的诸强也好，此刻都是一愣。

    姜玄明明有着绝顶天资，是当世唯二可以媲美古代怪胎的天骄，绝对有着沉眠至下一个时代，参与那璀璨一战的机会。

    但他竟然没有准备沉眠至第三千世！

    “太玄道友，第三千世极尽璀璨，有诸多无上机缘将会显现，还有机会踏上那一条路，你……”

    玄渊似乎是想到了姜玄的传承，以为他不知道第三千世有什么，还想提醒。

    他虽然忌惮姜玄，以之为大敌，但也正是因此，他希望与姜玄堂堂正正一战，最后一世是最好的机会，可以极尽一战，甚至可以在踏上那一条路之后，再与之交锋。

    “不必了，一世足矣。”

    姜玄打断了玄渊的话，他知道对方出自好意，但对他来说没有退路，要再准备一次开辟体内世界的宝物，那是在折磨他。

    更何况，如今他的路已经初步成功，演化过程唯一的危险就是诡异，但他也不是没有应对之法，没必要等到下一世。

    “一世足矣？！还真是狂妄啊。”

    堕神子冷笑一声，即便是他，如今也没有丝毫把握闯过那一条路，此世都只是进行了一些尝试，但姜玄却说，一世足矣！

    “原来如此，那就祝道兄好运了。”

    钧道看了一眼姜玄，似是了然，如今姜玄已经成神，再加上那一句“一世足矣”，很显然，他已经开始走自己的道，而且不是尝试，是真正踏足。

    但在他看来，那是一条绝路，古来不知多少妖孽想要一世登临，但最终的结果，不都是身死道消？即便是十冠王他们，也要留待最后一世，因为只有那一世，才有一线生机。

    “既然两位不愿结盟，我们也不好强求……”钧道看向姜玄与玄渊，“不过，仙古之中危机四伏，两位还是小心的好。”

    “钧道，你是以为我不敢杀你吗？”

    玄渊怒极，神芒垂落，要化作一尊战神，征伐天地，钧道一次两次挑衅他，不将他放在眼中，若是再没有点回应，岂不是显得他太无能？

    “是啊，仙古之中危机四伏，你们也千万小心，可别连这巢界都走不出去。”

    相比玄渊，姜玄却很平静，但这并不代表他能任人挑衅，对方既然威胁他，那就得做好被他报复的准备。

