    “蜈煞妖尊被冰极寒域重创，这么好的机会，烟云妖尊为什么不对它动手？”肖执向蓝霜妖尊的残念传音道。

    妖类的世界有些残酷。

    在妖类看来，弱者是没资格与强者并肩的，妖类之中的强者，一旦实力大跌，下场往往会很凄惨。

    之前的那只大白鸟，便是一个活生生的例子，蓝霜妖尊的这道残念，也是一个很好的例子。

    而这时候，那蜈煞妖尊被冰极寒域重创，实力也大跌了，肖执按照经验来判断，觉得烟云妖尊大概率会对蜈煞妖尊出手，结果，他的判断失误了，烟云妖尊非但没有对蜈煞妖尊出手，还一副夫唱妇随的姿态，跟随在了蜈煞妖尊身后，肖执故有此一问。

    冰冷女声沉默了一下，回答了肖执的这一疑惑：“蜈煞的自愈能力很强，它现在的模样看起来凄惨，实际上，它还保留着大部分的实力，没你想象的那么虚弱。”

    “原来如此！”肖执有些恍然。

    冰冷女声继续道：“更何况，这里是山寒狱，在这里爆发战斗，能够快速杀死对方还好，一旦陷入持久战，可是很危险的，战斗时闹出来的动静越大，便越危险，越会引来极端的气候。”

    肖执闻言，心中不由一凛：“剧烈战斗，会引来极端的天气？”

    “不错。”冰冷女声给了他一个肯定的答复。

    肖执继续发问：“像蜈煞妖尊之前那样，肆意爆发气机，大肆搞破坏，也会引来极端天气？”

    “你觉得这么做与剧烈战斗有区别么？”冰冷女声道：“在山寒狱，除了那些空间相对稳定，适合渡劫的地方之外，其它的地方，这样做都有可能引来极端的天气。”

    肖执点点头，将蓝霜残念所说的这些，暗暗给记了下来。

    他之前还打算，若是有机会的话，可以在这山寒绝域里，找几只妖尊来练练手，以此来熟悉一下元婴境的战斗方式，现在想想，还是算了，这么做，实在是太危险了。

    他是一个很稳重的人，除非是局势所迫，逼不得已，要不然，他是不会涉险的。

    去而复返的蜈煞妖尊，在收了它的那几截残肢之后，便一言不发的灰溜溜的离开了，烟云妖尊也跟着它一起离开了。

    肖执没有跟过去，蜈煞妖尊走后，肖执贴地飞行，来到了之前蜈煞妖尊残躯坠落的那片区域。

    他仰着脑袋，睁着一双金光灿灿的大眼睛看了好久，结果，什么异常都没看出来。

    冰冷女声道：“引来的极端气候，一般都持续不了多久的。”

    “好吧。”肖执放弃观察，收回了自己的视线。

    “逍执，我已经帮你突破到元婴境了，接下来，你该兑现你的承诺了。”冰冷女声提醒了一句。

    肖执扭头看了它一眼，笑着道：“放心吧，我可不是那种言而无信之人，你指路吧，我现在就带你过去。”

    “那就好。”冰冷女声道：“往这边走。”

    说话时，冰雪莲的一枚雪白晶莹的花瓣动了动，指向了一个方向。

    肖执也不废话，身形一晃，于低空中，向着冰雪莲所指的那个方向飞去。

    实力突破到了元婴境之后，肖执的赶路速度相较于之前来，快了至少数倍！

    飞了一阵之后，肖执心念一动，身形陡然悬停在了离地丈余的低空，他面露喜色道：“你醒了？”

    “嗯，醒了。”一个男子的声音回应了他。

    空气微微扭曲波动了一下，一名穿着黑色府卫服的青年，出现在了肖执身旁，向着肖执躬身抱拳，笑着道：“恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”肖执同样笑着向这青年男子抱拳。

    这突兀出现的青年男子不是旁人，正是伥妖李阔！

    随着肖执渡过元婴天劫，突破到了元婴境，身为伥妖的李阔，也躺赢成为了一位妖尊，成功从一名最弱的巅峰妖王，进化成了一位最弱的妖尊。

    即便是最弱的妖尊级，那也是妖尊级，随着伥妖李阔的苏醒，肖执的身边算是多了一个妖尊级战力，实力又涨了不少。

    “你是……伥妖？”冰冷女声道。

    “是的，在下李阔，蓝霜妖尊，我们之前见过一面的。”伥妖李阔向着肖执肩膀上的那朵冰雪莲微笑着颔首。

    刚刚蜕变成为妖尊的他，心情很不错，对谁都是笑脸相迎。

    不知不觉间，时间又过去了几个小时。

    “前面是冥龙妖尊的地盘，绕过去，绕远一些，不要被它发现了，冥龙妖尊可是极端仇视你们这些人类的。”冰冷女声道。

    神隐状态下的肖执，漂在了离地丈余的低空中，眺望着前方，还没等他开口，飘在他身旁的伥妖李阔便先一步开口询问道：“这个冥龙妖尊很强么？”

    冰冷女声道：“冥龙妖尊可是一位巅峰妖尊，哪怕在山寒狱中，那也是霸主级别的存在，你们千万不要去招惹它。”

    “这么强的么？”李阔吃了一惊。

    肖执果断道：“走吧，我们绕道走。”

    这可是一位巅峰妖尊啊，生性谨慎，性格稳重的肖执，只想离它远远的，越远越好。

    一晃眼，又过去了大半个小时的时间。

    一座巨大冰山的脚下。

    肖执在这里停了下来，道：“我们先在这里休息一下吧。”

    冰冷女声冷声道：“逍执，你可是元婴武修，以你的身体素质，哪怕不眠不休一个月，也不会觉得累吧？”

    肖执瞥了它一眼，道：“累倒是不累，可走了数小时，我体内的真元力剩下已经不多了，得补充一下真元力了，我身上的灵石已经用完了，我得找个地方，将王九峰储物戒指上面的禁制给破解掉，里面应该会有灵石。”

    冰冷女声沉默了一下，道：“那你快点。”

    “好的，我会尽量快点的。”肖执答应了一声。

    又一个深洞被他不费吹灰之力的开凿了出来。

    深洞之中，肖执盘腿而坐，手里捧着一枚颇为精致的储物戒指。

    这是元婴修士王九峰死后，遗留下来的储物戒指，储物戒指上存在着一层禁制，这层禁制颇为复杂，哪怕肖执现在已经是元婴修士了，想要破开它，也需要一定的时间。

    盘腿坐下之后，肖执并没有立即去破解储物戒指上的禁制，而是闭上了眼睛，又尝试了一下，看能不能返回现实世界。

    他只是随便尝试一下，对此并不报什么希望，结果，他心念一动，便是一阵恍惚。

    这种恍惚的感觉，肖执实在是太熟悉了。

    这是即将返回现实世界的征兆啊！

    肖执愣了愣，随即心中狂喜！

    果然，当他重新睁开眼的时候，眼前所见，已经是现实世界里的景象了。

    他正躺在了别墅客房里的那张大床上，房间里此时正开着橘黄色的小灯，几台仪器就摆放在了他的床边，几名穿着白大褂戴口罩的医疗人员，正在这几台仪器前，轻手轻脚的对这些仪器进行着调试。

    肖执一眼就看出来了，这些仪器，都是用来维生用的。

    因为他曾经有过长时间躺床的经历，躺床的时候曾用过这些维生仪器，自然也就认得这些维生仪器。

    还有一名穿着护士服同样戴口罩的护士，就坐在了他的床边上，在注视着他。

    这时，肖执的目光，与这名护士的目光对视在了一起，四目相对。

    这名护士的一双眼睛，慢慢的瞪圆了。

    “你这是……”刚‘苏醒’过来的肖执，有些艰难的开口。

    只是，还没等他将后面的话说出来，这名护士便猛的站了起来，大声道：“醒了！肖执醒了！快看！肖执醒了！”

    这名护士叫得很大声，声音尖锐得甚至有些破音了，她实在是太激动了。

    被小护士这一喊，那几名正在调试维生仪器的医护人员，顿时停止了手中的动作，齐刷刷向着躺在床上的肖执看了过来。

    肖执忍不住伸手捂住了耳朵，有些无奈的看了这护士一眼，这小护士年纪轻轻的，嗓门怎么这么大，他的耳膜都被震得有些生疼了。

    “肖执醒了，是肖执醒了！”很快，房间外便有声音高喊。

    “快，快过去看看！”又有声音大喊。

    接着，肖执便听到了一阵急促的脚步声。

    最先冲进来的，是负责保卫肖执安全的国安部少校汪勇，紧随其后的，是几名国安部战士，都是些肖执感到熟悉的面孔。

    肖执与汪勇这些负责保护他的国安部战士们，朝夕相处了这么久，早已经混得脸熟了，甚至他这别墅里，所有国安部战士的名字，他都能记得。

    这时候，肖执已经用手撑着身体，从床上坐起来了，见到肖执真的醒过来了，汪勇等几名国安部战士，脸上都露出了兴奋激动的表情。

    真的醒了，太好了，真的太好了！

    “快，快打电话通知上面，肖执醒了，肖执醒了！”少校汪勇之前很稳重的一个人，这会儿激动得就连声音都在发颤。

    “哦哦，好的。”跟在他身边的一名国安部战士，忙从衣服口袋里掏出了一部内部通讯手机，开始拨通某个号码，联系上级。

    “算了，还是让我来吧。”汪勇又从这名国安部战士的手中，一把夺过手机，准备亲自与上面建立联系。

    这时，一名穿着白大褂，白发苍苍的老医生迈步走了进来。

    “出去！都给我出去！病人需要一个安静的环境，你们都不知道么？出去，都赶紧给我出去！”老医生一进门，便中气十足的喊道，他准备清场赶人了。

    这名老医生在这里，还是颇有些威严的，少校汪勇等人虽然没有出去，却纷纷闭嘴，令这房间里一下子变得安静了下来。

    这时，一个声音弱弱道：“那个，我不是病人……”

    开口说话的，是肖执。

    老医生闻言，嘴角不禁扯了扯。

    他是资深老医生了，医治过病人无数，病人病人的，已经叫习惯了。

    肖执醒过来的消息一传十，十传百，别墅里一下子变得灯火通明了起来，越来越多的人，向着这边涌了过来，其中既有国安部战士，也有别墅区里的工作人员以及医护人员。

    “安静，都给我安静，肖执才刚醒，他需要休息！你们都给我待在外面，不要再往里面挤了！”老医生仍在中气十足的喊着，这时候，他倒是不再称呼肖执为病人了。

    “执神，你……你没事吧？”一名面容看起来还有些稚嫩的国安部战士，从门外挤了个脑袋进来，对着肖执喊了一声。

    其他人，无论是站在房间内的汪勇等人，还是房间外挤着的那些人，这时候都在看着肖执。

    老医生这时候也不喊了，也转过身，扭过头，看向了肖执。

    现场一下子变得安静了下来。

    被这么多双眼睛注视着，坐在床上的肖执，觉得有些不自在。

    他没想到，他在现实世界里醒过来一次，竟然会闹出这么大的动静出来。

    他摇了摇头，有些无奈的叹了一口气。

    谁成想，他不经意间做出来的这一举动，直接就被人给错解了。

    曲解之人，正是那名老医生。

    便见这老医生也跟着叹了一口气，脸上的表情显得有些黯然。

    但很快，他便重新振作起了精神，道：“年轻人，不要难过，你其实已经做得够好了，做得够多了！你是我们这个世界当之无愧的英雄，是我们的骄傲！我们的国家，我们的人民，都会永远记得你的！”

    老医生的这番话，说得那是振聋发聩，掷地有声！

    他此言一出，全场寂静无声，就连拿着手机，正在给上面打电话汇报情况的汪勇，这时候也不再向电话那边讲话了，而是一脸沉痛的表情，在注视着肖执。

    肖执怔了一下。

    我没死啊！

    我从来没有说过我死了啊！

    老人家，你可不要乱讲话啊！

    “向我们的英雄鞠躬！”老医生面色泛红，又声音洪亮的喊了一句，说完，他神情肃穆，直接弯腰九十度，向着肖执深深鞠了一躬。

    房间里，那些医疗人员闻言，也表情沉痛的向着肖执深深鞠躬，那名站在肖执床前的小护士，迟疑了一下，也有样学样的跟着一起鞠躬。

