    他的确能进去，因为身份是第一警卫连的龙鳞，从获得龙鳞资格的那一刻起，就一直在序列之中。

    跟着中校走进去，没走多远就到达里面的营房。

    这是最外围的一层，不属于第一警卫连的职守范围。

    “首长请坐，我给里面打个电话。”

    “好。”

    雷书侠坐下，二郎腿一翘，叼上跟香烟抽起来。

    “颜队，雷书侠首长在我这里，请您来接一下……好的，好的。”

    挂断电话，中校满脸笑容。

    “首长，好些年没见您了。”

    “没法子，外面的事太多了。”雷书侠递过去一根烟说道：“国与国之间的竞备越来越严峻，我这边总得打点底子。”

    听到这话，中校满眼敬意。

    “你们也很辛苦呀，这个地方可不比别的地，你们的业务水平……回头我叫两个人给你们指导一下，外围也很重要。”

    “真的？”中校喜出望外。

    对他们来说，虽然跟第一警卫连只有一墙之隔，但根本见不着面，也没有学习的机会。

    可以这样说，隔着一道墙，里面的就是他们眼中的神。

    “人在哪呢？我雷哥在哪呢？”

    外面匆匆跑进来一个上校军官，还没进屋呢就开始嚷嚷起来。

    等他进来之后，看到坐在那里的雷书侠，一下就乐了。

    “雷哥！”

    “你……小兵？”雷书侠瞅着他。

    “哈哈哈，我还以为你忘了我呢！”

    “废话，怎么能忘？那会你的眼睛天天离不开余丹娜，明明喜欢，还羞涩的说不出来，我怎么会忘呢？我还记得有一天晚上你把酸奶放在娜娜的宿舍门口……”

    “雷哥，娜姐……”

    雷书侠拍拍他的肩膀，思绪一下就被拉到很多年前，他还能清楚的记得自己接受考验的时候给余丹娜做贴身保镖，把对方调戏的暴跳如雷。

    当然也记得余丹娜是怎么死的。

    “起码留给我们最美好的回忆了，不是吗？”雷书侠笑道：“使命在这放着，谁都会死。”

    “是的，雷哥，您说的没错，呵呵。”小兵用力点头，也笑了。

    “对了，回头派两个人，给他们这里培训一下。”雷书侠说道：“外围也很重要，明天就派人。”

    “好，没问题。”小兵点头，冲中校说道：“黄队，明早7点钟我们的人准时过来。雷哥我就先带走了，有什么问题随时内线。”

    “好的颜队，感谢颜队，感谢雷哥！”

    “走了啊。”

    雷书侠摆摆手，跟着小兵走出营房，穿过好几个警戒森严的小门，走进真正的核心区。

    “最近有什么任务？”

    “任务挺多，雷哥你也知道咱们第一警卫连，每天都忙的跟陀螺一样。”小兵笑道：“还是你舒服，天天在外浪。”

    “草，我是卖命好不好？你知道我死多少回了？小逼崽子，还羡慕我了，把你扔出去分分钟完蛋！”

    “所以我只能待在这里，谁让我没有你的本事呢？哈哈……听你骂人也是一种享受。”

    被骂小逼崽子都不生气，反而觉得特别亲切，因为雷书侠就这样。

    他要是跟你客客气气的，那你得小心了。

    要是张嘴就骂，绝对是把你当成自己人。

    “我说小兵，你这是夸我呢还是损我呢？”雷书侠瞅着他。

    “嗨，你都不知道，自从你离开了，基地天天冷清死了。还是你在的时候好玩，起码大家都不用天天绷着一张死脸。”小兵满脸回味道：“老大也管不了你，你说带我们喝酒就敢成夜的喝，你说带我们出去打架，开个车就浪出去了，现在有谁敢？”

    “得得得……老卢呢？”雷书侠问道。

    “办公室呢，带你过去。”小兵说道。

    “老头子在不在？”雷书侠又问。

    老头子是他们对最高首长的私下称呼：德高望重、领导者、天子。

    也算是一种代号或者别称吧，因为有的时候谈话会涉及到敏感人物，所以要规避。

    “我不敢说，你问老大去，规矩你懂。”小兵摊摊手：“其实我接你进来都是犯错误了，都没通过归队政审。”

    “滚犊子，卢迪不给你下命令你敢带？”雷书侠骂道：“好人都让你做完了是不是？滚滚滚！”

    “哈哈，我这不是讨个好吗？雷哥，你自己上去吧，我还有很多事得处理，忙。”

    小兵指着前面的小平房，让雷书侠自己过去。

    “滚蛋吧！”

    雷书侠笑骂，背着手朝小平房走去，还没到门口，就看到卢迪走出来，满脸愁容。

    “老卢，惊不惊喜，意不意外？”雷书侠跑过来，咧开嘴笑道：“我都想死你了，哈哈。对了，我这次还专门给你带了礼物……礼物、礼物……忘家里了……”

    “你是雷书侠？”卢迪像陌生人一样。

    “难道我不是？”雷书侠指着自己的脸：“我就是雷书侠。”

    “哦，你是雷书侠。根据你刚才的表现来看，有事求我，对吧？”

    卢迪瞅着他，对这个家伙的尿性再了解不过。

    “我是那样的人？”雷书侠撇撇嘴：“我此生都在为了国家和人民努力战斗，怎么在你嘴里就那么不堪？”

    “有话就说，有屁就放，我头疼呢，没工夫跟你扯淡。那边的宿舍你都知道，随便挑一间住去，等我解决完这个麻烦事再找你。”

    “啥麻烦事呀？”雷书侠笑道：“对了，找你还真有个事，我想见下老头子，嘿嘿。”

    “你有病吧？你现在不是1号保镖，说见就能见？”卢迪瞪他一眼：“你是龙鳞，不会不懂规矩吧？”

    “我懂规矩，但是真有事，关系到国家安危……你别瞪我，国家安危的事我向来都是认真的。”

    雷书侠收起嬉皮笑脸，变得严肃起来。

    没错，国家安危他从来都不敢放下，别看他平时一幅吊样，只要有人威胁到了国家，你看他跟你你死我亡不。

    “我知道你认真，但我们第一警卫连真的没法直接见老头子。”

    “老卢，想想办法呗。”

    “很难……除非你帮我解决一个问题。”

    “说！”

    “做一个月的1号保镖！”

    “啊？！”

    “哈哈，我正瞌睡呢，你就送上门了。”卢迪笑道：“老头子要进行一次特殊的出行，我正愁1号保镖的人选呢，结果你就来了。”

    “我……”

    雷书侠觉得哪里有点不太对劲，可一时半会又琢磨不透究竟哪里不对劲。

    好像自己掉坑里了，偏偏还不是太真实。

