    花厅外赶回来的赢夙原本在听到宁妃前半句话的时候眼神都冷了下来，但是听完整句话后，心情舒畅了许多，也没有要踏进花厅一步，这毕竟是赵晚楼以前的事情，他的姑娘肯定不止他一个欢喜，别人喜欢他也不能阻止，但如果一直惦记着，这就不行了。

    若是能说开，那他也不会做出让赵晚楼为难的事情。

    楠山以为自家大人要进去呢，结果站半天转身打算离开。

    “大人，你不进去了？”楠山压着声音说道。

    “还有事情要处理，让人盯着这里，你跟我来。”赢夙转身那一刹那，眼神都凶悍了几分。

    楠山一看赢夙的神情就知道有重要的事情相说。

    待赢夙刚刚走过游廊的转角就碰到前面站在游栏边的赵琳琅，赢夙也没有把这位赵家四姑娘放在眼里，也没有打算做一些面子上的事情。

    只是赢夙这样想，赵琳琅却没有打算放过。

    她看着由远而近，身姿颀长，剑眉星目又带着几丝凶光的男人，脑海中闪过一个荒谬的想法，她为什么会觉得这世上只有容安帝是她追求的男人？

    正是赢夙与赵琳琅擦身而过的时候，赵琳琅开口：“千户大人。”

    赢夙脚步站定，侧眸看向赵琳琅，似乎想问有事？

    赵琳琅福身一礼，说道：“今日我本想让二姐姐回府的，应该是二姐姐舍不得大人的原因，所以不愿意回府。”

    赢夙挑眉，依旧没有回应。

    赵琳琅也不觉得尴尬，依旧淡定的说道：“在下有句话不知当讲不当讲。”

    “不当讲的话就不要讲。”赢夙的耐性几乎用完了，收回目光便转身继续往前走着，了解赢夙的人都知道，赢夙已经到了动怒的边缘。

    “就算你与二姐姐有婚约，但二姐姐在北镇抚司呆着，这不合规矩，千户大人，你也是懂规矩知礼数的人，像这样的事情不应该发生在千户大人身上才是，怎么，就让二姐姐成为那个不懂规矩让赵家丢了名声的女儿呢？”赵琳琅看着赢夙的背影，继续说道：“就算二姐姐在赵家受了任何的委屈，那也是赵家的事情，赵家给了二姐姐想尽如花富贵的日子，受一点委屈就要让二姐姐把赵家的名声给毁了？北镇抚司果然霸道啊。”

    楠山在一旁摸了摸鼻子，便退至在一边。

    果然，赢夙转身了，他好似在俯视赵琳琅一般，唇角带着一丝不屑：“什么叫合规矩？又是谁的名声？你这是在教训本大人，还是在教训本大人的女人？”

    赵琳琅没想到赢夙会直接黑脸，神情微变：“这不是教训，这是事实，这天下哪有没有嫁人，就在男子家里住着的？我也不过是想让二姐姐回府罢了，难道我这也是有恶意吗？”

    “赵苏彧让你来的？”赢夙剑眉一挑。

    赵琳琅没想到赢夙也用着一副很笃定的语气说是赵苏彧让她前来的，难道赵晚楼被赢夙带来北镇抚司是因为赵苏彧？

    “难道你不知道，就是因为赵苏彧，本大人才把赵晚楼带着离开赵家的？还是说，你根本就是知道是什么原因，依旧不死心的想把赵晚楼带回去？你和赵苏彧又到底想要做什么？”赢夙的忍耐已经达到极点，但是近日还有别的事情，他也不想在这个时候与赵琳琅撕破脸，毕竟以后有的是机会撕破脸。

    “你回去告诉赵苏彧，让他死了那条心，赵晚楼只会是我的。”

    话落，赢夙转身离去。

    如果这个时候赵琳琅还不知道是怎么回事那她真的就是那个蠢货了，赵苏彧，她们的大哥，对赵晚楼起了男女之间的心思？

    这……

    “四姑娘，奴婢带你去那边走走吧。”弄竹上前说道，她真是没想到赵琳琅会逮着千户大人说这些话，这才是把赵家的脸丢尽了。

    “走什么走！”赵琳琅心里有股怒火直接从心里窜起，她这么多年不知道有多听赵苏彧的话，但此时此刻竟有种被玩弄的感觉，难怪赵晚楼被赵闰送进宫，赵苏彧极力反对，反而是找上了她，宁愿让赵韵凤先进宫做垫脚石也要为她铺路，她当时还那么感动赵苏彧对她所做的一切，没想到一切都是不想赵晚楼成为权力之间牺牲的棋子罢了。

    “这里光秃秃的有什么可看的？”赵琳琅冷冷的盯着弄竹，憋了半天就说了一句：“晦气！”便朝着北镇抚司大门的方向走去。

    弄竹与芝越见状，相视一眼，这赵琳琅又是怎么了？

    ——

    书房之中。

    “大人，眼下严阙的小儿子已经见到了严阙，属下实在是不明白，明知道严阙在什么地方，为什么不把严阙带回北镇抚司，趁着这个机会，把严阆也拿下，也算是一锅端了。”宁宇很是不解的说着，那眼神中又气又恨。

    “难道你就不好奇，严阙与李隐之间还有什么秘密？”赢夙头都没有抬，而是看着桌面上摆着一张张带着苗疆字符的信函：“李德元也抵达了帝都，真是越来越热闹了。”

    楠山与宁枫相视一眼，都从对付的眼中看到了复杂，如今苗疆这般大肆的聚集在帝都，一定隐藏着什么秘密。

    “难道大人这么着急与二姑娘成婚，也是因为苗疆的人？”楠山试探的问道。

    赢夙抬头，轻笑：“没错，苗疆这乱麻必须得一刀解决，李隐，李青衣，李德元算是西凉丞相的人，而赵苏彧，苗疆圣女，沅卿则是苗疆的人，西凉与苗疆，他们早已联手，或许在凤城的时候因着我们北镇抚司的插手坏了他们原本计划好的计划，现在他们还是乱的。”

    “步伐乱了，就很难找回原来计划的节奏，但他们也不会就此罢休，我与晚楼成婚，他们定然不会错过这么好的机会。”

    “那二姑娘知道吗？”楠山又问道。

    赢夙沉吟片刻，神情倏尔一柔，说道：“她知道，因为她也想知道，赵家那些隐藏的秘密。”

    但赢夙担心的是，赵晚楼知道不该知道的真相，他更纠结的是，赵晚楼该知道那真相！他怕的是赵晚楼会难过，会难以接受。

