    康纳斯博士和一众技术人员站在临时搭建的大棚门口，望着空中急速飞行的生物装甲和地面上横冲直撞的陆行犀牛装甲，脸上不自觉浮现出轻松的笑容来，所担心的情况非但没有发生，反而还有意想不到的收获。

    “成功了，我制造了不输于美国队长的战士。”康纳斯博士心中满满的都是欣喜，畅想着扬名立万的时刻到来，厄金斯博士不过制造了两个超级士兵罢了，可他能制造无数个超级士兵，他将开启人类的新纪元...

    康纳斯博士刚畅想到家里奖杯成山，就发觉空中的生物装甲有些不对劲，好像喝醉酒一样左右摇摆起来，这让康纳斯博士微皱起眉头来。

    这次‘演出’决定人体增幅药剂和奥斯本其他产品的销售情况，诺曼·奥斯本是千叮咛万嘱咐的，派出了最强的科学阵容和后勤团队，驾驶员也是最成功的试验品，来保障这次‘演出’的顺利进行。

    可现在貌似要出问题的样子，让康纳斯博士急忙低头看向了手中的平板，想知道到底哪里出问题了，就在他低头的一瞬间，晃晃悠悠的滑翔机下方的两挺机枪再一次的伸了出来，突突突的对着地面胡乱扫射着。

    一枚枚子弹划破空气，击打在地面上，溅起大量的碎屑，震耳欲聋的枪声，让这些技术人员不由得抬头看向了空中，一条‘流星’河正朝着他们这里袭来。

    所有人惊恐万分的撒腿就跑，可他们的速度比起子弹的速度来说太慢了，才迈开两三步，一枚枚子弹就冲入了人群，人体在高速子弹的冲击下，无比的脆弱，无论血肉还是骨头全都被钻穿，撕开一个碗口大的孔洞，一个个人好像割麦子似得接连倒下，到处都是纷飞的血肉和残值断臂。

    康纳斯博士只觉点击平板的右臂一麻，顿时失去了直觉，屏幕和镜片上溅出点点的红色液体，紧接着难以忍受的剧痛袭来，让他撕心裂肺的大喊起来，扭头看去，这才发现右前臂消失了，大量的血液正从血管里喷涌而出。

    实验场旁的大楼顶层里的谈笑风生戛然而止，所有人都惊愕的看着对下方的人员展开疯狂屠杀的生物装甲，而后目光集中到了同样震惊万分的诺曼·奥斯本身上。

    诺曼·奥斯本呆滞了好几秒，才扑到话筒旁，大赫斯底里的喊了起来：“停止攻击、停止攻击，康纳斯，你在做什么，马上让他停下来...”

    可话筒里传出的只有凄厉的惨叫声和子弹穿透人体的‘噗！噗！’声响，很显然他最精锐的团队正在被实验体给屠杀着，还没等他想出下一个办法，摇摇摆摆的生物装甲朝着右侧一斜，两枚微型导弹从滑翔机里飞了出来，其中一枚正朝着这栋楼而来。

    吓得一众高官争先恐后、尖叫着朝着门口跑去，机灵点的则不顾形象的趴倒在桌子、椅子后面，期望能够挡住导弹破片的侵袭，只有诺曼·奥斯本呆愣在原地，失神落魄的望着袭来的导弹，摇着头，大喊着：“不，不。”

    尾部喷着灼热火焰的导弹瞬息而至，没等这些高官跑几步，就已经到达了这栋大楼前，为了这次‘演出’而精心打造的导弹，轻而易举的钻透了坚固的外墙，在二楼爆炸开来。

    ‘轰！’的一声巨响，所有的玻璃制品应声而碎，大楼的一到三层被炸的七零八碎，再无法承受上面两层的重量，坍塌下去，摔成一堆砖石瓦砾。

    整个实验场，一下子陷入了混乱之中，只有犀牛重装甲旁若无人般的站在场地里，漠然的看着生物装甲肆虐，没有一点要阻止的意思。生物装甲所携带的弹药很快就打光了，却没有逃走，在空中漫无目的、歪歪扭扭的飞着，很快就注意到了场地中唯一还站着犀牛重装甲，当即冲着犀牛重装甲俯冲过来。

    阿列克谢这才有了反应，慢吞吞的抬起左臂，电传动的加特林机枪咆哮起来，一枚枚子弹击打在生物装甲表面，溅起明亮的火花，却全都弹飞了，丝毫没能给生物装甲造成什么伤害。

    紧接着，犀牛重装甲的肩部装甲打开，露出里面的导弹发射装置，四枚微型导弹从中发射出来，急速扑向了没有或者不懂得任何闪避动作的生物装甲，爆炸的火焰顿时将生物装甲给吞噬了。

    在诺曼·奥斯本陷入危机中时，格瑞尔的城堡却是喜气洋洋，无处可去的班纳来到这里和格瑞尔、黛西共度平安夜，斯塔克早在两天前就离开了这里，去处理公司的事物了。

    虽然佩珀在打理斯塔克企业的日常事务，依旧有一些事情需要斯塔克出面，尤其是扭约的斯塔克大厦被炸毁，需要修复，而斯塔克对那栋大厦有了新的想法，制造了两个整理地下室文件的机器人后就离开了。加上斯塔克基地在翻建，班纳干脆就住进城堡了，反正这里房间多得是，内部容积比从外面计算的体积大的多得多。

    特意为黛西开辟的室内训练场上，尽头放置着两台机器，往外弹射着一个个飞碟。相距二十米的黛西快速的移动着手臂，将一个个飞在空中的飞碟震碎，短短的几天里，就将命中率上升到了六成，看这情况，估计再练习一段时间，就能做到百发百中了。

    例行练习结束后，黛西垂下酸麻的手臂，抱怨道：“我现在后悔了，整天不是练这个就是看物理，我怀念学校了。”

    “练习就是这么无聊，”格瑞尔从一旁走过来，帮着揉捏她的手臂，道：“在阿斯加德我可是练了几千遍的骑士踢，才达成不插卡就能发挥八九成威力地步。”

    “插张卡就能熟练掌握，太让人羡慕了。”黛西摘下手环，丢在一旁的桌子上，，等到格瑞尔挥手转换了房间，才开口说道：“我们要加入复仇者联盟吗？一群超能力者聚集在一起，岂不是更惹眼。”

    “现在决定权不在我们的手中。”