    徐慨走出“时鲜”时，神色带有一丝难得的轻松，小肃迎了上去，附耳在徐慨身侧轻声说了两句。

    徐慨点点头，未置一词，大步流星往出走。

    小肃忙埋头跟在身后，余光瞥见墙上挂着的石头牌匾，心里啧了一声，还挺雅致，再一留神，嘿！

    时鲜！

    这不就是当初那家煎饼铺子吗！

    小肃在心里记了一笔。

    这可真是难得的缘分。

    自家主子爱吃那老板娘做的菜，正好自家宅邸不就在这食肆旁边吗？

    小肃再想了想主子爷这些时日吩咐他办的事儿，把红宝石换成更有价值的红玉髓、办妥了那位出宫后被妹妹欺负的嬷嬷的家务事，如今再加上了一件...虽说都不是什么大事儿，对于他们而言不过是举手之劳，可自家主子爷还真是从没对别人如此上心过...

    许是想纳侧妃了吧？

    也挺好。

    食肆老板娘，门楣虽说是低了些，可胜在长得美，做饭也好吃——自家主子爷可是很少在意膳食味道好坏的！如今吃了一次还想吃第二次，那必定这位姑娘的手艺是入了主子的眼的！

    纳个侧妃也挺好。

    往后王府的饭菜，也不愁好吃了。

    小肃美滋滋地想。

    小肃应当庆幸，这些话没当着含钏的面儿说出口，否则另一只配对的茶盏一定会落入肃公公的怀抱。

    说起茶盏。

    第二日，含钏特意让小双儿清了清昨儿个摔碎那只茶盏，小双儿清了清嗓门，先请自家掌柜的坐好。

    含钏依言，坐得端端正正的。

    小双儿扯了出一丝笑，“您昨儿个摔的那只，原是一套，一套有四只茶盏，两只绘花鸟纹，两只绘山河图样式的。您昨儿个摔碎了花鸟纹的，也就是说另一只花鸟纹的茶盏，咱也用不了了，还得另搭钱去买一套和山河纹路的茶盏配对用...”

    茶盏得成双成对的。

    一对茶盏能有多贵？

    知道如今“时鲜”的每日进账是多少吗！

    知道现在“时鲜”一旬的利润有多少吗！

    含钏一声冷笑。

    她早已过了被一个杯子的价格吓坏的年纪了好吗！

    “你说！一个破杯子能有多贵！”

    含钏神色间有藏不住的自信。

    最多最多不过五十钱！

    小双儿苦哈哈地笑了笑，“也不算太贵吧。这套茶盅是珍宝斋掌柜的特意给您寻的...是咱们店里最贵的一套....一套的价格是五十七两银子...算下来您摔碎的那只，连带着不能用的那只，加起来是....二十来两银子...”

    那可是咱食肆用来撑场面的茶杯...

    掌柜的还是识货。

    气头上也知道挑最贵的砸了。

    “啪嗒”

    含钏闲散着搭在椅背上的手，一下子砸在了椅子上，整个人蹦了起来，“二十两银子！”

    小双儿悲痛地点点头。

    “你咋不拦着我点儿！看见我要摔杯子了，赶紧把瓷碗递上来啊！”含钏气得来回跺脚，二十两银子！？就为了怼一怼裴七郎？她脑子长包了吧！？

    “再不然你给我使个眼色，我一下儿明白过来，咱这二十两银子不就保住了吗！”含钏痛苦扶额。

    真不值当！

    白费了二十两啊！

    小双儿瘪瘪嘴，就那场面那情景，她哭都来不及，谁还惦记着茶盅啊...

    小双儿赶紧摇摇头，可不能这么想！

    先头掌柜的有句话怎么说来着？

    由俭入奢易，由奢入俭难，二十两的茶盏，都能买快十个她了！

    小双儿重重点头，“往后您再要扔盘子、碗儿、茶盏，我一定把眼招子放亮点，立刻把便宜货给您递上！”

    为表此话不假，小双儿午觉都没睡，在钟嬷嬷处支了银子，奉命去珍宝斋把茶盏配齐，配齐的同时，顺便还抱了一大怀的东西回来，把包东西的布兜子拆开。

    嗬！

    好家伙！

    几十个粗瓷碗！

    小双儿满眼都是小星星，献宝似的往含钏身前一垒，“您看！您以后放心砸！咱多着呢！”

    ...

    砸茶盏事件一过，食肆的生意败落了许多——至少许多国子监的学生迫于裴七郎的情面都不愿意来“时鲜”吃饭了，常来的勋贵世家公子哥儿也放缓了来吃饭的节奏，官宦子弟也忌惮着裴家那个在金吾卫当差的叔叔，谁也不愿意因为一顿饭得罪了二世祖。

    往常是排队吃饭，如今连厅堂也坐不满了。

    含钏倒是没啥起伏，左右是自己的宅子，就算没生意，也没支出，前些时日赚了不少银子，钟嬷嬷都留存着，给含钏看账本子指了指那个数目，含钏“啊”一声，还以为自己看错了。

    且也不是就整日不开张，没进账了。

    该来的还是得来，走了的也都是些不足挂齿的——本就是凑热闹，现在不走，今后也走。

    含钏倒是想得很豁达。

    钟嬷嬷也很豁达。

    账本子的那个数目，够小姑娘买块稍小一些的林地了。

    再过些日子，她就去寻媒婆，把这宅子搭上那块林地做嫁妆，找个平平实实的好男人嫁了——在北京城里有林地和宅子的姑娘，简直不要太抢手！

    如今常见的，尽是些老面孔。

    都是邻里邻居的街坊了。

    那日抚掌叫好，余举子的夫人，这几日倒是常来坐坐。

    余举子的夫人姓冯，父亲是户部员外郎，从五品的官儿，官衔不大，却因管着吏部，是个吃香的位置。父亲是余举子的老师，五年前余举子考过会试，便请了隔壁胡同住着，任中书省平章政事姚家的五爷做的媒成了亲，如今小两口搬到东堂子胡同来住，离娘家倒也远了。

    初春晌午的天气好得叫人只打瞌睡。

    厅堂里空荡荡的，柿子树的枝芽扫在前厅的砖瓦上，簌簌作响。

    冯夫人坐在窗棂边看书，点了一杯玫瑰香露茶饮，她能安安静静地在那儿坐上一个下午。

    含钏从灶屋里出来，手里端着一盅乳白色的奶糊糊，一股喷香香的清甜的味道很淡，却始终萦绕在鼻尖。

    含钏将这小盅放在冯夫人身边，笑着招呼，“请您尝尝新制的椰子奶糊——昨儿个去东郊集市看到一只硕大圆润的果子，比儿的头还大，说是南边供上来的，儿拿斧子开了，您别说，还真挺香的。”

