
一直紧密观察着敌情的江浅忍不住一咂嘴，重重地叹了口气。

这林百笑关键时刻还真是静不下心来，那装甲车连她这个不懂军事的人都看得出，外面那看似不防弹的表皮，其实只是个迷惑人的假象罢了，表皮内的防弹层才是真正装甲车的外皮！

眼下林百笑落入了敌人手中，她也不敢轻举妄动，只好请示指挥官Z。

接通电话后，Z明确表示：“不要管他，如果他们肯继续往前走，其余人依旧做好伏击准备，如若不再往前走，就慢慢缩小包围圈，最后集中围捕。”

李郁婕沉默了一阵，应道：“我同意Z的想法，舍弃一人换来整体的胜利，我觉得值。”

江浅怔住了，难以置信地说：“郁婕，你在说什么？即便是林百笑太过于冲动，咱们也不能直接放弃掉他啊！”

电话那头的李郁婕听了直皱眉，“小浅，这不是放弃，如果可以确保拿下他们又救出林百笑，我们当然会尽全力营救他，你太感性了。”

会尽全力营救，说得好听，说到底那一条人命的重要性根本抵不上这次任务。

原本以为上次在清镇的合作，会让她感受到团队的重要性和伙伴之间的羁绊，然而除了不再单独行动外，同伴之情她根本是一点都没体会到！

江浅冷着脸挂断了电话，只给三人那边留下了一串忙音。

Z面无表情地盯着她所在的方向，良久后，平静的脸上浮现了一丝狞笑。

此时林百笑已经被他们押上了装甲车，受伤的大腿压根没有人管，江浅深知不能再耽搁，立马开始转移阵地。

余烬虽然也心有不忍，但还是选择服从安排，此刻见她竟然不顾指挥擅自行动，连忙喊道：“小浅，别冲动，如果连你都被抓了怎么办？”

江浅冷哼：“被抓也好过坐以待毙，我不会看着林百笑落入敌人手中也无动于衷。”

其实救林百笑的心不假，她心中也有着自己的打算，可以说这是一个一箭双雕的好机会。

江浅在冰山之间快速移动，接连换了好几个方位，才找到一处完美的狙击地点。

Z虽然不知道她心中所想，但还是提示道：“先杀后面装甲车里的人。”

江浅一怔，旋即明白过来。

把M8A-Z狙击枪架好后，枪口直接对准最后面的那辆装甲车。

如果猜测不错，里面坐的要么是瓦伏组织的头目，要么是穷世组织的头目。

这个时候的林百笑，正被两名壮汉强行按在地上，跪在一个中年男人面前。

中年男人把一旁的御龙烟抽出来，点上狠狠抽了一口，一脸陶醉的神情，这才看了过来，“小伙子，你叫什么名字？”

林百笑啐了一口，强忍着大腿上的撕裂痛感，怒道：“老子叫什么跟你有什么关系？少废话，要杀要剐随便你！”

中年男人嘿了一声，另外两名壮汉一脚把他踹翻在地，骂道：“大哥也是你能骂的？他妈不想活了是吧？”

林百笑被撞的眼冒金星，却依旧倔强得不叫不喊。

中年男人推了两人一把，语气非常不满，“干什么，谁让你俩动他了？”

说着，他从座位上站了起来，走近林百笑后蹲下来，在他身上来回摸索着，没两下就摸到了一块通讯面板。

“你没有多功能全息手表的啊？真穷。也罢，通讯面板一样能联络你的队友。”

林百笑终于急了，想要扑上去把通讯面板夺下来，却在冲出去的一瞬间再次被两名壮汉按倒。

中年男人轻车熟路地点亮面板的通讯按钮，界面上赫然出现了江浅四人的头像图标。

“嗯……还有四个人，我果然没猜错。”

各怀心绪的江浅四人忽然接到了一个通讯请求，打开一看竟然是林百笑传来的，立马接了起来。

“喂，林百笑你还好吗？他们没把你怎么样吧？你是逃出来了吗？”

中年男人听着这道清脆的声音，不由自主地舔了舔嘴唇，看得林百笑起了一身鸡皮疙瘩。

江浅见那边没人说话，顿感不妙，“百笑，是你吗？”

“不是啊，小妹妹，你是叫江浅呢还是李郁婕呢？声音可真好听啊！”

林百笑瞳孔微缩，破口大骂：“你个死变态，谁准许你对小浅这么说话的，把我的通讯面板还来！”

江浅原本惊出了一身冷汗，这会听到林百笑的声音，立马辨别出他还在车队里，当即便说：“林百笑，你别担心，我一定救你出去。”

“嗯！小浅你千万要小心，他们的武器装备有……”

啪——

话没说完，林百笑的脸上就挨了清脆响亮的一巴掌。

中年男人终于撕破友善的虚伪外皮，露出了阴冷的笑容，“小东西，没那智商还想学别人报点？想太多了吧？”

江浅冷汗直冒，顿感心急火燎，“你究竟是谁，快放了林百笑！”

中年男人咦了一声，桀桀地笑道：“你这小妹妹还真是有意思，这样吧，咱们来做个交易，只要你乖乖地过来跟老子走，我就把这小子给放了，怎么样？”

林百笑听了急忙大喊：“小浅，千万不能这样，他一定是有不良企图的，千万别上当啊！”

江浅恨得脸色青白交加，只是她想要证实心中的想法，眼下的捷径也只有这个办法。

“……好，过一会我就过去，但是你要说话算话，把林百笑放了。”

林百笑见她真的同意了，不由得悲喜交加，喃喃道：“小浅……你别这样啊，我会觉得对不住你的……”

中年男人哈哈大笑起来，一反常态地让两名壮汉放开了林百笑，乐道：“好，好！你放心，我陶正说话向来说一不二！”

江浅挑眉，陶正？那不是穷世组织的二把手吗？

不对，卡斯特得到的消息是，这次来的是瓦伏组织和穷世组织的团长，所以才派他们几个精英趁机一锅端了他们。

可眼下明显地位最高的这个人怎么才是二把手？难道卡斯特的消息有误？

顾不上想太多，江浅悄悄地给李郁婕发了一则消息过去，便往车队摸过去。

装甲车外，陶正早就站在这等着她，见来的是一位年轻貌美的女孩，立马露出了邪恶的笑容。

“小妹妹，穷世组织欢迎你，我绝对不会让你吃一点亏的，做我小老婆吧？”

江浅盯着他，突然有种羊入虎口的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998789"  chaptername="第  231  章  地球堡垒（20）">加入书签</a>
</div>
