    第199章 大漠情缘5

    韩三堂轻轻叹了口气，说道：“没事！这次我也是真的没想到，居然偷鸡不着反被蚀了把米。”

    “呵呵！”封亦突然感到一阵好笑，“其实，本来我可以早点出手救你的，只是后来想了想，觉得应该要给你留点教训。所以......不管怎么说，我感到有些抱歉。我想，你不会怪我吧？”

    “怪你？”韩三堂拍了拍封亦的肩膀，“我当然要怪你了！不过，要不是有你，我这条命早就已经没了。”

    “韩将军，其实我只是希望你以后不要再做这样的事了。你要明白一个道理，有句老话，叫作恶人自有恶人磨。你是个什么样的人，你只能吸引什么样的人，那围在你身边的人就会是什么样的人。”

    韩三堂一愣，然后似乎想明白了什么。

    “你说的不错！所以，我才会遇见封亦那样的小人。”

    封亦心中一阵无语，说道：“韩将军，我就是封亦。”

    “那......那他又是谁？”

    封亦明白韩三堂说的那个他并不是自己。

    “我也不知道他是谁！我也很奇怪，这世间竟然会有个人长得和我一模一样，并且连名字都一样。”

    韩三堂沉思片刻之后，说道：“那个，封亦，我有一个大胆的想法。”

    封亦看了看韩三堂，说道：“喔？是吗？有什么想法？”

    韩三堂沉默了一阵，这才说道：“既然你与他长得这么像......那不如，我们联手将他做了，然后由你代替他做雁门关的指挥使。你这样看着我干嘛？不好吗？”

    封亦没有说话，只是用一种奇怪的眼神盯着韩三堂。

    韩三堂见封亦不说话，接着说道：“其实，朝庭之前就下令，让封亦那个卑鄙小人......呃，我说的是另一个封亦，不是你。朝庭让他来负责雁门关的防务，接替我的位置，说真的我很不服气。但如果换作是你来接替我的位置，我是心服口服。以你的武功，杀他也是绰绰有余。以后，我是太原府观察使，而你则是雁门关的指挥使......”

    封亦摇了摇头，打断韩三堂的话，说道：“韩将军，我只是一个平民老百姓，我并没想过要当什么指挥使。”

    “啊！我......”

    韩三堂没想到封亦居然会拒绝他这么诱人的提议。

    封亦拍了拍韩三堂肩膀，说道：“好啦，别想那么多。休息一晚吧，明天还要赶路。”

    见封亦这么说，韩三堂感到很无奈，但又不好再说什么。

    次日一早，封亦和韩三堂再次赶路。

    这天中午，两人又再次遇见了独孤望。

    当时，两人走上一个沙丘后，眼前变得空旷。

    封亦神情一阵严肃，因为他看见远方有一辆由三匹骆驼牵引的马车被一伙黑衣蒙面人给团团围住。那伙蒙面人有六七十人之多，其中有近一小半的人手持弓箭，但更多的蒙面人则是手持刀剑等兵器。

    韩三堂看见那伙黑衣蒙面人，忍不住面露喜色，对封亦说道：“哈哈，太好了，他们都是我的人！”

    封亦看了眼那辆马车，认出那辆马车正是独孤望所驾的那辆马车，而此时独孤望正被六个手持刀剑的黑衣蒙面人围攻。

    听韩三堂这么一说，封亦明白了这批黑衣人的身份，正是之前韩三堂安排在大漠中想打劫苏家商队，但后来却被韩三堂派去攻打天山派的那伙亡命之徒。

    那围攻独孤望的六个黑衣人武功都不错，均算得上是一流高手。虽然独孤望鞭法如神，一条长鞭在他手中施展得异常灵活，但终究是以一敌六，被那六个黑衣人逼得连连后退。

    眼看着独孤望渐渐不支，封亦对韩三堂说道：“韩将军，快叫他们住手吧！”

    韩三堂不以为意地说道：“那可不行！那人是江南苏家的独孤望，那天夜里他抽了我六鞭，今天刚好让我把仇给报了。”

    突然间，韩三堂感到全身一阵凉意，抬眼望去，正接触到封亦的一记死亡凝视。

    “啊！他们离我们现在至少还有两里路，就算我现在下令他们也听不到。”

    封亦看了看韩三堂后，不再说话，而是身形一闪，不一会就出现在那围攻独孤望的六个蒙面人身边。

    那六个蒙面人眼看着就可以击败独孤望，却见眼前突然间闪过无数道身影，接着各自均觉得手腕一麻，手中的兵器不翼而飞。

    那六个蒙面人心中大惊，同时向后跃开，然后定睛一看，发现他们手中的兵器被一个年轻人不知用了什么手法夺走，此时被那年轻人抱成一团搂在怀里。

    其中，有人认出封亦。

    “是你！”

    封亦将夺过来的两把长剑和四柄大刀扔在地上，环视一圈，说道：“没错，正是我！”

    又有一个蒙面人说道：“弟兄们，就是这小子杀死了韩三堂，害得我们这几年都白忙一场。大家一起上，将这小子砍成肉酱，以解我们心头之恨！”

    那蒙面人一声招呼，周边三十几名手持大刀长剑的蒙面人便冲向封亦，很显然，他们都将封亦误认成是那封指挥使了。

    独孤望之前虽然不怎么待见封亦，但封亦终究在此刻替他解了围。此时见这伙蒙面人开始围攻封亦，正要挥动长鞭帮封亦一把。然而，独孤望刚扬起长鞭，却见眼前一阵人影晃动，晃得他眼花缭乱。

    只见封亦突然间幻化出三十几道身影，本是数十人在围攻一人，却在瞬间变成了以一敌一的单挑。

    独孤望何时见过这种功夫，一时间愣在原地，忘记了出手。

    那伙蒙面人同样被封亦这一手功夫给惊艳住。

    只见在一阵刀光剑影，封亦虽然是是赤手空拳，但相对于这三十几名手持兵器的蒙面人，封亦所幻化出来的各道身影显得更为敏捷。交手不过区区数招，几乎在同一时间里，那些蒙面人手中刀剑纷纷脱手，接着被封亦幻化出来的三十几道身影放倒在地。

    满天的身影突然间消失，封亦站在中间，周围都是倒在地上哀嚎的蒙面人。

    这时，一直在傍边观战的二十几名手持弓箭的蒙面人将利箭搭在弦上，对准封亦。

    这伙蒙面人一个个都是亡命之徒，利箭一上弦便射出，丝毫没考虑会不会伤及到同伴。

    封亦侧身闪过一支利箭，一脚踢飞一支利箭，同时两手还各自接住一支利箭。这一整套动作如行云流水，就连在傍边观战的独孤望都被惊艳到了，在心里赞叹不已的同时也是自叹远远不如。

    封亦双手一阵挥舞，身边利箭被一一拔开。

    “独孤前辈，小心！”

    此时，也有数支利箭射向独孤望。

    在封亦一声提醒下，独孤望回过神来，扬起手中长鞭，将那数支利箭拔开。

    突然间，有数支拖拽着黑烟的利箭射来。

    封亦猛然间想起了什么，扔掉手中两支利箭，一个闪身来到独孤望身侧，拉着独孤望跃上半空。

    “这是烈火神鹰，小心！”

    封亦刚拉着独孤望跃上空中，几支拖拽着浓烟的利箭猛然间发生了激烈爆炸，发出阵阵震天巨响。

    一团团火焰凭空腾起，吞噬了那三十几名还在地上哀嚎的蒙面人。

    爆炸声退去，封亦耳中突然传来阵阵女子的惊叫声。

    原来，激烈的爆炸声让不远处的三匹骆驼受到惊吓，它们扬腿换了个方向，拉着马车往北方跑去。

    “小姐！”

    身在半空的独孤望大呼一惊，但无奈身在半空。

    这时，封亦抛开独孤望，喊道：“独孤前辈，你自己小心，我去救人！”

    有一个蒙面人此时将手中弓箭一转，对准了那辆马车射了出去。

    一只长箭拖拽着长长的浓烟直射向那辆马车。

    “不好！”

    封亦心中一急，以最快的速度奔向那辆马车，速度并不比那支利箭慢。

    几乎只是一眨眼间功夫，封亦便已靠近那辆车。以此同时，那支利箭距离那辆马车也不到一丈。

    这一刻，封亦没有犹豫，转身直接一掌隔空劈向那支利箭。

    “轰”地一声巨响，在封亦那道掌力下，利箭在距离马车后面不过三尺远之处发生了爆炸。

    一股热浪袭来，封亦从车尾撞破马车，窜进那辆马车内。

    车内两名少女早已被吓得花容失色，此时正相互拥抱在一起。

    封亦身影一窜而过，一手提着一名少女，从马车前方窜出。

    封亦拉着两名少女刚离开马车，又有一支拖着浓烟的利箭射中了马车。

    “轰”的一声巨响，火光之中，那辆马车被炸得四分五裂，拉车的三匹骆驼也被爆炸时所产生的热浪掀翻在地，发出阵阵哀嚎，身上刺满了碎木，只剩下最后一口气。

    封亦一手提着一名女子，飘然落地。

    “两位姑娘，你们没事吧？”

    此时，两名女子依然惊魂未定，各自睁大一双水汪汪的眼睛盯着封亦，没能回应封亦这话。

    封亦将两名女子放下，转身望向另一边。

    另一边，独孤望怒火中烧，扔掉手中长鞭，从地上捡起一把长剑，冲入那手持弓箭的黑衣蒙面人之中，开始大开杀戒。

    那二十余名手持弓箭的蒙面人虽然射箭厉害，但身手明显不如那些手持刀剑的蒙面人，在独孤望的怒火之下，只能抱头鼠窜。而独孤望的剑法明显比鞭法更高，长剑挥洒开来，拉出一道道剑气，剑气所到之处，这些蒙面人不是断手就是断剑，又或是直接毙命。

    “住手！都给我住手！”

    韩三堂姗姗来迟，他轻功远不如封亦，所以直到这个时候才赶来。等他赶到这里的时候，这场战局也已经进入了尾声。

    (本章完)

