
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“我会劝他弃恶从善，否则我会亲手杀了他。”龙淼淼脑海中浮现出了李振邦的样子，心中自问：如果李振邦堕落了，自己真的会杀了他吗？
　　
　　“如果是你外面的同伴堕落了，你会杀了他吗？”玛瑞斯仿佛看出了龙淼淼心中所想，面带微笑的看着龙淼淼，不过眼神却变得异常犀利。
　　
　　“我……”龙淼淼张了张嘴，却没有说什么。
　　
　　“告诉我，你会怎么做？”玛瑞斯的声音变得很严厉，整个神殿内充满了肃杀的气息。
　　
　　“他不会堕落的……不会的！”龙淼淼冲着玛瑞斯大吼了起来。
　　
　　“没有什么是不可能的，人总是会变的，会随着成长慢慢变得贪婪，变得残忍，欲望也会变得越发无止境。当他堕落以后，你会怎么做？”玛瑞斯的声音变得柔和了一些。
　　
　　“他不会的……不会的……”龙淼淼眼圈开始发红，这个问题对她来说实在是有些过于残忍。
　　
　　“你会忍心看着他堕落下去吗？加入他成为了一名亡灵魔法师，要与全世界为敌，难道你也要陪他一起吗？”
　　
　　“不……不会的……”龙淼淼的精神已经有些要崩溃了。
　　
　　“你会如何做？和他一起毁灭全世界吗？”玛瑞斯的声音似乎带着一种魔力，龙淼淼的眼睛空洞而没有了神采。
　　
　　“你可是未来的战神，你要为了正义而战！难道你忍心全世界毁灭吗？他和全世界的安危相比，你会选择谁？”
　　
　　玛瑞斯的语速变得急促了起来，压的龙淼淼有种喘不过气来的感觉。
　　
　　“我……”
　　
　　“你会怎么选择？是选择堕落还是杀死堕落的他？”
　　
　　“我……”
　　
　　“不要再犹豫了，你每犹豫一秒钟，就会有无数的人惨死在他的手上，你到底要如何选择？”
　　
　　“我……我会杀了他，然后自杀！”在玛瑞斯一步步的紧逼下，龙淼淼终于大吼了出来，然后仿佛失去了全部力气一般，直接坐在了地上放声大哭起来。
　　
　　玛瑞斯看着坐在地上失声痛哭的龙淼淼没有说话，龙淼淼能做到这一步已经很不容易了。
　　
　　尽管这和他希望的答案有些出入，但是她没有选择堕落，还选择将对方击杀，这就已经足够了。这至少表明了龙淼淼的内心是坚定的，哪怕精神崩溃依然选择了正义。
　　
　　不知道过了多久，龙淼淼的痛哭声渐渐变成了抽泣，眼睛通红的看向了玛瑞斯，声音有些哽咽却坚定的说道：“振邦哥不会堕落的，一定不会的！”
　　
　　玛瑞斯笑了笑，龙淼淼的振邦哥是否堕落，跟他根本没有任何关系，他也不在乎，他在乎的是龙淼淼的表现。
　　
　　“恭喜你通过了第一阶段的测试，下面将会对你进行第二阶段的测试。”
　　
　　“第一阶段？第二阶段？”眼睛红肿的龙淼淼疑惑的看向玛瑞斯，她还有些发蒙，不太明白玛瑞斯到底是什么意思。
　　
　　“接下来你将会和一个人战斗，你战胜了他，那你就成功的通过了第二阶段。”
　　
　　“和一个人战斗？和谁战斗？”龙淼淼有些疑惑的看着玛瑞斯，这里只有自己和玛瑞斯，难道要自己和他战斗不成？那根本没有任何胜算！
　　
　　自从进入神殿以后，龙淼淼就感觉这个玛瑞斯似乎有些不太正常了，说话莫名其妙，行事也无法揣测，心中对玛瑞斯不由得增加了一些戒备。
　　
　　“我将会开启一个传送阵，和你战斗的人就在传送阵里，他和你一样都是白银战士巅峰级别的实力，如果你击败了他，那么你就通过了第二次考验。”
　　
　　“第二次考验不限制次数，你每一次进入以后，都有一炷香的时间进行战斗。如果时间到了你还没有胜利，或者时间不到，你就被打败了，或者你主动认输，你都将会被强制传送到这里。除非你自己放弃第二关的考验，否则你可以无限制的重新进入传送阵中战斗。祝你好运！”玛瑞斯说完，一道金色传送门再次出现在龙淼淼的面前。
　　
　　“提醒你一下，你最好每次进去之前都将身体恢复到最佳，那个人的实力和你全盛时期的实力完全一致。”玛瑞斯嘴角微微上扬，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　
　　“和我实力完全一致？这根本就不可能！我不相信白银战士之中，还有人能和我的实力差不多，还完全一致，根本不可能！”龙淼淼冷哼一声。不过她并没有冒然进入传送阵，而是盘膝打坐恢复了起来。
　　
　　龙淼淼不是自大之人，她嘴上虽然对传送阵中的人十分不屑，但是她依然选择听取了玛瑞斯的建议，将身体恢复到最佳状态，这才迈步进入了传送阵。
　　
　　之所以这么谨慎，一个是因为她相信玛瑞斯不会无的放矢，再一个她想起了李振邦曾经对她说过的话，不要小看任何一个对手，狮子搏兔亦会全力以赴。
　　
　　有了第一次的经验，这一次龙淼淼再次落在地面的时候，是双脚着地，而不是用屁股了。
　　
　　落地以后，龙淼淼急忙压低身体，仔细打量着周围。玛瑞斯说过，这里有一个白银战士巅峰时期的对手，她不得不谨慎一些，以免被偷袭。
　　
　　不过龙淼淼的担心显然是多余的，传送阵内确实有一个人，穿着一身宽松的衣服，头上戴着斗笠，看不出男女，正站在不远处一动不动的看着她，并没有趁着她立足未闻就发动攻击。
　　
　　“你就是要和我对战的人吗？”龙淼淼轻声问道。
　　
　　回应她的只有一阵沉默，她的对手并没有说话，仿若雕塑一般，纹丝不动。
　　
　　龙淼淼并没有在意这个，她更在意的是斗笠人的实力。她是白银战士巅峰状态，斗笠人也是，但是龙淼淼从斗笠人身上感受不到任何气息，斗笠人仿佛与这个空间完全融为一体，就连呼吸都感受不到。
　　
　　这似乎和玛瑞斯说的有些出入，因为完全感觉不到气息只有两种可能，一种可能就是斗笠人是类似于石头之类的死物，要知道即便是死人也会有独特的气息，另一种可能就是实力远在自己之上。
　　
　　很显然，对方并不是不会动的石头雕像，那就很有可能是对方实力并不像玛瑞斯所说和自己相当，而是远在自己之上。如此一来，想要取胜可就不是那么容易的事情了。
　　
　　不过好在并不是一战定输赢，即便是输了，休息以后还可以继续战斗，就把这次当做是对自己战斗技巧的训练好了。
　　
　　龙淼淼没有再多说什么，活动了一下手脚，简单的热热身，这才摆出了战斗的架势。
　　
　　一开始龙淼淼还很小心，只是简单的活动了一下，可是看到斗笠人并没有攻击自己，这才一点点放开了动作。
　　
　　就在龙淼淼摆好架势准备进攻的时候，斗笠人突然动了，龙淼淼只觉得眼前一花，斗笠人已经出现在了她的面前。
　　
　　龙淼淼心中骇然，这个速度实在是太出乎她的意料了，她还没有反应过来，就被斗笠人一拳打飞了出去。
　　
　　斗笠人将龙淼淼击飞以后，并没有留手的打算，身形晃动，整个人就消失不见了，紧接着就听到噼里啪啦拳拳到肉的声音，看到龙淼淼在空中被动的朝着各个方向飞驰的影子。
　　
　　当斗笠人再次出现的时候，龙淼淼已经倒在地上不动了，时间还没有超过五分钟。
　　
　　一道金光覆盖在了龙淼淼的身上，金光一闪，龙淼淼已经消失不见了。
　　
　　“咦？比我想象的时间要长一点儿，看样子你也不是没有可取之处，至少还还是很抗打的！”看着趴在自己面前一动不动的龙淼淼，玛瑞斯自言自语的说道。
　　
　　只不过这些龙淼淼根本听不到了，此刻的她已经昏迷了过去。
　　
　　仅仅不到五分钟的时间，强大的龙淼淼竟然被一名没有释放斗气的白银战士打的昏迷了过去。如果李振邦知道这个结果，恐怕得惊掉下巴。
　　
　　“这是哪里？到底发生了什么？”过去了差不多半天的时间，龙淼淼缓缓睁开眼睛，身上的於痕早已经消失不见，实力也恢复如初。
　　
　　“还别说，恢复力确实可圈可点！”玛瑞斯仔细打量了一下龙淼淼，点了点头。
　　
　　龙淼淼给他带来的意外还真不少，抗揍的身体和强大的恢复力，不知道接下来还会不会给他带来什么惊喜。
　　
　　龙淼淼甩了甩头，头还是稍微有些发晕，之前发生的一切也慢慢在她脑海中恢复过来。
　　
　　“我怎么会在这里？我不是在和那个人战斗吗？”
　　
　　“你失败了，从战斗开始到你失去意识，你一共坚持了不到五分钟。”
　　
　　“什么？失败了？不到五分钟？”龙淼淼的神情有些呆滞。
　　
　　即便是面对一名普通的黄金战士，她都有一战之力，怎么可能连五分钟都没有坚持到就失去了意识？她对于这一结果实在是有些难以接受。
　　
　　“不对，那个斗笠人根本就不是白银战士，更不可能和我的实力相当，他的实力远远在我之上！”龙淼淼一想到进入传送阵之前玛瑞斯的提醒，心中怒不可遏。
　　
　　“那你觉得他是什么实力？”玛瑞斯嘴角上扬，带着一丝玩味的笑容反问起来。

