
　　漫步在日本，你就会发现有很多保存相当完整的历史建筑，而这些建筑传承的时间基本上都是三四百年起步的。而且，拥有这些古迹的家族在当地往往拥有相当的名望，甚至达到了他们所拥有的资产在某种方面，连政府都要逊色不少。比如说，富士山是私人所有滴！人家姓浅间！

　　只要详细了解一下就会知道，这些家族中很大的一部分都被称称为华族，一小部分被称为士族。而这种家族的划分就是日本明治维新所带来的了。而海军和陆军的争端也是因此而来。

　　随着明治维新推翻幕府政权后，通过一系列的手段将日本社会上传统意义上的“士、农、工、商”身份制度进行了废除。将皇室亲缘关系者改称为“皇族”，过去的公卿诸侯等贵族改称为“华族”，幕府的幕僚，大名的门客等改为“士族”，其他从事农工商职业和贱民一律称为“平民”，因此很多旧时代的贵族也经过改头换面继续在各种场合中活跃着。

　　而经过改革的军队，就是他们这些贵族争夺利益的主要战场之一！

　　海军中的华族基本上都是幕府时期的长州藩那一系的老牌贵族，作为当时包括现在的贵族兵种，可谓是巨贵无比！就单论如何操作一艘军舰，都不是可以轻易达到的目标！单单一名舰长的培养周期就至少是十五年，而且跟他同时接受学习的至少是两千人！

　　在当时的日本社会，再算上从小脱产学习的时间，达到预定的目标基本上需要三十五到四十年的时间才行，如此巨大的投入，在当时国力甚是贫弱的日本，也只有那些老牌贵族才能拥有如此的底蕴去支持如此奢侈的培养投入！

　　所以作为传承悠久，进德修业的长州藩很是瞧不上那些清贫乍富，行为粗鲁的萨摩藩的。

　　陆军则是由萨摩藩为主的新兴华族为主导，他们主要构成是在明治维新中，获得地位的日本传统意义上的中下级武士和贱民阶层。他们在明治维新时率领军队在对幕府的征战中获得了晋升，从而登上了政治舞台。

　　但由于明治维新时期的主要战斗都是发生在陆地上，因此，萨摩藩等陆军贵族自认自己对日本的重要性是无可取代的，所以是十分瞧不起出力甚少的长州藩。认为他们只是一群只会故作清高的白痴。

　　再加上，日本的国力有限，所以，每年军费都是十分有限的，同时支持两个军种进行发展是不现实的。因此两个军种对于军费的争夺可谓是激烈无比！双方的关系可以说是用势同水火来形容。相互挖坑埋雷的事情做得可不要太多。

　　唯一的一次联手，还是在于成立空军的问题上做出的。因此，日本的航空力量都是分属于陆军和海军的。

　　这也是为什么刚刚博恭王会对载仁亲王进行婉拒的原因，压根就是想看他的笑话。不过，还是顾忌到了载仁亲王的爵位比他的高才找的借口进行了婉拒，不然，根本就不会让他进门的。

　　出门上车的载仁亲王看着东方已经升起的太阳一眼，就对司机说道：“去皇宫！”后，就闭目养神了。因为，他清楚，博恭王既然拒绝了，那就只能依靠裕仁天皇来进行强制命令海军出击了。但作为交换，势必会让陆军付出相当的代价才行。

　　“该死的海军马粪！”

　　·······················

　　日本皇宫，吃过了早饭的裕仁天皇正在静静地看着书，现年三十多岁的他正值壮年。但因为天皇家族有着近亲结婚的传统，因此他的身体情况并不是那么的强壮。所以，带着眼镜的他显得很有书卷之气。

　　随着载仁亲王走进来跪坐行礼后，裕仁才放下了书看向了低俯的载仁。

　　“平身吧，有什么很要紧的事情吗，以至于让你一大早就跑过来。”裕仁轻声细语的说道。

　　“谢天皇陛下，事关淞沪战事成败，所以，我也就只能前来打扰陛下了！”载仁态度十分谦卑的低头说道。

　　裕仁面不改色，宛若一座深不见底湖泊，可是他的心中已经泛起了涟漪。他知道，事情估计很严重！在裕仁心中，载仁是一个十分有能力的角色，毕业于法国的圣西尔军校索米尔黑骑士骑兵学院（这个是世界上最伟大的皇家骑术团），参加过甲午战争，日俄战争的他并非泛泛之辈，不然也不会在仅仅四十七的年级就被晋升为了大将！

　　在一九三一年接替因九一八事变和十月事件而下台的金谷范三，成为了日本陆军第十四任参谋总长。在上任后，牢牢地控制住了陆军，并得到了长足的发展，使得陆军的战力远超以往！

　　所以，此时他跑到了皇宫来进行求助，可见淞沪的局势已经到了什么样的地步！

　　“有什么事情？那就快说吧。”暂时按下心中的疑惑，裕仁问道。

　　“上海派遣军司令部被摧毁，大将松井石根和少将冢田攻失踪，派遣军并与从华北方面调配增援的第十军发生的冲突！具体伤亡目前未知！”载仁紧紧地趴在地上说道。

　　裕仁在听到这个消息后，脸色立刻沉了下来，阴鸷的目光透过眼睛紧紧地盯着载仁的身上。一时间，整个房间除了两人的呼吸声之外，再无声响。

　　载仁此刻心中也是忐忑不已，他很清楚裕仁是一个什么样的人。作为裕仁还在皇太子时期就陪伴左右的存在，载仁对于裕仁的了解可能比任何人都要深。

　　裕仁没有表面上的这么人畜无害，裕仁从小就被有意识地培养尚武的性格。从出生七十天就被寄养到了当时的海军中将川村纯义家中长达四年。在六岁时进入到皇室学院学习，院长是当时的日本军神，乃木希典大将。再加上大正天皇的言传身教，因此裕仁心中对于武力是相当推崇的。

　　而且，他的政治手段也十分的老练。在二一年的时候，当时只有二十岁的裕仁就作出了考察欧洲的决定。并在前往欧洲的路上，依靠自身皇室的特权，详细的记录了如新加坡等国家的军事设施，为以后日军的征战提供了资料支持。

　　并且，接待了当时日本驻欧洲的武官，获得了以永田铁山、小畑敏四郎、冈村宁次为首的日本青年军官的宣誓效忠，这样他以这些人为原始班底，开展了向军中元老夺权的行动。

　　回到日本后，因在考察欧洲的一年中的优异表现，在日本民间获得了相当高的支持。时值大正天皇病弱难以处理政务，所以获得了元老山县有朋、西园寺公望以及原敬首相的厚望下，裕仁开始掌握大权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十七章 海陆之争1免费阅读。https://xs.23sk.com 