    龙尊感觉自己快要死了，此时的他，全身被贴满了一些符篆，并且旁边还有一个很大的祭坛。

    五天前，何晨光说自己太祖爷爷那边的治疗已经有了结果，让他过去看看。

    虽然心里有很多担忧，可为了太祖爷爷，他也只能选择过去。

    如果那个店小二没有骗自己，那么消息应该早就传出去了才对，可他并没有等到任何的救援。

    一直到现在，他才知道，何晨光一群人到底想要做什么。

    也知道，自己太祖爷爷，已经被他们拿来当做试验品了。

    愤怒，不甘！

    他觉得是自己轻信了这群人。

    他现在后悔了，可事情已经没了转圜的余地。

    想到自己当初信誓旦旦的说，何晨光一群人是好人的时候，自己太祖爷爷所说的话，他就觉得懊恼无比。

    为什么自己总是被骗？

    在地球那边也是，到了这边，依旧会这样。

    自己脑子有问题？

    他无论学习什么，都能以很快的速度掌握，哪怕当初在国外，统筹整个星宿小队，也没出国岔子。

    这么多年来，他从未怀疑过自己的天赋，智商。

    可是最近几个月，接二连三的被人按在脚底下摩擦。

    他的世界观，一次次崩塌，又一次次重组，然后再次崩塌！

    现在他知道了，没有人是值得相信的，连自己父亲都能那样欺骗自己，天底下还有谁能靠得住？

    何晨光几人，正在布置祭坛，从几人的谈话当中，龙尊知道，这是一个转换修炼资质的祭坛，需要的条件极其苛刻，并且准备的时间很长。

    这五天，他就被困在这里，然后浑身贴满了符篆，让他完全没办法行动。

    一旦等他们布置完成，自己就会被何晨光吸收走自己的血脉，运气好还能跟一个活死人一样活着，运气不好，直接就会当场死亡。

    其实两个结果，本质上没什么区别的，反正何晨光他们，肯定不会让自己离开。

    这是一个邪道法门，整个九州大陆，都禁止使用的。

    何晨光他们，也不得不在曲女城外，找一个偏僻的地方偷偷摸摸的来，不敢让任何人发现。

    终于，何晨光他们忙完了，来到了龙尊身边，笑着说道：“师弟，接下来就委屈你了！”

    “呸！你们做这种丧尽天良的事，就不怕天打雷劈吗？”

    龙尊知道，这种邪道法门，一旦做了，就是整个九州大陆的敌人，不管是谁，肯定要被追杀到死。

    因为一旦纵容，那么整个九州大陆，就会人心惶惶，那些凡人，几乎没有任何活命的机会。

    九州大陆想要发展，离不开凡人，因为修士的生育能力十分有限，绝大部分修士，都是从凡人那边找来的。

    邪道法门，往往都是要献祭几百上千人来达成目的，甚至夸张一点的，献祭百万人的事情都发生过。

    当初几位金丹老祖集体出动，围杀那个祸乱凡人的邪道紫府修士。

    “哈哈，天打雷劈？我巴不得呢，被雷劈，说明我马上就是金丹老祖了！”

    听到这话的何晨光，反而笑了。

    毕竟普通人想要被雷劈，只有等到紫府后期，突破到金丹期的时候，老天才会降下雷劫。

    成了，就在一方称宗作祖，败了，连尸体都没办法留下来。

    “我家老祖宗，是不会放过你的！”

    龙尊发现，自己连骂人都说不出什么杀伤力很强的话。

    “哈哈，那就不劳你操心了，等我修为突飞猛进的时候，龙申老祖，肯定会把我当成亲儿子一样对待的！”

    何晨光说完，直接抓起龙尊，就往旁边的祭坛走去。

    只是他还没到地方，突然间一阵风袭来，然后一道火红的身影，就出现在了几人面前。

    “你们几个，让我等的不赖烦了！”

    女人开口说了一句，声音十分清脆悦耳。

    搭配上她那精致的容颜，宛若一个仙子一般。

    龙尊并不认识眼前的女人，但是何晨光认识。

    他顿时结结巴巴的说道：“红……红霞仙子？”

    结果女人一听，顿时怒斥道：“仙子也是你能叫的？”

    噗通……

    何晨光直接跪下，疯狂磕头道：“不知前辈大驾光临，晚辈出言冒犯，请前辈赎罪！”

    “呵呵，骨头倒是挺软的，我来问你，你身边这人，真是龙申老祖的后人？”

    傅红霞，是赤黎还在筑基期的时候，就认识的朋友，两人这么多年来，相处的一直不错。

    傅红霞是大宗门日月宫的弟子，目前已经有筑基后期的修为，哪怕比赤黎要低一些，依旧有足够的底气跟她平辈论交，两人关系也一直都保持的很不错。

    这一次，赤黎临走之前，就是喊来了她，让她帮自己监视一下龙尊，主要目的就是保护他别被人害了，如果没有生死危机，傅红霞绝对不会出手的。

    本来她还想再等等，可是听到了两人的谈话，她还是选择提前现身，万一龙尊真是龙申的后人，出了点事情，龙申的怪罪，她也担待不起。

    “不，不是，龙申老祖是何等的地位，要是有后代，也不会出现在这里。况且此人年近三十，连蜕凡境都没达到，龙申老祖不可能有这种后代！”

    何晨光赶忙说道。

    这件事，必须要否认。

    只有否认了，才有一丝活命的机会。

    “哦，是吗？”

    傅红霞笑着说道。

    “仙子……前辈，不要听他胡说，龙申老祖，就是我的老祖宗，前辈要是不信，带我去老祖宗面前，一看便知！”

    “呸！这有你说话的份吗？龙申老祖是何等人物，会见你一个蝼蚁？前辈，此人一直在招摇撞骗，我等几人，也是老祖的徒子徒孙辈，自然不允许他平白侮辱老祖名声，所以才会故意弄了这么一个地方，本来就是想惩罚一下他。”

    何晨光思维转变的很快，瞬间就给自己找了借口。

    而跟着他的几个人，自然也是赶忙点头。

    “只是惩罚一下？我看你们的招数，可是邪道法门，难道你们做出这种事，就不怕污了龙申老祖的名声？”

    “我……我等不知啊，是被一个人骗了，他说这只是简单惩罚人的东西，我等根本不知道这是邪道用来害人的法门！”

    何晨光只能硬着头皮说了。

    “行了，看你们几个货色，也不像什么好东西，我懒得跟你们废话了，送你们上路好了，将来就算龙申老祖问下来，想必也不会怪罪我出手帮他清理门户！”

    “不……”

    何晨光几人，眼睛瞪的大大的，一句话还没说出来，就被傅红霞随手一扫，几道剑芒瞬间刺透了几人的脑袋。

    实力之间的差距，比大象跟蚂蚁的差距还要明显。

    蜕凡后期的几人，在傅红霞面前，不比蝼蚁强大多少。

    龙尊发楞的看着周围发生的一切。

    突然间出现的一位很漂亮的女人，把他的敌人，全部杀了？

    然后，傅红霞就把他身上的符篆全部清理掉，找了一身干净的衣服给他，并且给他递了一颗果子。

    “你饿了吧，先吃点东西。”

    看着果子，龙尊忍不住咽了几下口水。

    这三天来，他真的一点东西都没吃，早就饿的不行了。

    犹豫半天，他还是接了过来，大口吃了起来。

    “谢谢！”

    一时之间，他也不知道说什么好了。

    “没必要谢我，还是考虑好你自己的事吧，如果你要真是龙申老祖的后人，就在这里等着，龙申老祖，可能用不了多久就会派人过来。如果不是，赶紧跑吧。”

    “我是！”

    龙尊眼神坚定的说了一句。

    本来他只有六成把握，但是从何晨光几人的行为来看，现在他可以百分百肯定，龙申老祖，就是屠龙家族的人。

    “那就好，你要是不是，我可就犯了大错了，杀了神龙岛的人，哪怕是我所在的宗门，也保不了我的命！”

    “我……”

    龙尊没想到，一个素昧平生的女人，会为了他，做出这种事。

    他很想说，自己一定会感谢她的。

    可惜话到嘴边，没有说出口，毕竟自己是什么修为啊。

    哪怕见到了老祖宗，老祖宗会不会认他，会不会给他多好的照顾，都还两说着呢。

    自己哪有资格说出那种话。

    看着龙尊在那边欲言又止，纠结之后又发呆的模样，傅红霞突然间笑了起来：“咯咯，你该不会真的信了吧？”

    龙尊：“……”

    “我，傅红霞，日月宫三代大弟子，单一火属性的资质，修道百年，筑基后期，将来注定要进入紫府，成为掌门接班人的天才，别说杀了几个人，就算当面冲撞了龙申老祖，他也不会跟我一般计较的！”

    傅红霞单纯的觉得，龙尊有点好玩。

    或者说……有点傻！

    龙尊听到这些话，傻眼了。

    这个女人，竟然能让金丹老祖卖她面子！

    这些天，他太能理解，这个地方的阶级森严的程度了，只要差了一个大境界以上，见面必须要行礼，喊前辈。

    并且只要招惹了修为高的人，那么对方直接出手灭了你，也没人会说什么。

    突然间，一股庞大的气息，从远处传来，嬉皮笑脸的傅红霞，顿时神情严肃了起来。

    “龙申老祖来了！记住，我刚刚说的话，别让他老人家知道了，听到没！”

