
　　看到秦明的模样，不远处的老者也是欣慰的点头，他也看出秦明已经将这些海妖都给封印起来，既然这样，他接下来就是等其他的修仙者来此地。

　　虽然他封印上层修仙界的屏障也非常耗力，但是事到如今，他也绝对不能够退缩，否则就会引发更大的危险，如今必须要等到凡人界的其他修仙者来到此地才能化解危机，否则任何的举措都是毫无用处，如今唯一要做的就是阻拦上层修仙界的修仙者来到凡人界。

　　随着时间的推移，老者虽然已经在拼命修补屏障上的裂缝，但也是毫无用处，上面的裂缝数量还是在不断增加，正因此老者的心神有些凝重。

　　虽然他并不知道自己还能够支撑多长的时间，但如今也必须要保持警惕，否则稍有不慎，都会遇到天大的麻烦。

　　就连秦明在封印下方海妖的时候，上古阵法也是在不断颤抖，显然那些海妖根本就不甘心自己被封印在此地，这也让他们都感到有些凝重。

　　不过秦明和老者都是一样，如今也只能够拼命坚持，等待着凡人界的修仙者到来，不过从此地前往凡人界的大陆，最起码需要数个时辰。

　　虽然秦明通过电话，不用再来回奔赴，但那些修仙者却需要亲自赶来，就算林局长能按照他的要求将事情传播出去，但也需要坚持两个时辰左右。

　　如今下方海域内的海妖也是在不断挣扎，而空间屏障上的裂缝数量也是在不断增加，长久下去，空间屏障的破碎也是时间早晚的事情。

　　老者转头看向也在苦苦坚持的秦明，嘴角露出无奈的笑容，在自己的旁边直接凝聚出一道分身，直接前往秦明的旁边。

　　“小家伙，我们一起来镇压此地的海妖，否则将所有的担子撂在你的身上，你也根本支撑不了太长的时间。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明也并没有逞强，他也知道如果自己继续这样逞强，最终只会给自己带来伤势，与其这样，还不如接受老者的帮助。

　　随着时间的推移，此地的阵法也逐渐稳固，只是老者的脸色显得愈加的苍白，屏障上面的裂缝以肉眼可见的速度在不断扩散。

　　这一幕也让老者的心神感到紧张，但是他也并未多说，而是咬牙坚持，努力修复着屏障上的裂缝。

　　不过人终有力竭之人，随着老者闷哼一声，上面的屏障终于裂开一条小缝，虽然仅仅只有指甲大小，但是上层修仙界的修仙者的实力顿时从中喷薄而出，老者的身躯都直接倒退两步，脸色有些苍白。

　　虽然如今屏障还没有完全破碎，但是裂开小缝已经在说明接下来的危险，如果继续这样，那空间屏障碎裂，只是时间早晚的事情。

　　老者咬牙，来到空间屏障的面前，伸手便触摸着空间屏障，修复着上面的裂缝，但是如今屏障浮现的频率已经远远超过老者修复的速度。

　　老者的眼神显得有些无奈，也不再坚持，反而是身躯往后倒退而去。

　　就在老者的身躯刚刚往后退去，原本裂痕遍布的空间屏障顿时直接爆裂开来，化为无数的细小裂痕，然后直接从半空中消散。

　　随着空间裂缝的打开，无数上者修仙界的修仙者纷纷来到此地，等他们的身躯出现在这里的时候，此地的海域轰然炸裂，海水疯狂涌动。

　　看到这幅场景，不远处的秦明脸色有些凝重，他知道空间裂缝已经彻底破开，正因为这样，他的嘴中倒吸一口凉气。

　　空间裂缝碎裂的速度可是远超秦明的想象，正因为如此，他们的心底也都浮现沉重，而后嘴角还浮现苦涩的笑容。

　　“看来这次的阻拦也是以失败告终，但如果真的这样，看来人类修仙界此次还真的是陷入危险当中。”秦明叹息着说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神也显得无奈，虽然他们都已经尽力来阻拦，但是上层修仙界的修仙者为此已经谋划了很久，根本不可能轻易失败。

　　想到这里，秦明抬头看着老者，嘴角顿时就露出无奈的笑容。

　　“看来我们想要拖延的计划也已经失败，如今空间屏障已经彻底破裂，接下来就只能够凭借我们自己的实力，将这些大妖给阻拦在这里。”

　　看到秦明的模样，老者的眼神也有些无奈，但是如今也无可奈何，他的心里清楚，空间裂痕既然已经碎裂，那根本就没有办法阻拦。

　　老者抬头看着秦明，对着他露出无奈的笑容，体内顿时爆发出恐怖的力量，对着周边席卷开来。

　　随着这股力量的爆发，秦明的脸色也顿时显得有些凝重，但是他也并未多说，秦明的心里清楚，空间裂缝竟然都已经碎裂，那接下来也就只能继续留守在此地，施展力量，强横抵抗这些修仙者。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在秦明眼神闪烁间，其中一名修仙者突然将目光放在秦明的身上，用冰冷的目光看着我，嘴角露出冷笑。

　　“倘若不是因为受到你们的阻碍，我们早就已经能突破屏障，这件事情可要给你们好好算一账。”那名修仙者开口说道。

　　说完之后，他的体内顿时爆发出恐怖的力量，对着秦明的身躯便镇压而来，而感受到这股力量，秦明的眼神有些震惊。

　　虽然他知道眼前的修仙者实力定然不弱，但是也没有想到，竟能轻易将自己给镇压在这里，尤其从他体内散发的力量，让秦明都感到浑身颤抖。

　　“为了作为你的奖励，我会让你生不如死，不过你尽管放心，我会让你时刻记着你受到折磨的样子。”那名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，将目光放在他的身上。

　　“想要杀我的人多之又多，恐怕多你一个，对我也并没有什么影响，不过前提是你能够将我给杀死。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，那名修仙者的脸色有些阴沉，用冰冷的目光盯着秦明，嘴角露出冷笑。

　　“我可是来自上层修仙界，对付你一个凡人界的修仙，只不过是手到擒来的事情，难道你还有所不服？”那名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，虽然他知道这名修仙者并没有在给自己开玩笑，但是他也并没有打算放过后者。

　　正因为如此，秦明的脸色显得有些冷峻，他的手掌翻转间，顿时有着恐怖的力量在掌心里汇聚，手掌弹动间，力量顿时爆发开来。

　　看到秦明的攻势，那名修仙者的嘴角顿时浮现冷笑，用冰冷的目光盯着他。

　　“虽然我知道你的实力在凡人界算是佼佼者，但是在我们的眼中看来，你不过是一个凡人而已，如果你失去就乖乖束手就擒，毕竟我们来到凡人界也是人生地不熟，只要你愿意降服，我就留你一条性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1311章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 