 道尊郑重的提醒秦命：“你既然挽救了这个曾经衰败的世界，让它重新开始了第二次生命，你就需要为它负责，千年万年，百万年，一直负责下去。你是这里万亿生灵心里的神，也是他们理所应当的守护者，不管你愿意还是不愿意，不管你将来是厌倦还是怎样，都必须留在这里，守护着这里，寸步不离。如果因为你的鲁莽，造成了不必要的损伤，影响的会是整个世界，会是这里所有的生灵。到那时候，你后悔都来不及。”“

    我只是想想，以后的事再说。”“

    秦命，你没得选择，你必须留在这里！”道尊语气变得严肃。她不知道外面的虚空里还有没有别的世界，也不想知道，她只知道这里地一切都需要着秦命。至于神山创立的世界，她同样不会再理会。因为除了那里也要衰败之外，什么事都不重要。

    “我会留下。”秦命脸上带着淡淡的笑容，云淡风轻，似乎很随意。道

    尊没有再过多纠缠这个问题，她既然留在这里，就能看住秦命，即便秦命是神灵，她也要做一条枷锁，拴着秦命的手。

    “他们快来了。”秦命望着远方，心里却默默的有了一个新的念头。

    不久之后，精灵女皇和白虎带着阴阳万界山和无终灭世山到达因果天门山。女

    皇和白虎没有过分的榨取潜力，能量还算旺盛。

    “岚岚跑哪去了？”秦命仔细感受着两座神山里的力量。他融合世界的初期最需要的就是这两座了。

    “找五爪金龙去了。”

    “找谁？”秦命微微一怔神，五爪金龙？

    “她想养个宠物。”秦

    命哭笑不得，养宠物找五爪金龙？那是他用来培养龙族血脉的，强盛陆地上的龙族。新世界都开始了，小丫头怎么还对龙族有这么深的恨意？堂堂五爪金龙，竟然要当宠物。白

    虎替五爪金龙担心，当宠物可不是什么好事，先不说颜面上怎么样，五爪金龙最好祈祷岚岚别哪天心血来潮，养着养着把它给吃了。

    战祖和修罗分别带着六道轮回山和太阴幽冥山赶到这里。“

    小祖，你瘦了。”秦命打趣着黑龙。“

    滚犊子。”战祖用力伸展着钢铁般的黑暗龙躯，眼神还有点迷离。滋润啊滋润，这是他被秦命带出永恒王墓以来最惬意的一段时光了，天天被伺候着，想怎么玩就怎么玩，想玩谁就玩谁，简直比神仙都自在。可惜啊，还没享受够呢，就被这小子硬生生召唤过来了。

    “老爷子，幽冥情况怎么样了？”“

    有白小纯布局，孟虎红莲协助，短期内应该不会有问题。”老爷子不担心幽冥有危险，那里比新世界都稳定，各不死族都在默默恢复元气，短期里不会发生什么战争，他只是在乎白小纯的布局是否精准又到位，能不能撑起他们未来掌控幽冥的使命。幸好那里有丧钟，他临走之前利用那里的能量在白骨王座上面凝聚出了一缕魂念，可以冲破幽冥跟真实世界的阻隔，随时跟他本身进行沟通。他也可以偶尔分神，通过那缕魂念看一看幽冥的情况，了解白小纯的布局程度。“

    骷髅野心很大，提醒孟虎多留意了吗？”秦命不干涉老爷子对幽冥的掌控，但还是提醒了一句。在他回溯历史的时候，看到过骷髅老二的前世，这家伙跟现在几乎一样，对任何事都没有敬畏，谁都敢挑战，谁都不服气，生前还跟当时的永恒之王拼干过架，即便被虐揍的很惨，可还是天不服地不服的样子。这

    种人就属于那种，你弄死我，我也不服的类型。事实也是这样，进了幽冥地狱变成骸骨了，更是不服了。这

    还不算什么，关键是骷髅老二算得上是新幽冥孕育过程中真正意义上的第一个‘生灵’，它一直陪伴丧钟成长，汲取了很多神秘力量，这些力量就潜伏在它身体里，说不准会在什么时候被他激发出来，所以潜力非常大。如今骷髅老二掌控着幽冥地狱海量的骷髅大军，拥有着秦命都意外的绝对号召力，一旦它哪天领悟过来老爷子已经不在，指不定会闹出什么乱子。“

    地狱犬已经确定投效，它们会配合孟虎警惕骷髅一族。我也提醒过白小纯，秘密布局深渊骨龙、不死冥凤，煽动它们针对骷髅一族。”老爷子在发现骷髅老二能轻易掌控所有骷髅之后，就意识到了问题。尤其是骷髅老二从万岁山带回来的那数百万骸骨，现在正在陆续复苏，密密麻麻的数量连他都有些忌惮。幽冥地狱刚刚开始演变，其他不死族不是没出现，就是数量稀少，骷髅老二统御的百万骷髅绝对是个异类，更可能成为一个巨大变数。所以他把目标对准了同为骷髅妖族的骨龙冥凤，它们数量虽然少，但境界普遍很高，可以相对的压制骷髅老二。它们肯定也愿意这么做。秦

    命点头，最开始是得压压骷髅老二，毕竟它们的群体太大太大了。“如果有必要，从里面扶持一个新王，分裂骷髅一族，对抗骷髅老二。”

    “我知道你说的是谁，也提醒过白小纯了，但是希望不大。”老爷子摇着头，不是不相信那个骷髅的实力，而是骷髅老二仿佛与生俱来就是王者，对那些骷髅的掌控力太强了。过

    了大半天，刑天和他的原始登天山、刑天战神和他的震天霸王山，金犼和它的天命众生山，七彩凤凰和她的五行创世山，接连赶到了这里。

    八座神山在一天之内齐聚，环绕着耸入云霄的因果天门山，虽然它们现在已经暗淡无光，能量很弱，可是九座神山相聚之后依旧引发了浩瀚的能量狂潮，相互共鸣，相互辉映，它们强光滔天，神力交融，震天动地。密集又浩大的光芒在天穹上方迅速形成了一片厚重的云雾，笼罩浩海，里面奇光闪掠，迷影丛生，仿佛要交织出一个世界的雏形。

    “今天开始就是新世界开启新纪元的第一天，天下苍生对我们寄予了很高的期待，希望我们能携手同心，不负苍生。”秦命没有多说什么，向他们简单示意，一声开始，九座神山暴起冲天的强光，震动混沌空间。精灵女皇、战祖、修罗等全部跟神山融为一体，从肉身到灵魂，全部沉入神山深处，仿佛变成了武器的器灵，神山也仿佛有了灵魂，浩荡出无边的威能，引发天穹汪洋的剧烈轰动。这

    一刻，无论是乱武时代，还是天庭时代，所有的汪洋陆地，所有的城镇和荒野，所有所有的生灵，都清楚感受到了一股奇异的能量在天地间波动，更感受到了世界微微的摇晃。

    他们都清楚，秦命要带领神山融合世界了，新的世界，新的纪元，新的一切，都要从今天正式开始了。

    天地俱静，苍生缄默，他们仰望苍天，好奇着，却也激动着，仿佛有一种澎湃的热流在全身流动。他们就是平稳度过世界危机，迎来全新世界的第一批‘先民’，也正是后世苍生心里的‘上古先民’。 