
　　老旧的鬼门后面连通着一片灵异空间，苏慕白进入鬼门后就到了一处未知的灵异之地。

　　那是一个苏慕白也不曾知晓的诡异地方。

　　鬼门的能力与灵异公交车有些类似，每次打开门，所能到达的地方都不同，但无一例外都是一处处诡异之地，就像灵异公交车到达的一个个站点一般。

　　蜿蜒小道中。

　　从苏慕白身体里不断涌出的黑色雾气越来越浓郁，覆盖了饿死鬼的身体，并逐渐侵入了饿死鬼的体内。

　　入侵在有条不紊的进行着。

　　饿死鬼的恐怖程度很高，即便它的身体已经被苏慕白用军刀肢解成了数份，它的恐怖程度依旧很高。

　　因此苏慕白想要彻底入侵成功的话，还需要一段时间。

　　在入侵饿死鬼的同时，苏慕白也没有对周围的环境放松警惕，毕竟这里是一处未知的灵异之地，随时都有可能会有厉鬼出现。

　　尤其是道路尽头的那栋民国时期的老宅，更是苏慕白所需要警惕的主要对象。

　　理论上来说，苏慕白选择在这么一处诡异的地方对饿死鬼进行入侵是一种非常不明智的行为。

　　但苏慕白却不这么觉得。

　　饿死鬼一直被愿望鬼盯着，虽然苏慕白不知道饿死鬼这时为什么没有被愿望鬼操控，但不代表愿望鬼已经放弃了饿死鬼。

　　所以对苏慕白来说，现在能入侵饿死鬼就得尽快，免得夜长梦多，即便是现在的他，也不敢肯定自己就能对付的了愿望鬼。

　　毕竟愿望鬼太神秘了。

　　作为一只明确有着智慧的厉鬼，愿望鬼的恐怖程度非常高，也非常的神秘，即便是在原著中关于愿望鬼的戏份也不多。

　　在苏慕白穿越前，神秘复苏已经更新到了九百多章，但愿望鬼的坑依旧没有填，甚至后期都没有丝毫他的戏份。

　　苏慕白有时就在想，原著的作者是已经忘了自己挖的这个坑了，鬼眼之主没有出现苏慕白理解，甚至对于鬼眼之主的来历隐隐有所猜测，但是愿望鬼应该没有那么深的伏笔才对。

　　“饿死鬼已经有了自我意识，虽然不知道智慧有多高，但这也是一个隐患，需要处理。”苏慕白暗道。

　　时间一分一秒的过去。

　　随着漆黑如墨的雾气不断入侵饿死鬼的身体，它那黑青色皮肤的颜色逐渐朝着黑色转变，就像是从苏慕白身体之中涌出的雾气一般。

　　等到饿死鬼那黑青色的皮肤彻底变成黑色的时候，也就是苏慕白入侵成功的时候。

　　大概又过了五六分钟左右，饿死鬼那被肢解身体大部分已经彻底转变成了黑色，与之前的黑青色有着非常大的区别，但还有一个部位没有被入侵。

　　那就是饿死鬼的肚子！

　　饿死鬼的肚子高高隆起，就像是一个怀孕了八九个月的孕妇一般，通过裸露在外的肚皮，不难看到肚子里面有着什么东西在不断蠕动，极为诡异恐怖！

　　“饿死鬼的肚子里面有着非常强的灵异力量在蔓延，那些被它吞进肚子里面的厉鬼已经彻底复苏了。”

　　“准确来说，那些厉鬼应该是从来就没有死机过，只不过之前被饿死鬼的灵异所压制，现在饿死鬼的身体被肢解成了数份，它肚子部位的灵异已经不足以压制这些厉鬼了。”

　　苏慕白那幽绿色的眼睛里闪过一丝精光，很快就意识到了事情的起源。

　　饿死鬼肚子里面的厉鬼有不少，其中不乏一些恐怖程度非常高的厉鬼，现在饿死鬼不在完整，这些厉鬼就逐渐开始“复苏”了。

　　要不是因为它们还在饿死鬼的肚子当中，只怕早就独自离去，开始在周围游荡了起来。

　　也正是因为这些厉鬼的存在，导致苏慕白的入侵并没有他想象中的那么顺利。

　　毕竟那么多的厉鬼全都汇聚在了饿死鬼的肚子当中，可想而知它那肚子部位的恐怖程度有多高了。

　　漆黑如墨的雾气不断朝饿死鬼的肚子涌去，想要入侵到它的肚子，从而彻底的驾驭饿死鬼。

　　但饿死鬼肚子里面存在的厉鬼实在太多了，之前被它所吞噬的厉鬼全都在肚子里，因此肚子里面所汇聚的灵异力量非常强大。

　　导致苏慕白的雾气一时之间也无法彻底入侵成功，肚子上那黑青色的皮肤也不再继续朝着黑色转变，两者之间竟开始僵持了起来。

　　但很快，这个僵局就被打破了！

　　饿死鬼的四肢、包括身体的上半部分已经彻底转变成了黑色，已经被苏慕白入侵成功了，成为了他众多厉鬼拼图当中的一部分！

　　在苏慕白的控制下。

　　饿死鬼那被肢解成数份的身体开始逐渐朝着一起汇聚。

　　饿死鬼的头颅，双手、双脚、上半身等身体部位与它的肚子再次衔接在了一起，形成了一个整体，除了那依旧存在的伤口之外，没有丝毫的违和感！

　　但即便是拼接形成了一个整体，饿死鬼身上的伤口却依旧没有消失，它的身体依旧是处于四分五裂的状态。

　　老旧军刀的诅咒很强，饿死鬼身体上那些被砍出的伤口都有着军刀的灵异力量存在，阻挡了饿死鬼身体的恢复。

　　“现在饿死鬼身体的其他部位已经被我入侵成功了，只剩一个肚子还没入侵，已经可以让它恢复成一个整体，压制肚子里的众多厉鬼，这样也能尽快的入侵肚子部位。”

　　苏慕白想了想，随后控制高大鬼影覆盖了饿死鬼全身，开始拼接起了饿死鬼的身体。

　　鬼影除了有着压制其他厉鬼的能力之外，还有着操控尸体与拼接身体的能力，是一个实用性非常强的厉鬼拼图。

　　之所以要用鬼影的能力去帮饿死鬼拼接身体，是因为老旧军刀的肢解诅咒很彻底，直接将饿死鬼的身体给分裂成了数份。

　　每个被肢解出来的身体部位在军刀灵异力量的影响下都会形成一个单独的个体，也就是单独的厉鬼。

　　这些厉鬼虽然都是属于同一只厉鬼的拼图，汇聚在一起后也会再次变成一只完整的厉鬼。

　　但因为伤口处有着老旧军刀的灵异力量影响，拼图衔接的速度会非常缓慢，甚至是拼接失败！

　　现在饿死鬼的身体有着鬼影灵异力量的加入，再加上它的所有身体部位都是自己的拼图，因此躯体的拼接非常顺利。

　　很快，饿死鬼身体上的那些伤口就全都消失了，它的身体彻底形成了一个整体，就像是一开始时的那般。

　　只不过这时饿死鬼的模样更加古怪。

　　它身体其他部位全都是黑色的，黑的十分彻底，宛如一个黑洞一般，但它的肚子部位却有一大半的皮肤还是黑青色的。

　　在饿死鬼拼接身体的这段时间当中，苏慕白的体内也依旧有着源源不断的黑色雾气涌出，不断的在尝试着入侵饿死鬼的肚子。

　　当饿死鬼的身体恢复成了一个整体之后，它那原本闭合的双眼猛的睁开，一片漆黑的眸子空洞无神的直视着站在自己身前的苏慕白。

　　若是一般人被这样一双眸子盯着，只怕是早就吓得双腿发软了，但苏慕白的表情却十分平静，丝毫不以为意。

　　饿死鬼恢复之后，它肚子里那不断蠕动的厉鬼便开始逐渐沉寂了下去，再次被它的灵异所压制。

　　与此同时。

　　饿死鬼身体的其他部位纷纷涌出了漆黑如墨的雾气，一起朝着它的肚子部位蔓延了过去。

　　这是一个由它身体内部引起的入侵，饿死鬼的肚子上那黑青色的皮肤几乎在瞬间就全都转变成了黑色。

　　与苏慕白雾气一样的黑色！

　　至此，入侵结束。

　　饿死鬼彻底被苏慕白所驾驭，成了他众多拼图当中拼图的一部分，但这，还远远不够………

　　驾驭饿死鬼只是第一步，苏慕白所需要的是解决鬼婴上限的问题，因此他现在还需要进行下一步的行动。

　　取代饿死鬼！

　　“我现在所占据的第四阶段鬼婴的潜力已经耗尽了，毕竟不是真正的饿死鬼，所以现在需要换掉鬼婴的身体，换成饿死鬼的！”

　　苏慕白看着站在自己身前的这具中年模样的饿死鬼，心里微动。

　　“周正么？”

　　苏慕白虽然没有见过周正的样子，但他知道眼前这个饿死鬼的相貌，就是周正的模样。

　　没有多想，苏慕白再次有所行动。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气不断从他这具身体之中涌出，最后全都融入进了饿死鬼的身体里面。

　　在这个过程当中，苏慕白的这具躯体与饿死鬼的身体全都发生了变化。

　　先是苏慕白这具身体的双目开始变得无神了起来，就像是一个原本有着智慧的生物在一瞬间变成了没有智慧的木头一般。

　　他脸上的神情开始消失，变得面无表情，面容逐渐呆滞，眼神变得麻木，死灰，空洞了起来。

　　而饿死鬼的变化却与这具身体的变化恰恰相反，原本空洞的眸子逐渐变得有色彩了起来，呆滞的脸部挂上了一抹微笑。

　　不仅如此，饿死鬼身体都最大变化还要属它的容貌！

　　原本中年男子的模样迅速变化，开始朝着青年男子的模样转变，而且五官也有了非常大的转变。

　　这种变化并非是在一瞬间发生的，而是在属于苏慕白本体的黑色雾气源源不断的涌入饿死鬼身体时，饿死鬼的模样才逐渐有所变化。

　　等到所有黑色的雾气全都涌去饿死鬼的身体时，饿死鬼的样貌与之前的模样有了翻天覆地的变化。

　　驾驭，成功了！

　　饿死鬼的相貌也从之前周正的长相变成了苏慕白的模样。

　　“占据饿死鬼身体时的感觉，确实与占据第四阶段鬼婴时的感觉不一样，毕竟一个是真正的源头灵异，另一个却只是一只鬼奴而已。”

　　入侵成功后，苏慕白将目光放在了他对面的那具躯体。

　　那也是由许多灵异组合而成的一具身体，其中有第四阶段的鬼婴，鬼手，鬼骨，鬼皮等诸多厉鬼拼凑而成的一身体。

　　并且那些厉鬼拼图都是经过鬼棺孕育过的，虽然依旧比不上饿死鬼的身体，但也非常不凡了。

　　不过现在，这些厉鬼也全都是属于苏慕白的。

　　“撕拉”一声。

　　苏慕白伸出了僵硬的手掌，非常暴力的将鬼寿衣从那具身体上脱了下来，因为用力过度，直接导致这件死人寿衣有些地方都被扯破了。

　　但很快。

　　属于鬼寿衣的灵异力量涌现，那被扯破的部位瞬间就恢复了原样，没有留下丝毫衣服破损后应有的痕迹。

　　苏慕白将鬼寿衣放在了手中，并没有着急穿戴，而是继续从那具躯体上扒拉着东西。天籁小说网

　　老旧的军刀，锈迹斑斑的柴刀，白色的孝衣，染血的旧报纸等，全都被苏慕白从那具躯体上脱下，放在了一边。

　　随后。

　　苏慕白将自己面前的那具躯体拽到自己嘴边，同时张开了嘴巴，朝着自己之前占据的那具身体咬了下去，准备吞噬这具躯体。

　　饿死鬼有着吞噬其他厉鬼的能力，所以只要苏慕白吞噬了这具躯体，其中的灵异就会自动成为饿死鬼身体的一部分，被他掌控。

　　吞噬的过程非常顺利。

　　毕竟那具身体上的所有厉鬼本身就被苏慕白所驾驭了，根本不会有抵抗之类的情况出现。

　　吞噬了自己之前的身体之后，苏慕白开始将白色孝衣跟鬼寿衣穿了起来，随后将染血旧报纸塞进了鬼寿衣里面，又将军刀跟柴刀别在了腰间两边。

　　直到这时，苏慕白入侵饿死鬼的行动才彻底结束，才有时间感受自己占据了饿死鬼身体后所获得的好处。

　　首先一点就是无法继续吞噬其他厉鬼的问题解决了，占据了饿死鬼身体后的他自然是可以继续吞噬厉鬼的。

　　然后就是苏慕白自身的恐怖程度也有了非常大的提升！

　　要知道，这次入侵，苏慕白所收获的可不只是饿死鬼的身体，还有之前被饿死鬼吞进肚子里的众多厉鬼，以及那密密麻麻的鬼婴大军。

　　想到那些鬼奴，苏慕白的心思一动。

　　瞬间，他脚下那一大滩的积水就传来了“咕噜”、“咕噜”的声音，浑浊的积水表面开始不断有着水泡浮现，似乎水中有着什么东西正在朝上涌出。

　　下一刻。

　　一个个顶着黑青色死人头的诡异人影从积水之中浮出，站在了苏慕白的周围。

　　原本就不宽的蜿蜒小道瞬间就站满了诡异的人影，就连道路两旁的树林之中也站着各个阶段的鬼婴。

　　占据饿死鬼身体的苏慕白已经可以说是新的饿死鬼了，他对于这些鬼婴有着非常强大的控制能力。

　　毕竟这些鬼婴都只是饿死鬼的鬼奴，而这时的苏慕白就是饿死鬼，也就是所有鬼婴的源头！

　　源头鬼主对于自己麾下的鬼奴有着非常强的掌控能力，当然，像之前那个被苏慕白占据身体的第四阶段的鬼婴是个意外。

　　身为鬼婴的源头，所获得的好处可不止这些。

　　随着鬼婴的成长，身为鬼主的苏慕白也会因此受益，鬼婴的灵异会增幅到身为饿死鬼的他身上！

　　“除了这些收获之外，最大的惊喜就是鬼域强度的提升了吧………”苏慕白感受了一番自身的变化后，脸上露出了满意的神色。

　　在他入侵饿死鬼成功后，他那原本就已经高达六层强度的鬼域再次有所提升，直接增强到了七层。

　　七层鬼域，重启自身！

　　苏慕白获得了第二种重启的能力。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，鬼域的强度瞬间开到了极致，当鬼域的强度到了第七层的时候，苏慕白感觉到了一种非常奇特的感觉。

　　同时，他发现周围的一切景象都消失了，放眼望去，漆黑的雾气鬼域之中就只剩下了苏慕白自己一人。

　　这是七层鬼域才能到达的地方，也是一种更深层次的鬼域空间。

　　“十分钟！”

　　“鬼域开到七层后，我能重启十分钟的时间，让自己的身体状态回到十分钟前的状态。”

　　无需任何实验，瞬间，苏慕白就明白了自己鬼域的强度增加到七层后所拥有的能力。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第158章 七层诡域，第二种重启的能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 