    在接下来的整整半分钟里，奥菲莉亚的目光都死死盯着实验室中心的那座平台，那座被一系列黑色方尖碑围绕着、仿佛某种诡异仪式祭台一般的平台——她什么都看不到，什么都感觉不到，但数据在传递着一个清晰的信号：

    那座空荡荡的平台上，此刻已经诞生了一个无形的噩梦，一个被凡人之力束缚在现实世界的毁灭化身，多重力场叠加成了这个毁灭者的躯壳，强大的深蓝魔力束缚着它在现实世界的状态，它此刻正在波动的涟漪中舒展着自己新生的肢体，而它的一次舔舐，便足以让这个世界上最强大的智慧生物都瞬间死亡。

    如果此刻走上那座平台，会发生什么？观察者效应失控的瞬间是什么模样的？自己会在死亡前的最后一秒里看到这个宇宙的另一番面貌么？还是会瞬间失去理智，并在疯狂中步入灭亡？自己能短暂触碰到魔潮的“边界”么？还是会自始至终感觉不到它的存在？

    奥菲莉亚矩阵的虚处理线程中突然浮现出了这些离奇而又惊悚的想法，就如人站在万丈悬崖前，心中浮现出恐惧的同时却也会冒出向前纵身一跃的冲动，这种飞蛾扑火般的可怕念头足以令人颤栗，但实验室中的奥菲莉亚却只是维持着一动不动的姿态，她表情平静地注视着房间中央的平台，并将计算矩阵中那些不必要的“念头”逐一关闭，与此同时，她听到高文的声音传来：“发生什么情况了？你那边怎么突然没动静了？”

    “……实验成功了，”奥菲莉亚在片刻迟疑之后说道，“有三个感应器传回偏移数据，显示受到了一个极近距离下的未知扰动，那或许就是我们尝试模拟并捕捉的‘魔潮’。”

    通讯装置对面沉默下来，奥菲莉亚看不到高文此刻的表情，她那具位于帝都的代用躯壳此刻也没有在高文身边，但她能想象到自己那位值得信赖的盟友这时候脸上会是怎样的模样，那想必混杂着极大的惊喜和谨慎——片刻之后，她才听到对方沉稳的声音响起：“一次数据尚不足以证明什么，我们需要多次复现。”

    “是，我已经在重新设定实验室的各系统参数，”奥菲莉亚十分冷静地说道，“之后我会将这个实验再重复七次，并在最后一次测试之后检验心智统一场是否有效，所有测试数据会同步发送至帝国魔能技术部以及联盟魔潮对策办公室，如果您认为没问题, 之后我会再整理一份资料发送至索林巨树, 由解星者们编译并发给诺依星。”

    通讯器对面高文传来的声音仍然沉稳有力：“很好, 后续的事情就交给你了——希望在路上就能收到你的好消息。”

    奥菲莉亚怔了一下，很快反应过来：“您那边已经准备出发了么？”

    “许多事情已经安排妥当，国内事务那边有赫蒂他们, 神权理事会有你和莱特亲自坐镇，诸神那边有阿莫恩负责接洽, 我也该赴我的约了, ”高文的声音听上去似乎带了一点笑意, “让一位古神等待太久可不是什么好主意，更何况那位古神的脾气貌似还不怎么好。”

    “……我可一点都没感觉到您对那位古神有丝毫敬畏之意, ”奥菲莉亚那精致如同人偶般的面容上终于浮现出一丝微笑，“但不管怎么说，祝您一切顺利, 希望您尽快平安返回。”

    ……

    结束了与深蓝之井的通讯, 听着魔网终端低沉的嗡鸣声一点点归于平静, 高文轻轻舒了口气, 向后靠坐在自己的高背椅上，从窗外洒进来的阳光正照射在他面前的书桌上, 让桌面上的诸多陈设泛出一种朦胧而温暖的辉光。。

    他在那微光中轻轻眯起了眼睛——尽管寒冬的气息还没有完全远离这座北方国度，但他仍旧仿佛从这缕阳光中感受到了令人舒适的温度。

    一个熟悉的气息出现在书房中，琥珀的身影从一道暗影裂隙里钻了出来, 一边往外钻还一边嚷嚷着：“准备好了没？差不多该出发……诶？你看上去心情不错啊？发生什么好事了？”

    “奥菲莉亚矩阵那边的实验成功了，”高文看琥珀钻到一半, 他脸上露出微笑说道，“我们成功在实验室中模拟出了魔潮波动, 并将其束缚在了力场中心。”

    下一秒发生的事情正如高文所料：琥珀“妈哎”一声便从暗影裂隙里掉了出来，跟条咸鱼一样在地板上扑腾着, 好半天才手脚并用地爬起来，脸上表情气急败坏：“你故意的！你一定是故意的吧！非等我爬到一半的时候跟我说这个！你知道这消息……奥菲莉亚那边真的成功了？！”

    她前边还在急赤白脸地嚷嚷着，但说到最后终于忍不住把话题转向了那惊人的消息，紧接着她就好像自行忘掉了刚才掉在地板上的耻辱（也可能这货根本没有“耻辱”这个概念），三两步便蹭到书桌前，眼睛直勾勾地盯着书桌后面的高文：“她真的成功了？这种……按你的说法，焊雷管锯灯泡一般的项目, 真成了？！”

    “原理上并不复杂，最艰难的部分是如何在确保存活的前提下获取魔潮的原始读数——而这一步在七百年前便以世间最强盛的帝国一朝崩溃以及一位神明人性湮灭为代价完成了，留给我们的，是一份只需要按部就班操作即可得到硕果的遗产, ”高文表情平静地看着琥珀，尽管他刚才收到消息的时候也颇为激动，但此刻顶着一张冷静的面孔看别人目瞪口呆仍然是一种奇妙的享受，“奥菲莉亚在实验室里还原出了魔潮，尽管我们无法直接观察到它，但现场的设备用数据侧面证实了它的存在。”

    说到这他顿了顿，又补充道：“当然，后续仍需要数次复现以及变换条件之后的验证，我们必须彻底排除设备误判的可能性，所以现在还不到把庆功用的红酒取出来的时候。”

    “……妈耶！！”琥珀憋了半晌，最后只憋出这么一句，然后又过了好几秒钟她才反应过来，又紧跟着说道，“那现在呢？模拟出来的魔潮不会发生泄露吧？虽然整个实验设施都被埋在地底了，但那玩意儿毕竟是魔潮……”

    高文似笑非笑地看着这个暗影突击鹅，他知道对方是有点兴奋过头了，以至于一句话里有这么多常识错误：“我得纠正你一件事：我们模拟出了魔潮，但那并不是某种……可以从容器里‘溜’出来的实物，严格来讲它只是一个不断震荡的力场，而且需要依靠强大的能量不断补充才能维持稳定。所以那东西根本没有‘泄露’一说，它只能在力场生成阵列中心待着，哪怕往外偏移了几毫米，它自己都会因为力场失焦而消散掉。

    “其次，你知道为什么这个实验必须由奥菲莉亚矩阵去完成，而且中间不允许任何外人插手么？甚至连我自己，以及我最信任的专家们都不可以靠近塔拉什平原地底实验室——就是因为魔潮极有可能对实验者的心智产生影响。观察者效应失控是魔潮的主要力量，但不一定是它唯一的力量，从其生效机制判断，心智易受影响的普通人在实验装置周围存在失控的可能性。

    “可是奥菲莉亚矩阵能把这个概率降到最小。

    “必要的情况下，奥菲莉亚矩阵可以通过远程关闭自己的一具身体或直接删除自身的部分线程来终止实验，甚至可以用物理熔断的方式抛弃一部分受到污染的计算节点来避免心智出问题，这都是我们普通人做不到的事情——虽然这仍不能确保百分之百的安全，但最起码在力所能及的范围内，奥菲莉亚矩阵可以让这个项目的安全性拉到最高。

    “所以你就不要担心有的没的了，我们还有自己该做的事情……尘世黎明号那边已经准备好了是吧？”

    “啊……好吧，反正这种专业领域的事情你一向比我懂，”琥珀挠了挠后脑勺，总算是暂时将注意力转移开来，“尘世黎明号已经抵达北岸城区上空了，还有一架皇家龙骑兵正在政务厅那边待命，一会咱们两个就坐那个前往尘世黎明号，然后出发去紫罗兰。不过话又说回来……你真的确认要开着一座空天要塞去赴夜女士的约？这会不会显得有点……过于武德充沛了？”

    “根据我的判断，夜女士可能喜欢武德充沛的画风，”高文想了想，一脸认真地说道，“而且第二点，将尘世黎明号移动到紫罗兰岛上空也有许多便利之处——我们对那座岛屿的探索已经进行到一个节点，目前小股探索部队所能做的事情差不多也到极限了，后续如果要对那片异境展开更进一步的行动，就有必要建立更可靠的后勤补给和安全环境。

    “另一方面，反正尘世黎明号最近也完成了全国巡航任务，在索林平原上空停着也是停着，不如干脆挪到北边外海去，省着贝尔提拉整天跟我念叨影响了她的光合作用，头上叶子都掉了……”

    高文这边解释着自己决定直接搭乘尘世黎明号前往紫罗兰赴约的理由，但他心里其实还有些话没说出来：紫罗兰岛现在是一片荒芜异境，但那么大一块地方迟早是要探明白的，夜女士反正也不要它了，它离塞西尔又近，早点过去拍个基地兴许还能拿个宣称什么的，哪怕拿不了，提前占一块也不亏——那地方又不像刚铎故土存在历史争议和敏感问题，我派个空警船过去保护我方探姬不过分吧？

    他这些话没说出来，可琥珀是什么人物？那是从人祖坟旁边过都要撬开棺材盖看看里面什么馅儿的贼祖宗，更何况还在高文旁边跟了这么多年，高文这边咳嗽一声她都能连分段带标点地把塞西尔大帝没说出来的骚话给整理清楚，哪能想不到对方开着空天要塞去赴古神之约的心思是什么？

    但她也不点破，反正这事儿高文跟提丰那边应该也是通过气的，联盟三大帝国高层那点小默契和暗搓搓的交易向来不少，她作为情报总扛把子，哪怕没有直接经手也能嗅到些气味，所以干脆什么都不说，只是摆了摆手：“行吧，你理由充足，那咱们出发……”

    说到这她又突然停了下来，好像想起什么般拍了下脑门：“啊对了，我还忘了件事儿，有人让我给你递张纸条。”

    在高文有些疑惑的视线中，琥珀伸手在怀里掏了掏，最后摸出一张皱巴巴的纸条递过来——说是纸条，这东西的材质却显得有些古怪，不像是高文所知的任何一种纸张，倒有些像是坚韧的布料或橡胶，而那上面则有着清晰锐利的字迹：

    “出门必不出事，出事必有出路，灾厄远离，家宅安宁。”

    高文一脸懵逼，抬头看着琥珀：“……这什么意思？”

    “诅咒女神写的，托阿莫恩捎给你，”琥珀耸耸肩，“据说是在众神的强烈要求下写的，她本人其实没这个意愿……背面还有字呢。”

    听着琥珀的话，高文脑海中反应了一下才对上号，他回忆起了上次与诸神会面时在集会场边缘那位坐在巨石上的，黑纱黑裙气质阴沉而且不苟言笑，同时反应好像有点迟钝的女神（也不知道是生性如此还是被打的），接着才把手中纸条反过来，看到上面果然还有字：

    “反向诅咒没有用，功利祝福不可取，我其实也没有干涉命运的能力，我跟他们说了，但他们不听——姬兹娜。”

    这行字下面还有一行小字，高文瞅了半天才看清楚：“所以你们要自己小心——这句刚才忘加了。”

    高文仔细想了想，还是觉得诅咒女神可能确实是被打坏了脑子……

    “知道咱们两个就要出发去赴古神之约，诸神似乎都很……关注，”琥珀的声音从旁边传来，将高文从愣神中唤醒，“其实他们还打算送行来着，但讨论了一下发现实在没有可行性，想送个礼物吧又不知道该送些什么，于是就把诅咒女神推出来给写了个护身符。我也觉得这事有点怪，但不管怎么说也是他们的心意是吧，你就收起来吧。”

    高文当时心里就一个想法：神TM诅咒女神给写的护身符！这句话写在文法考试的试卷上，换个不知道前因后果的当场就得给你扣三分好么？

    但这想法也就是在心中过了一遍，他最后还是露出一丝复杂的笑容，把那“护身符”认认真真收了起来。

    从某种意义上，这是众神在挣脱了神性束缚之后办的第一件“人事”。

    “他们现在在干什么呢？”收好护身符之后，他又随口问了一句。

    “他们按照约定在忤逆庭院中集会，这时候应该正上军火保养课呢，要过去看一眼么？”

    “……不了，”高文略一思考，笑着摇了摇头，“他们有他们的事要做，我们有我们的。出发吧，我们去紫罗兰。”

