    “唔！”

    李少泽和龙威靠躲在酒店的安全通道里抽烟，突然听见楼底下穿来一丝闷哼。

    龙威露出一脸刺激的表情，耸了耸李少泽的肩膀：“师弟，底下有人在公众场合乱来，要不要去抓他。”

    “下去看看呗，嘿嘿。”

    李少泽没什么兴趣，以前这种视频在社区看对了，把手中的烟蒂一弹，瞥了楼下一眼。他发现两个男人正抱在一起，不过那姿势有些诡异。

    不像是在玩游戏啊……反而像是在拖尸体……

    “走，下去看看。”李少泽脑海中念头一闪，扶着栏杆，一个翻身就跳下楼。龙威瞪大眼睛，没想到师弟比他还着急。难道现在的差佬，都这么爱凑热闹？但龙威也随即迈步跟上。

    李少泽则在一下楼的时候，就闻见很浓的血腥味，本能的张口喝到：“站住。”

    砰砰砰。

    对面的匪徒毫不犹豫，抬手就是两枪，朝李少泽的方向打去。李少泽双手护头，找个角落蹲下，极为幸运的躲过几发子弹。看见龙威跟上来，连忙挥手：“追。”

    “啊？追，不好吧，我先遛。”

    龙威眼珠一转，反身就跑。

    他也没想到参加一个珠宝展览，居然会碰见杀人案。不过这事是李sir的本职工作，他就没什么要凑进去的必要了。只准备回去拉上老爸，马上闪人回家。

    可惜等他回到展馆的时候，才发现这次不是普通的杀人案。是一起有团队行动，预谋已久的珠宝抢劫案。

    李少泽在底下碰见，只是一个悍匪在解决楼层保安而已。展览上的，才是真正的重头戏。不过等他发现已经完了，因为医生在听见楼下的枪声后，就已经决定动手。

    砰砰砰的子弹扫过大堂，不少倒霉鬼纷纷中枪倒地。余下的人都被匪徒围在一起，充当作人质。刚刚回到这儿的龙威，额头冷汗刷刷直流，忽然眼睛一亮，拉过一个惊慌失措的靓妹。

    “弟妹别急，我带你去找老公。”龙威心中得意。

    这回把你马子都救出来了，李sir。你等等不带我闪人，不把我老爸救出来，说不过去吧。

    ……

    “倒！”

    李少泽借着楼梯从上至下的优势，飞身一跃，一脚将先前的匪徒踹翻在地。看见匪徒还想起身反抗，一拳就朝他脸上砸下，倾尽全力的一击，顿时将匪徒砸的七孔流血。

    他看了下旁边保安的尸体，立即就明白了现状：“匪徒将保安灭口，装扮成安保公司的人，现在恐怕把控着整座大楼。”

    “扑街，这是美式手枪，哇靠，还有手雷。”李少泽由于是出来约会的，身上自然不会带枪，当即用手在尸体上，从上到下，从里外到外的摸索了一阵。

    一把大口径的美式改装枪，三颗军用手雷，全部都被他掏出来了。这套装备，看的他胆战心惊。能够搞到这些装备的，绝对是职业佣兵，国际大团伙啊。

    也对，这可是沙皇的珠宝展览，敢打这地方的注意，肯定是一群大盗。毕竟几个亿的生意，起码也要投资几十万买装备，当作成本。

    现在该怎么搞，冲上去当英雄？

    李少泽摇摇头，把身上的衬衣脱下，换上匪徒的防弹衣。这次满意的点点头：“上去把芽子带出来就行。”

    “其他人嘛，我相信中环警署的实力。

    “嗯！伙计们一定可以的！”李少泽这才转身准备上楼。

    没办法，谁叫芽子是她马子。

    上都上了，那就必须要负责任。这是他作为男人，刻在骨子里的脾气。不然抛妻弃子，还当什么男人，回家当种猪不是更好？

    可是让李少泽稍觉意外的是，他刚刚走到三十六层的入口。就发现龙威拉着一个靓妹，冲到他面前，咋一看，这靓妹还真有点像芽子。

    龙威二话不说就把靓妹推到李少泽怀里，一脸邀功的表情：“师弟，你马子我帮你拉回来了。”

    “快带着我闪人吧。”

    李少泽低头一看，怀里这个根本就不是芽子，而是那个喜欢叨逼叨的记者。

    “阿龙，这不是……”

    “唔…唔？？？”

    李少泽话说一半，就被乐慧贞堵住了嘴。乐慧贞整个都挂在了他身上，半分钟后才下来，抹了抹嘴角：“就是，我就是他马子。”

    “老公…你别想不认账哦。”

    乐慧贞眨了眨眼睛，心里一百个不情愿。她也没料到，自己进来酒店，单纯想拍点龙威的料，都能碰到珠宝劫案这种大事件。

    但事到如今，也只有靠着李sir跑路，这条路可以走的通。

    龙威看着这一幕，则露出深思的表情，他好像想明白了什么，眼神中闪烁着羡慕。

    李少泽倒是管都不管的把乐慧贞推开，心里颇为不爽：“呵呵，和我马子长的像，就想上我？”

    “我喜欢一个人，从不看表面。”

    他才不会中了美人计，什么乐慧贞，跟你很熟吗？

    李少泽一把推开面前的妞，仍旧端着枪打算上楼去救芽子。龙威一拍额头，叹了一口气，没想到白救一个拖油瓶。

    但这时三个手持步枪的悍匪，居然从楼梯口冲了进来。

    “干掉他们。”

    这三个人先前就发现，有人从安全通道跑路，现在遍专门被医生派来扫尾。李少泽一看情况不对，别人居高临下，三把步枪怎么搞？

    搞个卵，闪人先。

    李少泽迅速踢腿，朝后一蹬，就把穿着短裙的乐慧贞，踹下楼梯，一圈又一圈的滚下去。他则单手撑着扶手，一个侧翻，就从缝隙中跳了下去，然后伸手从地上拉起乐慧贞。

    至于龙威那就不用他操心了，这家伙打架不行，闪人倒是比谁都快。

    “哎哟。”乐慧贞扶着腰，感觉整个都散架了。她被李sir踹了一脚，虽然闪过了子弹，但是短裙也都滚的差不多烂了。

    李少泽叹了口气，拉起她左突右闪，就是一阵狂奔。以他现在的速度和力量，拉上一个女人跑路还不算累赘。

    令他稍显意外的是，没想到乐慧贞和芽子，今天穿的是同色同款。

    “李sir，现在怎么办啊。”龙威跑了一阵，有点体力不支，气喘吁吁道。