    第155章将他捧在手心疼爱

    顾杏子从医院回来后身体虚弱，沈荞西搬过来照顾她。

    第二天下午，穆尧将沈荞西需要换洗的衣物送去顾杏子家。

    “进来坐坐。”他站在门口，沈荞西拉着他手进去。

    穆尧纹丝不动，回握住她：“店里有事，我还要过去一趟。”

    顾杏子在客厅休息，沈荞西拉上门,去走廊和穆尧说话。

    她不舍的看他：“现在？”

    “嗯。”

    外面走廊的灯熄了，光线昏暗，穆尧眼底的情绪看不完，可气息很浓。

    沈荞西两只手插进他掌心，扣住：“你一个人在家怕黑就开灯。”

    “嗯。”

    沈荞西跺了下脚，走廊里的灯亮了,灯光下，穆尧俊秀的眉眼在冷白皮的脸上,如一副山高水远的水墨画。

    “我在这照顾她,要一周后才回去，或许更久……”

    “嗯。”

    “……”

    声音眼神和他的情绪一样闷在鼓里，他明明应了，却沉又默。

    沈荞西知道他在不开心，叹了口气，轻轻抱住他。

    “回去再陪你。”

    “嗯。”

    嗯嗯嗯，就知道嗯。

    沈荞西也是无奈，明明昨晚都哄好了，提起裤子又赖账。

    “宝贝,你这么难哄呢？”她只是就昨晚那场酣.畅氵林.氵离发表下感慨。

    殊不知，一句不经意的话让穆尧骤然慌了神,悬在心口用来警示他野心的针刺发出警告。

    是他被宠坏了。

    忘记了她不喜欢缠人的弟弟。

    那是无理取闹。

    穆尧抿抿唇，一点点抱紧她，声音破鼓：“我在家等你。”

    “乖。”

    —

    沈荞西拉穆尧去楼道，这边楼层高，楼道里没有人会过来。

    灯没亮，光线更暗。

    穆尧被她拉去墙角,他后背贴墙,低声说还有事。

    沈荞西手指缠住他衣摆，嘘声勾缠：“就几分钟。”

    几分钟完全不行。

    穆尧握住她手腕，眸子深得能吞人：“会很久的。”

    沈荞西知道啊，他每次都很久，但是……

    “你不想吗？我一周不在，你会难受的。”

    她也会难受。

    鼻尖从他披着的外套缝隙里钻进去，然后是脸。

    外套拉链的齿条是牙，将她的脸吃下去。

    宝贝好香，姐姐很馋。

    沈荞西不忍了，她踮起脚尖，轻咬他喉结。

    扫。

    添/。

    穆尧推不动她：“别……”

    他痒。

    “纹身店的事很急吗？”

    是杨文要看穆尧纹身图集，图集在家，他要送过去。

    “不急。”

    他疼。

    “你不急啊……”沈荞西扇了扇睫，她拖着调子，指尖在他衣服上作恶：“我很急……”

    “宝贝，这里没人......”

    穆尧在外面总会表现得十分拘谨羞.瑟，偏偏,他害羞的样子馋死了沈荞西这匹饿狼。

    —

    外面的天彻底黑了,冷风肆虐。

    沈荞西离开后，穆尧一身狼狈,靠在墙上。

    伸手不见五指的空气里，盖住了他汗湿了的额发，氵显.朝的眼，被温度烧红的耳廓。

    空气的味道变了，呼吸间是麝香的气味。

    穆尧抬起脸，抬手捂住自己眼睛。

    怎么办。

    不够。

    他想她留下，将他捧在掌心，疼他，宠他。

    —

    顾杏子要补充营养，但沈荞西除了会一点甜点之外，厨房里大部分厨具都怎么不会用，吃外面的她又不放心，特地请了一位阿姨过来煮饭。

    过了一夜，顾杏子唇色依旧有些发白，说话有气无力。

    ?  ?今天开始，就没有答题活动啦！

    ?      下面是昨天的中奖名单

    ?      ★★

    ?      【是红豆吖、光芒万丈的星星、云中仙盟朝暮】这三位宝可去领奖～

    ?      ★

    ?      前面还没有领奖的宝贝们记得去群里找咱们管理员(醉清风)小天使领奖哦～

    ?      ★

    ?      群号在评论区置顶(●'?'●)

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

