
　　夏天不相信什么巧合。

　　这个世界上也没那么多巧合。

　　况且，这名突然出现的女子言行举止漏洞太多了。

　　如今青海表面如常，实则暗流涌动。

　　在这分不清是敌是友的特殊阶段，夏天也没那么多好奇心去探究什么。

　　他从银行出来之后，直接驱车回家。

　　只是刚到别墅门前，一道身形便从前方窜出，拦在了车前。

　　“夏先生，请留步。”

　　夏天抬眼望去。

　　这是一名青年，身形修长，气质出众，脸上神色带着一丝骄傲与优越感。

　　他将车窗玻璃放下，问道，“你是……”

　　“我奉命前来给夏先生送请柬。”

　　说罢，青年走来，将一个烫金的请柬递了过来，“希望夏先生明日去三教盟青海分部参加酒会。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，刚要说话，话到嘴边，不由一转，“是谁派你来的，柳盟主？”

　　“去了你就知道了。”

　　“那很抱歉，如果不说的话，我不会去。”夏天并未去接请柬。

　　闻言。

　　青年眉头一皱，神色之间的傲气更加浓郁了，“如今三教盟重组，各大古武门派都有参与，夏先生，不要不识抬举。”

　　夏天不再看他，继续启动车子，“我说不去就不去，三教盟重组不重组关我毛事。”

　　“你……给我站住！”

　　说完这句话，青年快速追了上来，强压怒气，“的确是柳盟主派我来的，希望夏先生能参加酒会。”

　　“呵。这才对嘛。”

　　夏天笑了笑，很随意的接过请柬，深深看了一眼青年，发动车子进入别墅。

　　直至别墅大门重新关闭青年才转身离去，同时拨通了一个号码。

　　“萧堂主，他接下了请柬。”

　　他却不知道，夏天在将车放入车库后，直接给柳姿打了个电话。

　　“你派人给我送请柬了？”

　　听筒中，柳姿似是一愣，“我准备明天上午派人给你送到你上班的公司，怎么了？”

　　“有人刚才给我送了请柬……”

　　……

　　翌日中午。

　　三教盟庆祝青海分部成立的宴会开始了。

　　地点，三教盟的产业，盛世度假村，亦是青海分部总部。

　　此时，度假村的广场上一排排豪车整齐停放，各种款式一辆比一辆高档，堪比一场小型车展。

　　度假村的建筑气派恢宏，古典而大气，又经过重新装修之后，显得低调而奢华。

　　“请出示您的请柬。”

　　度假村入口的几名漂亮迎宾一丝不苟检查着每一位客人的请柬。

　　虽然名义上是庆祝三教盟青海分部的成立，但事实上也有另外一层含义。

　　三教盟也重组了。

　　与之前不同。

　　以前三教盟，其实就是古武界中小型门派派出山的代表与有关部门接触，作为一个信息或协商的传话筒。

　　当然双方也会合作。

　　可自从三教盟一干高层全都被灭之后，这一次，古武界的大门派也参与了进来。

　　当然不可能全都是古武界的人，自然也会邀请本地名流。

　　而许多古武者亦是不会太过特例独行，无论装扮还是举止，几乎和城市中人差别不大。

　　夏天来了。

　　他改变了相貌。

　　但他没有出示那张请柬，甚至没有走正门，而是直接翻墙入内。

　　度假村虽然有三教盟的高手巡逻与守卫，却是拦不住他。

　　片刻后，他面无表情的进入了酒会举办的大厅之中。

　　大厅内出入之人络绎不绝，除了青海本地的一些家族，还有整个苏杭省的名流参加。

　　对于各大家族而言，能够与三教盟这样的庞然大物拉上关系，绝对是他们梦寐以求的事情。

　　宽广的大厅金碧辉煌，这次足有数百人参加此次酒会，却毫不拥挤，人们三五成群聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。

　　那些平日里高高在上的大家族嫡系，在这些古武者面前却显得异常谦卑与恭敬，与平时为人处事大相径庭。

　　夏天随意端了一杯红酒，寻找位置坐下，两只眼睛随意打量来来回回走着的人群。

　　最后，他眯着眼睛看向远处大厅中央区域。

　　那里站着一个身躯挺拔，长相极其英俊的青年，留着一头乌黑的长发，在灯光映射下，仿佛有光华在流动。

　　有些人就是如此，即便站在人群中，也显得如此与众不同，青年剑眉星目，脸如刀削，有着一股说不出的气质。

　　他显然是个受欢迎的人，身旁有不少人，且多半为女性将他环绕中间。

　　不过这些莺莺燕燕虽然举止优雅，但眼中的那份炙热，却与她们的身份有些不符。

　　“嘿嘿，天山派的肖剑心也来了。”

　　“天山派在数十年前乃是第一大派，虽然沦落了，但毕竟还是有些底蕴的。”

　　“那是肯定的，如今我们古武界的七小名剑，肖剑心足以列入前三。”

　　四周显然也有人在注意着青年，议论声传入夏天耳中，让他不自禁多看了对方两眼。

　　“哈哈。”

　　忽地，一声粗犷的大笑传来。

　　人群分开，两道身形走向英俊青年。

　　其中一个身形高大相貌丑陋，脸部坑坑洼洼让人不忍直视，另一个是个脸色苍白的青年，脸上是机械的笑意，手中端着一个酒杯。

　　看到他们，四周各大门派的门人弟子皆尽面呈异样。

　　因为，此时酒会还未正式开始，可是在这数百人中，最活跃的莫过于两个人了。

　　他们都来自华山派。

　　其中一人乃是华山派的长老胡离心，而另一个据说叫厉阳，听闻乃是华山派秘密培养的核心弟子。

　　“厉阳，来来来，我给你介绍。”

　　鬼面穿着一件黑色西服，只是那张坑坑洼洼的脸实在不给力，不仅显示不出一丝高雅，反而将他衬托的凶神恶煞。

　　“这位就是天山派的肖剑心，肖少侠……哈哈，现在在世俗，不兴我们古武界那一套，就按世俗的说法，我叫你一声肖老弟不介意吧。”

　　肖剑心脸上的笑意犹如春风，柔和而阳光，“胡长老折煞晚辈了，叫我名字即可。”

　　“哈哈。”

　　鬼面再次大笑，又为他介绍，“剑心啊，这是我门派的一个晚辈，他叫厉阳，这次跟我出来历练红尘，有机会的话，你们年轻人多亲近亲近。”

　　“应该的。”

　　肖剑心微笑着回应，随即望向一旁的厉阳，“厉兄，自从莲花派的殷朵被除名之后，我们古武界年轻一代的七剑成了六剑，虽然是个虚名，但想要染指这个名额的青年高手却不少，不知厉兄有没有兴趣。”

　　闻言。

　　厉阳一愣，没想到肖剑心竟然直接问出来，好在他反应极快，微笑道，“如果有机会的话，我自然也想试剑天下。”

　　“好一个试剑天下。”肖剑心眼睛一亮，深深看了他一眼，“我很看好你。”

　　说罢，向着鬼面点头微笑，而后走向别处，身边再次围绕莺莺燕燕。

　　“他很强。”

　　望着他的背影，厉阳神色凝重，“年纪轻轻，至少达到了至罡中后期。”

　　“那是肯定的。”

　　鬼面也不由感慨，“说是古武界七小剑，可事实上早已经超过许多老一辈人……”

　　未说完，当即止住，坑坑洼洼的脸上再次发出豪迈的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，萧堂主，李副堂主，真是年轻有为啊。”

　　笑声中，两个三十多的青年已是来到了他们的近前。

　　正是三教盟执法堂的正副两位堂主，萧逸和李修齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1381章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 