    现在司马季所在的地方，应该就是后世韩国最繁华的首尔周围，只不过这里的三韩部落，正在以每天一个的数量迅速减少，女真重箭营的清场效率极高。

    其实司马季可以这么说，他很喜欢这种朴实听话的队伍，只不过在汉唐之后，这种队伍往往都属于敌对方，北汉江江边，舢板搭建的梯子上，被俘获的男女在平州军士卒的监视之下缓缓上船，相信到了内地会买一个好价钱。

    燕王现在完全是破罐子破摔，反正内地胡人已经很多，再多一点也完全不是问题。大不了军镇起兵的时候都来个一勺烩。司马季说给一周的时间，那就是一周。张达李山带着女真人沿江清缴，从北到南把南北汉江弄成了一片无人区。

    这个时间当中，南汉江边上一阵鸡飞狗跳，数不清的部落遗民，或是形成队伍，或是三五个人，甚至有人只是孤身逃命，江边到处都是衣衫褴褛家破人亡的逃亡者。

    一江之隔就是安全的地方，但这也不是这么容易渡过的，身后的女真人越追越紧，重箭纷飞，从丛林当中杀出，犹如从地狱当中冲出来的死神，想要将这些逃出生天的难民赶尽杀绝，江边、水中、一具具尸体横在那里。

    已经胆寒的逃亡者在死亡的笼罩下，不少人直接跳入江中，而岸边的女真人仍然搭弓射箭，痛打落水狗，鲜血将江水染红，尸体在江水中起起伏伏。

    “大将军，这些女真人真是野蛮，不过确实速度很快，已经将这里的三韩部落灭掉，少数漏网之鱼已经逃命到了南边。”已经在高句丽战争当中封侯的刘毅，对这几天取得的进展大吃一惊。

    “野蛮么？好像也不过如此，打仗不就是这样么？仅仅几十年前，中原也不是也这样么，并非是本王喜欢用这些凶悍残忍的人。”手持兵书打发时间的司马季抬头，见怪不怪的看了刘毅一眼，他也没见到汉末时期的军阀手下留情啊，推卸责任道，“不用你们平州军亲自动手，好好待在一边看着就行，检查一下军械，说不定硬仗马上就来了。”

    “真打起来，你拦都拦不住，这次可不是围城战了，我们总兵力就两万人，到时候你们吗？不拼命都不行。”司马季似笑非笑的道，“多注意一点，别时候本王之下全部埋骨他乡。”

    “大将军，平州军上下必当誓死效命。”刘毅赶紧气冲云霄的保证道。

    “嗯！到时候本王会亲自在战场上见到你们怎么誓死效命。”司马季又拿起来兵书含糊的点头道，这副决胜于千里之外的样子，燕王还的继续装。

    军功制为何传不到后世王朝，有一点就是打内战的时候军功制激发出来的战斗力同样残忍，杀人的时候士卒是不会区分胡人汉人的，都是一个个脑袋，没有本质区别。再者和平时期剿匪，太容易出现杀良冒功的事情，所以后世王朝慢慢就演变成了当兵吃饷。

    兵患匪患总是被并列在一起，那不是没有道理的事情，晋朝的军制和秦汉类似，到时候军镇起兵，也别指望他们来爱民如子这套，匪即是兵，兵即是匪。燕王才不会装道德圣人。

    以惯用的手段，如疾风般把这里的扫了一遍，抢的这里的三韩部落叫苦连天。影响自然也马上扩散出去，现在晋军明显一副来者不善的样子。

    而且占领了南北汉江之间的土地，两条江中间固然有些背水列阵的样子，但实际上是进可攻退可守，可以向东也可以向西，就相当于有两个被绑住的俘虏，司马季手中现在有一根狼牙棒，不知道会选谁砸下去。

    这种态势其实平州军自己还没感受这么清晰，难受的是已经得知晋军大举南下的三韩部落，从南汉江逃出来的漏网之鱼，已经把当地的惨状详细的说明，一副声泪俱下的样子，真是见者伤心闻者流泪。

    三韩部落当中到了晋代，所谓的中原移民的影响早就已经没有，就像是司马季说的那样，当初迁徙到这里的移民，基本上都已经被同化了。现在的三韩部落当中，其实首领都是从本地的马韩部落当中出来，完全的本土势力。

    此次晋军来者不善，刚刚渡江就把当地的三韩部落血洗，一下子让所有部族首领都心惊肉跳，在死亡的威胁下，晋军还在巩固江北根据地的时候，众多三韩部落的首领开始相互联系商量对策，这可能是百年以来都没有出现过的事情。

    三韩部落首领都有参与，其中作为东道主的马韩，所属几十个部落的首领几乎全部出现，只有几个已经尸沉江中的首领，无法参加这次的商议。现在这些部族首领，最像搞明白的事情就是，晋军到底意图何为？是过来彰显天威，还是过来消灭自己？

    不过以汉江以北的几个部族命运来看，似乎和平时晋朝彰显天威完全不同。血淋淋的事实告诉他们，这次如果应对不利，他们这些部族首领的好日子，就要到头了。

    “大晋此次来者不善，中原王朝想来讲究师出有名，但是这个晋朝，有我部去过中原朝贡，整个天下各级官员都非常贪婪，言而无信，残暴无耻。此次大军来袭竟然一点动静都没有，刚一出现就屠村灭寨，简直是不给我们留活路。”

    “我们三韩历来恭顺，不知道为何遭到如此灭顶之灾？他们为什么要这么对我们？”

    司马季如果在这里一定会很惊讶，没想到现在晋朝士族的无耻，连这些番邦小国都看的明明白白，都已经声名远播到了如此地步。

    “张统这个人在高句丽南下劫掠的时候，还不是依靠我们帮着抵御？现在反过来对付我们，简直是无耻，责稽，你这个女婿，现在还有什么话要说。”

    一直默不作声的责稽抬头看了一眼找麻烦的部族首领，最终没有发言，他的夫人是上一任带方郡太守的女儿，也正是因为如此，所以一直和带方郡保持军事同盟的关系。不论是高句丽还是其他部落入侵带方郡的时候，他都力所能及的出兵帮助。

    因为有了这一层关系，现在晋军大举南下之后，所过之处片瓦无存，很多其他部落的首领才把矛头对准他，这么多人现在一起发难。他也按住怒火沉默。

    “好了，现在都是什么时候了，难道还要自相残杀一番么？”马韩王眼睛一瞪，用意味莫名的目光看了责稽一眼，然后转向别处，心中未免有些疲惫，马韩王虽然是名义上的马韩首领，但是下属部落都各自都各自的首领，首领足足有几十个之多，如果不是晋军大军压境，他都没有这个能力一次把这么多部落首领召集齐。

    整个大帐的气氛，因为马韩王的训斥就为之一静，他们平时虽然把这个马韩王的话当成耳旁风，却也知道这个时候需要的是团结。

    “现在晋军来势汹汹，屠村灭寨不给我们活路，摆在我们面前的路只有抵抗，仅仅依靠我们自己是不行的，只有团结其他两部才能抵挡住晋军的入侵。如果此时还在争论不休，尸沉大江的那些人就是我们的下场。”

    马韩王这句话还是很有水平的，并没有把自己的命运放在晋军的怜悯上，果然话刚出口，大帐内立刻出现一片叫好声，各部首领全部表示要抵抗，不管结果如何，总要来一仗试试。

    战意从未有过如此的高昂，因为晋军这么大的动静，想要全部斩草除根一般的封锁消息是不可能的，有一些漏网之鱼把晋军的规模上报，让马韩王有了一种能够较量较量的错觉。

    “临近其他两大部的部落，立刻通知他们这个消息，尤其是弁韩，这个时候是我们三韩部落团结的时候了。”马韩王松了一口气，这种大权在握的感觉可是久违了，各部发展越来越不把自己这个王放在眼里，尤其是百济，想到这的时候马韩王隐晦的看了责稽一眼。

    几乎已经成了众矢之的的责稽王，可能是近几年来最为憋屈的一次，如果不是自己部落兵强马壮，估计他被当场杀掉都是有可能的事情，回到自己的部落也是一脸阴沉。

    “夫君怎么了？是不是因为晋军入侵的事情？”见到他这么一脸阴沉的回来，其夫人宝菓小心翼翼的问道。

    “除了这件事还有什么事情，他们恨不得把我直接杀掉。”责稽王长出了一口气道，“因为夫人的关系，我常年和带方郡交好，自问没有杀戮过大晋百姓，反而因为几次掠边出兵相助，现在怎么会这样？”

    “夫君，带方郡所属之平州，上面的东夷校尉府是燕王所节制，隆冬出兵攻灭高句丽，如若夫君和三韩部落站在一起，可能会凶多吉少。”宝菓轻叹了一声道，“并非妾为大晋说话，实为一旦开战，胜算太小。”

    “夫人的意思是，我对燕王低头，保一世荣华富贵？”责稽王的表情有些犹豫，“他能不能容下我？看见这些被杀的部落，我也有些不能下定决心。”