    王依畅听着自己好闺蜜的抱怨声，不由有些头疼。

    这个好闺蜜，就因为这事可是抱怨了她好几天了。

    感觉这事要是不解决的话，她们以后就做不了好闺蜜了一样。

    “我的祖宗我知道错了！”

    王依畅求饶了，没办法。

    继续听下去她耳朵都要生茧了。

    然而穆婧婧听着却是直撇嘴，这是道歉就能够完事的吗？

    江柳市这个小圈子里，现在可是有无数人都在悬赏找李穆川呢！

    王依畅见状，正要继续安抚一下穆婧婧，然而下一刻她却是在前方的人群中，看到了一个有点眼熟的身影。

    继续定睛一看，王依畅顿时心头一喜。

    “你看前面那个穿着蓝色衣服的，是不是就是那个？”

    王依畅也不知道对方叫什么，但看对方的模样，应该就是那个晚上闺蜜带回来的人才对。

    穆婧婧闻言连忙伸头看去。

    当看到前方的李穆川后，顿时压制不住心头的惊喜之色，连一旁的闺蜜的都不带理会，连忙朝着李穆川跑去。

    片刻之后，穆婧婧喘着气来到李穆川跟前。

    “那个....你好....”

    穆婧婧来到李穆川跟前，一时间手足无措，不知该怎么和李穆川打招呼才好。

    毕竟那天晚上，她也算是把李穆川赶出门去了。

    李穆川听着声音看去，看到一旁的穆婧婧后，随即露出了一抹笑容。

    “是你啊，真巧。”

    那天才刚刚穿越到这个世界，李穆川那晚吃饭的时候还是对方结的账。

    对于这个，李穆川对于这事记得颇为清楚。

    见着李穆川脸上并没有露出半点厌恶之色，穆婧婧当即心头一喜。

    “真是不好意思，那天晚上我们并没有那个意思，都已经答应你了，然后又让你离开了。”

    虽说是李穆川自己离开的，但那也是因为她和自己闺蜜的对话，这让穆婧婧直接把错归到了自己身上。

    李穆川对于这事倒没有太多的感觉，本来和对方也只是刚刚见面，然后就去对方家里住宿。

    仔细想想看，也是他鲁莽了。

    “不碍事，其实我住外头就可以了的，也是人生地不熟，就冒昧了。”

    李穆川温和一笑，直接揭过了这事。

    穆婧婧听到这话，顿时松了一口气。

    而此刻的王依畅也跟了过来，暗地里给自己的好闺蜜一个白眼，这家伙。

    看到男神后，就把自己给丢下了，也太过份了吧！

    只是当她把头扭向李穆川的时候，却又是露出了一抹笑容来。

    “那天晚上，是我有点冒犯了，真是不好意思....”

    王依畅也给自己好闺蜜脸，直接道歉道。

    平白无故的恶意揣测别人品格，也确实不是那么好。

    李穆川眉头一皱，“不碍事，她都已经道歉过了。”

    这两人怎么回事，一起跑过来道歉的？

    “你在江柳市应该还有几个地方没去过吧，我带你去四处逛逛啊！”

    穆婧婧见着李穆川皱眉，知道对方不想在这事上继续下去，当即开口说了一句。

    她可还记得，李穆川此前的时候说，自己才刚刚来到这里的。

    既然这样的话，她还可以继续给李穆川当向导才对。

    “呃，我应该玩不了多久了。”

    李穆川闻言，看了一眼一旁的倒计时道。

    “不会太废时间的，城外有百花园我们可以去看花的！”

    虽说是入秋了，但百花园那被照顾的很好，是一处非常好的去处。

    “城外去不了了。”

    王依畅闻言，拿着手机说了一句，“刚刚临时通知，说是临时演戏禁止人员出入。”

    禁止人员出入？

    李穆川听到这话，不由朝着对方手机看了一眼，怎么还开始禁止人员出入了。

    李穆川有些奇怪，但随后也没有当一回事。

    他毕竟马上就要离开了。

    “这样啊....”穆婧婧也看了一眼通知，确定了这事的正确性后，有些小失望。

    ......

    “找到人没有？”

    行动小组中，各方人员都有些着急。

    各个方面都已经被封锁了，时间拖延一秒，那都是会产生巨大的损失和影响的。

    “已经确定了，就是这个人！”

    屏幕上，李穆川的身影立刻出现在了上面，经过各个方面的监控排查。

    这个家伙来到别墅周围后，立刻就没有了踪迹，隔个几天之后突然出现，这完全可以把嫌疑目标锁定在这人身上。

    只是当所有人看向屏幕上这个面容后，顿时愣住了。

    这家伙，怎么长的这么像李穆川？

    “哪个国家的整容技术，这么发达？”

    一旁的行动组组长，都是忍不住眉头一皱，如此面容相似度怕不是达到了百分之九十九以上了！

    “肯定是他国的奸细，故意整容成了这样混进来的，很可能就是因为这张脸骗过了红河系统。”

    看着这面容，立刻有人分析道。

    “管他是不是，先把人找出来，立刻锁定他的位置！”

    现在可不是考虑这个的时候，先把人找出来，看看对方是不是出城了。

    只是当他们这边的监控系统进行锁定时，嫌疑人却是出现在了花山大街上。

    见着目标锁定，随即行动人员出动。

    一场针对李穆川的抓捕行动立刻浩浩荡荡的展开。

    ......

    “那应该去哪里比较好？”

    看着自己心仪的地方好几个地方，现在都是去不了了。

    穆婧婧有些心烦意乱起来。

    “找个店坐坐吧，休息一下。”

    李穆川倒是无所谓，毕竟他是真的玩不了多久了。

    因为这些女孩太疯狂了，李穆川还是待到了马上要离开的时候，这才出来的。

    临别的时候，看看这个未来的繁荣景象，也已经足够了。

    穆婧婧听着无奈点头，心中却是有些不甘心。

    李穆川对此也没有多想，看着一旁的小店就准备进去坐坐。

    只是下一刻，李穆川眉头一皱。

    他似乎感觉到有人在盯着自己？

    也不知道是不是错觉，但街道对面确实像是有人在盯着自己一样。

    李穆川抬头看去，又没有找到视线的来源。

    是因为自己这个样貌，又引来了不少人的注视么？

    李穆川想了想，感觉也就只有这个解释了才对。

