    第324章 决定   

    “你说怎么办？”

    

    “我怎么知道？”

    刘一也是觉得头疼的不行。

    

    其实也怪他们，这一路上，他们都下意识的忽略了这个问题。

    

    想来也是，那些食人族多少也是有智慧的。

    

    再加上他们再岛上生活了这么多年，自然知道什么时候去什么地方。

    

    那么他们来到这个地方度过寒冬，也是无可厚非的了。

    

    越想两人的心里就越是紧张，这么说他们继续前进的话，遇到食人族的可能性还是很大的。

    

    现在张小童他们已经进去了，就是不知道他们现在的情况怎么样了，有没有碰上那些食人族。

    

    “回去商量一下吧。”

    

    他们两人说的不算，怎么说大家也要讨论一下，看看张龙怎么说。

    

    回去的路上，两人一句话也没有说，都在思考会不会遇见食人族这个问题。

    

    “你说他们会不会在一个特定的地方居住啊？”

    

    “应该会吧，我感觉他们每年都回来这里躲避严冬的。”

    

    “那我们避过哪里不就可以了？”

    

    “怎么避过去？

    我们又不知道他们在哪里。”

    

    刘一觉得头疼的不行，半天也想不出来一个好的解决办法。

    

    等他们回去的时候王胜利已经醒了，张龙还是没有丝毫的反应。

    

    “情况怎么样？”

    

    “唉。”

    欧阳泰看着张龙说到：“能怎么样，还是跟之前一样。”

    

    “鱼头这又是怎么了？”

    

    欧阳泰把自己看到的情况给他们说了一下，听完以后几人一时间不知道说什么。

    

    有些心疼又有些感动。

    

    要不是为了跟随他们鱼头也不会变成现在这样。

    

    更别说受了伤还给他们带回来了吃的。

    

    “鱼头挺好的。”

    

    “是啊。”

    

    四个人就这样守着火堆，相顾无言。

    

    好一会儿欧阳泰询问他们：“你们两个那边怎么样了？

    有没有找到过河的路？”

    

    “找到是找到了，就是……”刘一颓废的垂下头，整个人看起来丧气的不行。

    

    “到底是怎么了！发生什么事了？”

    欧阳泰有些焦急的看着他们。

    

    现在的情况已经很坏了，他真的害怕再听到什么不好的消息。

    

    “我们发现了一座桥，可以过这条河。”

    

    “这不是好事吗？”

    欧阳泰不明白为什么他们一副愁眉苦脸的样子。

    

    “这座桥可能是食人族搭建的。”

    

    一句话欧阳泰脸色瞬间变了，一副吃了屎的样子。

    

    “你们怎么就确定呢？”

    

    给欧阳泰说完他们自己的分析以后，他一句话也说不出来了。

    

    因为这就是事实，根本没办法反驳。

    

    “等张龙醒了再说吧。”

    

    几人也是愁的不行，都到这个地方了，总不可能放弃吧？

    

    可不放弃，万一遇到食人族怎么办？

    

    这个选择题不管怎么做，他们的内心都会不舒服的。

    

    几人的气氛有些沉默，谁也没有主动说话。

    

    过了十几分钟，欧阳泰主动开口，打破沉闷的氛围：“你们几个快睡吧，别想这个问题了。”

    

    都累了一天了，还是好好休息吧。

    

    “后半夜记得叫我。”

    

    看着躺下就睡着的他们，欧阳泰一点儿睡意也没有。

    

    脑海中翻来覆去的都是关于那些食人族的消息。

    

    一夜无话，第二天中午的时候几人才算是彻底的清醒。

    

    天快黑了张龙也醒了过来，这让他们松了一口气。

    

    “你感觉怎么样了？”

    几人关切的看着张龙，目光灼灼的盯着他。

    

    “除了饿跟肩膀疼，别的什么也没有。”

    

    “你看我们激动的给忘了。”

    

    吃饱喝足，张龙靠在背包上面，整个人舒服的不行。

    

    “有什么事你们就直说吧。”

    

    早在他醒过来的时候，他们就欲言又止的。

    

    都这么久了，他们也不说，只能他自己开口问了。

    

    刘一把食人族的事告诉了张龙，等待着他的回答。

    

    听完以后张龙叹了一口气，嘴角勾起一抹笑容：“终究会见到的。”

    

    “你……这是什么意思？”

    王胜利不解的看着他。

    

    “我们早该明白，既然一路上都有食人族的东西，再结合这里的空气，这不就是理所应当的事吗？”

    

    张龙的话仿佛当头一棒，让他们清醒过来。

    

    是啊，他们怎么把这件事给忘了呢？

    

    “我们要不要继续前进？”

    

    “你们愿意放弃吗？”

    张龙紧紧的盯着他们，不想错过他们脸上的表情。

    

    其实他心里已经有答案了，不过还是想知道他们的看法。

    

    半天过去了，李易第一个开口：“我都行。”

    

    欧阳泰第二个说话：“其实听到食人族的时候，我第一个想法就是回去的。”

    

    “不过我想张小童那么聪明也会知道的把，可是她依旧义无反顾的去了。”

    

    “我觉得我们也应该去，除了救他们，再者就是发现食人族的话，我们探查一下他们的情况。”

    

    欧阳泰说完再也没有看他们，安静的去一旁做饭了。

    

    “我跟欧阳泰的想法一样。”

    

    其实到了这一步，他们心里明白，可能这个岛的秘密就在这里。

    

    眼看他们就要解开了，你让他们如何放弃？

    

    就好像是面对几辈子花不完的金银财宝，只需要通过一个考验就可以了。

    

    你会放弃吗？

    

    任何人都不会放弃的。

    

    现在的他们也像是一个赌徒，拿自己的命去赌一个可能不存在的秘密。

    

    倒是王胜利看着他们，脸色苍白一言不发的。

    

    早在听到食人族的时候，他就打起了退堂鼓。

    

    那可是食人族啊，会吃人的啊。

    

    他们几个根本就不够他们塞牙缝的。

    

    可是他如何能拒绝？

    

    就他一个不同意，他们也不会在意他的意见了。

    

    “我也同意。”

    留下这么一句话王胜利垂头丧气的坐在一旁，整个人看起来有些颓废。

    

    这也怪不得他，毕竟谁不想活命呢？

    

    看着王胜利这个样子，几人谁也没有开口，这件事他们说什么也没有用，还是要他自己想清楚的好。

    

    “我们几个先商量一下接下来要怎么做。”

    

    假如他们真的遇到食人族的话，还是要小心些上的。

    

    毕竟他们那么多人，他们五个根本不够看的。

    

    

    

