    Xb区。

    一辆货车行驶在无人的小路上。

    车里，三个身上或多或少受了点伤的人起了点争执。

    “韦恩，韦恩，韦恩……没了他，我们就不行吗？现在我们就能分了钱走人，这么多钱三个人分，每个人能分到一张床那么多！”

    “可是韦恩说得没错，要是被警察追捕的，只靠我们三个伤员，根本没法逃出去！”

    “麻烦你好好想想吧，老兄！现在我们可是安全得很！你说呢，蒂娜？”

    “我也乐意三个人分，韦恩不是嫌我们会拖累他，才让我们三个留在一起吗？我们这里有家伙，足够……”

    敦实的女人正说着话，视线里突然出现一篷鲜红，愣了一下，被血洒了一脸，还没来得及说话，旁边又飙出一篷血。

    没人开车，车子顿时失控，左右晃着，撞到路边的围墙上。

    附近一栋大楼上，科恩一脸木然地低声呢喃，“任务完成，400码，很简单……”

    小路上，两辆车子开来，前后将货车堵住。

    后方货车上，安德卜格带着四个外围成员下车，上前拉开货车车门，用枪指着惊慌喊叫的敦实女人。

    前方车子上，芙兰特下了车，看着惊慌的蒂娜，以前这个女人对她母亲说了很多过份的话，她一时间倒不知道该怎么反击回去，那些话她可说不出口，只能笑着送上祝福，“蒂娜，我突然没什么想跟你说的了，万圣节快乐，这是来自老朋友的祝福。”

    安德卜格微微侧头，见跟着下车的池非迟点头，扣动了扳机。

    “尽快将钱转移。”池非迟嘶声道。

    四个外围成员当即打开货车车厢，之前为了搬运那些钱，韦恩这群人都将钱装成了一袋一袋的，倒是方便了他们搬运。

    等钱都转移到安德卜格开来的货车上之后，两辆车分头离开原地，大楼上放风的科恩也跟着撤离。

    在附近路口放风的外围成员也悄悄散开。

    没多久，留在原地、载有三具尸体的货车轰然爆炸，将一切痕迹湮灭。

    ……

    两个小时后，Ds区域。

    被抢了手机的红衣男将伙伴叫到一起，趁着其他喝酒的时候，出门悄悄打电话。

    “嗨？我们已经集合了，对，那天晚上的人都在这里……你们真的决定放弃韦恩，选择跟着我们合作吗？”

    “当然……”

    “那你们什么时候过来？”

    “很快，你们等着吧……”

    “轰！”

    爆炸的火光笼罩了整栋楼。

    ……

    Ds区域外的黑色车子里。

    芙兰特已经被送回去了。

    鹰取严男放下手机，转头见池非迟盯着自己，懵了一下，脸上的冷笑也随之消失，“老板，怎么了？”

    “你刚才的笑真崩坏。”

    池非迟收回视线，开车离开原地。

    组织里的人，好像都有一个‘变脸’技能，一瞬间表情或者目光变得森冷恐怖。

    就他所知，安室小卧底会变脸，已经跑了的赤井小卧底也会变脸，连灰原哀想露出那种邪恶表情，都能露出来……

    跟刚才鹰取严男的表情如出一辙。

    要是鹰取严男现在跟灰原哀碰面，可能就会被雷达哀探测出来了。

    “有吗？”鹰取严男摸了摸自己的脸，模仿着池非迟平静的语气道，“那群家伙见过我们，虽然易了容，但要是有人循着这个手机号调查，还是很容易锁定我们，FBI里有画像师，到时候我们再顶着这张脸行动，就不太方便了，很可能会被FBI盯上，最好把那群家伙也解决掉……这可是您说的。”

    “嗯……”池非迟没否认。

    这确实是他说的。

    今晚行动他只叫了科恩，没有叫上司陶特，就是担心司陶特把他的‘滔天罪行’传到MI6去。

    作为卧底，做事需要‘适当’。

    如果做了不‘适当’的事怎么办？那就别让人知道。

    至少不能让其他特工部门抓住小辫子，就算有小辫子，也不能被抓住太多。

    那群劫车的家伙，留着始终是个隐患，容易让FBI发现‘拉克做了好多坏事’这件事，不清理掉他不放心。

    自己做的事，得自己把尾巴扫干净。

    “今天解决了这么多人，感觉还适应吗？”池非迟又问道。

    他是担心鹰取严男彻底黑化了。

    “没什么不适应的。”

    鹰取严男点了支烟，将车窗放下来透气，“这里的人……对，大概要除去那个失败者街区，其他人手里恐怕不止一两条人命，这种人我不是没见过，他们可不单是抢劫，一时兴起，连毫无关系的老人、孩子也能下手打死，路过的女人可就没有能好好出去的，凄惨死去的更是不知道有多少，不然您以为为什么没人敢来这一区？外围又为什么有这么多空屋？这些人全死了我都不会觉得可惜。”

    “说得像为民除害一样。”池非迟道。

    “那倒不是，”鹰取严男失笑，“我觉得我们也是一害。”

    池非迟没再说下去，鹰取跟他的想法有一部分是一致的，有这样的人跟着是很舒心的事。

    路上，安德卜格打来电话，表示资金安全送到并交接。

    具体有多少还没有清点，也不用池非迟操心。

    这笔钱数额太大，不可能带着到处跑，那一位会找人把这笔现金安排好，然后用转账的方式把他们该得的一份下发。

    ……

    繁华的市区中央。

    一栋大楼顶楼，房间里堆着大型服务器，电脑屏幕的光线映着一张稚嫩却认真的脸。

    泽田弘树坐在电脑前敲代码，视线不时下移，看着屏幕下角显示的时间。

    9：21……

    9：39……

    9：51……

    看来今年又不能过万圣节了。

    刚来美国的时候，他听他母亲说过这边的万圣节很热闹，还兴趣勃勃地跟他母亲商量着要打扮成什么鬼怪。

    第一个万圣节还没到来，他母亲就去世了。

    托马斯不会陪他过什么节，也不会允许他出去玩，理由还是一样——不安全。

    泽田弘树忍不住侧头，悄悄看了看安装在房门上方通风口后的摄像头，又收回视线，继续敲代码。

    如果只是不安全，为什么还会用这种东西监视他？

    托马斯是把他当7岁的小孩子骗吗？

    他都10岁了！

    让他觉得更不舒服的是，他很清楚，摄像头后面连接的监视器里，还有一群保镖轮换着、日夜不停歇地监视着。

    不过，等过了明天，教父就正式成为他的教父了。

    明年万圣节，教父一定会陪他过的！

    10：05……

    “咔哒……”

    身后的门被打开。

    泽田弘树转头看去。

    “弘树，Boss打来了电话，你教父来了，就在楼下等你，Boss说他暂时回不来，让我带你下去。”戴墨镜的保镖说完，定睛一看，才发现房间里已经没人了，疑惑转头，就发现泽田弘树不知什么时候已经站在电梯前。

    电梯往下层的按键已经按亮，泽田弘树一脸淡定地转头，“你不是要带我下去吗？”

    “呃，是……”保镖纳闷走到电梯前，等电梯门打开，跟泽田弘树一起进了电梯。

    奇怪，刚才他的世界是不是被暂停了？

    他进门的时候，泽田弘树还坐在电脑前，才一句话的功夫，人居然不知道什么时候越过他穿过走廊到了电梯前……

    真是见鬼了。

    电梯一路往下，泽田弘树压抑着自己心里的期待，第一次感觉电梯下降得这么慢。

    教父这个时候过来，是因为今天是万圣节吧？

    肯定因为是万圣节……肯定因为是万圣节……

    “叮！”

    电梯到了一楼。

    泽田弘树盯着那道打开的门，看到了他的教父坐在沙发上，依旧还是一身黑，依旧有那个戴墨镜、面无表情的保镖站在一旁，但两人身边堆了一大堆东西。

    有人脑袋大的塑料大蜘蛛、人大腿粗的塑料蛇、衣衫褴褛的骷髅架子装饰、面容狰狞的青白色人头装饰、苍白的一堆婴儿装饰……

    相比起来，南瓜灯倒是正常得多了。

    而且这一堆东西上，还趴着一条活蛇、站着一只黑乌鸦。

    泽田弘树懵了一下，想到池非迟果然是来陪自己过万圣节的，激动得‘嗖’一下冲了出去，飞扑。

    泽田弘树：“God——”

    池非迟正听着非赤点评塑料蛇，发觉一个黑影扑过来，下意识地反手往上一丢。

    飞起来的泽田弘树：“——father！”

    鹰取严男：“……”

    保镖：“……”

    感谢客厅的天花板够高。

    池非迟淡定起身，上前接住落下来的泽田弘树。

    泽田弘树也吓得够呛，不过飞起来又落下的一瞬间太快了，他不知道自己刚才飞了多高，还当是被池非迟丢了一下、又接住了，就像很多孩子会跟自己父亲玩的举高高一样，回过神后，笑着抱住了池非迟的脖子，“教父，你是来陪我过万圣节的吗？”

    “嗯，”池非迟弯腰将泽田弘树放下来，“先装扮屋子。”

    “好！”泽田弘树笑弯眼。

    保镖看了看那堆东西，欲言又止，最后还是没说什么。

    反正老板说了，池非迟带泽田弘树做什么都可以，只要盯紧泽田弘树，别让泽田弘树把一些公司机密说出去就行了……

    池非迟带着泽田弘树动手，“我们速度快点，外面的游行已经开始了，等会儿带你出去游行。”

    泽田弘树偷偷看了看保镖，发现保镖没说什么，高兴点头，“嗯！教父你说，我们怎么摆？”

    “你去将插板拉过来，小心一点。”池非迟动手先摆南瓜灯，“围着墙边摆一圈。”

    “我来帮忙！”

    非赤和非墨也来了兴趣，帮忙推一个南瓜灯去墙角。

    鹰取严男一看，也不好意思干站着，正准备动手帮忙，看向一旁干站着的保镖。

    保镖：“……”

    好吧，懂了，他也来帮忙。

    “你们人不是有很多吗？”鹰取严男道，“让他们来帮忙吧！还是说，人都跟着你们老板出去了？”

    保镖：“……”

    好吧，懂了，他这就去叫人。

