    相比于功法神通，凌霄真正恐怖的，自然是融合了魔骨，锻造了剑骨，且有无赦魔铠披覆的天魔之身。

    毕竟，与寻常的神体、圣体所不同，天魔之身乃是真正诞生于鸿蒙，受天道锤炼的先天之体。

    哪怕如今凌霄尚未九转觉醒，肉身之力仍旧不是当代之人所能相比。

    以往在青苍界中，凌霄根本没有机会施展天魔之力。

    而如今，在这下界之地，少了界主殿的约束，他终于可以试试…全力之下的肉身之力，究竟强横到了何种地步。

    “轰！！”

    没有丝毫的废话，甚至此时凌霄根本不在乎，站在他眼前的究竟是厉琛，还是他体内封印的古魔。

    随着他一拳砸出，混沌魔意交织垂落。

    所有人只看到，一道纯粹黑暗的漩涡，在他拳下轰然聚拢，其中奔涌的，竟是一道道完全不同的道则之力。

    神木、潮汐、烈焰、山岳此起彼伏。

    阴阳逆乱，混沌重生，时间空间交替衍化。

    隐隐间，这诸多的道则又仿佛融为一体，破灭一切，毁灭九天。

    甚至！！

    在这一拳之下，厉琛原本脸上奔涌的战意，都是顷刻间凝固了下来。

    无从抵御，或者说…根本就不在一个层次。

    此时的凌霄，早已超脱了当代范畴，或者说，这一道拳印，已经无关境界。

    就算是至尊强者，怕也根本无法承受这拳中蕴含的毁灭之力。

    “轰！！”

    最终，凌霄拳影落下，砸落在厉琛胸口之上。

    而后者身上原本覆盖的血纹，几乎顷刻间碎裂而开。

    不，应该说，此时的厉琛，直接在凌霄这一拳之下，碎了！！

    从头到脚，由内而外。

    无论是神魂还是骨骼，亦或者他融合的那道古魔，都被这股毁灭力量生生搅碎。

    “这就是天魔的力量么？”

    凌霄低头，看着自己的一双手掌，眸光极其的平静。

    此时他也不曾想到，这看似无坚可摧的血魔，竟是如此的不堪一击，竟直接被自己一拳…打成了虚无，连一片魂识都未曾留下。

    “熊寰，住手。”

    感觉到远处突然汹涌的魔威，凌霄脸色一变，当即沉喝一声。

    而熊寰本该落在那位血渊圣境头顶的拳印，当即凝滞在了虚空之上，然后一脸茫然地转头看了过来。

    “主上？”

    “将他带过来。”

    凌霄朝着叶青婵使了个眼色，后者当即心领神会，眼眸中寒光浮现，整座血魔山巅，突然飘起了皑皑白雪。

    相比于凌霄的霸道，叶青婵的手段，范围更广，屠杀更为便捷。

    如今血魔宗强者尽死，但仍旧有些被吓破胆的弟子蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    而对于邪魔，我们当然是要斩尽杀绝，毫不留情。

    “嗡！！”

    漫天冰晶洒落，如同一场旷世的仙景。

    短短瞬息，整座血魔山，仿佛被风雪覆盖。

    就连殿宇、古树，都披覆着一层莹莹冰晶，绚烂夺目，璀璨光华。

    而那些修为仅有神帝、神侯境界的魔宗弟子，更是被封禁成一座座冰雕，再没了一丝气息。

    做完这些，叶青婵方才一脸笑意地落在凌霄身旁，一把抱住他的胳膊，贴在了他的身上。

    “说吧，这枚血魔晶，到底有何用处？”

    凌霄手里把玩着那一枚血色晶石，低头看着那被熊寰、石破天碾压在地的血魔大渊长老。

    “哼，凌霄，你残忍无道…”

    “扑哧！”

    还不等他话音落下，凌霄眸中突然有黑炎焚烧。

    而那圣境强者只感觉浑身滚烫，整个人竟被那黑炎笼罩，慢慢焚烧成了虚无。

    “你…你…”

    “嗡！”

    一缕魂光悄然汹涌，而那圣境强者的神魂，则是被凌霄摄入魂海，吞噬而下。

    “原来如此…”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，手掌猛然一握，只见那一柄掉落地上的血魔古戟顿时发出一声嗡鸣，化作流光落到了他的手中。

    方才厉琛施展此戟时，凌霄倒也察觉到了它的威势。

    中品圣器！

    对于寻常宗门而言，这个品阶的圣器，已是绝顶。

    甚至！！

    就算是血魔大渊这样的势力，传承圣器也不过才中品而已。

    可，对于凌霄而言，圣器什么的，实在是太过寻常了。

    当然了，中品、下品的圣器，对于凌霄自然毫无吸引。

    而上品、甚至绝品圣器，就算放眼青苍，也是最为顶尖的至宝。

    毕竟，如今现世的至尊器，也只有界主殿的那一尊…仙魔古钟而已。

    而这枚血魔晶，本与此戟是为一体，不知为何流落到了这下界之地。

    或者说，是这圣境长老不知晓而已。

    厉琛下界，明显是冲着这血魔晶而来，对于此物的来历，他应该是早已知晓。

    凌霄上下打量着血戟之上缠绕的无数魔纹，眼眸微凛，将那一枚血晶轻轻按在了正中间一道图腾像上。

    “嗡！！“

    顿时间，只见那血戟之上，似有魔影幢幢，一股股肉眼可见的魔气喷涌而开，化作血海浮沉三万里。

    虚空震颤，青穹染血。

    就连叶青婵与轩辕未央，都是神色诧异地退后数步，显然也是有些抵御不住这戟中的凶戾。

    唯独凌霄，手持血戟，屹立原地，脸上并不见丝毫波澜。

    上品圣器，魔威无两，倒是一件不可多得的宝物。

    “未央，你还没有本命灵宝吧？”

    凌霄转头看向那俏脸惊慌的轩辕未央，突然温和笑道。

    “公…公子…”

    “这戟中的血煞之气太过恐怖，恐怕也只有人皇圣血能够压制，你先学着…握戟吧。”

    话落，凌霄随手将那血戟丢给轩辕未央，这才抬脚朝着山下方向行去，“石破天，去将后山的几座宝库搬走。”

    “是！”

    “公…公子…”

    轩辕未央双手紧抱着血戟，娇躯轻颤，显然是不曾料到这血戟竟是如此的…粗重。

    只是待感觉到其中汹涌的恐怖血气，她的眼眸中当即闪烁一抹欣喜之色。

    她修炼的，本就是血脉之力。

    虽说这戟中的血气颇为邪异，但只要给她一些时间，就能将其尽数镇压。

    到时候，这戟中的威势，便是…人皇圣威！！

    公子！

    未央一定不会让您失望的，一定会好好学着…握戟呢！

