    

    ?从老伊森处出来，西蒙脸色不好看。

    老伊森说下城区有邪教组织可能在策划恐怖行动，根据他的意思昨晚的黑骑士似乎和邪教组织有关联。

    真要是如此那就是大大的不妙。

    休宁顿街道接壤下城区，若是邪教组织真打算在下城区搞什么恐怖活动，休宁顿街道极大可能受其牵连。

    只能是希望市政厅能将这个邪教组织给铲除吧。

    想想又觉得不太可能，邪教组织之所以能在下城区存在就是利用了下城区复杂的地理环境和混乱的社会秩序。

    市政厅别说从下城区揪出邪教组织，就算是进入下城区进行搜查都极为困难。

    西蒙现在有钱，完全可以换一个相对安全的生活环境。

    很快他就打定主意准备搬家，回头和曼宁老爹说一下。他还指望着曼宁老爹继续给他介绍客户，这层关系不能断了。

    回到家后没多久卡莎登门，手上已经打上了吊带。

    “你这伤可不轻，应该好好修养。”

    “我这次专门是为你而来的，这是警厅给予你的赔偿以及奖励，一共八百块鹰币。”卡莎掏出一个信封递给西蒙，西蒙打开一看，里面是八张崭新的红鹰币。

    “效率挺高的啊。”西蒙美滋滋的将钱揣进兜里。

    “唐纳德骑士为你说了话，效率自然快。还有一件事告诉你，今晚我们就要全部撤离休宁顿街道。这里会变得更加不安全，你最好是尽快从这里搬走。”

    “谢谢你的提醒，我会尽快搬走的。”卡莎点点头，又想说什么，话到嘴边没说出来。

    “你自己保重吧。”留下一句话便是转身离开。西蒙看着卡莎曼妙的背影，浮想联翩，忍不住张口叫住了她。

    “卡莎警长，我准备自己做晚餐，你要不要留下来吃一顿晚餐。”

    卡莎回过头，似笑非笑的看着他，又看了一眼西蒙昏暗窄小的房子。

    “你要在这种地方邀请我吃晚餐，西蒙，我该说你很特别呢，还是说你很天真呢。”

    西蒙顿时脸红，自己的房子确实有点煞风景。

    “山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。我这里虽然简陋了些，但是我住在这里，这里就与众不同。况且我相信卡莎警长也不是只注重外在的肤浅女人。”

    “山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。”卡莎仔细品读这两句话。

    “很有哲理的两句话，不过还是很抱歉。我还有事，没时间接受你的邀请。等以后有机会再说吧。”卡莎头也不回的离开。

    西蒙唉声叹气，卡莎回到内城区后，他们能不能再见面都是问题。

    抛掉这丝愁绪，西蒙拎着猪肉蔬菜去多琳家借用厨房，煮了一锅丰盛的晚餐，带着戴姆，蕊琪儿两个小家伙大吃了一顿。

    晚上七点左右，警察开始全部撤离休宁顿街道。

    警察一走，西蒙就看到许多混混，瘾君子钻出了家门，在街道上肆意的撒泼，放声咒骂。

    安静了几天的休宁顿街道如同被困了几天的恶兽此时被放出囚笼，在夜色下露出了狰狞面目，原本的混乱无序以及罪恶重新回来了。

    西蒙将房门堵上，用被子和床单遮掩门窗，将外界隔绝，今晚他要修炼序列秘法。

    他取出今天买到的两块魔能物品，分离出影鬼，让影鬼吞食其上的魔能。影鬼胸前的破洞以肉眼可见的速度愈合，眨眼间便完全愈合，他能感觉到影鬼的身体强度有所提高。

    他取出两瓶阴鸦血，以阴鸦血为墨在地上绘制序列之阵，他绘制的很慢，每一笔都极其认真严谨。序列之阵是序列秘法的核心，是不容许出现丝毫的差异。

    半个小时后，终于是绘制出了一幅还算规整的六芒星序列阵图。

    西蒙盘坐于序列之阵中心，刚开始西蒙没有任何感觉。约是五分钟后，序列之阵内部逐渐浮现出一条两公分长，细如发丝的黑线。

    这就是阴影系魔能。

    空气之中充斥着各种魔能粒子，无法看见，无法捕捉。

    序列之阵便可以吸引空气当中的魔能粒子聚集，他的序列之阵是以阴影系魔兽后裔之血绘制而成，可以吸引空气中阴影系魔能粒子聚集，这一条发丝细的黑线就是无数阴影系魔能粒子的聚合体。

    这一条阴影系魔能线短小，魔能浓度不高，很适合西蒙这种初修行序列秘法的新人练手。

    第一步牵引魔能入体。

    西蒙按照序列秘法上的步骤开始修行，他的影鬼血脉已觉醒，牵引魔能的过程很简单。

    西蒙此刻就像是一个漩涡，吸引着阴影系魔能细线靠近，如一条小黑蛇钻入西蒙额头，进入脑袋之内。

    影鬼序列秘法是阴影系和精神系的混合秘法，首重精神。

    阴影系魔能会在体内进行一次大循环周转，其运行轨迹是从头到脚，先锻炼精神，后锤炼身体。

    这第一步便是魔能冲击精神，涉及精神灵魂，最是凶险，稍有不慎便会导致灵魂出现差池，轻则精神错乱，变成神经病，重则魂飞魄散。

    这是影鬼序列秘法的危险之处。

    原主就是因为没控制好魔能浓度，魔能进入脑海后，没抗住魔能冲击而灵魂破散。

    阴影系魔能线进入脑中，西蒙精神明显一紧，思绪微微昏沉。

    这是魔能在冲击精神。他似乎有一种奇特的感觉，他的精神像是具化成实质，阴影系魔能线正在绕着他的精神转动。

    每转动一周，阴影系魔能线便会出现缩小，他的精神力出现细微的增长。

    只要抗住魔能冲击，精神会得到锻炼。魔能反过来会滋养精神，减少的魔能便是和精神结合，增加精神强度。

    转动两周后，阴影系魔能线开始向下移动，先内脏后四肢，先血肉后骸骨。

    阴影系魔能线每一次绕过血肉骸骨都会减少一分，相对应的血肉骸骨也会增强一分。

    这一条短小的阴影系魔能线只运行了一半便被身体完全吸收了。

    他觉醒了影鬼血脉，身体对阴影系魔能有着更多的需求。

    此时，序列之阵中浮现出一条手指长的魔能线，西蒙再次牵引入体。这条魔能线的魔能浓度较高，精神受到更严重的冲击，幸好还在可承受范围内。

    这条阴影系魔能线完成全身上下的一次大循环。        

