    购买完阵盘后，洛清辞离开了风清阁，走在坊市中。

    街道两旁有不少散修在摆摊，摊上有着灵草、妖兽材料、符箓、丹药还有一些受损的法器等等。

    “一个不知属性、毫无灵气之物居然要价四百灵石，穷疯了吧你。”

    不远处，一蓝衫男子对着面前摊主愤愤道，“不过一时兴起问了句价格，简直是给自己找不痛快，真是晦气。”

    随后不待摊主回答便甩袖离开了。

    男子之言引来了数人围观，想看看到底是什么，但在看到摊上所摆之物后均摇摇头散去了。

    摊主是一身着粗布麻衣，样貌普通的青年男子，听到蓝衫男子的话，握紧拳头面现屈辱之色，但随后似是想到了什么，闭了闭眼，松开手忍了下来，脸上也恢复成平静之色。

    洛清辞将目光移到摊上，只见摊上摆着一些年份不高的灵草，一块残破的铁骨蛇皮，还有一块黑乎乎的石头。

    “看样子那蓝衫男子所说之物便是这块黑石了，只是不知为何，这黑石似冥冥之中对自己有股吸引力，看到它后心底就有个声音在催促自己买下它。

    修士的直觉是比较准的，不过不管为何，既然它对我有吸引力，那便将它买下来，反正自己现在灵石足够。”

    做好决定后，洛清辞走到摊前，“这位道友，这块黑石你可知其来历？”

    摊主见状答道“这黑石是祖上流传下来的，具体时间已不可考，据传闻黑石中有大机缘。

    不过这黑石代代流传至今，包括我在内一直没有人从中悟出什么。

    实不相瞒，我和我夫人皆是散修，前阵子我与她去往缥缈山采摘灵草时遭仇家暗算，她为了救我，中了魔心藤之毒，性命垂危。

    此毒只有星灵草可解，可星灵草在此处地界极为罕见，我四处打听，得知只有灵草阁有，一株要四百灵石，这价格于我等散修而言已是天价。

    若非不得已，我也不会将祖上流传之物出售。”

    洛清辞闻言点点头，手挥储物袋，四百灵石顿时出现在摊主面前。

    “这黑石我买了。”

    看着面前的灵石，摊主愣了愣，显然是没想到眼前之人会如此果断买下黑石。

    “好，好，多谢道友！”摊主起身对洛清辞郑重行了一礼。

    洛清辞侧身避过“道友不必多礼，愿夫人早日恢复。”

    拿到黑石，洛清辞离开了坊市。

    回到家族居所，拿起黑石仔细察看感应，确认无半点灵力波动。

    想了想，往黑石中输入灵气，灵气石沉大海，将其放在一旁，以火灼烧，无反应。

    唤出枯木针，神识控制其中一根向黑石刺去，只听砰的一声响，枯木针倒飞而回，黑石完好无损。

    “看来的确不是凡物，否则无法承受住枯木针的攻击。都说宝物待有缘人，这么看来我并非这个有缘人？

    可先前在坊市中那冥冥之中的吸引又是怎么回事？不行，要再想想其他办法，怎能轻言放弃。”

    重新拿起黑石，看其表面无比光滑，待要思考其他办法时，手掌忽然一阵刺痛。

    “怎么回事？”

    洛清辞嘶了声，吃痛松开黑石，右手鲜血淋漓，而此时沾在黑石上的鲜血被其缓缓吸收。

    吸收完后，黑石表面泛起一层白光，下一瞬整个朝洛清辞飞去，洛清辞躲避不及，被砸了正着，登时头晕目眩。

    三个呼吸后，洛清辞回过神来，却发现黑石消失了。

    迅速内视自身，查看是否出现状况，果不其然，在右手臂上发现了一个月牙形状，颜色淡红的印记。

    “这是...”

    左手轻轻触碰了一下，身体从原地消失，出现在了一陌生空间中。

    “好浓郁的灵气！”

    平复好震惊的心情，洛清辞开始观察周边环境。

    脚下是大片未开垦的土地，远处是苍茫大海，除此之外别无他物。

    掀起右手衣袖，月牙状印记消失不见。

    “印记消失，看来离开的方式与过来不一样，那该如何做？

    从刚刚发生的一系列事情来看，那黑石该是件空间类宝物，现在看来应该是认我为主了，这样应该来去自如才是。”

    原地思索了一会，尝试集中意念默念我要离开，无任何反应。

    “这空间是哪位大能前辈的手笔，许进不许出吗？”洛清辞无奈吐槽道。

    还是说这空间里有什么关键的东西我没有掌握。

    念及至此，洛清辞四处走动，看能否找到蛛丝马迹。

    约莫半个时辰后，洛清辞发现一处土壤上闪着白光，于是快速走到跟前，发现是一通体莹白的珠子。

    蹲下身观察了一会，确认没什么危险后将珠子摄入手中。

    甫一入手，识海中便涌入大股信息。

    此空间名灵元洞天，空间内灵气浓郁，在此修炼一日可抵外界五日修炼成效。

    那片汪洋大海被称为无妄海，这亦是此洞天灵气浓郁的根源所在，此外，空间内的灵土有加快灵植生长之效。

    黑石相当于进入此洞天的钥匙，先前手臂上的月牙印记则是进入此空间的一个关联点。

    除了这些信息，白珠中还记载了掌握此洞天的方法。

    凝神聚气，按其中记载的信息不停变换手势向不同方向打出一道道法诀。

    两盏茶时间后，洛清辞成功掌握灵元洞天，在掌握洞天的那一刻，白珠缓缓消散。

    神念一动，洛清辞离开了洞天，出现在了家族居所内。

    掀起右手衣袖，月牙印记再次出现。

    此印记作为进入灵元洞天的关联点，身在洞天中便会消失，离开洞天则会再次显现。

    “果然是个大机缘，虽然其中有些波折，但好在结果是好的。”洛清辞欣喜道。

    考虑到灵元洞天的灵土能加快灵植生长，洛清辞打算前往落霞坊中的灵草阁购买些灵草种子回来。

    不过自修行以来，洛清辞绝大部分时间都花在了修炼上，修真有六艺：炼丹、炼器、制符、阵法、灵植、御兽。

    其中只有制符还算擅长，对丹药、法器、阵法则有些粗俗了解，炼制过程则是一窍不通。灵植和御兽两方面更是从未涉及。

    因此洛清辞打算先去往家族藏书阁中翻阅一些灵草相关的典籍，待有过了解后再前往灵草阁购买种子。

