    2030年1月6日，星期日，临近中午又离开西圣湖泊继续赶路。最近各地出现大雾越来越严重，时间长，天气反常。棚内种植处于第一试验期，听闻首批寒天里低温培育出来的蔬果不是很理想。各地信号站在修复，拖延。

    今天在西圣的朝拜村拿下了本地贪官闷囫囵，贪官私建别墅的地下宝库里无奇不有，封建迷信搞了一些看不懂的灵符被村人称为死咒，找了道士收下。被我截获了一批财物，与莱恩一起做掉了贪官身边凶神恶煞的非法持枪主动攻击的保镖。物值高达8亿多，现金12亿砌墙内，还有山脚下囤粮食150吨，丧心病狂。这栋别墅构造精密，应该是找了外地人建造然后封口，其他事交给了上面中央来人再处理。奢靡官跌倒，百姓吃饱，粮食已经按国家分配的重新发放，还有非法征收税和挪用百姓存款，都会如实解决，归还百姓家。

    我在他房间抽屉找到了一本册子，上面有各地吃饭记录发票，他收集了部分热星星全球联锁店的结账单。按理说，他铺张浪费不会在意一点饭钱，新发现是上面结账单的店里位置有过411，但是不同单子各种座位都有都有，旧单子上的背景图依然是加菲猫，不同的是它在一棵金色的仙人掌下看上面的鸟，想捕捉，结账单下标注的饭店位置在洲区。闷贪官到过南方，澳区，国外美地，澳地，新坡，莫斯等等饭店。

    莱恩告诫我敌国的人这时候要防，也说其自己去过莫斯各大饭店，从未听过热星星。地下，高空，野外餐厅在莫斯扎堆成林，地下组织不计其数，热星星也许是个支点。

    而所有饭店统一都有背景图，有数字。扑朔迷离，事情没有那么简单。对于饰品店老板一家早上也进行保密处理，我们与其划清界限，让当地警方在景区严加看守。

    别墅里还有专门人进行比特币挖矿，聘请的都是他的旁系经济学毕业的大学生。野心家，不懂治国安邦，落了死罪。我还得到了一样特殊的洲区高等场所的钻石会员卡，还有洲区车的钥匙，炸弹探测仪器盒子等等，想来有用处拿下了。他们的枪支都是国外走私来的，和枪杀我两名手下的子弹不同，也许并无关联。

    蜜巴将毒雾装进瓶子放入腹部腔室进行物质分析。不明来源，含有偏重的氮气和甲烷。在蜜巴医生的建议下，该市的铁甲帽将进行内置换气孔改良，过滤毒气。然而我担心的是这雾并不是只有西圣湖泊地区有，而是会越来越严重，下去的担子会愈来愈让人喘不过气。

    另外，我的隐身衣不见了。当时拿隐身衣时密码箱没有自动锁上，车厢里张朋在睡觉，他是我上司的亲属，他的属性忠诚，不敢做出这事。

    披荆斩棘，西圣芙蓉。

    烈将二骨，逮兔寻窟。

    女伴金兰，部队冉歌。

    盗作无辜，鱼肉百姓。

    机关算尽，刀颈佞臣。

    迫我何妨，问鼎九天。

    -宏灰太西圣途记

    洲区核发电站沙漠区来了飞行汽车救援队两辆，原来是吉吉放了沙漠区的红雾信号弹，迷路专用。现在全国特殊时期飞行交通工具都禁止使用，救援队是军队的一个支队派遣过来的。吉吉问起了长毛象，军兵说是疫情下没空插这事，据说京城已经送象崽到军房。飞行的军车四轮螺旋桨愕愕声扇动起飞，载走虚弱的姜云帆航天员。临走前他抱紧手舞足蹈的小孩，告诉他为国家航天事业立功了，来日论功行赏，会有奖状发到小孩六童的核发电区住宿区。六童称他英雄叔叔，问起了太阳大不大，上面是否种满了发光热的金色植物一些奇怪的问题。

    满腔干劲为洲区的吉吉笑笑，骑上自己的骆驼走了。与此同时，中央航天科技中心的杨力指挥长收到了河村的消息，确认情况是真实的，大力赞扬河村的行为。放出消息，不久将会发送物资上天，前提见晴天才行。

    河村白天温度极低，村里广播不许出门。狗蛋家早上房里暖气开了，煮面半小时还没开。媳妇解释是电磁炉上的板热不起来，便拿去烤箱里烤熟盛上桌，一家子和着辣椒面加肉片，为坊间传闻的粮食紧缺作准备。

    “老公，我这里钱实在不多了，咱们还要留个底比较靠谱。”吃了一半的面，阿灯忍不住张嘴了。

    “说的是，留着一些用。现在咱们粮食囤快一仓了，仓库里老鼠药都不用打，省钱。”

    “爸爸，我要出去玩。”狗蛋的儿子好多天没出去了，好动。狗蛋和媳妇商量给孩子这几天买件铁甲服。铁甲服价格和中低下名牌价格接近，上千元。狗蛋让儿子听话，不要乱跑，山里吃人的狼随时回来。儿子吓的哇哇大哭，媳妇责怪狗蛋吃撑了多事。

    “你去老墨家怎么样了？”

    “没去，今天遇到了点事，东西放村口了。老厉害了那个宋山警察，把那个南方赠送铁甲服的嫌疑犯抓下了。"狗蛋担心媳妇嫌他做事懒，一紧张，一口把面全嗦完了。

    “嗯，是该抓，拿刀杀人不能饶。这天也不行，车不好走，明天再送礼给老墨吧。”阿灯善解人意，给“欸！"迎合一声的狗蛋碗里添盛了凉面，这面十分钟就凉透。“你说，老墨虽然老实吧，但我瞅他女朋友不怎么的，直接打招呼都不理人，半夜常见到......好像.......好像是半夜才来老墨家。"

    "天下哪有免费的午餐，还好我没去换那铁甲服。话说回来咱墨哥做大生意的，半夜回家带着媳妇回，人家还没结婚没见面村里人，当然不理你。"

    “这说的是哦，我这里学来了扎头发技巧，改天你要讨上老墨家的好工作了，我给她女朋友也做一做。”

    “还是媳妇你懂我，墨哥的父亲是做警察牺牲的，咱们自然信得过。可惜墨哥书没读成，这政府免费支持，他心里一直挺不过去，如今自己闯荡，在我们村里算是挨枪子过出人头地了！”

    “对，他爸保佑着呢。”

    “哦，媳妇。我们家里工具要磨一磨，刀子，老鼠药什么的准备好，我改天会看。”狗蛋称搞好一些工具防贼。

    “说到药，我上次晚上回来路过老墨家，在老墨汽车旁捡了一包东西，旁边一包被老鼠咬开，老鼠死了一只。”媳妇说完，从家里擦的发亮却有锈黄的铁橱柜里，搜出药包自个儿拿上桌给狗蛋看。袋上黑打包笔写着刺头（这里在黑市里常卖的迷药，男人才懂）

    “怎么这桌上盆里的鱼是红色的水。”狗蛋站起来看到了盆中浸泡水里的鱼，剥出的内脏附着很多红色东西。

    “阿？哦.....那是红色海藻，是赤潮。卖鱼的说现在海里边发生赤潮，有毒，我加白醋消毒泡水。煮煮看，给我们狗先吃一小块肉，要是狗没事，我们就能吃。"阿灯着急解释，怕老公斥责。

    "真的钱多，有毒还买。"

    "这是深海鱼带赤潮价格便宜。"阿灯越来越会顾家了，这回答。狗蛋夸她越来越有城里人的远见。

    “没想到墨哥用这种玩意。”狗蛋赞叹着回座，一旁的阿灯不知所云得到狗蛋的傻笑回应。“没事，一个迷药，跟麻醉药一样，你女人不用管。”最后又忍不住和老婆耳语，怕儿子听见，老婆羞的打他一拳，窝他胸口上。

    村里人走动少了许多，别的村又门禁严重，村头村尾出入都要登记。老墨早上开车出去，例外提早回来时，撞上村委会的信号塔维修工人。听维修工人和村长讨论修这网络，带着暖炉铺铁塔里连夜赶工修好，原来还要到隔壁村维修。老墨躲风雪想抽根烟，被护士拦住。逗留时只好在村委会里帮厨房里的大锅饭大婶煮饭，主动端饭菜给维修工人吃，维修工人的叶生因为老墨的热情，把他们要住铁塔三天左右，再转隔壁村的事情说了出来。二师傅对于新手气上心头，让他不要多事，活不一样，叶生才闭上了嘴。老墨又加话缓解郁闷紧张的气氛，要把家里的电暖借给他们用。

    宋山手头案件如麻，这个村意外案件伤亡人数多成重大案件，这事被排上号。宋山路过贵宾室时，特意跟维修工人打了招呼要小心山里凶徒。老墨畏惧长官，高大魁梧身板却怯色，连连问好，又问宋山吃饭。本来想追问几句的宋山又突然被独思宇请了过去。

    冷清的海市夜街，萧萧寒息，街上的清洁工人晚上也在加点清理垃圾。监控器坏了，随意丢垃圾厉罚的规矩遭到破坏，清洁工人正用铁铲子处理地上结成冰的易拉罐头。

    羽姬扶着自己重重的脑袋与宿君隔壁的中地女留学生叶紫喝酒暖身后回家，羽姬脸扑扑的烫。她要搬回去首都里继续修课前在做告别，叶紫是她最好的朋友。中地大使的日本辅助官让他们所有留学生在安全名单上确认签名，羽姬打消了从朋友身上获求更多信息的念头，令人起疑的是大使生病了，再追问没得到任何答案，所幸大使在首都并且有求救电话。她们过路时歪打正着，把清洁工人快打碎完冰的易拉罐头一脚踢起的时候，身后扬来清洁老头工人的声音“快12点了，两个女人在这种困难时候还敢出来玩乐！"

    真是古怪的老头，叶紫劝她不用理会，不仅没感谢还倒训斥起人。和她讲起了大陆的古典歌舞，因为羽姬父亲本身是歌舞世家传承人，所以大陆的一切更令人向往。但羽姬的目标是英地国的芭蕾皇家学院，长大后发现，资本家更适合它，却停不下脚步。

    道路越拐越多，树木越来越密。一辆黑色面包车从眼前闪了过去，叶紫站住了，这时候街边还有小店灯火通明。

    "怎么了？"

    "没事。"叶紫看着车子拐道，“我老感觉有人在跟着我们。”

    叶紫疑心重，而羽姬则是心里记挂一条蚂蚱串上的郭来易先生，叶紫拽着走神的羽姬加快步伐赶回家。路越来越暗，有的地方没有路灯。羽姬打起了手机灯把叶紫吓了一跳，另一只手拿有放着兹拉声，蓝色电闪耀的电击棒。她让叶紫有安全感，她一个人从高中混到大学，安全指数她有手段保证。

    “闺蜜不只是靠感情而已，你有钱，我有电击棒。”说完，羽姬放了一下电，伏度很高，可以一击晕倒。即使在最冷最暗中，她美丽渴求的大眼从来没有放弃过希望，她女性最自傲的胴体保护的很完美，所以更加无所畏惧和追求吧。叶紫知道她失恋了，转向给她更多理想上的支持。

    路过停在院墙外的面包车忽然推开门，两个男人把羽姬强押上车，加速离开。叶紫追了几条街被甩在后面，远远地，只得跑到社区服务站点求救。面包车把车停到公园处，车上的人对她粗暴无礼，到底是一刀刺死还是大家享受后再杀。一番争执下，小老大想优先对她进行非礼。几个人下了车看守，在扭打之中羽姬看到男子手臂上的牡丹纹身，追问之下男子回答是牡丹堂派来的，羽姬对变态的木作黑道家感到恶心绝望。破声尖叫求助，反抗中又无力，被扇了一巴掌，嘴角撕裂。

    车外传来惨叫声一遍，男子停住了粗鲁的行为，让司机去查探一番。司机还没来得及打开窗户，一个闪着白色金光芒的钢铁烈阳拳头破窗而入，接着一把绿色溶液水柱射入，司机被溶解铁甲帽而严重烫伤，直接拿下。也没有审问要逃亡的小老大，没走几步，就把没有衣服遮身的小老大拳击爆头，化为一滩水。

    钢铁烈阳拳臂：

    1.整个拳臂到手都是由人工合成钻石打造而成，里头加了重金，牢固到可击穿任何玻璃，每一拳都是普通拳击手的十倍力度的重创。

    2.每个手指尾端带有金色尖锐金属，可划伤敌人身体，里面有毒物质会渗入血液。慢性中毒，半小时内晕倒，一天后死亡。

    3.持硫酸枪射击,在特殊强硫酸攻击下，拳臂也不受腐蚀，高温耐热低温御寒。（这里的硫酸浓度很高，枪支重金打造，提炼纯度高不易受损)

    是宿君，他尾随车跟到了公园。宿君没想到从木作家回来，路见不平，却解救了自己的小妈。羽姬矢口否认自己是他的父亲情人，宿君拦腰抱起羽姬，踩过血水。回自己车上拿毯子给她披着，毯子一抹清香，羽姬情绪稳定了很多。

    到了羽姬宿舍之家，护送羽姬到三楼宿舍的宿君没有露出嫌弃之情，反而称赞羽姬门口走廊比其他人家干净。隔壁叶紫家的门敲了半天，没有回应。羽姬请宿君进了她的租房，房间只有一间大，床在阁楼上。她把窗户的帘子拉开，叶紫如果回来看一眼便知她回来了。屋子的墙上贴满了她优雅的芭蕾舞蹈照片，宿君发现所有的拍摄角度都是在宾客席位。

    “你的芭蕾舞似乎不错，但是没有我的姐姐精湛，在人群中，也不是佼佼者。”宿君的姐姐是个企业家夫人，也是个皇家学院舞者。他的话太攻击性，走到了洗漱间门口。

    羽姬在狭小的洗漱间里洗脸，“宿君先生，我很钦佩您，我确实不够优秀，但我还是感谢.....感谢你。”她在陌生人面前抹着毛巾哭了起来，她每次有心事的时候就在洗澡间哭，还可以擦擦这脏脸蛋，漂亮和尊严从来不会缺席。

    书柜上有她与妈妈在唐人街买糖葫芦吃的合照，木框是中国字纹，还挂个中地国红结。宿君把暖气开了起来，羽姬伤心的忘了冷。

    披头散发的她，满脸泪水痕迹，宿君站在身后用蓝色海豚图案的白色丝绸餐巾布，束发起来，黑色秋衣裤配着白色发带，柔媚生娇。那是宿君前女友送的西装饰品，他一直很珍爱。

    抬头的羽姬看见了镜子中宿君的脸，还有他身上的战斗型黑色武士服，停止了哭泣。

    “我是木作的前女友，舞蹈是我的特长。”

    “你在为他哭泣？”他好奇地照着镜子，用手抹下她的眼泪，是冰凉的。“为什么分手？你的母亲是中地女人？"宿君问着她。

    她知道了自己的失态，请了宿君入座阁楼下的小茶桌，坐铺泡起了茶。“是的，我的母亲因为外公做生意来这边居住，爱上我的父亲后结婚，但她在我儿时已经离世。”她泡茶十分缓慢，从容，每一个动作都想把茶拉升，沏香。头发散扎着，枝条下剥壳的鸡蛋皮肤里透着粉红羞怯。宿君喜欢大胸美女，羽姬身材纤细，没有他的看点。“木作先生说我配不上他，他的随从好心提醒我不要再发什么善心，上一次东海冰上多事救人后才冷漠分手的。”

    “哦，你的茶有点苦。"宿君对她的话产生浓厚兴趣。

    “嗯......我这边没什么朋友,这个茶放了很久。快搬去首都住，请您今天将就一下。"

    “木作我很了解，他看上的女人没有一个差劲的。至于分手，我倒是听说了他们家带回了一个飞机遇难的中地人。"宿君喝茶悠悠，眼睛直勾勾看着羽姬的嘴唇嘟嘟，令她胆怯。

    "大郭先生！"

    "你知道？"

    “对，是我救醒他的。”羽姬没有提到另一个遇难女人，多一事不如少一事。“没想到他狠心要娶别人了，我感到痛苦，他连分手都没有和我提出......"在人生电影中，这播放起来，羽姬所受的这个伤痛无法磨灭。她的手抖了下，茶还好没有溅出。”直接把我拒之门外，我还听他的随从里脊肉那里听说了，他会和他妻子前往他国。"

    “哦，他可能是去旅游。”

    “旅游，什么时候，我想在那之前的几天向他道别。”

    瞬间沉默。

    “我懂了。”他忽然笑了起来，羽姬毛骨悚然。她以为他看到了小老大牡丹堂的纹身了，在她心里木作是个狠毒，得不到就毁掉的变态狂。宿君说已把图谋不轨的人送去警局，羽姬对宿君想法摸不透，他没有审问？

    “您......”

    “那墙上照片是他拍的。”宿君坦然一笑，接过羽姬手里停住的壶，也给她倒了茶。“很快，再过五天吧，在我们的武士日庆祝后他们启程。"羽姬听完后，尴尬笑了下。"多喝点，你这屋的空调不太好，要修下。"

    “这个啊.....谢谢您告诉我，这个不担心，我这个人受得了苦，过两天去首都就好了，这个问题房东会找人解决的。"羽姬紧张的手心满冷汗，不敢再倒茶。照片确实是木作拍的，但是木作没有进过羽姬家里过，一副少爷架子。

    "着急什么！我可以送你，我大姐在首都，我还可以带你去拜谒她她的芭蕾舞蹈造诣高，乐于分享，如果你过去给她教育一下，她也是很乐意的。如果真要感谢我，那么请你跳下一段舞给我看。"

    就这样，热爱芭蕾舞的羽姬在宿君面前跳起了第二次世界大战阿曼里战争舞蹈中与丈夫的失散独舞。

    黄色光透过窗的楼下，楼下两辆车的手下们惊叹新夫人上位，曼妙舞影飞飞。一段独舞，一个观众，几个眼光。

    这时候羽姬家门打开了，是虚掩的，报警回来的叶紫和羽姬紧紧拥抱，朋友心里终于踏实，向羽姬抱怨如今报警很难，警察手上的案件不断，而抢劫案排在后边，羽姬抱着她哭了。叶紫疲惫，又碍于有日本男人坐在屋里，便回自己屋里了。

    “把门关上吧。"

    “不需要关的，宿君先生。”

    “我希望和你的谈话没有其他人打断。”他喝了下茶，往自己茶杯里放了一勺泡牛奶的冰糖。这有点讽刺羽姬的手艺，宿君还不急着回家。

    “我们白鹰堂和牡丹堂的木作家是结盟堂，所以你有事也可以直接找我。"宿君几道腔作下，问起了飞机遇难一事，他直言想认识大郭先生，原来里脊肉没有带人给他们，只提供了更幽幽的情报。他从对面坐到了羽姬身边，摸上她的冰肌冻骨，坐着抱她，“我可以保护你的，不需要木作。”交叉的面孔下，宿君仿佛有一种魔障，把羽姬拒绝的心理隔离在内不得动弹。

    “这个舞蹈是孤独的女孩创建的，高贵的她等着战争和平解放，丈夫回来的表达和演绎。”两人不再相拥，继续泡茶。

    “哦，看的出来，你跳的悲伤。我的姐姐包揽下外国的芭蕾皇冠奖，也应该知道你跳的故事。”

    “谢谢，大郭先生待的直升飞机里的女人应该死了，全身炸毁，令人心痛。"羽姬没有做声眼角却落下一颗泪，"女人就算好了以后，很难活下去。"她仍然厌恶木作，没有及时救人。

    “哦，是炸死的，那直升飞机怎么没事呢？我可是听说现在中国在进行打捞，她应该是民航飞机的，被大郭先生救进直升飞机内，又或许她得救了，真是失了一笔。"宿君喝着甜茶，有点耻笑木作的智商，没有做到位，将美地女科学博士落下。羽姬觉得他的目的不纯，既然是兄弟，木作肯定将冰难一事全盘托出。宿君决定派人找到更幽幽的大陆消息。

    "这我不清楚，我不太了解大郭先生。"心虚的羽姬恐惧他知晓她与大郭先生的事，整个人傻了，想要站起来平静下又被宿君的手一把压住。这个宿君看来好战，却是她的救命恩人。

    暖和的宿君再度抱着她，亲了上去，打不开她的唇。他戳了下她的后腰脊梁，惊慌之余才打开唇瓣欲语，宿君趁机接吻。她身体冰凉，宿君就一直抱着躺下睡着，原本蠢蠢欲动的欲望也消失了。

    舟车劳顿，坐在军车的易露露和蜜巴比较不适应，肢体酸痛，晕车疲乏，第一次见面的两个人互相捶背捏肩聊天。他们过了个高坡，坡脚有爬不上坡道出车祸的，也有军队在清理路。现在经过一个西圣湖泊，是国内最大湖类比一个小省面积，属于旅游景区。附近稻田花园铺成原野白冰，没有人收割，湖上有破冰船连夜工作。

    军车的司机和同伴哼起了歌，这边风大已经停雪，马路平坦。凌晨时分，起重雾，湖泊上空浓云惨重，散射出五光十色的彩虹。十辆车的带头车，在一个关店的孤零零饰品石屋前停下，雾大路不好走也没有导航，暂停了前进。清雅的石屋前有个玻璃风铃在摇动，诡异阴森。司机塞住耳朵睡觉，感到烦人。车里的人没办法下车煮东西吃，在车里啃起了干粮面包大饼，食用前还要用烤火枪烤软。远离破冰船的湖面没有动态，冷美人之喻，迷雾遮面，在自然色彩下舞蹈，那个女人你之所以没有看见，是因为你的心里没有装下她，有灵则灵，仙女辟静。

    宏灰太帮蜜巴烤软了葡萄吐司涂上奶油，祝昌吉抢过朱熙龙的烤火枪给易露露献殷勤，朱熙龙说祝昌吉杞人忧天，无意与他抢女人，一车子人在夜里闹哄哄。蜜巴给大伙分发食物，被起哄尊称“师娘。”宏灰太不拒绝，蜜巴顾着分面包没有多在意。

    车子翻天覆地倾倒，侧翻向湖方向，伴随着一声轰炸，没有人惊叫。易露露差点被切面包的刀捅伤，被蜜巴挡上拉回，易露露摔到了朱熙龙怀里，而蜜巴和切面包片士兵一起摔倒在地，士兵高举的刀被手速快的宏灰太抢了过去，两人幸免于难。车里不慎起火，点着被子，还好气温极低，两三下就扑灭。祝昌吉来不及吃醋跟着宏灰太下车，其他车只有士兵下来查看。宏灰太他们带着枪，朱熙龙抛下烟弹，伏地前进，鸦雀无声。歹徒已经走远，找不到车轮留下的痕迹。

    他们的车严重受损，需要吊车。易露露抢救两个开车的战士失败，蜜巴判定和宣告死亡，他们脑袋都被穿过子弹。

    “这是比较老式的子弹，现在经济发达地方都不用，子弹上标着s174”宏灰太找到反弹在车内的子弹壳拿给朱熙龙让他保管留证，石屋里似乎没人门敲了不开。前面的九辆车都没有受到袭击，两个战士司机私自脱帽休息，让歹徒抓到机会下手。（s是小的英语单词缩写)

    搜查了周围，没有发现恐吓信，集体确认这个攻击是针对宏灰太战士队伍。宏灰太为安全让所有战士回到车里，自己亲自带人躲在石屋前的棚里守着车队，目不转睛。

    “是我大意了，我有责任。”宏灰太还担心接下去可能发生的一切，其他袭击。

    “老大，这得熬到天亮啊！我们要不要先找户附近人家求助？”声音沙哑的张朋。

    “老大没错，这个不明袭击，我们不要分散，不可轻举妄动。”张朋见到宏灰太号令三军，第一次在国内发生这样的事，必须灭对方气焰。

    “没有反应，这户人。什么黑社会竟然这样明目张胆挑衅我们老大，我肯定为两兄弟报仇！”祝昌吉敲着石屋人家的木门，重重一锤，屋里实在没人。被朱熙龙叫着蹲着，挨门边坐，让他贴门听，屋里有空调吹风的声音。

    “里面有开空调！”祝昌吉一惊一乍，朱熙龙没办法捂他嘴巴，嘘了一下。

    “我刚刚屋后面看了一圈，外置的空调配置器在排水。”朱熙龙讲着。他的动作真快，祝昌吉结交到个侦察队兵了。

    再次贴门听时已经没声音。

    “这户搞什么？敲门不开。”祝昌吉又开始敲门。

    “祝昌吉，不用打扰百姓，这边比较危险，他们都在睡觉，我们就这样守着。”宏灰太劝停祝昌吉，功绩再高，做人还得练练。

    “这门雕精致华丽，特意做成居士屋，里面卖的可能是古代或者民族饰品，店门叫做颂彤庭居。"蜜巴不知什么时候混入人群里，又带来了一枚子弹壳，从另一个死者身上取出的。“

    蜜巴把两枚子弹按顺序放入铁甲服腹部可打开甲盖的腔室里，进行物质分析，手臂上左手腕屏幕上显示都是金属铜，后者子弹多了剧毒成分亚硝酸钠。

    医生铁甲服：雪之决

    1.连帽铁甲服，衣上布满白色雪花雕，白色高筒铁靴组合成。

    2.透明不可变色眼镜，可夜视，防晃眼，测红外线等等

    3.胸口下方有隆起的方形腔室，是分析物质的电子盒子，可打开盖子。

    “前者90年代老式弹壳，后者自制式子弹比较崭新且没有标识，可能国内或者边境私造。"宏灰太眼见识广。

    朱熙龙又从蜜巴手里接下子弹壳，“这么地广人稀的地方，他们肯定不是头一天来，是长久居住，又了解地形，准确打击了我们。”

    “这是省钱，还是他黑奶奶的经费不足，觉得这老子弹能轻松解决我们兄弟了？他们自造的子弹还能一枪毙命，是耀武扬威来了。"祝昌吉受过国内最高等军校的封闭式秘密学习，为保卫祖国不断立功，这子弹是个莫大的耻辱。他这样囔囔，不知道队伍还在隐藏什么，张朋威胁祝昌吉再扯嗓子就朝天开枪了。

    他们没有开灯，靠着铁甲服取暖，军车上有充电装置，铁甲服腰侧可充电。

    具体哪个地方攻击真不好说，没得罪人的宏灰太遭遇了目标性击杀。

    里面铁金属吭吭拉开声，接着木门打开了，里面还有道铁门，祝昌吉和朱熙龙两人栽倒屋里。

    大队伍终于进去，张朋回车上歇息。原来老人家最近被强行征收税，以为半夜不良的人杀来没有开门。刚老人家挨门上偷听见是国家的人才开了门。

    石屋里莱恩估摸着这是组织利益冲突造成对宏灰太的袭击，这个要找到歹徒落脚点，进行国家或者地域性排查。没有国外支持，国内人不敢如此放荡。

    老人家一家六口人，姓蒙，有两孙子都在休息。关着灯，大家伙围桌上谈话，简单问候之下谈起生活现状。

    “蒙老，一家子还健康阿，这寒冷纪元好好保重阿。"宏灰太握着老人的手。

    "好是好，这国家政策下大家生活质量往上提升。"老人家停了停喝了口茶，“但这旅游业最近很多人直接失业，我和老伴靠的就是这西圣湖景点卖点东西给游客赚钱，现在店关了，人还在，东西也在，存款我们也有，还能务其他事做。"

    蒙老儿媳妇给朱熙龙发热水递给屋外军车，也被蜜巴邀请一同入座，他们打着手机灯光谈话。

    “军官，我们这里附近人烟稀少，不属于城里，是有派出所，但遇见这种爆炸事件还是头一次。"他的媳妇儿说了这话。

    “是啊，不关我们的事，千万别找我孩子麻烦。”老人家不想与这些坏人扯上关系。

    “不用担心，老人家，请冷静。我们会处理，我们有部队。"

    “但是。”

    “但是什么？”蜜巴问上蒙老儿媳。

    “我们市里书记是个贪官名叫闷囫囵，多年来这里政府经常要求缴纳钱财，这次政府下批的粮食衣物都没有分配给老板姓，而是转售。我们家是挨的过一年半载，但我们银行的存款被偷提了八十万，多户人家都发生盗款，菜市场的人逢看见囫囵贪官大摇大摆的手下来买菜主动要求赠品就说是他们干的。现在别人家有冻死的哦，现在雾霾严重，大白天不散带毒，好多人中毒。"

    “怎么会这样，你们没有去举报？”祝昌吉着急了。

    “没用，这市里官大，横行霸道，死几个人都不关他们的事。说是天气不好，吃了不干净东西造成的，敷衍我们百姓，让我们报销医保。你去上面投诉担心被报复。而且这官还很邪乎，谁举发他马上家里遭殃，暗地里杀过人。这次西圣又起雾毒，连出门都慌的很，甭提举报了。我们村里一个表妹的朋友去给他们表演文艺节目，都结婚有了，隔天媳妇回来大哭不得不离婚，要给那个贪官排妾位。我数数，排第几了。1......2....."

    "19！"他的儿媳妇接话。

    “对，19！"

    "19？"桌上的人都惊呆了。

    “胆肥能吃人，还雇佣保镖，就是找拿枪的人保护他。之前有个清廉的官是托这里警察关系下来要查他，吃了一顿饭回去就倒霉病倒了。再没人敢惹他，日子比天皇老子还舒服。给我们发了一堆冻果胡说是政府分发的，劫了人家黄金发了一颗米，告诉人家他们有福报阿！"

    “他还说天高皇帝远，他就是皇帝，他能黑变成白。”媳妇又狠话接上

    “畜生！”一旁听着的莱恩骂了一句，莱恩会这个词，宏灰太第一次知道莱恩会中地话骂人，连他外国人都忍不下去了。

    “这个大冬天，他们老油条的手下别墅里舒服来村里店里买东西觊觎过我，在村里盖的新家跟皇宫似的，做的事跟屎一样。今天星期日，又在皇宫里载歌载舞，听说是贪官觉得没有网络，要复古。我们村里派了中年妇女的去表演防止被他看上，隔天回话那个贪官说是喜欢熟妇。”蒙老媳妇说的祝昌吉想抄家伙找他算账了。

    “不得了，不得了！”老人家拼命拍手叫这个贪官无法无天了。

    “不能放过他，就地处决！”在场人都觉得妖怪出世，企图瞒天过海。倾巢而出，宏灰太怕人多惊动对方，所以只有几名战士跟上。蒙老的媳妇送上沾湿的手帕内置帽子里的换气孔处，遇见雾时避免吸入毒气可以过滤，这毒病发会黑斑充血，治疗起来费钱。蒙老媳妇又偷拉着蜜巴进屋看了她中毒治好的儿子，除了身体斑点没有褪下，没有异样。蜜巴取了孩子的口腔液，进行检测，成分正常。血液含有微量重金属超正常值，蜜巴开了退毒处方给蒙老媳妇抓药来吃，中药可以美容去毒。

    老人家不想惹是生非，宏灰太以战士司令长身份承诺保密，保证会对任何报复行为以及相关人士进行刑处。

    莱恩和宏灰太回到车里，责令所有人下车，只有回笼觉的张朋睡的沉，宏灰太没有叫醒他。

    箱子打开，宏灰太拎出了一件透明衣，“这个有弊端，红外线强的地方会隐藏不住，无法量子通射和复制。”

    量子隐身衣：

    1.薄塑胶透明状的连帽衣，穿上起会让自己身体隐身与所在背景无任何差异和破绽。

    2.这个东西是由特殊能量的辐射物造成，长时间或经常使用对身体会产生强大伤害，产生癌变等等副作用。（蜜巴拥有纳米机器人可以击杀癌症细胞)

    3.红外线照射下，会暴露位置变成黑色人影。

    暂时不能使用，还要前往洲区拿到美地士兵手上的清除器，对衣服进行处理后再检测可使用。莱恩上将默默看着衣服皱眉头，好东西弊端大。外面蒙老儿子催宏灰太手脚快点，两人匆匆下车。蒙老儿子说是以前去那别墅打杂过，知道他家电闸位置，这下帮了大忙了。

    莱恩，宏灰太，还有朱熙龙，一起前往别墅，他们坐摩托车挑空地路走。

    他们在山脚一座高墙下停下了，蒙圈的大家，被告知这就是皇宫，花园可比公园，故意挑景点区附近没房子处建的。一来收钱监督，二来养身风景好，三来躲避市里风声。

    "过火了，我们司令长这个身份媳妇还没娶女人，一个贪官占女19个。"

    "这算啥啊！"

    "难道.....还有？"

    "他们拿枪，据说里面有宝库。具体有什么也没人见过，盖这别墅的工人好像是外国人设计，外省人建造。"

    门口还有保安室，本来宏灰太想爬过墙的，但是墙上有铁珊圈着警报线，不能接触。让他返回刚才的路，让祝昌吉自行去报警，明天早上带警察过了即可。"

    他们假装送货敲晕了开门询问的保安，留下朱熙龙在保安室佯装保安。

    朱熙龙默默守在保安室里，等了一个小时，听到保安室呼叫器传来宏灰太的呼叫，司令长与莱恩上将击毙了几个持枪欲反抗的歹徒，成功活抓了贪官。

    宏灰太衡量下不应该断电，保镖的射击没有他们两个动作灵活准确，莱恩用宏灰太的鲸殇砍断了取下了保镖头颅。贪官的床板打开，床下大砖自动打开是地下室通道，贪官光身子浑身疤痕，被宏灰太教训了很久，哀叫着出国餐厅的结账单留着只是为了报销，一脸不相信的莱恩拿枪押着他下了楼。

    贪官的日子潇洒，纸醉金迷。地下室全是金砖，名牌用品，高级首饰，从贪官惊恐的眼神中，冒汗的额头。宏灰太疑心发作炸开了一堵墙，后面都是一屋子钱。没过多久，贪官就冻晕在地上，一身肥膘，刚逮捕时怀里还抱着女人。

    清晨，海市的木作安排好给黑牡丹堂的参战士兵心情大悦。收到羽姬退还他的礼物，不想藕断丝连，想在婚前见她最后一面。到羽姬家楼下见到宿君家的车，宿君家的司机连话都没得开，被他痛打一顿，不敢还手。

    拥着在地上入睡的两人被敲门声惊醒。羽姬打开门后，穿着铁甲服的木作冲进把宿君扑倒在地，羽姬拉不开，还被木作一把扯下扎头发的餐巾布。

    "这不是你的吗，二手餐巾也拿出来和我斗！拿个义妹就想收买我家，我不要的二手货你偷着手了！"羽姬听见木作不三不四的话伤心极了，快要哭。

    宿君爬起来，懒得和木作争论。"你和我妹妹已经有夫妻之实了，木作你注意点自己的形象。"拳头已经握紧，一触即发。

    羽姬赶紧捂住宿君的嘴，让他少说几句。木作把拽得羽姬手疼，质问宿君"她晚上怎么伺候你的，我说你家怎么安排我跟军去函国，原因是偷摸见不得我。"木作惹恼了宿君，两人撕打成团。

    真的是去驻扎军队，羽姬决定立即搬家动身前往首都。一边思考脑筋打结的羽姬被疯癫发作的木作撕扯着衣服，场面极其尴尬。最后木作被宿君打折手被送医院，上救护车时前还问羽姬粉色蕾丝带不喜欢还他，宿君命令手下硬生生夺回木作手里的餐巾布。羽姬木讷，不知道木作在吵什么，臆想症发作一般。

    宿君回屋正式把餐巾布送给了羽姬，两人站在镜子前，宿君给重新系上，羽姬莞尔一笑，宿君搂着她的头依靠在自己肩膀上。而羽姬在宿君帮助下，要搬离了海市。

