    房间里，君麻吕盘腿而坐。

    来到这个世界之后，他的神经一直紧绷。

    如今终于彻底放松了下来。

    这里，很安全。

    大蛇丸就在隔壁房间，雾忍就算是找过来，他也不用担心。

    这个时期的雾隐村，没有一个人能够从大蛇丸手中抢人。

    君麻吕闭上双眼，并没有直接入睡，而是再次梳理原身的记忆。

    更为准确地说，是原身所学的辉夜流体术。

    之前的战斗中，君麻吕大多依靠的是桐人剑术，尸骨脉的能力只是被他用作防御之用。

    但尸骨脉的能力，自然是远不止于此。

    尸骨脉的防御力固然惊人，但攻击力也相当不俗。

    原身的记忆之中，便有尸骨脉的部分招式。

    值得一提的是，血继限界的能力，并不一定需要前人教学，天赋出众之人完全可以自行领悟。

    就好像日向宁次自行领悟了回天和八卦六十四掌一样。

    而论及天赋，作为辉夜一族的最后一人，君麻吕还在日向宁次之上。

    “尸骨脉主要还是体术流，如何运用尸骨脉，还得看我自己。”

    君麻吕将尸骨脉的招式整理了一遍之后，得出了这个结论。

    他伸出右手的食指，对准了不远处的水杯。

    下一刻，他催动体内的查克拉，能够清晰地感觉到，食指的远节指骨立刻再生长出了一节。

    原本的远节指骨直接被顶了出去。

    食指指尖的皮肤破开，远节指骨瞬间射出！

    啪！

    三米外地水杯被指骨打中，四分五裂。

    “威力不错，虽然还比不上子弹，但只是时间早晚的问题。”

    十指穿弹！

    尸骨脉的招式之一。

    不过如今只能够叫做一指穿弹。

    并非君麻吕不能施展十指，而是因为十指穿弹是群攻技能，一指穿弹是单攻。

    论及单点威力，将查克拉聚集在一点的一指穿弹要更加强悍一点。

    原本需要催动十根指骨的查克拉聚集在一根之上，威力自然会更强。

    君麻吕正想继续研究，忽然，而耳朵一动，听到了外面有打斗声。

    他立刻起身，躲在窗户后，掀开窗帘，看向了外面的街道。

    此刻已经是深夜，街道上连个路灯都没有。

    只能够借助月亮的光芒，看个大概。

    街道上，一个穿着雾隐暗部服装的忍者正在追杀一个白色紫瞳的少年。

    打斗声正是他们发出来的。

    除了他们之外，街道上再无一人。

    乱世的夜晚，又有几个人敢出门呢？

    那少年看起来跟君麻吕差不多大的年纪，他边战边退，显得极为吃力。

    雾隐暗部手中长刀猛地刺出，捅入了那白发少年的心口。

    “呜……”

    白发少年痛苦地用右手捂住了心口，瞳孔放大，直勾勾地看着那雾隐暗部。

    雾隐暗部那面具遮掩的面部看不出任何神情，但通过面具上的两个洞却能够看到那凶狠的眼神。

    “鬼灯一族余孽，鬼灯水月，击杀成功。”

    雾隐暗部冷漠地说道。

    但就在这个时候，异变突生！

    只见水月的左手猛然伸出，做出来手枪的姿态，对准了那雾隐暗部的右眼。

    “不好！”

    雾隐暗部一惊，想要躲避，却发现自己握刀的右手竟是被水月的右手抓住。

    那远比自己右手要小的手掌竟是不知道从哪里爆发出一股惊人的力量，将其牢牢锁住。

    水月心口大开，那里哪有什么血迹，有的只是水流！

    “水遁！水铁炮之术！”

    砰！

    水月的左手食指上猛地射出如同子弹一般的水流。

    这般近的距离，没有任何意外。

    子弹水流瞬间贯穿了雾隐暗部的右眼，打穿了脑袋。

    雾隐暗部失去了所有生机，倒在地上。

    水月拔出插入心口的长刀，大口地喘着粗气。

    不是因为疲倦，而是因为生死之间的恐惧。

    “这是……”

    君麻吕目睹了全程，露出惊讶之色。

    这白发少年，也是个演技派啊。

    若非假装中招，那雾隐暗部又怎么会这般轻易被他反杀，哪怕这雾隐暗部只是一个中忍而已。

    “鬼灯一族独有的水化之术，能够将身体转为水流，可以免除一切物理伤害。”

    大蛇丸不知道什么来到他的身旁，轻声解释道。

    显然，他以为君麻吕是在疑惑那白发少年所用的忍术。

    大蛇丸忽然出现，让君麻吕心中一紧，对他的实力印象再次刷新。

    这个时候的大蛇丸可以说是巅峰状态，实力在影之中也是排得上号的，可不是疾风传中的那病怏怏的样子。

    “那雾隐暗部大意了。他应该是没有想到，一个十岁不到的鬼灯少年，居然能够掌握鬼灯一族上忍都不一定掌握的水化之术。”

    大蛇丸继续说道，言语之中，显然对鬼灯水月有了兴趣。

    鬼灯一族其实不算是血继家族，更为准确的说法是秘术家族。

    跟木叶猪鹿蝶的三族一样，拥有自己的秘术。

    只不过这秘术的威力，比起一般的血继限界也毫不逊色。

    看样子，雾隐对血继限界家族的清扫，已经牵连到了这些秘术家族了。

    雾隐不要这样的人才，但大蛇丸需要。

    “君麻吕，我们去看看这位鬼灯少年。”

    大蛇丸说着，直接推开窗户，跳了下去。

    君麻吕紧跟其后。

    他知道，孤儿之友大蛇丸又心动了。

    这家伙的业余爱好就是捡各种有天赋的小孩回家。

    刚刚干掉的雾隐暗部的水月松了口气，吐槽道：“这些雾隐暗部，还真是阴魂不散。好不容易快逃离水之国了，居然又来了一个。我得尽快将尸体处理了，不然的话，会被雾隐暗部摸清楚我的实力。”

    水月正要处理这雾隐暗部的尸体，但君麻吕和大蛇丸过来了。

    他立刻警觉了起来。

    “谁！”

    水月看见两人并非是雾隐忍者的装扮，心中微微一松，但并没有放松警惕。

    一路被追杀，他的警惕心自然极高。

    “鬼灯一族的少年，跟我走吧，我需要你的力量。”

    大蛇丸露出了那标志性的笑容。

    在这个笑容下，他已经拐走了不少孤儿。

    但水月却不吃这一套。

    “你需要我就得跟你走？想的美！你谁啊！”

    大蛇丸：“……”

    见大蛇丸吃瘪，君麻吕心中暗笑。

    没想到孤儿之友大蛇丸也有失败的时候。

    “君麻吕，拿下他。”

