    “爷爷真是蒲家中流砥柱，秦国九卿，如此位高权重之人，自然不是一个卖种子，卖农具的可以相提并论的了，寡妇清在咸阳积累的一些人脉，想来在姚贾大人面前，也是夏日冰花！”

    蒲俊看着爷爷。满脸都是赞叹之色，蒲板觉察到孙子火热的眸子，在马上腰板也一下挺直了，神态间很是自雄。

    其实姚贾一直主管秦国商贾，天下豪商巨贾，都和他多有关联，蒲板和秦国上卿，也不过一点点交情罢了，当年楚人不服叛乱，巴蜀物资是蒲板负责运送到了苍梧郡和庐江郡，也就是在那里，算是积累了一点香火情谊吧。

    大漠女射雕手，巴蜀豪门，都要来咸阳找秦风的麻烦，秦风现在则是扎在了铁谷中，每日看着胡铁匠等人，怎么用水力鼓风机将炉火烧到最高，再满满将镔铁唐刀打造出来。

    倭人后来引以为傲的倭刀，不过是唐刀的一个模板，此种刀具，是九州之民智慧打造的，最符合劈砍力学和人体构造的刀具。

    秦风看着一块块布满了雪花片状斑痕的铁块，变成铁水，再慢慢显出七寸长刀雏形，又看着打铁炉炉温太高，每隔半刻钟，都要换人抡锤，心中也是感慨万千。

    怪不得古代，打造刀具算是富贵手艺活，别的不说，能够有十几班劳力，能够轮流不停的在火炉边运作，每天消耗巨大的体力，没哟充足的钱粮支撑，是万万做不到的。

    秦风这里，当然没有此种问题，新做出来的细盐暴腌的羊肉，每日都送到谷中，此地壮健小伙子，更是不缺。

    章邯放出消息，打造宝刀关系到陛下和秦公子的声誉，有在此间出力者，按照军功奖赏，秦二室时期，秦军萎靡，其实和天下大定，没有什么刷战绩的地方很有关系。

    秦灭六国的时候，斩下首级才有功劳，现在抡抡铁锤，就有功勋，铁谷众人自然趋之若鹜，大朝会前几天，陛下更是时不时到此地看看，整个静心庄到大风上，将近二十里地的路段，都因为铁谷打造刀具的事情，显得忙碌昌盛。

    这一日，秦风在铁谷中，一边向着苏婉儿，道数子，韩朗等人解释数轴和象限的概念，一边看着屋中远处的胡铁匠，满脸肃容的拎着大锤走了上去。

    “叮当，叮当！”连续密集的打铁声音后，秦风忽然眼皮狂跳，原来胡铁匠忽然割开了小臂上的血肉，将鲜血泼洒在面前的铁毡之上。

    “次啦啦”一阵白烟升起，“成了！”，老胡一声雄浑的声音，让整个铁匠屋内，学习冶炼的农桑堂学生，说着悄悄话的蒙婧和蒲清，一起都把目光看向了他。

    老胡全部心神，全被那把镔铁唐刀雏形吸引，他用铁钳夹出唐刀，身边早有徒弟帮助大风山第一铁匠包扎胳膊上的上口，唐刀弧长的刀身，让老胡越看越是喜欢，他将刀在早就准备好的水中浸润，然后不顾刀柄铁条上的木柄还没装上，单手握住唐刀，就这么在铁匠台边向着空中虚砍。

    一刀火红的弧光，附带着冲天的凶霸之气，让铁匠房的众人，好像瞬间一起窒息，秦风心中狂喜，气势，这就是天下第一柄唐刀的气势，气质，这也是大风山昂然向上的气质。

    老胡现在掌心，都已经被刀柄没有完全消散的高温灼伤了，只是他的心中全是喜悦，刚才一刀劈下，他打造此刀的辛劳，甚至一生为匠人的心酸不甘，好像都全部被斩断了。

    他自信端详刀刃，更是身子猛的一抖，对着凑上来的秦风颤声道。

    “公子，公子，你看着刃面之上，就和雪花柳絮漂流在了上面一般，这是，这是，此种斑驳，实在是太美了！”

    秦风一眼看去，刃面上的花纹，是标准大马士革坩埚钢的花纹，大风山因为采用的是完美的坩埚炼钢工艺，一片片花纹是教科书一般的排列。

    秦风看着老胡接过了徒弟递来的铁木刀柄，小心的安装好，伸手从老胡手中接过了镔铁唐刀。

    “大丈夫伸入天地间，怎能久居人下，魍魉鬼魅，当尽被吾刀所斩！”

    秦风穿越前，记得影视作品中的主人公，挥刀之前好像都要有句牛逼的台词，他大喊一声，逼格惹的秦军和大风山学子，一起鼓掌赞叹，心中豪迈满溢，双手抓住刀柄，就对着铁匠台旁的试刀桩，一记标准的撩刀劈砍。

    此下动作拉风之极，一刀挥出，小树粗细的试刀桩，被一刀看成两段，秦风甚至没有感觉到一刀挥下，遇到了丝毫的阻隔，镔铁唐刀之威，恐怖如斯！

    秦风感觉刚才沸扬的厅堂，一下安静了下来，心中很是得意，知道众人已经被唐刀犀利和自己拉风的动作蛰伏，可惜因为不可明说的原因，秦风忽然感觉腰间一酸，本来保持的挥刀后的动作，顿时维持不住。

    “哎呀，是不是扭了！”秦风就这么放下唐刀，摸着腰喊叫起来。

    山主新婚燕尔，这腰力不行倒也情有可原，众人看着面红耳赤的蒙婧，蒲清两女，都是心中大乐。铁匠坊的大门处，更是传来了老秦叔爽朗的笑声。

    原来秦皇在老胡打造好刀具的一瞬间，正好带着哼哈二将进门，他不言声，将秦风试刀装逼，腰酸露相全部看在了眼中。

    “好刀，好刀，此刀锐利如此，当然能斩尽天下魍魉鬼魅，好腰，好腰，小秦，你还年轻，再好的腰，也不可放纵呢。”

    “哈哈”

    “呵呵，好刀，好腰！”

    “山主刀腰双绝，今日算是见识到了!”

    铁匠屋众人听见陛下之言，忍不住一起哈哈大笑起来，秦皇看着秦风，却是满脸高兴，祖龙一脉，乃是渭水真嗣，新婚伤腰，正是赢家人之风。

    “叔，你看，大秦第一镔铁唐刀，至锐天下！叔，此刀赠予你，叔在咸阳和那些贵胄将军周旋，没点宝贝，别让他们小看了叔！”

    秦风将刀递到嬴政手上，满脸正色到。

