    

    眼前的小兽不过三阶妖兽而已，对于她的威胁可以说是小的可怜了，但是就怕引来“紫晶翼狮王。”

    而且伴生紫灵在这小紫晶翼狮王的下面，无论怎么样她也只能不客气了。

    小医仙小心翼翼的来到小兽旁边，催动着自己的毒气从小兽的鼻孔直接进入体内。

    以她大斗师的毒，毒死斗师级别的简直就是简简单单，感受着小兽生命气息逐渐消失，小医仙也是拍了拍手。

    “大功告成！”

    虽然用毒很卑鄙，但是管事就行了……谁让她天生就是用毒高手呢！

    小医仙把小紫晶翼狮王给弄开，微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。

    当她的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。

    听着这响声，小医仙略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出。

    不知道过了多久，一刹那还是多久，待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，小医仙这才缓缓睁开。

    目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。

    在这块尖锐的紫色灵石，小医仙小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。

    紫灵晶到手，小医仙将小洞还原，然后起身便是对着通道略去，望着距离不远的洞口，眼神中也是算过一丝光芒。

    洞口的白光，越来越亮，小医仙甚至能够听见外面的兽吼之声，借助岩壁，冲出了山洞……

    冲出山洞，强烈的日光让得小医仙眼睛微微一疼，稍微有点不习惯。

    在半空中强行转过身来，脸庞却是有些惊讶，原来，在她即将落下之地，两头守卫在外面的三阶魔兽，正对他露出狰狞的巨口。

    望着近在咫尺的腥臭巨嘴，小医仙不屑的笑了笑，背后的紫云翼展开。

    半空之上小医仙黛眉微皱一个疾步便躲开，低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断。

    看着天空还在作战的云韵淡淡的说道：“东西到手，走！”

    说完小医仙的身影快速的划破天穹向着远方遁去。

    云韵一手风之级：“陨杀”，阻挡了紫晶翼狮王步伐，瞬间在次化作青光遁走。

    紫晶翼狮王怒吼一声也没有追出去，它迫切的飞进洞府想要看看自己的孩子。

    萧炎和药老也在旁边观看了这场战斗，萧炎更是打开眼观，只不过为什么他看着那黑袍人感觉有点眼熟？

    药老看着事情已经解决差不多了，掩盖着萧炎的气息离开了，此时久留未必是好事。

    他的主要目标就是带着小炎子来看看强者之间都战斗，看完得开溜。

    ………………

    高空之上一紫一青向着魔兽山脉外围飞去.....

    “小医仙，你这翅膀？”云韵飞到小医仙旁边看着她那如果妖兽一般的羽毛一些疑问？

    小医仙扔给云韵伴生紫灵晶笑了笑说道：“这是飞行斗技！”

    云韵接下紫灵晶，看着手中那紫色的晶体，她这次也算的上是完美完成了。

    ........

    云韵背后淡青色的斗气化翼煽动，属于斗皇的威压展开，“咻”，只是刹那间便已经到达了远方。

    小医仙站在山头上望着云韵离开的方向，手中紧紧握着“海心之甲和一个推荐信”。

    小医仙的眼眸闪过一丝紫色的光芒，她相信下次见面不会太久。

    这次和云韵的任务和探索紫晶翼狮王的副本也大功告成了。

    这次的任务和副本可以说是非常简单的，在简单也简单不过。

    而且的得到也非常多，不仅仅是伴生紫晶源、紫灵晶、海心之甲、云岚宗的推荐信，更多的还是云韵这名斗皇的好感。

    而且不久后她们也会在相见的，塔戈尔大沙漠中说不定还能碰巧的遇到。

    ...........

    云韵感受着手中的紫灵晶，嘴角微微上扬，体内的斗之气疯狂的涌出，整个人如果流星般划破天空。

    她这次出行遇到了很多事情，也结识了小医仙，更是体会了凡人一般的生活。

    此行把“紫灵晶”交给纳兰嫣然后她便要闭关一段时间。

    ..........

    萧炎继续在瀑布下锻炼着，手中的玄重尺狠狠的砸在了墙壁上面。

    “轰！”

    瀑布后面的墙壁竟然坍塌了，一个漆黑无比的山洞露了出来。

    “嗯？”

    药老看着面前的山洞有些疑惑，之前他来的时候还没感受到，怎么突然冒出个山洞？

    萧炎看见山洞更是迫不及待冲了进去，他只知道自己遇到宝了，说不定里面有什么好东西。

    药老摇了摇头跟了上去，至少有他在，在这西北大陆猥琐点会没事的。

    ......

    小医仙展开紫云翼身化紫光向着寒池的方向飞去，这几天不见她也不知道她们过得好不好？

    “吼！”

    一阵阵的怒吼声从魔兽山脉的中心传来，小医仙听见这怒吼声也是不由的加快了速度。

    要知道小紫晶翼狮王已经归西了，如今的紫晶翼狮王不生气她可不相信。

    寒池

    赤寒小心翼翼的背着小灵儿在空中翱翔，眼中满满的是委屈。

    要飞上天玩找那个二阶妖兽小岚不行吗？

    柳岩手中的火焰涌进炼丹炉中，一株株药草被他扔进炼丹炉中，额头的汗水不经意间落入兽火当中“滋滋”的作响。

    小灵儿抱着小松鼠在寒池周围遥望着天空，她的眼神中充满着期待。

    她在等她的姐姐回来…………

    此时遥远的地平线出现了一缕紫色的光芒，小灵儿看到后充满着激动说道：“姐姐回来了。”

    “嗯，主人？”

    “嗯，小姐？”

    赤寒望着天边那不断靠近的熟悉身影也是充满着惊喜。

    “碰，轰！”

    柳岩因为走神，炼丹炉的丹药瞬间炸了，满头长发竖了起来黑乎乎的脸庞仿佛还在冒烟。        

