
　　“段先生，我可以为你做一件事。”

　　段弘扬身上的血玉气数未尽，报应自然也不会来。

　　与其做无用功，孟晚决定先救下灵玉。

　　玉灵求到她这里，若是放任不管，功德有亏。

　　“一件事？”段弘扬眉头轻挑，完全曲解了孟晚话中的意思。

　　他眼中的征服欲瞬间就熄了许多，想着这孤傲清冷的冰山美人不过如此，一块血玉就让她低头了。

　　“孟小姐还真是……干脆利落。走吧，我这里的确有一件事，非你不可。”

　　段弘扬不再掖着藏着，脸上的淫邪几乎要溢出来。

　　他迫不及待地伸出手，想要在女孩瓷白的小脸上拧上一把，试试有没有看起来手感那样好。

　　谁知，在距离她脸蛋仅有一厘米的时候，手腕忽然被握住。

　　只听‘咔吧’一声脆响，骨头断裂的声音响彻拍卖会场。天籁小说网

　　“啊啊啊——”

　　段弘扬叫的极其惨烈。

　　他捂着断臂，痛得连血玉都护不住，直接掉落在地。

　　玉器矜贵，本以为会摔得粉身碎骨，却在落地的那一瞬间，被一只葱白玉手接住。

　　孟晚看着血玉，眨了眨眼，“我救了你。”

　　玉石中吓到瑟瑟发抖的暗红色身影，这才显露真身。

　　是一个三四岁小女孩的模样，肉乎乎的小脸上一双大眼中噙满泪水。

　　她只有拇指般大小，一双小手更是小的像两颗白豆子。

　　白豆子抱住孟晚的拇指，放声大哭，“恩人！姑娘是灵儿的恩人！您带灵儿走吧！灵儿不要跟着这个人类！哇呜呜呜——”

　　当然，段弘扬看不到这神奇的一幕。

　　他凄厉的惨叫声响起，随从的保镖便冲出来，早已将孟晚重重包围。

　　“贱女人！敬酒不吃吃罚酒！老子容忍你一拳，就以为自己可以为所欲为？！给老子绑了！妈的！不折磨得你求生不能、求死不得老子就不叫段弘扬！”

　　段弘扬痛得冷汗直流，龇牙咧嘴。

　　对着保镖头头使了个眼色，众人便朝着女孩扑过去。

　　谁也没注意，从拍卖大厅的红色幕布中，渐行渐近一个身形高大的男人。

　　在众多彪形大汉即将冲到女孩面前时，永夜及时出声，“二爷在此！谁敢放肆！”

　　打从进了监控室，二爷的眼神就没有从那小姑娘的身上移开过。

　　永夜便自作主张地开了口。

　　果然，他弱弱地看向二爷，发现二爷的眼神落在那身穿麻色长裙的小姑娘身上。

　　唇角微扬，并未因他擅自做主而动怒。

　　“舅……舅舅？！”

　　那一声二爷，犹如一个惊雷劈在段弘扬心头。

　　等他缓缓转过头，循着声音望去，拍卖台上那高大的身影像一座泰山，压得他连呼吸都停滞了。

　　“你不是……不是……”他不是在M国吗？！怎么会……

　　拍卖会场的灯光都是特质的，比任何灯的亮度都要清晰，是为了让竞拍者更好地看清竞拍品。

　　打在人的皮肤上，会将缺点无限放大，就好像高清镜头似的，让人无所遁形。

　　可此时罩在身穿黑衣的男人身上，犹如杀神降临，逼得人不敢直视……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第20章 杀神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 