    现在她忽然看是觉得，商业，起初的时候或许是真正的商业。

    只要有足够的能力，就可以有一个好的开始。

    但是发展到后期，就会有许多的不法竞争。

    这种事情不只是出现在她身上。

    其实任何一个把企业做大的，都会经历这样的事情。

    为什么说不管是江南还是南都，再或者是京城。

    这些有实力存在多年的家族中的家主，一个比一个恨。

    就是因为这个。

    在一个企业发展到中后期的时候。

    会遇到非常多同行也的不法竞争。

    能在这种环境里生存下来，的确是一件不容易的事情。

    现在的三大家族组建起了三盟集团。

    那之后呢，很有可能会有一些不光彩的手段用在亚中集团身上。

    而苏羽柔呢，本来就是个比较乖巧的人。

    让她去跟竞争对手搞这些不法竞争。

    她还真玩不来。

    所以，这个时候的她显得很无助。

    现在她才开始觉得，想做好一家公司，可真不是一件容易的事情。

    “好了，别想那么多了。”

    “有我在，没意外。”

    林阳也是看出她的心里所想，安慰说道。

    苏羽柔抬头看着他，整个人也显得放松了不少。

    是啊，她苏羽柔是不擅长这方面的事情。

    但她身边有林阳呢。

    她可忘不了，南都的蒋家是怎么被林阳给收拾掉的。

    不过她心里还是觉得不踏实。

    毕竟京城不是南都。

    三大家族也不是蒋天水。

    他们连世界六大海外华裔家族都不怕。

    光这一点，就不是蒋天水能比的。

    所以，接下来他们要面临什么样的局面和压力。

    她想不到，也不敢想。

    就在二人说话之际，林阳电话响起。

    他看到，竟然是郑昌的电话。

    接通说了几句后便挂断。

    “好了，事情总会过去的。”

    “现在我们要做的，就是出去放松一下。”

    林阳微笑着说道。

    “都什么时候了，还放松。”

    苏羽柔哪里还有那心情。

    “是郑昌打来的电话，郑楠也在。”

    “郑楠也算你的小学妹了。”

    “今天晚上他们举行了一次见面会，郑昌让我也去。”

    林阳将事情说了一遍。

    苏羽柔这才清楚。

    原来，海省郑家一直都是做娱乐生意的。

    孙倩和唐莹这些人，也都是郑昌旗下的艺人。

    郑昌今晚搞了一个什么见面会。

    届时他旗下的艺人都会到场。

    他这也算是，作为老板的郑昌对下面艺人的一种慰问吧。

    傍晚时分，林阳驾车与苏羽柔二人来到浩海酒店。

    也就是这次郑昌举办活动的地方。

    二人刚到浩海酒店不远处。

    酒店门口的路上就呈现出一种水泄不通的情况。

    无数的年轻男女围在酒店门口。

    许多人手中拿着相机，也有人手中拿着看似唱片一类的东西。

    激动的看着酒店方向。

    “我的天，这么多人，该不会都是追星的吧。”

    “而且，还有这么多年龄不大的。”

    看到这一幕，苏羽柔显得有些惊讶。

    虽然说苏羽柔和林阳的年龄也不大。

    但是跟眼前这些人看上去，有很多都是二十一二岁的小孩子们。

    “是啊，谁不喜欢美女帅哥，现在的人们不都喜欢干这个嘛。”

    林阳倒是看的很开。

    不过心里却是略显担忧。

    这些二十出头的小孩子们，可都是龙国未来的希望啊。

    可现在这些人却是在做什么。

    未来的龙国若是被这群人占为主体，那龙国就危险了。

    林阳将车停在一旁，与苏羽柔二人徒步朝酒店而去。

    没办法，前面的人实在太多了。

    就算林阳摁喇叭方向盘都要摁掉了。

    这帮人根本就没有任何的理会。

    追星知道这种地步，也是无可救药了。

    酒店方面为了维持现场秩序。

    也安排了不少保安，而且还拉上了警戒线。

    林阳和苏羽柔刚走到警戒线，就被保安给拦了下来。

    显然，保安也把两人当成了是追星的。

    “去外面不许进来！”

    保安没好气的训斥。

    “那个，你或许搞错了，我们不是追星的。”

    “我们是来参加活动的。”

    苏羽柔无奈说道。

    “参加什么活动，赶快离开。”

    保安根本就不听任何解释。

    “我问下，郑昌今天是把这里都包下来了吗？”

    “酒店是公共场所，我们进去吃饭，不行吗。”

    对于保安的态度，林阳感到很是反感。

    是啊，据他了解，今天郑昌在这里搞活动。

    只是包下了其中的一层。

    酒店其他地方都是还是开放的。

    现在他们倒好，直接把酒店门口都给封住了。

    啪！

    这时跟在后面的谷雨直接上前两步一巴掌拍在保安脸上。

    “瞎了你的狗眼，谁给你们权利这么做的。”

    “我们要去哪里，用得着你管吗。”

    谷雨也看不下去了，训斥道。

    保安顿时被这一巴掌给打蒙。

    “竟然敢在这里闹事，不知道我们是泰安安保的吗。”

    “来人。”

    保安也是怒了，大喝一声招呼同伴。

    谷雨有意无意看了一眼林阳的脸色。

    从林阳的神色来判断，林阳是什么意思。

    这里的动静不小，很快引得许多人朝这边看来。

    “让交通安保部门的人来管管。”

    林阳交代一句。

    有这话，谷雨顿时明白过来林阳的意思。

    看得出，对于这种严重阻碍交通的行为。

    林阳也是很看不惯的。

    同一时间，也有好几个保安凑过来。

    目光谨慎的看着眼前林阳几人。

    就在这时，一辆商务车缓缓停在不远处。

    下车的，是一个看上去二十来岁长相很是英俊的男子。

    这人林阳和苏羽柔也是认识的。

    或者说，是见过。

    同样也是位名气不小的明星。

    用现在人们的话来说，是热度很高的小鲜肉。

    在他刚一出现的时候，便有无数所谓的粉丝围了过去。

    一个个异常激动。

    而男子，也非常享受这种众星捧月的感觉。

    “哼，赶快离开吧。”

    “我没时间在这里跟你废话。”

    “不过记住，这一巴掌，我记下了？

    刚刚被谷雨打了一巴掌的保安冷哼一声。

    随即去到一旁开始忙碌。

