    “叠影，去吧。”

    迎仙楼中，凌霄端起酒杯，饮尽最后一滴仙酿，突然咧嘴笑道。

    若他所料不错，此时那夏辰，多半是追着念青筠去了。

    只是他的女人，又怎么可能给别人一丝可乘之机？

    新仇旧恨啊，我的老北北。

    至于林锡…

    呵呵，他若去追苏言，恐怕只会是自讨苦吃。

    以那位云盟传人身上的寒气来看，显然已经到了生命垂危之际。

    天地灵火，是她续命的唯一机会。

    林锡身上是有一道，可偏偏他没有凌霄的身份。

    换句话说，你觉得凭苏言的眼界，会看上一个山野少年么？

    想要灵火？

    杀了他岂不是更方便快捷？

    如果没有凌霄插手，或许两人之间还会有一丝感情牵扯。

    但现在…呵呵。

    世人皆以为，在这修仙一途，美人都是爱逆袭废柴的？

    如果不是跟着他能多露两脸，谁不愿意嫁个英俊帅气，且背景强大的古族传人，仙宗圣子？

    醒醒吧！

    一场天骄集会到此结束，地上散落着些奇奇怪怪的东西。

    不少娇女骄子开始互换杯盏，相互结识。

    人脉嘛，到哪都有用处的。

    “少主…我送您回去吧？”

    付云瑶看着身旁面含醉意的少年，美眸中突然闪过一丝狡黠。

    今晚的月色，当真很美呢。

    “回去？不不，我还要去看一场好戏。”

    凌霄摇头一笑，身影突然消失在两人眼前，只留一缕风痕徜徉许久，方才喟然散去。

    “公…公子！”

    只是就在凌霄出现在仙楼之外时，角落黑暗里，却突然传来一道娇媚女声。

    凌霄眉头轻挑，转头看去，果然是看到那葬花鬼姬正倚在墙上，半羞半媚地看着他。

    果然是个渣女呢。

    炫足够的富，晾足够的时间，再恰到好处地给她点暗示。

    叮隆。

    你的小麋鹿还有三秒钟到达战场！

    “哦？原来是阴梵圣女。”

    凌霄假装疑惑地问了一句，“圣女是在等我？有事？”

    “呵呵，凌霄公子，借一步说话。”

    水玥儿妖娆一笑，整个身子隐于黑暗之中。

    “圣女何事？我还要…”

    可就在凌霄身影跟着那水玥儿走进小黑胡同时，后者一双玉手却突然缠上了他的脖颈。

    “公子…人家…想跟着你…”

    “圣女请自重！我可是有家世的人！”

    凌霄慌乱地别过头，躲开水玥儿印来的红唇。

    “我知道，可以公子英姿，我觉得公子值得拥有两个女人！公子…奴家是真心的。”

    水玥儿眼中似蕴含一汪湖水，波澜起伏。

    今日待见识了迎仙楼里的种种，她愈发笃定，这位公子，才是她值得托付生命之人。

    人家谈情说爱玩男人，可人家真的是个好女孩啦！

    “可是…我已经有四个女人了，再多我怕没有时间管理，不过…看你态度如此诚恳…”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，眼眸中亦带了一丝淡淡的贪婪。

    “只要公子想…我愿意为公子做任何事…”

    水玥儿红唇紧抿，俏脸微红，一副任君采撷的模样。

    “这样啊，玥儿，我想取你…”

    凌霄点头一笑，伸手一把握住水玥儿的香肩。

    “公子…这么直接的么…不过，人家好喜欢！”

    水玥儿娇躯轻颤，就欲朝着凌霄怀里扑去。

    就在此时，她分明是看到，眼前少年那一双眼眸中，陡然绽放出一抹诡异魂芒。

    紧接着，她脸上的神色就彻底凝固了下来。

    “你…你对我做了什么？！”

    水玥儿猛然挣开凌霄手掌，神色慌乱地站在黑暗中。

    “我说了，我想取你…狗命啊，不过在此之前…去吧，去灵宝阁找到林锡，告诉他，念青筠在城北方向等他呢。”

    凌霄头也不回地朝着城北而去，而水玥儿刚欲追上，脚步却陡然一窒，竟本能地朝着灵宝阁掠去。

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    灵宝阁前，林锡犹豫再三，终于还是朝着阁中走了进去。

    “嗯？这位…小老弟儿，我们灵宝阁已经打烊了，请明日再来。”

    宝阁之中，两名小婢女对视一眼，眉宇间顿时扬起一抹讥讽。

    “我…不是买灵宝的，我想见苏言小姐。”

    林锡狠狠咬牙。

    念青筠是他心头所爱，可如今看来，这苏言似乎对玩火的少年极感兴趣。

    若因此能与她熟识，对于林锡而言，也是幸事一件。

    自从当日，他在凌族被凌霄一掌碾压，林锡已经深刻认识到背景的重要。

    如同今日，他站在迎仙楼中，看着那些个古宗天骄饮茶论道装逼。

    而他，只能像个侍卫一样毫无尊严地立于一旁。

    这种卑微，让他无比压抑。

    如今灵老已经指望不得，看夏辰的样子，似乎也对凌霄有所顾虑。

    他必须要拉拢一些新的帮手，才能完成心中计划！

    虽然，找上苏言面临暴露身份的危险，但女人…不是都讨厌撒谎的男人么？

    只要自己对她有用，想必那云盟传人必然会委身相随。

    否则你看，方才在迎仙楼时，那苏言都卑微成了何等模样？

    凌霄没火，尚且能够拿捏于她。

    我可是真正的焚经传人，玩火少年啊！

    呵呵，幼稚！

    你以为女人讨厌的是撒谎的男人？

    女人讨厌的只是一无是处的男人！

    比如凌霄公子撒起慌来，就别有一番风度呢。

    公子说什么？

    您是一般家庭？

    可您手上的表，怎么看着这么眼熟？

    假的？

    公子真低调，这些都是善意的谎言，对我的考验啊！

    “找小姐？”

    闻言，那两名宝阁婢女脸上神色愈发讥讽。

    “你算个什么东西，你有灵石么？我们家小姐也是你想找…不对，想见就能见的？”

    此时的林锡已经卸下伪装，露出了本来面貌。

    凭他所想，就算他没有背景，但林锡之名，也算是响彻东疆了。

    毕竟敢只身挑衅凌族者，纵观圣州历史，也唯他一人尔。

    虽说他从未在人前暴露灵火底牌，但如今东疆谁人不知，他火玩的厉害？

    “告诉苏小姐，我是林锡…”

    “林锡？”

    两位婢女面面相觑，想了半天，脸上终于涌出一抹惊慌。

    “你！！你是林锡！！就是凌霄公子要杀的那个…林锡？！！”

    “来人啊！！林锡暴露啦！！”

    “你！！你们！！”

    林锡脸色一变，周身一股炙热波动陡然汹涌。

    他是考虑到了会有此时风险，可他实在没想到，这苏言还没见到，就被两个龙套给暴露了。

    “住手！”

    就在此时，灵宝阁二层之上，突然传来一声清亮娇喝。

    林锡脸色一颤，嘴角顿时扬起一抹冷笑！

    她来了！				

