    破庙再次陷入了死一般的寂静之中。

    一道人影从天而降，正是一直跟随着残煞而来的沈小路。

    “江淮郑家？”他低头看着已经死得不能再死的残煞，低声思忖片刻：“原来是淑妃！”

    他没有耽搁，从腰间解下一个麻袋，从里面掏出一只信鸽放飞出去。

    小半个时辰后，几个毫不起眼的农夫赶着一辆破旧的牛车，缓缓驶进了破庙。

    “把尸体带回去，藏在家里在城郊的庄园冰窖里。”一个农夫开口命令道，竟然是乔装打扮出来的沈安。

    等到其他人装车完毕，他眼神闪烁，沉吟了好一会。

    古代就是古代！

    在京城里动用杀手灭口，堂而皇之。

    杀个人竟然也如此稀疏平常。

    以前和赵宝坤斗，跟郑有为较劲，虽然也是风险极高，但至少没杀人啊！

    “我总算体会到什么叫做万恶的旧社会了！”沈安喃喃低语，心中的触动，已经无法用前世所接受的现代化教育镇压住了。

    “老大，你说啥呢？”沈小路不解的问道。

    万恶的旧社会？

    还有新社会么？

    对了，啥叫社会？

    “没什么，你确定杀手是淑妃派来的？”沈安手抚额头，叹息了一声，刚刚已经听过对方的汇报了，再次确认一句。

    “错不了！”沈小路挑眉说道：“江淮郑家在皇宫里地位显赫，能坑害到安郡王的，只有梁帝曾经非常宠爱的淑妃了。”

    “行吧！”沈安得到了肯定答案，却有些无奈的样子:“先回去再说！我现在感觉哪里都不安全！”

    江淮郑家可不是普通世家，那是延续了上千年，又历经前朝世家大劫之后，还能活下来的庞然大物。

    淑妃在宫中的地位，虽然没有前些年那么显赫，但也绝不是寻常妃子能比的。

    ……

    沈安遇袭的事情，也开始在京城中发酵。

    御书房。

    “沈安这小子真的不错！”梁帝大加赞赏。

    他对此事的所有过程都十分清楚，包括沈安的招摇过市，李二狗在春香楼不断放出假消息。

    这算是引蛇出洞中的范例了！

    李德海笑了笑：“确实不错，只可惜他不知为何就是不愿意入仕。”

    “才子嘛！总会有些个性，只要他还能为朕所用，在哪里不是一样的？”

    梁帝在书架前漫不经心的翻起一本书，突然想到什么，转身问道：“沈家捐的那十万两已经到位了吧？”

    “到位了！”李德海点头说道。

    “朝廷是不是也得表示表示？”梁帝皱眉，露出一丝戏谑的笑容：“传朕旨意，沈家为国为民，充盈国库，开设书局有功，赐沈大福忠义郡伯。”

    李德海顿时一愣！

    大梁国的爵位体系，自上而下分别是王、郡王、国公、郡公、郡侯、郡伯、县伯、县子、县男几个等级。

    郡伯已经是爵位中比较显赫的存在了，从未有过封给商贾的先例。

    哪怕是沈家已经位列四大皇商之一！

    “陛下，齐王那边……”李德海踌躇不前，哪怕要挨骂，也尽责的提醒到。

    毕竟册封勋爵，不仅是皇帝一个人的事，还要得到宗正府的同意，这其实也是一种权力的博弈。

    “我就是要敲打敲打齐王！郭子庸的事情，他也该长点记性了！”梁帝对自己的心腹也没藏着掖着。

    平静的脸上，看不出喜怒，但这话却已经是极重。

    当然他这样做，目的并不只有这一点，而是想为沈安的计划推波助澜。

    宫里那个，会不会因为沈家突然被册封的事情，有所猜测呢？

    “是！”

    李德海恍然大悟，之前齐王为郭子庸的事情站台，甚至不惜顶撞皇帝。

    如今郭子庸叛逆之罪已有定论，齐王他们理亏，想来不敢多说什么。

    高！

    实在是高！

    主子对时机的把握，已经到了炉火纯青的地步。

    ……

    东宫。

    太子在屋内不停的走来走去，他实在想不通，沈安背后到底牵扯到了什么样的事情。

    竟然会有人甘冒奇险，派江湖杀手刺杀沈安。

    这可是朝廷的大忌！

    江湖人士以武犯禁，官府可以睁一只眼闭一只眼，可若是官府的人和江湖中人勾结，那性质就完全不一样了。

    “太子爷，老奴打听到了！”这时候，侯近山急匆匆地跑了进来：“那几个刺杀沈安的江湖人士，是岭南来的，外号岭南三煞！”

    “岭南三煞？”太子低声嘀咕，他出身皇家，对于这样的江湖名号自然从未听过。

    可当他略一思忖后，突然脸色大变：“不好！有人想故意栽赃嫁祸我们东宫！”

    侯近山听得一头雾水，不过太子爷这段时间思想越发的深邃，会这样说肯定有他的道理。

    “你立刻派人去钱家，让他们切断所有和岭南那边的联系！”太子一脸紧张，随后却又觉有些不妥，赶紧拉住了，准备离开的侯近山。

    “等等！”

    “还是你亲自去一趟，不过等到晚上！”

    听到太子提起钱家，侯近山也想明白了。

    之前的香水事件，不就是钱家派人到岭南，偷偷换走了那些贡品香料吗？

    现在这些杀手又是来自于岭南，以钱沈两家的嫌隙，沈安会怀疑到钱家，也不是不可能。

    侯近山说道：“太子爷，会不会又是沈安自导自演的一场戏啊？”

    “这个先别管，你先去把派出去打听沈安事情的人全部叫回来，我们要避嫌！”

    太子踱步的速度加快了几分，双眉紧锁。

    谁在害他？

    是靖安王，还是其他人也觊觎储君的位置？

    又或者，真如侯近山所说，是沈安自导自演的？

    那沈安又是代表谁呢？

    想到父皇和沈安的关系，他不由得冒出了一身冷汗。

    就在此时，一个仆役跑了进来，恭敬的说道：“太子爷，齐王派人来传话，说是陛下要册封沈大福为勋爵，让您过去一同商议。”

    什么？

    册封一个商贾出身的沈大福为勋爵？

    这是立了多大的功啊？

    一下子涌入了这么多不可思议的信息量，太子感觉自己的脑子快要炸开了。

