    在客厅中坐了一会儿，林天齐又起身在屋子里转了一圈，屋子里的各种摆设都没有什么变化，还是离开之前的样子，而且都很干净，看起来时常都有人过来打扫，转了一圈，林天齐又回到客厅，拿出之前的长木匣，缓缓打开，一柄晶莹湛蓝的长剑静静恒成在里面，正是寒霜剑！

    寒霜剑造型精致美观，配上晶莹冰蓝的剑身，更是唯美，但是也正应了那句话，越是美丽的东西，越是危险，并非什么人都能掌握。

    寒霜剑的寒气惊人，仅仅从剑身中散发出来的寒意，就将剑身周围的空气冻结出道道白色寒气，原本的长木匣里面更是已经结出一道道密密麻麻的冰凌，深寒刺骨，这是一把冰寒入骨的宝剑，若是普通人拿着，恐怕不需一分钟，手掌都要被冻住，甚至直接结冰，更不要说掌握。

    而且这寒霜剑的寒气带着一种惊人的渗透作用，能侵入人的身体，形成寒毒，若是没有抵御的手段，轻则大病一场，重则直接死亡。

    从某种程度上而言，寒霜剑已经不能算是普通的武器，也绝非一般普通人所能掌握，没有实力掌握它，拿着，反而害大于利。

    林天齐缓缓伸出手，握住寒霜剑的剑柄，在握剑的一瞬间，当即就感到一股冰冷至极的寒意向着手心传来，带着一种强烈的侵蚀性，像是要倾入他的皮肉身体中，林天齐握剑的手掌都结出一层层晶莹的冰凌，从手心出开始向他的整个手掌蔓延，不过很快，这股寒意被抵消镇压。

    根本不需要林天齐自己去镇压，在那寒气刚刚要侵入自己体内时，自己体内的气血之力就在瞬间爆发，澎湃的灼热之力瞬间将寒气吞噬。

    寒霜剑的寒气虽然惊人，对于普通人而言更是致命，但是对他而言，却是算不得什么，自从突破后，他体内气血如火，一滴血都如有烈火之力，整个体内气血聚集在一起，更像是一轮小型大日一般，再加上天生的克制作用，寒霜剑的寒气，轻易就可抵御镇压，将长剑拿出来。

    “宝剑配英雄，也唯有这般举世无双的宝剑，才能配得上我林天齐。”林天齐喃喃自语一声，将寒霜剑横在眼前，眼中露出喜爱越看越浓，这把剑，他是越看越喜欢，不仅仅只是这把剑的不凡，而且在外型上，也是十分唯美，林天齐感觉这把剑十分搭配自己，实力与颜值并存！

    拿着寒霜剑端详欣赏了半响，林天齐又将寒霜剑放回剑匣，随后拿起旁边的电话，给武长老打了过去......

    很快，林天齐回到北平的消息也传入武门个高层耳中，以林天齐如今麒麟星使的地位和挡住击杀王霸先所展现出来的实力，自然没有人敢轻视，尤其是在如今这种局势紧张的情况下，自然更是时时有人关注，毕竟以林天齐如今的实力地位和影响力，在武门中的份量也不小。

    北平，某处四合院，霍秋白、段青、朱七以及另外两个武门长老一行五人聚在一起，赫然是武门中以霍秋白为首的一批武门高层。

    “刚刚接到消息，麒麟林天齐回来了，上午刚刚到北平。”霍秋白环视了其他四人一眼，缓缓道。

    其他四人闻言也皆是神色微微一变，他们五人中霍秋白、段青、朱七三人都还没有见过林天齐，但是对于林天齐的事迹，却可谓是如雷贯耳，武门新晋麒麟星使，查出上一任麒麟穆青死因，尤其是一战击杀副门主王霸先，可以说，在如今武门中，恐怕没有谁会不知道林天齐的名字。

    “会不会对我们有所影响？”白虎朱七眉头皱了皱，看向霍秋白道，他面容普通，皮肤有些黝黑，但是一双眼睛十分凌厉有气势。

    “我也是担心这一点。”霍秋白手指在桌子上敲了敲：“这个人我虽然没有见过，但是短短时间内能坐上麒麟之位，更是一战击杀王霸先而且让门中都找不到什么处罚他的理由，可见此人无论是实力还是城府，都绝非简单之人，而且又和武三关系莫逆，是个不稳定因素啊.....”

    “武三、赵长风、周天德这三人本就在门中自成一系，在门中影响力很大，现在又多一个麒麟林天齐，如此一来，在这四人联合在一起，在门中的影响力.......”霍秋白眼中露出一抹凝重，武长老和林天齐等一行人联合在一起在武门的影响力让他有些忌惮。

    “副门主是担心武长老他们偏向门主？”青龙段青沉吟了一下道，他面容很俊逸，气质也十分儒雅，一身西装打扮。

    霍秋白没有否认，点了点头。

    “如果武三等人偏向门主，那么到时候武门的决策必然落在门主手中，以门主现在的意思来看，很可能真的选择支持城中的那位大帅，到时候我们计划必然功亏一篑，而且说不得.........”

    段青、朱七四人闻言也沉默下来，对他们而言，现在情况已经到了一个很严峻的形式，他们一行人已经算是彻底和门主李暮生所代表的一批人对上，这已经关系到双方和他们自己接下来的命运。

    在如今这种他们和李暮生一派人形成势均力敌的僵持局面的情况下，无疑，武长老、林天齐一行人就取着至关重要的决定性作用，武长老和林天齐一行人倒向哪一边，哪一边就能取到绝对性的优势，而这一点，正是霍秋白所担心的。

    ...................................................................

    与此同时，另一边，武家，花园池塘小亭子中，林天齐和武长老相对而坐，一老一少下着围棋。

    “现在局势动荡，门中分成两派，你有什么看法吗？”武长老轻轻落下一颗白子，看着林天齐淡淡道。

    “都不见得是什么好选择。”林天齐跟着不急不缓的落下一颗棋子，淡淡道。

    “怎么说？”武长老神色不变，再次不急不缓的落子，开口道。

    “现在时局动荡，以后的方向未明，无论是城里那位大帅还是南边那位委员长，都不见得是什么好的选择，冒然落子，一旦走错，后果...”

    林天齐淡淡道，他是后世人，知道历史，自然清楚，无论是那位大帅还是南边那位委员长，都不是什么好的选择，而且如果给他领导武门的话，就算不知道历史，他也不会选择投靠哪一边，因为一旦投靠，就是变相的将命运交给别人掌控。

    “你说的不错，冒然落子，确实不智，但是时局动荡，有时候，你不想选择，却[嘀嗒小说 www.didaxs.info]也不得不选择，我武门势大，对上面而言，不是利器就是威胁，他们可容不得我们不选择......”武长老缓缓道。

    那是因为还不够强！

    林天齐心里说了句，当然，他这话嘴上不会说，而是淡淡道。

    “不知武老有什么看法？”

    “还没有确定，不过，门主邀请了我晚上喝茶。”

    武长老道，林天齐闻言微微颔首，也没有再多言。

    对于这件事，他并没有多参与的心思，甚至自武道突破后，林天齐对武门都已经没有太多的心思了，什么争权夺势，对他而言都已经没有意义，对他而言，武门现在唯一有吸引力的就是武库了，其他的，都已经让他索然无味。

    一般人所在乎的那些金钱权势，对他而言，已经没太大的意义，自然也就没什么吸引力。

    毕竟站的高度不同了，需求的东西不同了，观念想法自然也就不同了。

    在武家待了两三个多小时后，林天齐就起身离开。

    武家门口，李强和方明等在那里。

    “先生。”

    看到林天齐出来，两人叫了一声，随后一行人上车。

    “李强，明天你就动身，去天津那边，帮我做点事，具体事情等下我和你细说。”

    上了车，汽车发动，林天齐对李强道，打算让李强过去处理吴三江的事。

    “是，先生。”李强应了一声。

    “方明，接下来时间，你继续留在北平，帮我留意各个方面消息，另外，再派些人帮我打探一下一些灵异诡事的消息，看看那些地方有灵异诡事发生，知道的话第一时间高数我。”林天齐又转过头后面的方明道。

    听到林天齐说灵异诡事，李强和方明均是不由眼中闪过好奇之色，不过也都没有多问。

    “是，先生。”

    方明应了一声。

