    “怎么了？”

    看魔后脸sè有点不对，剑殇疑huo问道。//www.  //

    “领头的将军叫白方，三品定京将军，帝都戍城军的统领，是杀神白起堂弟，白氏一族的重要人物！”

    魔后赢莹颇为恼怒说道，白氏一族刚刺杀，支援竟然是白氏一族，算什么？

    “嗯？”

    在场部分人一阵错愕，之前魔后还说想杀剑殇的是杀神白起之子白仲呢，率军来救的将军竟然是白仲堂叔？！

    “有些事，心照不宣便可，哪能摆上台面？财神虽然是异人，却也是大秦侯爷，见官大一级，难道他还敢在帝都之前，率领秦军袭击大秦侯爷？那不是等于光明正大造反？秦始皇还没死，白起有那个胆子吗？”

    青衫异人颇为讶异、疑huo说道。

    剑殇观察了下四周，顿时发现其中诡异。

    按理说，既然帝都戍城军是来支援己方，如今刺客已退，援军应该去追击刺客，缉拿刑问才是，眼前秦军却直奔己方，无视刺客。

    不过，剑殇对气感比较敏感，倒是没感觉到到来秦军的杀气，倒不认为白方会率军袭杀自己。

    “末将拜见武桓侯，救驾来迟，还请侯爷恕罪！”

    几句话间，骑军已经来到众人之前停步，身穿将军盔甲的白方，率领左右副将下马，单膝跪倒以隆重军礼拜见。

    看白方如此郑重，魔后、霸王花胡斐、紫藤萝杨青萱等人颇为恼怒看着白方。虚伪，太虚伪了。

    “这位朋友怎么称呼？之前还真要多谢你，不然我就危险了！”

    剑殇却看也不看白方，直接无视。看向青衫异人微笑问道。

    “孤战天涯！独行侠一个，不属于任何势力！你太客气了，怎么说呢？如果我说路见不平，拔刀相助，会不会太做作？”

    青衫异人眼神怪异看向剑殇，颇为合作，语气豪爽应道。

    “不属于任何势力？不是公主府的吗？”

    剑殇疑huo问道，也不管脸sèyin沉。颇为难看的白方将军。

    “他是我现实中的朋友，所以一起玩！”

    魔后赢莹脸sè微红，神情不大自然迟疑了下抢先应道。

    “哦！这么说来，那还真是路见不平。拔刀相助了！”

    剑殇恍然大悟，看来孤战天涯身份不低。

    毕竟以如今游戏阶段，异人没点身家或奇遇的话，武力值很难达到八十以上，想达到九十点极限更不可能。必须要不错的内心功法和服用灵丹妙果。

    “武桓侯？！”

    看剑殇如此无视，白方脸sèyin沉得直yu滴水，声音冰冷缓缓说道。

    众位异人脸sè怪异看向剑殇，心思各异。没想到剑殇竟敢如此践踏白方的脸面，要知道白方不但是三品将军。还是帝都戍城军统领，如今果位最高的异人才四品而已。

    当然。白方明显是来下马威，否则他应该去追杀刺客，而不是煞有其事拜见武桓侯。

    更重要的是，白方是帝都戍城军统领，既然事情发生，他就不能不来，否则就是失职，轻则罢免入罪，重则叛乱斩首。

    白氏一族为白方谋求这个职位花费了不少心思和代价，这个职位对白氏一族很重要，对如今白氏一族和朝廷的关系来说，更是影响极大，可谓致命。

    所以白方不得不来，而且得表现得很称职，不能让人挑出毛病，让朝廷有借口弹劾、撤销他的职位。

    “把辛子为的尸体带来！”

    剑殇冷笑一声，没理会白方，而是朝身边近卫吩咐道。

    白方脸sè一变，也不再跪着，干脆自己站起来。

    官大一级压死人，虽然剑殇军权职位远远比不上他，但剑殇是武桓侯，见官大一级，他不拜见就是失礼，藐视朝廷律法。

    不过，既然武桓侯明摆着不给脸面，白方也不怕剑殇发难。

    “回去转告白仲！本座很怀疑他是不是神侯亲生，如此手段，实在上不得台面，成不了大器。顶多算一鸡鸣狗盗之辈而已，为神侯叹息啊！虎父犬子，甚至连犬也不如，悲催……”

    迅速有近卫上前搬来辛子为尸骸，剑殇则煞有其事地盯着白方，连声调侃道。

    “啊……”

    众人错愕，连魔后、孤战天涯、兰英、胡斐等异人，也不敢置信看向剑殇，神情怪异。

    众所皆知，白仲的心机城府更胜杀神白起，有“青出于蓝而更胜于蓝”的评价，谁知道剑殇贬得一文不值，差点就直接骂他猪狗不如了！

    该说财神剑殇xing格耿直，毫无城府；还是该说财神心机歹毒，城府极深呢？

    这里是帝都门口，相信武桓侯这番话很快会传遍帝都，估计白仲肯定会愤怒得三尸暴跳吧？！

    “好！好！好！不愧为武桓侯，希望武桓侯身体安康，平步青云！”

    白方脸sè大变，杀机凛然直视剑殇冷声叹道。

    “是否会平步青云，本座不知道。但本座绝不会有‘跟狗一样跪着，却被无视’的时候，嗯……这句话可能太难理解了，就像白方将军这样吧！”

    剑殇脸sè如常，语气平静应道，顿了下，看向魔后、孤战天涯等人微笑问道：“你们说他像不像狗？！一根肉骨头就能把让狗屁颠屁颠跑来，摇尾乞怜。不过，貌似也没肉骨头，狗都不如啊！可怜……”

    “噗嗤……”

    一阵忍禁不禁的jiāo笑声起，公主府众人没想到传说中的财神竟然还是这么个妙人，典型的气死人不偿命啊！

    “铿、铿……”

    “大胆！”

    一阵利器出鞘声起，白方左右副将恼怒拔剑。

    “放肆！你们什么身份。敢对本座无礼？！”

    微笑调侃的剑殇，猛然脸sè一沉，声若霹雳暴喝。

    风暴般的气势爆发，使得众人内心一凛。宛若身处席卷天地的死亡风暴中，连呼吸都极为困难。

    在场众人，包括白方及其副将，脸sè微变，讶异看向剑殇，很意外区区武桓侯，为什么会有如此强大的气势。

    他们不知道的是，如果剑殇不是实力太低。光是“财神”称号，气势就不会比杀神白起弱了，如果再手持赤霄剑，气势还能猛增无数倍。化虚为实。

    “嗯？”

    白方做了个深呼吸，脸sè恢复平静，举手阻止左右副将，冷笑一声道：“我们走！”

    “等等！你们不带走他，本座就把他挂在帝都城门前。相信很多人认得他。”

    看白方就这样想走，剑殇双眼一眯，喝止威胁道。

    “嗯？”

    不只白方，连魔后、孤战天涯等也眼神怪异看向剑殇。

    “本座说到做到！”

    剑殇浓眉一皱。冷笑说道，顿了下。朝近卫吩咐道：“依照朝廷律法，所杀对手的战利品都属于自己！扒光他的一切。内ku也别剩下！”

    “呃……”

    众人无语，虽然知道剑殇这是故意羞辱白仲，甚至羞辱白氏一族，但是，这么做也太……猥琐了吧！

    残狼近卫，自然对剑殇的吩咐不会打任何折扣，还真扒光辛子为的一切，连灰白内ku也一枪挑了，惹得公主府众人一阵脸红，心中啐骂。

    “好！好！好！带走！”

    白方气得脸sè发青，连叹数声，随手让近卫带上辛子为**，招呼也不打一个，转身就走！

    “财神，你这么做……有点不理智啊！这不是跟白仲彻底撕破脸皮吗？”

    眼看白方率军扬长而去，魔后赢莹迟疑了下，颇为无奈叹息道。不是亲眼所见，还真不敢相信名震天下的财神会做这种事！

    “装不知道，白仲是不是就会放过我？！对他好点，他会不会感动？！”

    剑殇淡淡看了眼魔后，语气平静问道。

    魔后赢莹一愣，一时张嘴无言。

    “真不明白你们这些搞政治的，既然怎么做~~~都改变不了什么，何必浪费时间精力虚伪客气？白仲极为冷静，心机极深，还很会装，名声也不错，我就是要ji怒他、搞臭他，让失去冷静，最好是气急败坏，失去理智，否则我哪有机会？！”

    剑殇颇为无语应道，随即查看了下四周，此时战场已经收拾得差不多。

    魔后苦笑无语，政治这种事，明白就是明白，不明白也没法解释，算是暗规则吧！

    剑殇这是剑走偏锋吗？不得不承认，剑殇所说确实有道理，因为白方将军的遭遇，很快会传遍帝都。

    “启程吧！你们跟我一起走，还是分开进入？此次我这么刺ji白仲，想必会有所动作，而且一出手便是绝杀手段。如果他什么也不做，那我就真自愧不如，要退避三舍了！”

    看战场收拾完毕，剑殇看向魔后问道。

    剑殇并没让戚姬毁尸灭迹，反正朝廷会来收拾，戚姬保持沉默就很吸引眼球了，再表现逆天能力还了得？

    “此次合作，以你为主，我们主要辅佐你，跟随你。只要你收获时能带上我们，就感ji不尽了。你如何安排，我们照办便是，舍命陪……你这个真小人了！”

    魔后迟疑看向周围公主府众人，心中抽搐，再来几次，估计公主府得从顶级势力，跌为一流势力了。但是，好不容易拉上财神，魔后不想放弃，便措辞应道，说到最后，语气调侃，缓解气氛。

    “行！那就按照协议吧，异人势力你们来搞定，朝廷方面，我会处理。到时你联系我，我做事会带上你们，收获如何，就看你们自己的谋划了！”

    剑殇沉思了下应道，看魔后点头应诺，大手一挥，众骑启程。

    “大秦帝都，无限接近于天都级别的城池……”

    驰骋之际，剑殇越来越期待……

    ……

    创世二年七月底，武桓侯，财神剑殇，抵达大秦帝都。

    烈日中升，光线耀眼！

    “这就是大秦帝都啊！不愧为神城，不愧为千古一帝……”

    一个多时辰后，剑殇率众来到传说中的城池之前，仰望光线下宛若神城的恢弘城池，震撼万分，敬仰不已连声叹道。

    同时，也明白了自己威胁白方要把辛子为的尸骸挂在帝都城门口时，众人的表现为什么那么诡异了！

    拜求推荐！！！！月票！！！！自动订阅！！！！。