    第150章开课

    这边商定好，回到家里卢娇就忙着张罗。

    先把二楼客房收拾出来，摆上小桌板就让刘峰和向瑞去找妈妈借桌子凳子。

    却不想，丁甜打电话进来，开口便跟卢娇吐槽：“姜老师要我负责打扫卫生知道吧，我和阚英去宿舍检查，刚好碰到高二87班的梁静，她从87班宿舍里扫出好多带血的姨妈巾，还有臭哄哄的内裤，最恐怖的是，居然还有验孕纸。”

    丁甜一吐边一边问阚英：“是验孕纸吧？”

    “是，我还特地看了一眼，一条杠，也不知道是从谁床底下扫出来的。”

    卢娇嘴角轻抽：“……”

    “那个邋遢啊，真的是没眼看，太恐怖了，简直超出想象，卢娇？你有在听吗？”

    “有的，林子大了什么鸟都有，放假前的疯狂嘛。”

    丁甜鄙夷：“你说高三疯狂我还能接受，高二疯狂个毛线？难道下个学期不读书了吗？啧啧啧。”

    卢娇无话可说：“你和阚英在一起啊？”

    “对啊，还有张定，我们三个约着来找你，你在家吗？”

    “找我干嘛？”

    “还能干嘛，跟你一块学习啊，我都听姜老师说了，他给你报了高一奥数竞赛，全年级就你一个，虽然咱们不能去，但跟着蹭一蹭也好啊。”

    “……”卢娇抚额，索性坦白：“跟我学习要收费的。”

    “收呗，我们又不是不给。”丁甜哈哈笑，心大的很。

    卢娇没招，只好随他们来。

    挂了电话没一会，张明暄又打了进来。

    先是说了一下郑合兴的事，还告诉她罗志刚被查税了，做为一个上市公司，上面一旦动了真格，是肯定能查出东西，毕竟对八几年发家的罗志刚来说，屁股肯定不干净。

    这次的推波助澜，确实给郑罗两家很大打击，尤其是郑家……灭顶之灾是八九不离十，罗家虽然灭不了，但也面临着大伤筋大动骨，罗志刚董事长的位置，必然会被拉下来。

    卢娇脑袋转了转，就知道张爷爷在里面出力了，不然的话，不可能这么快尘埃落定。

    什么叫蚂蚁咬死象？

    这就是。

    “我听爷爷说，你和刘峰想搞游戏开发？”

    “是有这个想法，主要是刘峰想做，我跟着他一块学。”

    “那算我一个吧，去年我就在学编程。”张明暄主动提议。

    卢娇愣了一下，想拒绝来着，但张明暄却抢着道：“我晚上过来看看，要是能帮我就帮，不能帮我也不托大，反正我对游戏很有兴趣。”

    话说到这个份上，再拒绝就不好看了，卢娇只好答应下来。

    刘峰向瑞正好回来，一人扛着一张桌子，曾慧跟在后面拿着凳子，陈湘香一脸惊讶。

    “妈，这不是学校里的桌子凳子吗？能搬回来自己用？”

    曾慧皱眉：“学校放假了，我和老卫借的，开学还要还回去。”

    陈湘香哦哦的表明知道了，回头又问。

    “卢娇在家上课啦？”

    曾慧嗯了一声，陪着上了楼。

    陈湘香不高兴，越来越觉得妈妈偏心卢娇，对卢海却是见死不救。

    回到娘家把怨气一说，何燕就撑着腰骂。

    “曾慧就是老糊涂，对女儿再好有什么用？早晚都是别人家的，只有儿子才靠得住，这个道理都不懂吗？”

    这种话陈湘香听着也不刺耳，完全忘了她自己也是个女儿。

    “不是不懂，是她算计过了，没命活到卢海出来，卢娇会赚钱，她当然要巴结，不然下次住院的医药费从那里来？”

    何燕骂骂咧咧，说曾慧就是老不死，知道命不长还把钱往里丢，连个泡儿都不冒，像曾慧这种女人，就不配为人母。

    陈湘香委屈的很：“妈，你借我两千吧，我不能让孩子生下来就没有爸爸。”

    何燕一听要钱，赶紧不骂了，催着她回去找曾慧要。

    “她不给啊，她要给我就不找你了。”

    “找我也没用啊，我身上那有钱，就是有也要攒着给你弟弟娶老婆用，你还是回去缠曾慧，她手上肯定有钱。”

    陈湘香眼泪啪啪的掉。

    “妈，就当是跟你借的还不行吗？我给你打欠条。”

    缠得急了，何燕没办法只好拿了一千给陈湘香，还让她打了个二千块的欠条，说是一年内还就拿一千，一年后还就得给二千。

    陈湘香担心卢海会有事，便按了手印拿着钱走了。

    卢娇这边准备的差不多，刚开始讲课，丁甜几个就来了。

    见她讲的是初三教材，便有些兴致缺缺。

    趁着课间休息，张定问她：“你不刷奥数吗？”

    “刷啊，上午和晚上刷，下午复读初三内容。”

    阚英急忙道：“那我们以后上午和晚上来行不行？”

    卢娇皱眉，心里是极度不愿意的，她不想人多嘴杂，应付不来。

    “你们三个要来，都相当于我开大班了，心会很累，还是算了吧，你们自己在家复习也一样啊。”

    张定不高兴：“咱们好歹是同学，一起进步呗。”

    “不是我不想一起进步，而是我收了你们的钱，就要给你制定学习计划，再因材施教，这会让我很累，但我教刘峰他们不一样，他们是初中，只要跟着我的思路走就行，我教什么，他们就听什么，这样说你们懂吗？”

    张定心想不懂，以前在自习课，不也是你讲什么，大家就听什么，这有什么难的呢，但他却忽略第二句，我收你们钱。

    “你反正也要刷奥数，那我们旁听有什么关系？”

    丁甜到是听懂了钱字：“卢娇你真要收钱啊？”

    “废话，刘峰一个月二千八，向瑞一个月一千五，我一直都是收费的好吧。”

    丁甜砸舌：“这也太贵了吧。”

    向瑞回头瞥了她一眼：“这也就是我们为什么想要跳级的原因，你们97班的同学，一直在白嫖卢娇，太省钱了。”

    阚英脸一红，呐呐的说不出话，她还以为卢娇是开玩笑的，都是同学，那好意思真收钱。

    张定膈应了半天，终是泄了气。

    “我没什么零花钱，就算有，过年的红包撑死了也就二百，跟你们比不了，还是算了。”

    丁甜心想，那她的压岁钱比较多，最少有五百，可是她想买衣服，还想买个MP3听听歌，真要给钱的话，她也给不起。

    还是等开学以后继续白嫖吧。

    卢娇见他们打了退堂鼓，心里就舒服多了，继续开始第二节课。

    张定听了一会，觉得卢娇讲课很有水平，不但会抓重点，还讲的绘声绘色，把枯躁的内容都讲活了。

    忍不住的想，如果初三能碰到卢娇，他真舍得掏这个钱，考上一中，不比在三中呆着强吗？

    可到底还是造化弄人。

    (本章完)

