
　　西特维尔不说话，只是默默的挂断了电话。能够被皮尔斯理事这么骂的，都是大佬。因为如果身份不够，早就被干掉了，哪会浪费时间骂他们。

　　这其中涉及到了大佬之间的斗争，他这种小喽啰还是躲着点好。九头蛇并不是铁板一块，名义上亚历山大·皮尔斯是老大，但也仅限于美国，其他地区的九头蛇领袖和皮尔斯是合作关系，同时也夹杂着竞争。总之很复杂。

　　挂断了西特维尔的电话之后，皮尔斯也没空主持什么会议了，反正是务虚的会议，开不开的，意思不大。

　　于是他直接离场回到了自己的庄园。

　　在回去之前，他发布了会议召唤，要求所有九头蛇领袖必须回应。

　　等到他到家的时候，直接去往了秘密会议室。坐在主位上带上了全息眼镜。

　　眼睛带上的一刹那，眼睛看到的画面就不一样了，原本空荡荡的会议桌边上坐满了人。

　　“皮尔斯，为什么这个时候召唤我们。要知道我这边还是深夜！”一个带着法语强调的老男人开口问道。

　　这是吉迪恩·马利克，前任世界安全理事会议员。是九头蛇内部资格最老的领袖之一。当年二战时期，他的家族可在法国投降的问题上出了不少力。同时他的家族也是红骷髅组建九头蛇最重要的幕后推手。

　　“冬兵暴露了！”皮尔斯完全没有在意对方的抱怨，直接说道。

　　“怎么会？！”一个穿着绿色礼服的女人惊讶的问道。

　　她是毒蛇夫人。一个真正的老怪物。老德棍了，早在一战时期她就在帮助德国。不过一战的时候，被打败之后，隐姓埋名，二战时之前被红骷髅邀请，成为九头蛇夫人。

　　虽然已经百岁了，可她现在看起来和三十郎当的轻熟女一样。那是因为她与上古邪神Chthon签订契约，让她获得了大大减缓衰老、几乎永葆青春的能力。

　　唯一的后遗症就是审美跑偏了，喜欢绿色，除了皮肤哪都是绿色的，连口红都是绿色的。

　　“哼，现在这个消息已经被全美国的情报机构知道了，你觉得我会撒谎？”皮尔斯看着一个一直不说话的男人。眼神中的愤怒没有丝毫掩盖。“丹尼尔·怀特霍尔，你难道不解释一下么？”

　　丹尼尔·怀特霍尔，本名沃尔纳·莱茵哈特，二战前加入九头蛇，是标准的科学信徒，掌握著世界上多个科研机构。从二战时期一直活到了今日，利用“科学力量”从老年恢复至青春。

　　同时，他还是冬兵计划的主持者。也就是说，冬兵一直被他所掌握。

　　当然冬兵不是他的所有物，而是九头蛇共同财产，九头蛇很多刺杀任务都是由冬兵完成。毕竟那是现阶段，超级士兵血清最成功的的试验品。非常稀有。

　　可这一次，冬兵的行动，其他人都不知道。

　　“丹尼尔·怀特霍尔先生，我想你的确该解释一下。”这时另外一个男人说话了，他带着一个单片眼镜，有股子贵族腔调。

　　他是斯特拉克男爵，本名沃尔夫冈·冯·斯特拉克，于19世纪末出生于巴伐利亚贵族家庭，他的家族利用自己丰富的财富和知识支持**党，最终将自己的资产全部投向九头蛇。斯塔克的身体经过化学和机械的增强，变得异常强壮，从他还是希特勒手下的一名**军官开始，就几乎没有衰老。

　　也是个老不死。现在看起来依然年轻。

　　被将军的丹尼尔·怀特霍尔没有丝毫慌张，反而非常淡定的开口说道。

　　“因为那样做是值得的。”

　　“缘由。”皮尔斯冷冷的说道。

　　“振金，无穷无尽的振金，这个理由够不够。”丹尼尔·怀特霍尔冷静的说道。

　　其实他的愤怒一点不比皮尔斯小，他没想到冬兵会暴露。

　　原本这个秘密独属于他！

　　可现在……他不得不拿出来分享。

　　振金，也叫吸音钢，现阶段地球上能够发现的最完美的金属。振金十分坚硬，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，因为它的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。

　　其中最著名的例子，就是美国队长的盾牌！

　　另外还有艾德曼合金也是振金加上一种外星物质和碳合金之后的产物。

　　但问题是这种金属非常罕见，到现在为止，整个世界也就发现了那么一点，其中一部分变成美队的盾牌。另外的一部分在美国政府手中，是最高机密之一，九头蛇也不知道具体在哪。还有一部分在军方……这部分已经遗失了。至少军方是这么说的。

　　关于振金的作用，可不仅仅是做成盾牌或者其他什么冷兵器，相反在科学家严重，那才是最浪费的做法，这种金属是非常多高精仪器最好的材料。

　　总之是一种非常珍贵的战略物资。

　　“怎么可能！”斯特拉克男爵第一个表示不相信。

　　“为什么不可能？”丹尼尔·怀特霍尔嘲讽的说道。“你就从来没想过，霍华德·斯塔克的振金是从哪来的？”

　　其他人都看了过来。

　　他们当然想过，可惜霍华德一直将其视为机密，谁都没告诉。

　　“你查出来了？”

　　“不，准确的说，是有人找到了我。”

　　“谁？”

　　“尤利西斯·克劳。”

　　“那个军火商？”斯特拉克男爵惊讶的问道。

　　其他人看向斯特拉克男爵，他们没听过这个人。

　　斯特拉克男爵主动解释道：“他是我的一个合作伙伴，他不知道我的真实身份。他可以提供很多优质军火和稀缺材料。我不知道他居然还和振金的生意。”

　　“他当然不会告诉你，甚至他不会告诉任何人。毕竟……他自己之前都不知道自己家族居然和振金有关系。当年霍华德·斯塔克得到的振金就是从他的家族买断的。”

　　克劳家族，是一个非常悠久的家族，从很早以前就开始做军火生意。这个家族最开始来至于英国。在拿破仑战争时期，这个家族身为英国贵族，却给法国人出卖军火，用来对付自己的国家。

　　于是克劳家族被驱逐出英国。接着家族就在法国安家，可很快这个家族倒卖军火的毛病又犯了，他们在普法战争时期，又跑去把法国的军火卖给普鲁士，结果法国大败。然后克劳家族再次遭到清算。

　　之后克劳家族分为两支，一支留在了欧洲，另外一支跑到了新大陆发展。

　　留在欧洲的那支发展的很好，而跑到美国的就相对落魄的多。

　　在尤利西斯·克劳爷爷那一代，他们发现了振金，并将其卖给了霍华德，于是就有了美国队长的盾牌。

　　到了尤利西斯·克劳父亲那一代，他希望复制自己父亲的壮举，再次打起了振金的注意，可这次结果不算好。尤利西斯·克劳的父亲失踪了，再也没出现过。

　　“你的意思是，他知道振金的出处？”

　　“他不知道，但他知道谁知道！”

　　“谁！”

　　“一个想要复仇的王子！”

　　就在这个时候，皮尔斯突然看向丹尼尔·怀特霍尔。“瓦坎达国王！你的目标是瓦坎达国王！”

　　皮尔斯一直在猜测这些和联合国大楼的爆炸有什么关系，直到他说出王子两个字，皮尔斯很快想到瓦坎达国王。

　　不然哪有这么巧。

　　“没错！”丹尼尔·怀特霍尔有点赞赏皮尔斯的反应能力。

　　“瓦坎达？那个只有原始部落和犀牛的地方居然出产振金？”

　　瓦坎达是一个在国际上存在感非常稀少的国家，算是非洲大陆之中少有的没有被殖民的国家。

　　因为殖民了也没用，那里啥也没有除了草地就是狮子犀牛，打打猎还好，殖民？

　　亏不死你！

　　这个国家在非洲内陆，降雨稀少，土地贫瘠，到处是稀树草原，也没啥矿产。且地理位置糟糕，四周要么是沙漠要么是山地，到那里殖民成本太高了，所以在殖民狂潮时期，只有诸如葡萄牙或者比利时这样没能力争抢好地方的欧洲小国跑去碰碰运气，结果……别说殖民赚钱了，还亏了不少。

　　于是就这样，从殖民时期那就是个被遗忘的国家。

　　到了近现代，存在感也不强。

　　搁一般人估计听都没听过。

　　“呵呵，这才是这件事最有意思的地方。那个王子告诉我，这群黑人居然拥有着远超外界的科技能力！之所以那些国家没能殖民，完全是因为瓦坎达人搞的鬼，让那些殖民者以为那里啥也没有。”

　　“哈？”

　　所有人一脸懵逼，觉得丹尼尔·怀特霍尔是不是老年痴呆了。

　　这里在座的有一个算一个，都是标准的种族主义者，而是非常极端的那种。当初皮尔斯选择尼克·弗瑞成为神盾局局长，可被他们嘲笑了不短的时间。

　　即便是现在，他们依然看不起黑人。

　　“不用怀疑，我能说出这种话，自然是验证过。”丹尼尔·怀特霍尔耸耸肩。他本身就是**出身，自然也是极端种族主义者。

　　击中丹尼尔·怀特霍尔告诉了他们前因后果。

　　原来在很久很久以前，一颗巨大的陨石落在了非洲大陆上。而那块陨石就是最初的振金。之后瓦坎达的先民发现了那里，也发现了振金，于是在整个非洲还处于蒙昧时期，瓦坎达部族就开始利用振金高速发展。

　　但因为传统的原因，这个位于非洲东部的国家，几个世纪以来，它一直处于与世隔绝的状态，表面上是一个贫穷落后的农业国家，实际是地球上科技最先进的国家。

　　但也不是所有人都甘于这种传统，在三十年前，也就是现在瓦坎达国王还是王子的时候，瓦坎达的另外一个王子，也就是已故瓦坎达国王的弟弟，有感于黑人被压迫的现状，也有感于瓦坎达对这一现状的漠视，于是决心改变这种情况。

　　但因为他不是国王继承人，不可能改变整个王国，于是他决定另起炉灶，他离开了瓦坎达，抛弃了自己的身份地位。来到了美国。结果……自然是想太多，压根没翻起浪花。直到他遇到了尤利西斯·克劳的父亲，那个打算偷渡到瓦坎达偷取振金的窃贼，两人一拍即合，决定偷盗振金到外界。

　　受到社会毒打的王子，直到外界社会没钱啥也做不成，于是打算借此来获得资金，掀起黑人革命，让黑人凌驾于所有人种之上，按照他的说法，就是让黑人回到应该在的位置。

　　结果事情败露了。

　　瓦坎达王国决定清理门户。

　　于是派出了他的哥哥，也就是那个被炸死的瓦坎达国王出动，干掉了那个作死的王子。

　　顺便也干掉了尤利西斯·克劳的父亲。

　　但谁也不知道，那位二王子在美国其实有了一个孩子。

　　也就是这位落难王子长大后，找到了尤利西斯·克劳打算再续家族前缘，再合作一把！

　　但问题是，他们两个，一个就是个能打一点的黑人，另外一个也就是个军火商。对付瓦坎达？做梦！

　　于是尤利西斯·克劳找到了丹尼尔·怀特霍尔。

　　还记得尤利西斯·克劳的克劳家族，在欧洲的表亲么？尤利西斯·克劳这些年能够活的那么滋润，就是因为他的这个表亲。而这个表亲则和丹尼尔·怀特霍尔有联系，尤利西斯·克劳通过表亲得知了丹尼尔·怀特霍尔的些许底细。

　　于是有了这次合作。

　　计划想要开始，就必须做到一件事，那就是干掉瓦坎达现任国王！

　　等到计划完成，那位落难王子承诺，他将对丹尼尔·怀特霍尔开放瓦坎达国内的振金资源。

　　“所以……你打算帮助他演完王子复仇记？”

　　“不……我更喜欢另外一个故事，叫做螳螂捕蝉黄雀在后。我为什么要花钱买振金？为什么不能死我们拥有所有振金？反正那个国家没什么存在感，只要我们计划的话，完全可以吞掉整个瓦坎达！”

　　其他人眼前一亮，的确，既然你瓦坎达隐藏的那么好，那就继续隐藏下去好了！正好方便他们做事！

　　“咳咳！好了，这都是之后的事。即便我们认可你的理由。但现在最关键的是，冬兵被发现了！我们需要怎么应对！”

　　皮尔斯突然冷静的说道。

　　其他人也马上回过神来，的确振金的确很棒，但那都是之后的事，他们需要考虑的是眼下！

　　冬兵暴露会给他们带来很多不必要的变数。

　　要知道托尼·斯塔克和美国队长一直都在到处寻找冬兵的痕迹，这次他们绝对不会那么简单就放手的！

　　丹尼尔·怀特霍尔到没有推卸责任：“这一次是我没有计划好。发生了这种事……我很抱歉。所以，我决定，必要时启动清理程序。我可以将决定权交给你，皮尔斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十七章：振金和瓦坎达！免费阅读。https://xs.23sk.com 