    “举凡大才，必心志坚定，超越常人多矣。”

    “韩非入秦，芊红相信，他不会为秦国献上一言一策，甚至有可能会自寻死路，以此来齐全其心中的家国血脉之义。”

    相对于驷马高车外的炎炎夏日，宽敞的高车之内，却是凉爽许多，内部空间之大，足够四人存留，于周清、焰灵姬、白芊红三人来说，甚是绝佳。

    看着周清回归，静躺靠在软榻之上，白芊红自动斟倒一杯清凉佳酿，玉樽递将过去，透过车帘一角，马车之后的那老旧铁车仍旧作响。

    对于韩非，白芊红并不是很在意，其人虽有大才，但缺陷也的确很大，在新郑之中，堪为足智多谋，但出了新郑，就像成为了一个可怜人。

    “无论在是否会为秦国献上一言一策，大势而下，一人之力终究是渺小的。”

    “况且，比起秦廷中枢重臣，我觉得另外一个职位更加适合他，想来他应该不会拒绝的。”

    自己所上承的那卷文书，已经有一段时间了，文书之内容，想来王兄不会拒绝的，之所以建言设立文武学宫，亦是长期国之根本考虑。

    原有的岁月长河中，老一辈文武重臣纷纷离开之后，身为一个千古帝国，竟然无人可用，何其悲哀，而山东六国名士辈出，以至于大厦倾覆。

    打铁还需自身硬！

    无论如何，大秦都必须有能力应对任何突发，都必须有自己的人才教养体系，或许完美的运转起来现在很难，但自己有足够的时间。

    看着白芊红手中的那盏玉樽，周清正欲伸手接过，不过随即便是被身侧那正逆行施展阴阳玄功的焰灵姬夺了过去，周身上下娇媚如火，但身躯上下却凉爽宜人。

    俯身贴了上来，触手凉滑，玉手持樽，递至嘴边，轻抿之，入喉醇香，又有软玉在怀，自己……还真是有些堕落了。

    “尽是施展这些狐媚手段，大人手书的那《天人劫》中，九尾狐妖也不过你这般，哼！”

    于焰灵姬施展的这些小手段，白芊红很是看不上眼，整天就知道腻在大人身侧，夜晚之中，更是不知羞耻，轻哼一声，颇为不屑。

    “奴家就是公子的九尾狐妖，只可惜，奴家没有那九条能够翻江倒海的尾巴。”

    “何况，奴家可不像某些人故作清高，前天经过武遂之城，奴家正与公子性命双修的时候，也不知道是谁闯了进来，抢了奴家的机缘。”

    “若不是你，奴家现在的修为当更进一步。”

    较之白芊红的不屑，焰灵姬丝毫不以为意，而且整个人更是衣衫**起来，丰腴的玉腿搭在公子身上，柔嫩的小手在公子身上抚摸着。

    柔顺的长发垂落在脖颈之间，容颜娇媚，吞吐如兰，瞥着一侧的白芊红，同样一道低沉脆语流转，一丝不满之意回旋。

    “谁……抢了你的机缘，若不是你这个狐媚子先一步进入大人房间，那夜本该是我的，你……当真是无耻至极。”

    不提那夜还好，那夜本来说好，是自己陪同公子双修，以精进修为的，谁知道趁着自己沐浴功夫，焰灵姬便是闯入大人的房间，夺走自己的机缘。

    本非自己之错，现在还来说道自己，实在是百越蛮夷，迎着对方肆无忌惮的目光，白芊红银牙轻咬，若不是现在打不过他，早就好好教训她一遍。

    此行回到咸阳，定当好好精进修为，反正大人有言，化神层次的修为，臻至绝巅之后，双修的效果便是不大了，到时候看她还怎么猖狂。

    “奴家就是无耻至极了，你要教训奴家吗？”

    焰灵姬面上笑意荡漾，一双灵动的小手更是不知不觉间没入周清衣衫深处，令得周清浑身一震，将焰灵姬的手掌震了出去。

    不过其人丝毫不以为意，美眸闪烁，继续大胆的挑衅道。

    “哼！”

    暂且让其猖狂一二，待自己的修为也提升上来，再行报仇也不迟。

    ******

    “李斯见过师兄！”

    函谷关外，早已到达数日的李斯终于等到韩非一行车驾，礼仪而落，李斯领着身侧的一位年轻人，先行礼过道武真君之后，终于得见正主。

    看着那此刻衣衫略有褴褛，眉目神色有些疲惫之人，李斯神情先是一惊，而后又看了看那驾生铁老旧之车，似乎明白了什么。

    “张苍见过韩非师兄！”

    御史张苍跟随，入秦数月，颇有所得，锦袍加身，神容虽不显，但风姿风险，拱手一礼，看向此刻略有狼狈的师兄。

    “见过两位师弟！”

    正值午时，明日高悬，炙热的光芒垂落，生铁老旧之车更是热气升腾，然，韩非处之泰然，神色虽有疲惫，但利益仍在。

    未曾走下铁车，对着李斯与张苍一礼。

    “得知师兄入秦，李斯期待已久。”

    “多年前还在小圣贤庄的时候，李斯就曾说过，以师兄之才，韩国小矣，如今大势之下，终究还是要归于咸阳的，张苍师弟等也在去岁就来到了咸阳。”

    “想来师尊看到这一幕，也会为你高兴的！”

    李斯神容之上笑意绽放，虽然心间深处仍是有些压抑，但如今自己相迎，不是为了自己，而是为了大王，为了秦国。

    去岁，儒家小圣贤庄一下了来了十位儒生，入兴乐宫之后，经过大王考察，均欣赏之，这对于儒家来说，是一个好消息。

    无论如何，儒家终究是自己的出身之地，而且师尊荀况还是儒家当代的宗师，儒家的利益与自己的利益从某种程度上是一致的。

    “想来韩非入秦，对于师弟来说，心中当埋怨多矣。”

    得见同门，尤其是师尊荀况的弟子，韩非将目光落在张苍身上甚久，对于张苍，当初在小圣贤庄的时候，就曾见过，一晃数年，如今张苍也出师了。

    至于一侧李斯所言，身为多年同窗，韩非如何不清楚其为人，怕是在心间深处认为自己入秦，是来和其争强高位的。

    “岂敢，岂敢！”

    “师兄，函谷关内，武真君原本决意在此摆酒宴饮，然大王已经在咸阳东门等候，故而，师弟斗胆，请师兄换乘驷马王车，即刻奔赴咸阳城！”

    李斯连忙摆手，连忙摇头而道，或许这是自己心中之意，但不知为何，看着面前这生铁之车上的师兄，突然有了一种奇异之感。

    也许，师兄入秦并不是自己所认为的那般，话锋一转，对着身侧的张苍看了一眼，又看了看前方已经准备启程的高车，再次一礼。

    “韩非以韩国使节身份入秦，韩车韩衣，岂能失礼？”

    “既然秦王在咸阳等候，我等当行进也。”

    身着粗布麻衣，韩非那历经玄牝之力滋养的精神略微高涨些许，只是，除却洗浴、方便之外，其余时候全部在轺车之上。

    数日前，道武真君便是有言劝阻，也是无用。而今师弟出言，也是同样的结果，拱手一礼，仍旧独自一人站立在轺车内，令御者前行。

    “这……，师兄，大王在咸阳东门设三舍郊迎之利，冠礼亲政以来，师兄还是第一位，故而，李斯希望师兄能够明悟大王敬贤之心。”

    生铁轺车吱吱作响，缓缓前进，李斯与张苍二人面面相觑，不知该如何是好，函谷关距离咸阳还有四百里的路程，若是驷马王车，只需要半天左右的时间就到了。

    而若是依照这生铁轺车，怕是又得数日，如今的诸夏列国中，能够担得起大王三舍郊迎之礼的可是不多了，师兄莫不真要如此。

    只可惜，李斯的出言，没有得到任何回应，或许其音被轺车行进的动静覆盖，或许韩非根本就没有听到。观此，数息之后，李斯神色更为难看起来。

    若是在小圣贤庄，若还是同门，对于师兄这般性子，李斯自忖有许多方法可以整治，但今日确实不行，身为代替秦王相迎的大臣。

    今日非但不能计较韩非的倨傲，还得代大王尽秦国敬贤之道，韩非不上驷马王车，依照礼数，自己也不能上，一旁的张苍见状，神情虽也是诧异，但也只得如此。

    但是在自己的记忆中，师兄韩非并不是如此倨傲，如此冷傲之人？

    不过，事情到了这般地步，也只得依照韩非的性子了，二人一左一右，骑乘驽马跟随在韩非生铁轺车之旁，一路之上，李斯滔滔不绝的给韩非指点秦国关内的种种变化。

    纵然韩非沉默如铁，李斯也始终没有停滞勃勃奋发的叙说，晓行夜宿，一天才走了一百里，期间，姚贾传递秦王文书，言语大王已经取消三舍郊迎之礼。

    而且着重吩咐，自己等人当陪同韩非一起行进，李斯结果王书，心下稍安，但心中不自觉的有涌起一丝丝不是滋味的滋味。

    终于，在甚是艰难的行进四日之后，一直在驽马之上风吹日晒的李斯与张苍，二人的肤色凭空黝黑许多，李斯的声音都已经嘶哑，张苍更是情绪不高。

    四天的阳光暴晒之下，嘴唇都已经干裂出血了，只是，看着车队从咸阳东门而入，二人相视一眼，又看了看此刻正靠在轺车柱子上的韩非，均轻叹一声。