    齐峻顺着刘七所指看去，在河床中心位置附近散布着几处土坑。

    　　他走到近前看了看发现底部隐约有些石头，跳了进去感到脚底传来一股冰凉，坑的深度却只到他的腰间。

    　　齐峻蹲下去借着山头照过来的余光观察着，脚底的石头整体呈青灰色，手摸上去感到明显的颗粒感。

    　　果然是石灰岩！

    　　齐峻心头一喜，再一看周围的土层发现下方土层的颜色也要比上层的干土要深一些。

    　　齐峻几乎可以确定，在这块石层的下方一定有暗河。

    　　“水就在这石层的下方！”齐峻双手一撑坐在坑边拍了拍手上的泥土兴奋地说：“挖下去就能出水！”

    　　在场的所有村民都聚了过来向坑底看去，随即互相议论着脸上都带着疑惑不解的复杂情绪。

    　　“当真？”刘七拧着眉头看向齐峻。

    　　刘奎没有说话，抱着胳膊站在一旁也是一脸的怀疑。他只是按父亲的嘱咐见机帮助齐峻，内心其实也和村民们想的一样。

    　　“你们凿穿了就知道了。”齐峻站了起来拍了拍刘七的肩膀意味深长地说：“肉可剩的不多了！”

    　　齐峻说完便头也不回地走了。

    　　此时日头已经落下去了，众人望着齐峻的背影面面相觑，都犹豫着该怎么办。

    　　“石头能出水，真是天下奇闻！这孩子读书都读傻了！”一个村民骂骂咧咧地扛起工具准备回家。

    　　“就是！白费了一天功夫，今个回去怎么跟家里交代啊！”另一个村民也垂头丧气地收拾起工具。

    　　“还挖个锤子，都散了吧！”

    　　“这般戏弄大伙儿，这书生究竟是何居心！”

    　　“他娘的，不能白干！都跟我走！去把这小子家里翻个底朝天！”刘七越想越气，带头吆喝了一声就要去追齐峻。

    　　“咳！”刘奎眼看势头要变，用力地咳了一声止住众人。

    　　“奎哥，这一天你也看见了，不是大家不出力啊！”刘七凑到刘奎身边一脸苦相地说：“这明摆着不可能的事！咱们都是刘家人，你咋能信他一个外族人的呢！”

    　　“奎哥你决定吧！我们听你的！”

    　　村民们嚷嚷着，都注视着蹲坐在地上的刘奎。只要他点头，村民们马上就会冲向山腰的小屋。

    　　刘奎心中也很纠结。他同样不能理解和接受齐峻的坚持，但直觉却似乎告诉他应该相信这个古怪的书生。

    　　“大伙儿再坚持一下吧……”刘奎咬了咬牙终于作出决定：“万一凿开石头还不出水……你们再去理论也不迟。到那时我绝不拦着。”

    　　“行吧！既然奎哥都这么说了……”刘七不甘心地望了一眼山腰，咬牙说道。

    　　“刘宝，去找刘福远借凿子！梁子，去我家给大伙儿拿点吃的！把火生起来，是个什么结果今夜便知！”刘奎打定主意站起身吩咐着，有两个村民立即应声离开了。

    　　“齐峻啊，但愿如你所说，只能帮你这么多了……”刘奎在内心默默地祈祷着。

    　　东岭村并不大，仅有的几十户人家互相离得并不远。刘家因为来的早主要聚集在山脚河滩附近，因为各种原因迁徙而来的外姓则主要分散在山腰和谷地。

    　　名叫梁子的村民捧来了一些煮好的野菜和粟米饼，铁匠刘福远也很快拉着一辆小推车跟着叫刘宝的村民赶了过来。

    　　“福远，你拉来的这些铁件都是干什么用的？”刘奎把食物分了出去，好奇地翻看小推车上的铁块。

    　　“这些都是按齐公子给的图纸做的，说是挖出水了就通知他，至于这些铁件怎么用的我就不知道了。”刘福远一边将铁件搬下来一边解释道。

    　　“只怕是要白忙活了，可惜了这些铁块啊！打几个锄头不好么？”刘七嚼着野菜仍不忘冷嘲一句。

    　　“你管的宽！我信他！”刘福远瞪了一眼刘七，从小推车上搬下来最后一件东西。

    　　“嘿，真就吃了谁给的骨头，就当谁的狗呗！”刘七冷笑一声，酸讽着刘福远。

    　　刘七和刘福远所属的是刘家两支刘族之间本就有矛盾，加之他眼红刘福远从齐峻那里换到了肉心里就越发不是滋味。

    　　“你刘七算个什么东西！老子打烂你的狗牙！”刘福远哪能听不出来刘七骂他的话，当即就冲上去一拳砸在刘七的嘴上。

    　　刘七来不及防备，被这一拳砸得眼冒金星仰面倒在地上，随即混着血吐出两颗牙齿。

    　　在场的村民大多是刘七叫来的，本就是刘七一族的。看到刘七挨了打，纷纷拿起工具把刘福远围了起来叫骂。

    　　刘福远仗着魁梧的身形也不怵对方，撸起袖子抄起地上的铁管向前一指，一时也没人敢贸然上前。

    　　“干什么？都他娘的吃撑了是吧？”刘奎眼看双方要打起来，分开人群走到中间怒喝道。

    　　“奎哥，是他先动的手我们才……”

    　　“我不管你们有什么恩怨都放到明天再论。现在都给我留着力气干活去！”刘奎瞪着眼扫视了一圈，双方只好暂时放弃对峙。

    　　“奎哥！他……”刘七捂着嘴巴嘟囔着，满脸委屈地跑到刘奎面前。

    　　“照你说，老子也拿了齐峻的肉，那老子算什么？”刘奎本就心中烦躁，抬脚踹倒刘七：“别再给老子挑事！”

    　　刘七趴在地上狠狠地盯着刘奎的背影，再站起身时眼中悄然多了一抹凶光。他拍了拍土，转身消失在夜幕中。

    　　夜色下，河滩上渐渐响起“叮叮当当”的凿石之声。方才发生的风波让村民们都各自心里窝着火，不由得都加大了手中凿石的力度。

    　　齐峻回到屋里，在屋内角落找到赵婶送来的野菜，掺着肉块和齐峰吃了一顿还算丰盛的晚餐。　　随后他一直站在山腰的石崖上，借着皎洁的月色，望着河滩上村民的举动。

    　　他不知村民们因为何事起了冲突，心中唯一期望的就是出水的好消息。

    　　他不担心被村民误解而打骂，他是实在不愿看到有更多的人死于饥渴。

    　　“哥，万一不出水怎么办？”齐峰站在他身旁，望着河滩同样的一脸忧色。

    　　他白日里见过疲惫的村民们眼中的怀疑和绝望，也担忧他们把怨气发泄在这里。

    　　他们毕竟是村里的外族。即便父辈有恩于村里，但饥民可不一定还会顾及这些。

    　　“听天由命吧……”齐峻吐出一口气，望向夜空中高悬的明月：“老天爷，给他们一条活路吧！”

    　　仿佛是老天听到了齐峻的祷告，再也不忍这片土地上的生灵被酷暑旱灾折磨，当石层终于被凿透的一瞬间，一股清凉瞬间涌出浸湿了村民手中的凿子。

    　　“水！真的有水！”手持凿子的村民惊呆了，伸出舌头舔了一下不禁发出一声惊呼。

    　　一时间，整个河滩上的人群都炸开了锅，人人争先恐后得聚过来想一睹坑中的奇迹。

    　　村民们的反应都被齐峻看在眼里，他知道自己成功了。

    　　他迎着晚间的山风长长地呼出一口气，顿觉心中卸下了千斤的重担。

    　　有了水，村子就能重新活过来。

    　　刘奎拨开面前拥挤的人群，把坑里的村民拉出来，扶着坑壁下到坑底，一落地就感受到脚底涌动的凉意。

    　　他跪下来努力地靠近那股细流，贴在地上大口地吮吸着，脸上早已泪流满面。

    　　“齐公子来了！”不知是谁高喊了一句，人群这才从惊喜中回过神来，纷纷转身向远处走来的身影望去，随后通通跪地对还未走近的齐峻连连磕头。

    　　“大家快起来！”齐峻连忙小跑几步上前扶起一位村民，可他刚扶起这位去扶另一位，先前站起来的村民又对着他跪下了。

    　　此时每位村民都交织着愧色和感激之情，那些先前质疑过齐峻的村民都不愿抬头，恨不得找个地缝钻进去。

    　　刘奎从坑里爬上来，走到齐峻的身旁对齐峻郑重地躬身行了一礼，转身对村民们说道：“大家听我说！齐公子是咱们东岭村的大恩人！跟我一起再给齐公子磕三个头！”

    　　齐峻很不习惯受人跪拜，此时面对村民们的无比的感恩之情却也根本推脱不住，只好退到一旁勉强受了这大礼。

    　　“齐公子，不！齐先生！此前族人们多有冒犯，我刘奎代刘家族人向你赔罪！今后有用的着我刘奎的地方，尽管吩咐！”刘奎抹了一把眼泪再次对着齐峻拱手行礼。

    　　当初得知齐峻捕到野羊他还认为是出于侥幸，现在真如齐峻所说挖出了水，刘奎内心才真正意识到这个书生确如自己父亲所说的那样不简单。

