    沈默枢当即跑过去将霍琳给扶了起来，赤红的眸子瞪着梁升，“梁升，你还是不是人？她可是你的亲生母亲，你就能下得去手，畜生都不如。”

    “母亲？”梁升嗤笑一声，脸上恢复了镇静，“早在她一心只记挂着她另一个儿子，抛弃我的时候，她就没那资格了！”

    “不管怎样，你都是她带到这个世界上来的，若没有她怎么会有你！”

    梁升似乎受了刺激一般，怒目而视，盯着霍琳眼里全是不加掩饰的恨意，“是，是她带我来到这个世界上的，可我宁愿她当时没有生下我，既然生下了我又不要我，我恨她！我变成今天的样子都是她一手造成的。”

    “疯子，简直无可救药！”

    梁升已经陷入了癫狂，对于霍琳的怨恨情绪，这一刻完全控制了他的理智，“对，你说的没错，我是疯了，你们看看这是什么？”

    肖煜和沈默枢只看了一眼，两人瞳孔都猛然一缩，不可置信地盯着梁升手中的东西，那是炸弹引爆装置的开关，只要轻轻一按，这里都将被埋入废墟之中，不见天日。

    “你要做什么？”两人心里一紧，同时吼道。

    梁升看着他们紧张的神色，脸上漾出笑意，“你们说呢？”

    “你敢按下去，我一定会让你这辈子痛不欲生！”肖煜眯着眼紧紧地盯着他手中的开关，出言威胁。

    “放心，我说了今天我们谁都逃不掉！”梁升冷淡地笑笑，“只是在这之前，我还没玩够。”

    “你还想做什么？”

    “你们两人到这里来，我要看你们自相残杀！”梁升嘴角带着残酷的笑意，示意沈默枢和肖煜到面前的空地这边来，“我要看你们两人格斗，不打到头破血流就不许停，或许我看的高兴，说不定就会放了她们。”

    梁升不怀好意地朝着叶颜兮和赫初妍两人看了一眼。

    叶颜兮立刻急了，“肖煜，你别听他的摆布，他已经疯了，你们快走，别管我们了！”

    “梁升，我知道你恨我，这一切都是我的主意，你有本事冲着我来，和其他人没关系。”赫初妍也怒吼着。

    “这还没开打呢，就心疼你的情夫了？”梁升嘲讽地看着她。

    赫初妍愤恨地盯着他，似乎想要在他身上剜出一个血洞来，“早知道你会变成这样，我当初真是瞎了眼答应和你在一起。”

    “你现在后悔也无济于事了。”梁升冷笑。

    “我和沈默枢之间没有丝毫的关系，我和你之间的事情，没必要将别人拉进来，你现在将他放了。”

    “你们之间有没有关系，我心里很清楚，不需要你来提醒。”梁升眼里一抹嘲讽盯着沈默枢，“不如让他自己来说说，和你到底有没有关系？”

    “妍妍是我的女人。”沈默枢毫无畏惧地盯着他。

    “你……”赫初妍气极，没想到沈默枢这么不开窍，非要趟这浑水，“你胡说什么，我和你没关系，你要说多少次，你别自作多情赶紧给我滚……”

    赫初妍心急如焚，破口大骂起来，只想让沈默枢心灰意冷之下离开。

    可是看着她焦急的神色，沈默枢反而笑了起来，却是含情脉脉地盯着赫初妍笑。

    “你笑什么？你是不是大笨蛋，我让你走，你听到没有？”

    “听到了。”

    “那好，我和你之间算是两清了，之后我们谁也不欠谁！你走吧。”

    沈默枢纹丝不动。

    “以前我都没觉得，原来你这么担心我的安危啊。”沈默枢笑嘻嘻地看着她，虽然置身危险之中，却让他心情从未有此刻这般愉悦、高兴。

    “你……你说什么？”赫初妍仓皇而语无伦次地解释，“我只是看在你曾经帮我找回我的家人的份上……”

    赫初妍还在解释着什么，可是她没说一句，沈默枢就更是肆无忌惮地温柔地盯着她，直到她感觉到脸颊发烫，再说不下去了。

    “你赶紧滚得远远的，总之我很讨厌你，还不想被你连累下地狱。”

    “没事，既然要下地狱，那我陪着你，至少也不孤单。”沈默枢嬉皮笑脸地回了一句。

    赫初妍气的够呛，偏偏又无能为力。

    “妍妍，我知道在你心里是在乎我的，既然担心我，直说好了，你这么虽然挺凶的，但是我就是喜欢你吼我。”沈默枢欠揍地说了一句，脸上带着痞笑，语气轻松地像是在打情骂俏一般。

    赫初妍脸一红，索性也不说话了，但眼里的担忧更甚。

    两人你来我往的说这话，却是将站在一旁的梁升给激怒了。

    “都给我闭嘴！既然来了都休想出去！”梁升转脸又看着肖煜，指着他们：“我听说你们两个身手都不错，好了，现在你们可以开始表演了，记得我刚说的要求。”

    霍琳脸色苍白，捂着肩膀，痛苦而失望地看着梁升那丧心病狂的模样。

    “小升，收手吧，放过他们，妈求你了。”

    梁升连看她一眼都没有，直勾勾地盯着肖煜和沈默枢，“你们两个，还不开始等什么？是不是想我现在按开关？”

    说着他的手就作势去按开关，沈默枢和肖煜两人呼吸一窒，紧接着两人对视一眼。

    下一瞬，两人都开始动了，肖煜的握紧拳头狠狠地朝着沈默枢挥了出去，沈默枢反应也快，拳头从太阳穴擦着过去了，稳住身形之后，他也是一拳打向肖煜，毫不含糊。

    看着两人拳头虎虎生威，叶颜兮和赫初妍都一阵心惊肉跳，怎么劝两人都没有停止的迹象。

    虽然叶颜兮也见过肖煜出手的样子，但此刻她才发现肖煜的凶悍远不止她看见的那样，就像是一头蛰伏的野兽，浑身紧绷，眼里是嗜血的杀气。叶颜兮也才发现自己一眼看错了人，沈默枢的身手也丝毫不弱，两人居然一时不相上下。

    空旷的地下室，回荡着两人激烈的喘气声，以及拳头重重击打的声音，没一下都敲在了叶颜兮等人的心上。

    突然叶颜兮耳尖地听到门外似乎有点异常的动静。

    她本来听力就很灵敏，异于常人，在这种危险的环境中，更是浑身警戒，调动着全身的细胞，门外的声音不像是脚步声。

    肖煜和沈默枢打架的时候，也注意到了门外的动静，叶颜兮仔细地看着两人的方向，甚至还看见肖煜朝着沈默枢示意了一下，只是很细微的一个表情，梁升想来也没看见。

    那一边，赫初妍还破口大骂着梁升。

    “梁升，你就是个疯子，你就不配活在这世上，我赫初妍真是瞎了眼了，居然当时会看上你。”

    梁升丝毫不理会赫初妍的叫骂，眼神冰冷地盯着肖煜和沈默枢，“你们两个别想糊弄我，如果你们不忍心下狠手，那就别怪我不给你们机会了。”

    梁升的注意力此刻全在肖煜两人身上，因此没有看见叶颜兮手摸索进衣服口袋中，摸出了一根发卡，插进了钥匙孔中试图解开锁链。

    赫初妍只一眼便知道了叶颜兮要做什么，于是嘴上也没停，为了不让他起疑心，继续不遗余力地骂着他。

    这边叶颜兮发卡插进锁孔，不停地旋转摸索，时间一分一秒地过去，叶颜兮额头渗出汗意来，终于‘吧嗒’一声轻响，锁孔开了。

    她看了梁升一眼，见他没注意这边，这才将锁链缓缓地解开。

    最后又轻手轻脚地走到了赫初妍身后，帮她也解开了身上的锁链。

    期间赫初妍仍旧中气十足地骂着梁升，情绪没有丝毫的变动，目不转睛地盯着梁升，眼里有丝紧张。

    就在梁升再次回头的时候，却发现原本绑在铁柱子上的叶颜兮早就不见了踪影，赫初妍身上的锁链也都被解开了，他立刻急匆匆地四处寻找叶颜兮的身影。

    趁他不备，叶颜兮瞅准了机会从他背后偷袭，将梁升手中的开关一脚给踢开了，梁升不顾身后空门打开，扑向了炸弹引爆器，叶颜兮抓住梁升的肩膀，脚尖狠狠地踢向了梁升的腿弯处。

    梁升神色一痛，被迫半跪了下去，叶颜兮还想再补一脚，却感觉到小腹位置一痛，松开了抓住梁升的肩膀。

    梁升见此也顾不上疼痛，爬了起来对着叶颜兮的肚子就踢了过去，可是他却没得逞。刚刚还激烈搏斗的肖煜和沈默枢两人，早就默契地停了下来，在梁升一脚踢上叶颜兮的时候，肖煜就已经将他给踹了出去，梁升直接飞出去两三米远。

    沈默枢也动作默契地跟了上去补了一脚，而后将梁升的双手反剪在身后，制住了他。

    梁升身子本就瘦弱，根本就不是沈默枢的对手，再加上之前被肖煜的那一脚踹到，五脏六腑都痛得似乎烧了了起来，脸色苍白，被沈默枢抓住，只不住地喘着粗气。

    “放开我，你放开我！”梁升喘匀了气，立刻挣扎大喊了起来。

    沈默枢见他不老实，又是一脚踢中了他的膝盖，梁升痛得眼泪都在眼眶打转。

    “把你放开，然后让你引爆炸弹，这些人都跟着你陪葬吗？你还没睡醒吧。”

    终于脱离了桎梏的叶颜兮，此刻也担心地跑到了肖煜身边，水汪汪的眼睛担忧地看着他，“你怎么样？有没有哪里受伤？”

    “没事！”肖煜柔和了目光安慰着她。

    赫初妍也从铁网之后走了过来，面无表情地走到了沈默枢身侧，“哎，你没事吧？”

    沈默枢一脸的狂妄，流里流气地冲她眨了眨眼，“你未婚夫这么厉害，怎么可能被伤到？”

    赫初妍白了他一眼，心里松了口气。

    此刻门外的人也蜂拥而至，黑鹰手下的人面带笑意地走了进来。“肖总，按我们原来的计划，现在大楼里的监控都已经被我们破坏，对方的人也都被我们控制住了。”

    “好，你们先出去帮我谢谢黑帮主！”

    答应之后，几人很快离开了。

    沈默枢将梁升拉到了门口，而后将赫初妍也护在了身后，“小煜，这地方不宜久留，我们出去再说。”

    “好！”

    霍琳此刻也挣扎地爬了起来，肩膀上的血还汩汩地流着。

    她没脸再看肖煜了。

    “妈，你伤势怎么样？能走吗？”叶颜兮倒是关心地问了她一句。

    “没事，我自己可以走。”

    一群人于是离开了这个阴冷的地下室，往出口走去。

    自从梁升被他们带出了那个房间后，居然一改之前的嚣张狂妄，一声不吭地任沈默枢拽着往出走。

