
    水云山，灵气充沛，资源丰富，更是阻挡神识，即便是元神再为强大的人，也难以探查超越一里之外的东西。!

    不过，小豆丁与秃毛鸡乃是妖兽，且，在妖兽之，皆是血脉相当不凡的存在，即便是无法展开神识，但对妖兽还是天然存在着感应。

    很快，在秃毛鸡与小豆子的带领下，他们寻到了狼群，青色的巨狼，足足数百只，个个有三头牛大小。

    狼，双目幽绿，獠牙利齿，看去狰狞无。

    不过，在小豆子血脉气息释放下，那些狼立刻呜咽，匍匐在地，颤抖之对小豆子臣服。

    “嘿嘿，去，寻找乌木。”小豆子前，发布命令，那些巨狼立刻四散而开，为它效劳。

    没错，两兽所说的办法，便是借助此地妖兽，全面搜索。

    接下来，他们寻到了虎群，豹群，以及妖蛇等，修为皆是化神五层之下，这等修为，无法抵挡，秃毛鸡与小豆子的血脉压制，立刻效劳。

    “不错。”

    苏浩满意点头。

    “这不错了，苏浩，你也太容易知足了，我告诉你，一个时辰内，我必然寻找到乌木。”小豆子得意洋洋低下头，见到了几只蚂蚁，个个拳头大小，身色彩斑斓。

    此兽绝对剧毒。

    但对小豆子立刻服从，且，带着它来到蚁巢，足足数百万只蚂蚁，成为黑色的地毯，大面积的消失在山林之。

    这是名副其实的地毯式搜索。

    而秃毛鸡也没闲着，寻到了一个巨大的蜂巢，蓝色的妖异毒蜂，一样数百万，带着嗡嗡的声音，倾巢而出。

    “咋样啊？”秃毛鸡从蜂巢之，掏出一些蓝色的蜂蜜，与小豆子一起享用，得意的看着苏浩。

    “秃毛，有两下子。”

    “小豆子，厉害。”

    林妖妖与夏小九竖起大拇指。

    这般庞大的军队出动，山林的每一寸土地，都会被搜索到，只要这里存在乌木，必然可以寻找到。

    果然，在一刻钟后，秃毛鸡与小豆子，眼珠一亮，吃干手的蓝色蜂蜜后，他们呼啸而起：“找到了。”

    苏浩三人立刻跟随。

    同时，在水云山外，姬皓月呼啸进入山林之，一番寻找后，他再次打出月白光华，罗盘指针一扫，寻到苏浩所在方位。

    而在清楚的寻到之后，那罗盘立刻炸裂而开，这一次光华已经暗淡无，此宝使用次数已经接近了极限。

    本来，此物使用还可超越十次，但此地隔绝神识，对于此宝的探查，也有一定的影响，便使得此物使用次数锐减。

    不过，姬皓月丝毫不心疼，而是嘴角挑起冷笑，只要寻到苏浩，将其镇压，得到的好处，远不是这罗盘可的。

    想到那数种强大的远古三千神通，他激动的差点仰天长啸。

    “哼哼，苏浩，等死吧！”他冷笑一声，月步施展，急速而去。

    ……

    苏浩跟着秃毛鸡与小豆子，一路深入百里，进入一个植被密集的谷地，在那谷地之，几只蚂蚁发出低弱的鸣叫。

    秃毛鸡立刻靠近过去，在密集的植被之，发现了一个贴着地面生长，但其形为树，树干直径足有三米，长度达到十米的乌黑色植物。

    乍眼看去，似乎一条乌黑色的长蛇匍匐这里。

    这便是乌树。

    “找到了。”苏浩看着那贴着地面生长的乌黑木头，露出一丝笑容，随即展动弑神剑，将其砍伐下来，直接建造成一个足有两人高的小型舟船。

    “还有。”

    在此时，秃毛鸡兴奋吼了一声，在距离他们不足三里的地方，第二棵乌木出现，且，之第一棵，更为的粗大。

    苏浩目光一闪，将此树再次砍伐，建造出一座更大的舟船。

    “浩哥，我们有一座舟船可以了，为何建造第二座？”

    “是啊，这乌木如此难以寻找，若是卖出去，肯定价值不菲。”

    林妖妖与夏小九立刻疑惑。

    “这小子诡计多端。”秃毛鸡望着那更大的舟船，目光一闪，似乎猜测苏浩的想法，嘎嘎怪叫两声。

    他们等待片刻，随即再度前行，向着水云涧方位而去。

    如此，走走停停，苏浩甚至还故意泄露气息，似乎等待着什么。

    林妖妖与夏小九更加疑惑，不知道苏浩为何如此，他不是说，姬皓月必然有寻找他们的办法吗？

    那现在为何不直接离开？

    “傻小子，等着吧，一会有好戏。”秃毛鸡却是已经彻底猜透，等待着姬皓月的到来。

    如此这般，本来只需要一个时辰的路程，却是足足前行了三个时辰，在天色黑暗，月光照射而下之后，他们方才来到一条大河之前。

    此河湍急，宽度数百丈，长度望不到尽头，长河两岸为悬崖峭壁，河水汽朦胧，散发出神秘力量，让人无法飞行。

    而在苏浩抵达河岸所在，感应那神秘力量之后，他目露丝一丝激动：“林妖妖与夏小九的机会来了。”

    “苏浩！”

    也在此时，身后大喝响起，一道身影呼啸而来，速度如电，赫然正是姬皓月。

    随着声音响起，他的身形已然靠近苏浩三百米，在这一刻，他的头顶生出一轮浩大明月，一缕光华从明月之射出，直奔苏浩而去。

    这光华伟岸无，所过之处，虚空波动，大地炸裂，卷起了无数烟尘。

    林妖妖与夏小九面色一变，露出一丝骇然，皓月峰第一人，的确不是浪得虚名。

    只是这一道光华照射而来，已经给他们带来了死亡威胁，似乎难以喘息。

    “走。”

    苏浩似乎也恐惧，袖袍一甩，夏小九，林妖妖，秃毛鸡，小豆子，全部进入了储物手镯之。

    他的身躯在光华到来的前一刻，快速靠近河岸，打出一道乌光，乌光散开后，成为那乌木舟船。

    苏浩立刻踏入其，要乘风破浪而去。

    “晚了，吃过一次亏，你以为还能从我手逃脱？”姬皓月大喝，速度更快，月步一展之下，在那舟船将要远去的同时，踏在了其。

    “怎么样，臣服吗？”他傲慢看着苏浩，嘴角冷笑，得意无。不过，在他冷笑出现后，苏浩嘴角一样露出一丝怪异笑容，道：“我觉得你要倒霉。”

    百度搜索更新最快的小说站！
