    

    尹枫的心中哈有点疑惑，楚云一共也没来过店里几次，怎么会知道这附近有什么好吃的店面？

    她不知道的是，

    整个江北，楚云最了解的就是这附近。

    毕竟楚云毕业之后，一直在这附近上班。

    这附近的变迁，也是楚云直接见证过的。、

    十年之后，这里的繁华，已经不是现在能够相比较的了！

    楚云和尹枫走进拉面馆。

    拉面馆倒是装修的很不错

    至少在这个年头看来，这个装修倒是也走在了时尚的前列。

    店里的服务员见到有人走了进来，

    急忙上来说道：

    “请问几位用餐？”

    “两位！”

    “两位的话，这边请，这边有两位靠窗的位置。”

    于是楚云和尹枫落座在窗边

    两个人落座，楚云要了两个拉面

    这个店里的拉面还是比较好吃的

    尹枫看着楚云，问道：

    “老板也会来这里吃饭吗？”

    楚云抬头看了她一眼，耸了耸肩，说道：

    “怎么你觉得我应该哪里吃饭？”

    尹枫捂着嘴笑了笑，说道：

    “以老板的身份，不是应该每天都出入高级的餐厅吗？”

    楚云挑了挑眉头，这个妮子……

    自己给人的感觉是那种不能吃这种饭店的人吗？

    “怎么，你才发现，我是那种上能吃米其林，下能坐在地摊撸串的好男人吗？”

    楚云的话一说完，顿时尹枫就笑了起来。

    这话说的，也太自恋了。

    不过，放在楚云的身上，倒是也挺合适的。

    两个人商量了一会咖啡之意的规划，很快，拉面就上来了

    楚云也正好饿了，今天早上到现在，他还没有吃什么东西。

    所以，楚云吃的比较快。

    倒是尹枫，吃的比较细嚼慢咽。

    虽然尹枫看起来是很干练的样子，但是毕竟是一个女生，吃起来也是很淑女的样子。

    看着楚云狼吞虎咽的样子，尹枫不由笑道：

    “你慢点吃，小心噎到。”

    这话说的，像是个老妈子一样了都。

    楚云快速吃了几口 ，咽了下去，说道：

    “不要紧，我习惯了！”

    尹枫看着楚云的嘴角有一粒芝麻，不由得，伸出手，帮楚云把嘴角的那一粒芝麻，给轻轻你拂去。

    这突如其来的动作，让楚云都有点微微惊讶。

    而尹枫，直接也被自己的动作吓到了。

    不过尹枫毕竟是一个干练型的女生

    这点事情，还不至于慌张，她收回自己的手，对楚云笑了笑，说道：

    “我可能是有点强迫症……”

    不过这个解释，却是有点无力的样子。

    楚云也没有多在意，对尹枫说道：

    “没事。”

    不过尹枫的表面上，虽然看不出什么，但是心中还是有点小小的波澜。、

    “我刚刚是怎么了？”

    “怎么突然就忍不住……”

    “老板的心中该不会怪我吧？”

    她不着痕迹地看了楚云一眼，。

    看到楚云好像没有在意这件事，心中长长舒了一口气。

    还好，楚云并没有什怪罪她的样子。

    而且看起来，好像是很正常的样子。

    看到这里尹枫微微放松了一下。

    一顿饭，楚云倒是吃的很正常。

    而尹枫却因为这个小插曲，吃的心不在焉的。

    最后，楚云结了账

    送尹枫回到了店里，然后就离开了

    看着楚云车子远去的背影。

    尹枫的脸色微微红润。

    “我刚刚怎么会突然做出那样一个动作？”

    尹枫不由得问了自己一句

    不过很快，她就从回忆中回过了神。

    然后，走回了店里。

    她自己并没有发现，

    以前她还在想着，从楚云这里偷师学艺，然后自己单干

    结果到了现在，她已经没有再想这个问题了

    咖啡厅的版块，楚云已经直接交给了她，

    而且，看起来，楚云给了她很大的权力，

    也正是因为这样。

    她更加相信，跟着楚云，她的能力能够发挥到极致！

    反正能够实现自己心中的梦想

    那自己何必要单干？

    说不定跟着楚云，还能够实现更大的目标！

    ……

    楚云这边，半路上，楚云拨通了张守业的电话。

    万家集团虽然现在是楚云名下的产业。

    但是，实际的管理者，并不是楚云

    而是职业经理人。

    这样做的好处是，楚云有足够的时间，来做自己的事情，

    不好的地方，自然就是还需要给职业经理人开不少工资

    不过，楚云并不会改变这一模式

    要知道，十年后，职业经理人的模式，几乎覆盖了所有的上市公司。

    毕竟专业的人，做专业的事情，是十分明智的选择。

    而现在，这一模式，其实还一点都不盛行。

    所以，外人实际上，并不知道，万家地产并不是楚云在亲自经营。

    张守业接起电话。

    “楚总！”

    对于楚云，张守业是佩服的

    毕竟楚云小小年纪，就成为了万家的大股东

    而且，还是江北商会的主要成员之一

    这一点，是很多人一辈子都奋斗不来的

    楚云听到张守业接起了电话，说道：

    “今天联系一下江北商会的所有成员老板，就说我的咖啡厅，明天在建设路平阳街口开业。”

    张守业微微一愣

    咖啡厅？

    什么情况？

    难道，楚总又开了一个咖啡厅？

    张守业愣了一下，急忙问道：

    “楚总，咖啡厅的名字叫什么？”

    “咖啡之意。”

    “好的楚总，我这就安排！”

    张守业点了点头，说完楚云挂掉了电话。

    良久之后，张守业才反应过来。

    楚总开了一个咖啡厅？

    这个信息……

    让张守业无论如何还是不太懂

    为什么楚云会开一个咖啡厅

    要知道，咖啡厅的收入，在国内并不是很可观。

    比起地产来，要小很多

    想不通的张守业，业绩没有再多想。

    反正是楚云交代下来的东西。

    他也只能遵循、

    于是，急忙着手，开始联系江北商会的一众老板们。

    于是，这一天，江北商会的老板们，都是一脸的懵逼

    不知道楚云弄出这么大的动作，是什么意思。

    不过众人倒是都答应了下来。

    万家地产虽然在江北市，还不是最强的公司。

    但是，楚云的远见卓识，众人可是都见过了

    这样的人，自然需要结交的！        

