    王谦和秦雪荣三人一起吃了一顿午饭，结束之后，下午就进入了工作状态。

    给何福林，赵威打了电话，两人二话没说，立刻赶来录音室开始工作！

    秦雪荣也去公司上班了。

    王谦带着姜煜，慕容月，何福林，赵威四人一起忙到下午黄昏时分才结束了两首歌的录制。

    结束的时候。

    秦雪荣又来接王谦和姜煜，慕容月三人了。

    并且。

    同时来的还有何朝惠。

    王谦很想自己打车回去，但是看着秦雪荣那看着自己期盼的眼神，心中一软，还是上车了。

    秦雪荣甜甜一笑，很是开心。

    王谦上车，秦雪荣开动之后。

    何朝惠才开口说话：“王谦，今天下午，我们专门开了一个探讨你两首练习曲的交流会。”

    王谦稍显诧异，没想到自己的两首曲子竟然得到如此重视，当下没说话，知道何朝惠还没下文。

    何朝惠对王谦的沉稳，心中很是称赞：“我们都分别演奏了你的两首曲子，真的非常棒，我越弹越喜欢。道森教授和卡尔教授他们也非常喜欢这两首曲子，都表示回去会在学院里教授他们的学生弹奏这两首曲子。同时，我和杨主任，彭主任也一起决定，下学期开始我们也会尝试在钢琴系教授这两首练习曲，经过调研，未来可能会把这两首曲子列入我们三所学院钢琴系的教材里。”

    车内安静无比。

    秦雪荣，姜煜，慕容月都安静地听着。

    但是，三人心中都很震惊！

    这要是成了……

    王谦在世界钢琴领域都算是一号人物了。

    然而，人家说了，钢琴只是爱好……

    何朝惠看着王谦，想看出王谦的心情如何，但是王谦的表情很平静，眼神之中没有惊喜，甚至还有些疲惫，当下继续说道：“现在，我们需要你的授权。”

    王谦看着何朝惠，点头：“可以！只要不用于商业活动，你们随便用。如果要公开演出用于商业，也可以找我付费购买授权。我对正常的合作，向来很欢迎。”

    换言之……

    你们要用来授课！

    也麻烦购买一下授权。

    这也是商业行为，毕竟你们不是免费授课。

    何朝惠也听懂了王谦的话，轻轻皱眉，作为一个比较纯粹的钢琴教授，她不太喜欢这种铜臭味。

    但是，她知道王谦不是纯粹的钢琴家，同时还是一个商人，和网红！

    何朝惠：“我回去和他们谈谈。”

    王谦理所当然地说道：“可以！你们随时可以来找我购买授权，市场价多少，我就要多少。”

    姜煜和慕容月两人也轻轻皱眉，但是也没说话。

    何朝惠想问市场价是多少，可那样显得自己无知了，所以只能保持沉默，这方面会有学校的专业人士来谈的。

    何朝惠沉默，姜煜和慕容月，秦雪荣三人也不敢说话。

    王谦自然更不会说话，累了一天了，也没拿出手机玩，闭目休息养神。

    直到车子到王谦家所在的小区的时候，王谦对秦雪荣挥手告别，即将下车。

    何朝惠忍不住开口说道：“王谦，我可以答应你，在央音挂名教授！一切福利待遇都照给，不用来上课。但是，我们希望能参与两首曲子的命名。”

    王谦站在车门口，呵呵笑道：“何教授，如果不用去上课，不限制我的时间和自由，只是挂个名，我原则上同意。但是，曲子的命名。我已经想好名字了，你们就不用参与了。”

    瞬间。

    车内四人都同时盯着王谦。

    秦雪荣首先忍不住问道：“有名字了呀？是什么？”

    姜煜和慕容月也是一脸期待的想知道。

    第几练习曲毕竟不太正式。

    何朝惠有些失望，但是也问道：“是正式的名字吗？”

    王谦点头：“嗯，正式的名字。第十练习曲，就叫……”

    他看了秦雪荣一眼，心头暖暖的。

    这丫头！

    为自己做的不少了。

    比李青瑶婚后这几年付出的加起来还要多。

    “就叫致雪荣！”

    额！

    致雪荣？

    什么意思？

    哪个致？

    哪个雪？

    哪个荣？

    秦雪荣却是心意相通一般，瞬间听懂了王谦的名字，俏脸上满是惊喜：“真的吗？”

    王谦看着秦雪荣，认真的点点头：“嗯，就叫致雪荣！”

    秦雪荣不敢相信，眼睛瞪的大大的，确定地问道：“是秦雪荣的雪荣吗？是我吗？”

    王谦笑了：“嗯！是秦雪荣的雪融，是你。”

    秦雪荣呆在了驾驶位上，满脸惊喜傻笑的表情。

    姜煜和慕容月，何朝惠三人也迅速知道了名字的含义。

    三人同时古怪地看了王谦一眼，又看了秦雪荣一眼。

    她们都知道秦雪荣喜欢王谦，在倒追王谦，王谦却是一直不冷不热的。

    如果不是王谦有些才华的话。

    她们都要好好批判王谦了，也会为秦雪荣感到不值。

    现在！

    王谦这首曲子的名字一出。

    她们三人每一个都认为——秦雪荣值了！

    不管付出什么，都值得了。

    “啊！”

    秦雪荣一声惊叫，吓了几人一跳。

    然后，秦雪荣打开车门跳了下来，迅速跑到了王谦面前，心中也不管其他了，直接扑到了王谦的怀里，双手紧紧搂着王谦的腰身，将脑袋埋在王谦的怀里，两行眼泪就流了出来，不断低声喃喃说道：“谢谢，王谦，谢谢你，谢谢你，我太高兴了。谢谢你……我，我会记住一辈子的！”

    她想吻王谦；她想说，我也会陪你一辈子。

    但是，还有三个电灯泡在，尤其是有长辈在场，她只能抱着王谦，太甜腻的话也没说出口。

    王谦稍微松了口气，心中不知道放下了什么沉重的东西，伸手摸了摸秦雪荣背后柔顺丝滑的青丝，轻轻吸了一口秦雪荣身上独有的少女香气，轻声说道：“好了，我要回家了。今天你跟着我跑了一天也累了，早点回去休息。”

    秦雪荣擦了擦眼睛，俏脸红的能滴出水来，低下头不敢看王谦，也不敢看何朝惠几人，只是点点头嗯了一声，然后迅速转身上车，发动车子准备离开的时候又恋恋不舍地回头看了王谦一眼，接着才缓慢地开车离开了这里。

    王谦目送车子缓缓离开，轻轻挥手。

    他知道，秦雪荣肯定在后视镜里看着自己。

    车内的何朝惠三人这时候才回过神来，被强迫吃了一把狗粮，都是一脸嫌弃。

    何朝惠急忙伸出脑袋对着王谦问道：“还有一个名字呢？”

    王谦微笑，朗声说道：“魔都进行曲！”

    何朝惠眼睛稍微亮了一下，随后有些失望：“魔都进行曲？”

    王谦点头，笑而不语，目送车子离开小区，然后转身走进单元楼大门，进入电梯，按下自己的楼层。

    电梯缓缓上升。

    王谦脸上的笑容也没有消失，眼中有一种叫幸福的东西。

    致雪荣！

    魔魔都进行曲。

    名字就这么定了吧。

    ……

    车上。

    秦雪荣脸上的笑容也怎么都消不掉，跟着车内音乐哼着王谦的歌。

    姜煜感慨：“雪儿，你这是要永垂不朽了呀？”

    慕容月撇嘴嫌弃：“某人是不是先把脸上的泪水擦干净再继续笑？”

    秦雪荣急忙伸手擦了擦泪痕，仰着下巴很是得意地说道：“你们就嫉妒我吧，使劲嫉妒吧，你们越嫉妒，我越开心，嘻嘻……”

    姜煜给了个白眼：“切！”

    慕容月不屑撇嘴：“哼！”

    何朝惠拿着电话正在和杨建森通话：“嗯，名字他已经确定了，咱们都没有命名权了。第十练习曲叫致雪荣，雪荣是我一个朋友的丫头，就是今天坐在王谦旁边的。”

    杨建森：“哦？那这首曲子是写给雪荣的？”

    何朝惠：“据我所知，他们才认识半个月左右！”

    杨建森沉默了几秒，然后说道：“那雪荣丫头真好运，另一首呢？”

    何朝惠：“魔都进行曲！”

    杨建森：“魔都进行曲？”

    何朝惠：“对，魔都进行曲！”

    杨建森：“好名字！”

    何朝惠：“再见！”

    …………

    王谦照旧放了热水，躺在浴缸里，拿着电脑上网冲浪。

    先看了看音乐网站后台。

    嗯哼……？

    数据提升的幅度再次上涨了？

    王谦稍显奇怪。

