    木钟放下手中的工具，低头呼了口气：“真是……来得时机也太好了。”

    从地上站起身，他手伸进口袋，触摸了被放在里面的‘本源怀表’一下，查看了新魔法更多的信息。

    “超高强度的爆炸……指的是能量强度。”

    “3级魔法的能量强度确实都挺高的。”

    “emmm……”

    “找个地方试验一下吧。”

    话音刚落，木钟施放魔法‘无人之境’，将自己的身影跟气息，统统都隐藏了起来。

    紧接着，他解除‘化人术’，变回了真身。

    真身状态下，木钟一身轻灵，他侧头看了看垂落在肩上的黑色头发，怀念道：“果然，我还是更喜欢黑色的头发。哪天去找个黑发黑眼的人，偷点头发回来。”

    ——说的‘哪天’，他都说了好几年了。

    怀念完了之后，他施放魔法‘踏空’，跳向了空中。

    到了离地上千米的地方时，忽然凭空出现一个人。

    施放魔法：“前方无阻。”

    ——‘无人之境’状态下兼容不了这个魔法，施放时会显形。

    超速通道在他的脚下展开，他的身影化作一道白光，飞向了远处。

    ……

    几分钟后。

    在某个广袤的草原之上。

    白光在空中停滞，木钟的身影也随即显现。

    他缓缓地从天上飘落，过程中一直在打量底下的草原，以确定周边不会有碍事的人在。

    轻身落地后，木钟随意地走了起来，边走边感受着踩踏这方土地的触感。

    他的前方、后方，都是一望无际的草原。

    “就这里吧。”

    此时正值初春，草原上成片的嫩绿色，有轻风吹过，那些鲜嫩的草叶，在风中纷纷摆动，一副春意盎然的景象。

    木钟伸出右手，意念触动新得到的魔法，发出了‘施放’的指示。

    “让我看看吧，所谓的‘超时空概念型魔法综合穿梭装置’到底是什么玩意。”

    大量的魔力被消耗，魔法施放成功！

    以木钟为中心，扩散出了汹涌的魔法波动，波动附带阵阵风压，压倒了周遭的草叶。

    有某种难以言喻的魔法信号，从他的身体里发出，抵达了遥远的苍空。

    在云层之上，魔法的力量骤然出现，虚空中出现了大片细小的白色裂缝。

    某种奇异的声音透过那些裂缝，传达到了这个时空：

    【滴~~呜~~滴~呜~~~】

    Pong！！！

    ——空间破碎。

    巨大的钢铁子弹头从空间的另一边冲入了这个世界。

    【滴~呜~~】

    ——刺耳的鸣笛声响彻天际。

    空间破碎后，‘超时空概念型魔法综合穿梭装置’以极快的速度穿过‘虚空之洞’，完全降临到了这个世界。

    它长达两百多米，身上有七个可供活动的节点，节点将其分为八段，整体看上去宛若一条庞大的机械钢铁长蛇。

    这条钢铁长蛇从高空直直地奔驰而下，在即将撞击到地面的时候，前端上抬，带动后边的车体，转了个大弯，改为贴着地面飞驰。

    【滴~呜~~】

    鸣笛声再次响彻，这条钢铁长蛇瞬间止住了超高的速度，停在了召唤者的身旁。

    ……

    “……”木钟全程保持着失了魂似的呆滞状。

    待‘超时空概念型魔法综合穿梭装置’停住之后，他低下头，慢慢地抬起双手，捂住了脸。

    “这是高铁啊……”

    “超时空概念设计的魔法综合穿梭装置......”

    “对于这个世界，高速动车，这不就是超时空概念吗……”

    ……

    这辆‘魔法动车’从数千米之上破空而来，声势浩大、造型特别，停留久了，容易招人围观。

    ‘呲~’

    ——车门打开。

    “先上车吧。”

    木钟带着复杂的感情，走上了车。

    因为是自己召唤的，他对这辆车拥有绝对的控制权。

    上车后，念头一动，整辆列车行驶起来，冲向了高空。

    到了万米高空后，木钟让它绕着大圈飞行，而他则在空荡荡的车厢内，调整出了一张沙发，并坐了上去。

    他的心里有点小慌：

    “啊……”

    “这可该怎么办是好？学魔法学出了一辆列车，还是高铁列车。”

    “我就是想要一个超远程传送魔法，怎么超成了这个样子……”

    ……

    在魔法的世界里面，同样是超远程传送魔法，有的人是一扇宏伟的传送门，有的人是一束巨大的光柱，还有的人，是一个看不见底的空间之洞。

    可现在在木钟这里……一辆（魔法）高速列车。

    虽然它也能超远程传送，但列车……它不魔法啊。

    “……而且声势太大了。”

    木钟右手捂着额头，左手握住召唤出来的牛奶，忧郁地灌了起来，“每次施放，声势都会这么大，不隐蔽也不快捷，用多了还会成为个人标志……这魔法太高调了。”

    “…..虽然它的用处也多就是。”

    这个特殊召唤型魔法，从造型到功能效果，都非常特别。

    它的缺点明显，优点更加明显，比如说……你可以一边乘车，一边喝牛奶。

    再比如说，你还可以把它当做自爆列车，瞄准哪个目标就撞上去，整出一个大爆炸来。

    “……”

    木钟经过深思熟虑，仔细权衡了新魔法的优缺点，他确定，这魔法多出来的优点，几乎没什么用处。

    那个‘大爆炸’，顶多也就是3级魔法‘雪山之矛’的全力一击，可他现在随手一击，威力轻轻松松就超过了。

    还有‘喝牛奶’的事，他要有个门，至于在车上喝吗？

    “我还是想要叮当X的任意门……”

    ——人心不足蛇吞象。

    ……

    ‘魔法’这东西，再怎么奇怪，用久了都会习惯。

    现实如此，木钟也改不了别的魔法，他只能接受自己拥有了一辆‘魔法列车’。

    “给新魔法起个名字吧。”

    “和谐……这名字有了。“

    “红茶号。”

    木钟拍了拍车身，“今后，你的名字就是‘红茶号’了。”

    ……

    【滴~呜~~】

    鸣笛声响起，在这辆白色魔法列车的外边，车头前、车身的两侧，都显现出来了连续的三个大字——红茶号。

    车内。

    木钟试验起了‘红茶号’的空间穿越功能。

    “目标是艾利洛大森林的另一边，穿越开始。”

    【滴~呜~~】

    鸣笛声响起后，在车头的前方，出现了圆形的传送门。

    红茶号直直冲了进去……

