    嗖！

    嗖！

    一位位青年至尊目光望向萧叶与公孙伯，然后朝着两人走来，浑身涌动着强大的气息，眼中闪烁着贪婪的光芒。【更多精彩小说请访问】

    在他们看来，能与女帝结下因果实在太惊人了，先不提女帝传承，但肯定可以获得很多珍贵的宝物。

    远处的龙辰与姜云凡面色微变，连忙赶了过来。

    “你们两人，谁是萧叶！”

    二十一位青年至尊将萧叶与公孙伯围住，盯着两人的包裹看个不停。

    “哈哈，我们黑龙国的第一青年至尊无敌与同辈之中，身具无敌之姿，你们竟然看不出来。”何无道晃悠悠走了过来，冷笑看向萧叶。

    唰！

    顺着何无道的目光，二十一位青年至尊的视线停留在萧叶身上，气势迫人。即使以公孙伯的实力，在同时面对这么多青年至尊的时候，心头也有些发憷。

    “你就是萧叶？自己将宝物交出来吧，别逼我们动手！”一位黑衣青年大声道。

    萧叶眼神变得冰冷无比，何无道已经上了他的必杀名单。

    随后萧叶深吸几口气，表情变得平静下来，他看向众多青年至尊道：“我虽与女帝结下了因果，却没有获得任何贵重的宝物，就连第三层天，我还是第一次登临。”

    没办法，以他现在的实力，不可能与众多青年至尊抗衡，他只能尽量化解矛盾，这样才有公平的机会取得菩提叶。

    毕竟菩提叶，是他必须要取得的宝物，关系到他能否快速问鼎玄武。

    然而二十一位青年至尊在听到这句话后，却没有丝毫的动摇。

    “萧叶，让我搜身，我才会相信你的话。”

    “对，让我们搜身，否则今天你别想安然离开！”一众青年至尊高喊道。

    “搜我的身？”萧叶心头怒火升腾。

    要是放弃反抗，当众被人搜身，这是一种奇耻大辱，更何况他还是第一青年至尊，这已经触碰到他的底线了。

    既然如此，他又何须再去解释？

    “要战就战吧，别再废话！”萧叶反手将炎刀拔出，澎湃的血气直冲九霄，他用自己的行动，表明了自己的决心。

    “萧兄……”

    一旁的公孙伯瞪大了双眼，满脸的惊骇，这可是足足二十一位青年至尊啊，其中好几个实力都不下于他，萧叶竟然要和这么多人对抗，他是疯了吗？

    “诸位，萧叶肯定是心虚了，我们一起联手，夺得他身上的宝物以后，再去讨论如何分配！”

    “对，杀了他！”

    一众青年武者大吼道，随后手持兵器，向着萧叶攻杀而来。

    轰隆隆！

    二十一股强大无匹的力量波动，如同大海中卷起的惊涛骇浪，席卷了整个天空，让公孙伯感受到巨大的压力。

    “哈哈，萧叶，如果你躲起来不出现，我还拿你没有办法。可天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我看你怎么应付这么多青年至尊。”何无道心中狂笑起来。

    虽然在女帝苦修地中，萧叶不会真正死去，但能让萧叶处处吃瘪，他也非常开心了。

    “公孙兄，如果你不想被牵扯进来，那就退后吧！”萧叶留下一句话，举起炎刀，爆发出所有的实力，迎战二十一位青年至尊。

    轰！

    萧叶一拳轰出，恐怖的肉身之力，叠加先天真气，仿佛一座山岳砸了下去，实力没有达到一等先天极限的青年至尊，被他一拳砸得倒飞了出去。

    咻！

    萧叶再次抬手，融合七成的炎之真意，劈出一记焚天一刀，浩荡的火焰刀芒，淹没了前方的虚空。

    “这小子还真强！”远处旁观的何无道眼中充满了嫉妒。

    萧叶手段尽出，与二十一位青年至尊大战在一起，直杀得山河破碎，日月无光，汹涌澎湃的战斗波动朝着四面八方冲了出去，地面震动不断，被破坏得满目苍夷。

    “都给我滚！”

    萧叶黑发乱舞，仰头长啸，恐怖的血气贯通天地，催动着斗战拳法，将七位实力在二等先天极限的青年至尊，全部轰飞了出去，被白光包裹送回了出发点。

    实力不达到一等先天极限，根本不足以和和萧叶交手。

    砰砰砰！

    萧叶自身也受到了可怕力量的轰击，连绵不绝的爆炸声不断响起，连他无敌肉身的防御都被撕开了，口中鲜血不断喷出，他在踉跄的后退着。

    “这些人当中，至少有四人的实力，与龙辰相当！”萧叶目光锐利，扫过攻杀而来的青年至尊。

    在剩余的人当中，这四人才是他的大敌。

    他能感觉到，只要自己再承受几次重击，同样会被传送回出发点。

    “我身上的防御类玄器与毒气弹不能丢失，我必须离开这里了。”萧叶暗道，目光扫过峡谷中的菩提树，满脸的不甘。

    菩提叶已经近在咫尺了，可他现在只能放弃，这是何等的憋屈啊！

    “大家一起上！”众多青年至尊大吼冲了过来。

    萧叶催动着斗战拳法与焚天一刀，击杀了几位二等先天极限的青年至尊以后，杀得众人胆寒，然后朝着后方突围而去。

    “此路不通！”

    这时，一位手持双斧的青年身躯一晃，出现在萧叶面前，身上涌动的气息迫人，正是四位达到一等先天极限的青年至尊之一。

    唰！

    唰！

    唰！

    另外三位实力达到一等先天极限的青年至尊，从天而降，一个个目光冰冷的看着萧叶。

    四位可以比肩龙辰的青年至尊，仿佛四座大山，阻断了一切无路，让萧叶心情沉入到谷底。

    其他实力在二等先天极限的青年停了下来，见识到萧的实力以后，他们知道自己不是对手，再冲上去也是枉然。

    “萧叶，让我们搜身以后，我们可以放你走！”四大青年至尊并肩向着萧叶走来。

    他们都是各国青年一代第一人，如果不是为了重宝，自然不屑于联手对付萧叶。

    “今天就算我会被传送到出发点，你们也别想好过！”萧叶表情狰狞，将实力催动到巅峰，恐怖的血气席卷四方。

    “既然你如此顽固，就别怪我们了！”四大至尊联手，向着萧叶杀来，强悍的战力将虚空都压塌了。

    嗖！

    就在此时，一头银发的青年从天而降，竭力挡住了一位青年至尊，这是姜云凡。

    嗖！

    又有一位紫袍青年一步跨出，九成武道真意形成一条庞大的光柱，再次挡住了一位青年至尊。

    “龙辰，姜云凡！”萧叶身躯一颤。

    “萧叶，你是我黑龙国的武者，我身为太子，不会坐视不管，你赶紧走吧，不要再来第三层天！”龙辰大喝道，与那位青年至尊大战在一起。

    “萧叶兄，我不应该怀疑你。”薛战也出现了。

    萧叶眸光闪动，在四周皆敌的情况下，这三人还是愿意相信他，并且帮助他。

    “该死！”何无道脸上的表情凝固，恶狠狠的咒骂起来。

    “啊！”

    这三人当中，姜云凡的实力是最弱的，十招以后就被那位手持双斧的青年砍中，被白光包裹传回了出发点。

    这下子，萧叶还是要独立面对两大青年至尊，要逃走的可能性依旧很小。

    “萧兄，你快走吧，今日我公孙伯也当一回圣人，哈哈！”公孙伯一步跨出，接替了姜云凡的位置。

    这一切，都是发生在电光火石之间。

    峡谷中的青年武者都被惊呆了，他们实在想不到，萧叶身上到底有什么魅力，可以让这些人来帮忙。

    “诸位，多谢了，我萧叶来日必报！”萧叶深吸口气，他将眼前的一切记在心底，然后转身向着只剩下一位的青年至尊杀去。

    以他的实力，此人已经不足以拦住他了。

    仅仅十招以后，萧叶高歌猛进，找到一个突破口，杀出了山谷，快速朝着远方冲去。

    “哼，今日之仇我记下了，等我找到红尘花，先天真气圆满，我一定会找你们一个个的清算！”萧叶握紧了双拳，将攻击他的青年至尊面容，全部刻入了脑海中。

    “我说……你是不是高兴的太早了点。”突然一道的声音传来，让萧叶瞳孔剧烈收缩了起来。

    萧叶转头望去，只见一位浑身懒散的青年，正抱臂靠在一块巨石旁，嘴中还叼着一根小草。

    见到这青年的瞬间，萧叶心头不可抑制的狂跳起来。

    对方虽然没有散发出任何气息，但是却带给萧叶一种极端危险的感觉。

    哒哒哒！

    这时，从山谷中冲出大拼的青年至尊，准备追击萧叶。可当他们看到那懒散的青年以后，立刻神色大变，再也不敢前进半分。

    仿佛这懒散青年，是一种禁忌。

    “呵呵……你们这些人太蠢了，现在出手抢宝有何用？在最后一个月至尊争霸的时候，还不都得乖乖交给我？”那懒散青年笑了起来，然后看向萧叶。

    “我进入女帝苦修地以后，还从来没有出手抢过宝贝，所以我也不会因此对你出手。不过我听说，你对我们流风国的人出手了？”

    那青年放下双手，懒散的气质突然消散，被一种锋锐到极致的气息所取代。

    (还有两更在晚上）

    </br>

