    再坐了一阵。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿丢了一个金币，带着喝得小脸颊通红的小鳞离开。

    ……

    数日后。

    展老头带着几个族老，还有嫡系的子弟，终于将那些劫来的东西，和商会库存中原本的商品，都整理了出来。里面有些东西是带不走，也存不了多久的，都分类存放好。曲檀儿之所以没那么急着走，自然，还要做一件事。

    于是，三天后。

    海澜商会的丹坊开市，并在大门上贴出的告示，大致的意思，是商会将歇业一段时间。丹坊开市，只有三天，想购买要从。由于前几天各大商会被洗劫，紧缺的丹药市场突然得到补充，这正是天大的好消息。

    商会的丹坊一开，不用多久，即涌进了一批武者。

    当他们一见，丹药的价格都被调上了三成时，不由倒抽了一口凉气。可是，不买也不行，丹药是救命的东西，少了防身，也少了一份安全。就算如此，新摆上的丹药，还是被抢购一空。

    不需要半刻钟，缺的货马上就会补上。货源像是源源不断摆上去。三天丹坊，不管是什么丹药，都被抢购一空。海澜商会这一次赚得盆满钵满。不过，三天各大商会都暗中派人来调查，只是，瓶换了，丹药卖了，也寻不到是谁家的。

    “这些蠢货。”曲檀儿笑了。在丹坊中，曲檀儿早将几名神色可疑的人挑了出来。真以为来查，能查出什么？就算查出什么又如何？拿不出证据的。原本，丹药这个，留着也不怕卖不掉，在木丹城也还有海澜商会分号。

    那一间，是她唯一打算留着的一处。

    接近西域森林，丹坊的生意一直是最火的。有丹药，也可以在那边销售。只是，眼下这一边缺货，比平时的价格高出三成，不赚白不赚，有钱谁也不会嫌弃多，何况，一个大家族也得靠钱来维持。

    丹坊市关了。

    翌日，即是一场公开拍卖会，时间仅限一天。据说有兽丹，还有秘术，功|法，灵药，器宝等等，起价都是比市面价格低一半。关于以往进拍卖场的手续，一律从简，进场者交一个金币即可。拍了东西，是一手交货一手交钱，当场交清。

    当日，场面火爆。

    几乎所有的商品，都比预想的价值卖得好，原因是展家安排的托很卖力。全天，最令人惊讶的不是拍卖会的东西都能卖个好价钱，而是，这么多人的拍卖场，人员那么杂，展家也没有什么理会，那些本来就名声不太好的买家，突然安分了下来，竟然没有一个人闹事！

    这个情况，非常异常，令原本想看戏的几个商家，憋屈无比。明明有好几次，现场差点因为两方拍卖争价格打起来的，却在要剑拔弩张之际，突然安静下来，乖得像小猫一样。

    展家人觉得，这个简直是理所当然的。

    全场上，不止有展老头坐镇，曲檀儿也在。

    而真正的原因，只有那些差点闹起事的人才知道。