    【感谢读者情深克士的打赏、月票、推荐票】

    陈梓林和宋宗望勾肩搭背从饭馆聊到厂大门，宋宗望住厂内家属区。

    两人握手告别，陈梓林也没去值班室唠嗑，直接回了院儿。

    就见孙家老二袖着手在门口转悠：“嗳，这不孙二哥吗。有事呀？进屋暖和暖和，”递了根烟。

    孙家老大在热轧车间，老二在机修组。

    孙朝阳也没客气，进屋看到陈梓林家空荡荡的，心里惊讶可嘴上聊的却是搬家的事儿：

    “陈主任，刚才张科长让我家和你家互换，还限定明天一定要搬走，我来跟你商量商量。”

    陈梓林倒了杯热水给孙朝阳：“我家东西少，容易，明天我叫保卫上的兄弟来搭把手帮你家搬家。”

    孙朝阳笑着说：“陈主任，不麻烦你叫人了，我看你家确实没啥家什，我明天叫机修班的兄弟来搬就行了，

    顺带手帮你搬家。这么着，中午你就别回家了，下午基本就搬完，你等着拾掇新家就成。怎么着，换大屋准备结婚啊？”

    陈梓林便给他盒北海烟作为感谢，哈哈笑道：“你只比我大一岁，女儿都一岁半了，我真该好好考虑啦！”

    孙朝阳也笑了起来，一口喝完热水，起身道：“那就说定了啊，我回了。”

    陈梓林没留，就着火炉上的热水洗漱一番，上了床看书听收音机。一觉睡到闹钟响。

    照例是去厂区练声、锻炼，吃完早餐七点半就去了办公室，早上要赶在工人开工前进行宣讲嘛。

    于是陈好男继续带着六个小弟去二车间进行早宣讲。

    每个车间在上班前，都要进行早讲，主要是安排当日工作，表扬先进点评工作中存在问题。

    陈梓林赶到二车间时，车间主任副主任已经站在了早讲台，坪里陆陆续续来了很多工人。

    和车间主任副主任寒暄几句，简单汇报了下宣讲情况

    车间副主任看看手表，在看看没人过来，基本上人员到齐，先让陈梓林进行安全生产宣传。

    陈梓林也没谦让，赶紧进行了五分钟安全生产宣传，抽空扫了车间女工几眼，没看到令人眼前一亮的。

    宣传结束，陈好男领着六个小弟回办公室，在旁边小会议室检查他们的功课，都还能流畅地背诵下宣传资料，

    关键看临场发挥，中午是去第三食堂宣传，王敏请求让他试试，陈梓林同意了。

    接下来陈梓林就有点儿无所事事了，办公室的暖气热烘烘的，正好学习！

    他为了以后与音乐界前辈交流不出洋相，还真是发愤学习，当年高考要有这个劲头，怎么也能考上211985吧。

    十点多，政工冯立冯科长敲门进来，说：“陈主任，刚才接到电话，区团委要开会，厂里决定你带队去，我已经通知厂团委几个骨干，下午上班到你这里碰头。”

    陈梓林问：“冯科，团书记是谁啊？”

    冯立说：“是技术科的何暮新，快三十了，他心思全在技术上，正好你先副着，等他年满三十，你就任书记。”

    陈梓林笑着点了点头，团组织在轧钢厂活动少，大抵就是五四召集下面支部的开开会，评选几个优秀团员，奖励个笔记本钢笔啥的。

    既然要他领头，马上又要那啥了，这支力量不可小觑，今年得多组织活动，拉一支自己的队伍出来。

    陈梓林问：“冯科，咱们厂九千八百余人，年纪在二十八周岁以下的，少说也有两千吧？”

    冯立摇摇头说：“没有那么多的，正式职工未满二十八周岁的，只有一千一百吧，这还是每年新进一百多才积累下来的。”

    一千三，那集中整合后，能组织两百精悍队伍就行。陈梓林又问：“冯科，团委有多少经费呢?”

    冯立说：“以前是实报实销，开会是明天上午八点半，区府招待所。他们几个熟，下午你再他们问问。”

    送走冯科，陈梓林心说明天开会，早宣讲就耽误了，少了几千情绪值呢，还得在安排人，张泉宣传科出来的，应该能行吧。

    赶紧兑换出团组织的资料翻阅起来，他真不清楚团组织的情况。

    中午带队去三食堂，王敏到底是男的脸皮厚，紧张到说话声音都在颤抖，依旧顺利地背诵出了宣教材料，看来经过几次锻炼，就好了。

    在搬家，中午和同志们一起吃食堂，不是每餐都供应荤菜的，三食堂中午就只有土豆丝大白菜酸菜汤。

    陈梓林只打了份土豆丝，硬着头皮啃了两个馒头，土豆丝也全吃了，再喝一勺酸菜汤，连铝饭盒都不用洗，干干净净没一点油花花。

    反倒是王敏他们觉得主任真是勤俭节约，只吃一个菜。

    中午躲在办公室里，陈梓林兑出一斤鸡蛋糕合着茶水吞了下去，才觉得肚里饱了。

    下午厂团委班子几个到齐，一男三女，男的是组织不长李凯旋，办公室主任张翠香、宣传不长王莉、青年不长余海兰。

    三个女的是后勤方面的统计员、保管员，李凯旋是车队配件保管员。

    看来工作清闲才有时间当任团委职务。

    相互介绍认识，陈梓林说：“因为何暮新同志工作关系，以后团委将由我来主持一段时间工作。

    张翠香主任，你就去年团委组织的活动及开支简单说说。”

    张翠香拿出笔记本翻了翻说：“陈主任，团委去年只举行了一次活动，五四青年节时，召开了个茶话会，表彰了十名优秀团员。

    经费支出就是茶话会五元、奖品七元及办公开支三元四毛，开支都是实报实销的。”

    陈梓林点点头，看向李凯旋：“李部长，去年发展了多少团员？”

    李凯旋苦笑了笑：“没有发展一人，何书记没空跑手续，就干脆没发展。”

    陈梓林在笔记本记录下来，接着问：“李部长，各支部情况简单说说。”

    李凯旋说：“全厂共有十八个团支部，共有四百三十三名团员，已经是党员的就不计在内，临时工不纳入在内。只有支部书记、组织委员。何书记的意思班子不要搞太大。”

    陈梓林又记录下来，见李凯旋不再说话，便看向王莉，王莉连忙说没有什么要汇报的，余海兰也说没什么工作需要汇报。

    陈梓林喝了口茶，缓缓说：“情况不乐观啊。这么着，我一时也没什么规划，今天我们见面是熟悉情况，

    我有个建议，是不是春节后我们团委召集支部同志及团员们，搞个座谈会，一来与基层同志见见面，

    二来听听群众呼声。团员人数不宜太多，每个支部派个代表，怎么样？”

    张翠香马上说：“我同意陈主任的建议。”其他三人也表示同意。

    陈梓林起身看了看墙上挂的年历，说：“那就定在2月6日，晚上七点在职工活动中心。

    王部长负责同通知各支部，张主任负责座谈会筹备工作，有什么事直接电话或来我办公室说就行。

    明天上午去区府开会，大家都能参加吗？”

    李凯旋为难地说：“我恐怕请不动假，春节前车队要完成库房盘底，我是配件保管员，实在走不开。”

    张翠香和余海兰都说春节临近，仓库进出量大没空。

    只有王莉这个统计员有时间，就约定在区府招待所前见，一起去参加会议。

