    雷琦想过杨玄可能会用上的各种手段。

    夜袭，

    没来！

    掘地道。

    没来！

    装作是援军。

    没来！

    杨玄就这么一板一眼的攻打黄州城。

    雷琦当然喜欢这种硬桥硬马的攻防，如此，周军人数多的优势才能体现出来。

    四日攻防战下来，虽说周军死伤惨重，可城防却依旧稳固。

    而且周军在不断成熟。

    着符合雷琦的预期。

    只需再磨砺数日，他就准备重组黄州军。

    到时候，加上永州的援军，他有信心击退杨玄。

    名将吗?

    那一刻，雷琦难免生出了些轻蔑之意。

    但他不会轻敌！

    所以，当看到杨玄出动了身边的护卫后，他反应很快的把麾下的好手聚集了起来。

    加上他一直握在手中的五百精锐预备队，他有信心让杨玄饮恨城下。

    可麾下好手上去，不过是一个照面，竟然就被捶的稀烂。

    剩下的两个，一个转身就跑，一个尖叫着，看似疯了。

    没法不疯！

    他看到自己的同伴被这伙大汉轻松的捶杀，自己被喷了满身脑浆，那种极端的恐惧一下就让他崩溃了。

    “放箭！”

    预备队出手了。

    箭矢被大汉们轻松的拍开，竟然无需兵器。

    雷琦眸子一缩，“这是比好手更可怕的悍勇之士，拦住他们！”

    五百悍卒预备队冲上去，只挡住了这伙人不到二十息。

    差不多两百人的突击小队，击溃了雷琦的预备队后，露出了峥嵘。

    “弩箭！”

    弩手终于赶到。

    林飞豹面色一变，“小心！”

    他们肉身强大，寻常弓箭压根不惧。可面对更为凌厉的弩箭时，也得跪了。

    “盾牌！”

    弩箭一波袭来。

    “嗷！”

    一个虬龙卫中箭，捂着肩膀后退。

    肉身扛不住弩箭，可弩箭上弦却不易。

    而这个时间，足够虬龙卫给他们一击。

    趁着弩手们上弦的时机，林飞豹带着麾下冲了过去。

    铁棍子挥舞，骨折的声音就像是把竹竿丢进火堆里焚烧，炸裂后传来的声音。

    惨嚎声中，弩手们成了虬龙卫泄愤的目标。

    雷琦此刻看了钱南一眼。

    他上次就想向汴京求援，要一些好手来。

    可钱南却断然拒绝。

    若是手中有一队好手在，雷琦发誓自己能把这伙凶悍之徒赶下城头。

    可现在……

    “刺史，撤！”

    两个手下带着人上去了。

    雷琦怒吼，“骑兵集结！”

    狼骑在城下集结。

    只等这伙人冲进城中时，他准备用狼骑来一个反突击。

    为首的林飞豹扔出了手中的铁棍子。

    呜！

    雷琦拔刀挥去。

    铛！

    长刀崩裂，铁棍依旧飞来。

    这是雷琦从未遇到过的强悍对手，他咆哮一声，捡起一杆长枪就冲了上去。

    “快走！”

    钱南不怎么懂战阵之事，但只是看了一眼，就知晓此战完了

    “黄州完了！”

    他被人架着下了城头，悲鸣道：“杨玄一直隐藏着实力，雷琦无能，竟然不能察觉！”

    雷琦此刻只想战死。

    他想到过杨玄会隐藏实力，但一个北疆刺史，手中能有什么好手？

    屠裳就已经很逆天了！

    可没想到杨玄隐藏着的竟然是王炸！

    只是一击，就击破了他的信心。

    而且这个时机选择的太好了，就在黄州军包括他在内信心满满的时候，杨玄丢出了手中的王炸。

    城头上，黄州军在拼命阻截唐军的冲击。

    所有人都在等着雷琦这边的结果。

    雷琦败退，那么城防就被打开了一个缺口。

    剩下的不用想，能跑的就赶紧跑吧！

    呯！

    长枪飞上了天空。

    雷琦倒飞回去，被麾下接住，架着就往城下跑。

    “撤！”

    黄州，不可守了！

    一千狼骑护着雷骑，往南门疾驰。

    马蹄声急促，两侧的人家门缝中多了无数双眼睛。

    “败了？”

    “败了！”

    城头一阵呼喊。

    “败了！”

    有人打开了城门。

    杨玄挥手，“出击！”

    一直养精蓄锐的北疆铁骑发动了进攻。

    老贼一手拿着炭笔，一手拿着小本子问道：“郎君为何不在第一日就派老黄他们上去呢？”

    这怎么像是卷轴里那些采访的记者呢？

    杨玄脑海里浮现了这个古怪的念头。

    可惜不是美女记者。

    “第一日黄州守军看似孱弱，可保家卫国的念头最为强烈。

    怎么说呢！人在遭遇恐惧时会迸发出令人诧异的力量，在这等时候，他们会悍不畏死，前赴后继来拦阻老黄他们。所谓蚁多咬死象便是这个道理。

    这几日我军攻击的力度差不多，周军也适应了这等力度，他们觉着我军技止此耳。

    人啊！一旦习惯了某种态势，外界突然砸来了一块巨石，他们会茫然不知所措，觉着自己无法抵御，再多的勇气也会溃散。”

    杨玄想起了卷轴里看过的电视剧，那些人以为自己的工作能做一辈子，捧着的是铁饭碗。于是，他们安守本分。

    当外部发生巨大的变化时，工作没了。

    那些人其实能力不差，但心态却垮了。

    说好的铁饭碗呢？

    这时候他们会无所适从，就如同此刻的周军一样。

    不是说好的就那么大的攻击力度吗？

    “这是压倒他们的最后一根稻草！”

    “城破了！”

    雷琦被狼骑簇拥着冲出了南门。

    前方，钱南带着数十骑被围住了。

    “雷刺史，救救老夫！”

    雷琦吐出一口血，先前林飞豹给的一击这才缓解了些，他目光复杂的看着钱南，“救他！”

    麾下心腹说道：“这条老狗救他作甚？”

    雷琦摇头，带着麾下冲散了那百余唐军斥候。

    他不想救，但人多眼杂，若是他坐视钱南被俘，回头麾下有谁告密，他一家子就可以洗干净，等着被流放了。

    不是不信麾下，他只是不信人心。

    “多谢了！”钱南喘息着，拱手道：“今日之战，是杨狗狡猾，竟然隐藏了那等好手……老夫看，怕是二位相公的麾下都没有这等好手。”

    “唐军追来了。”

    雷琦回头看了一眼，千余唐军从南门冲杀了出来。

    “黄州完了！”

    他寄予厚望的精锐计划也完了。

    那些种子都陷在了城中。

    “走！”

    狼骑护卫着他们远去。

    半个时辰后，城中大致肃清。

    “进城。”

    杨玄被人簇拥着进了黄州城。

    越王就在他的身边。

    进了城中，就看到一群群俘虏站在街道两侧。

    “跪下！”

    南贺厉喝。

    乌压压一片俘虏跪下。

    就像是一片被大风吹倒的麦田。

    一种说不出的心态，让越王低声道：“原来，这才是真正的威严吗？”

    率领大军征战四方，令敌军丧胆，令敌人俯首。

    这，才是真正的君临天下！

    这一刻，越王野望着自己的未来。

    本王若是登基，当亲征北辽！

    征服北方的那个大敌，如此，他的声威将会超越大唐最为出色的帝王……武帝！

    杨玄的声音传来，打破了他的憧憬。

    “马上去中路军报捷，请示张相，我军是在黄州歇息，还是进军永州！”

    王书此刻心悦诚服，拱手道：“此战三路大军出征，左路军率先破黄州，使君用兵之能，下官钦佩之至！”

    ……

    叶州城宛如一叶小舟，在风雨中飘摇。

    在唐军猛烈攻击下，守军伤亡惨重。

    唐军曾几度在城头站稳了脚跟，眼看着破城在即，连张焕都忍不住想全军进攻。可随即守军又用人海战术把唐军推下了城头。

    “悍不畏死啊！”

    一波攻击结束后，退下来的将领捂着受伤的手臂，看着城头感慨道。

    张焕也在看着城头，冷冷的道：“周军坚韧，倒是出乎了老夫的预料。”

    周遵看了张楚茂一眼，“有个麻烦事。”

    “嗯？”张焕轻哼一声。

    “当初朝中觉着能速胜。”周遵的语气中多了些不明的讥诮。

    这事儿张焕知晓，杨玄去了朝中，一番话让君臣的速胜论站不稳脚跟。可他人言轻微，对于此战的乐观态度依旧弥漫在长安城中。

    南疆将士也是如此，连他张焕都觉得此战应当是势如破竹。

    刚开始确实是，周军几乎是不堪一击。

    渐渐的，周军的韧性不断提升，唐军的进攻难度越来越大。

    “你想说什么？”张楚茂淡淡道。

    整个朝中就只有周遵和杨玄这对翁婿对此战持谨慎态度。

    “朝中调拨的粮草，都是按照速胜来打算的。”

    张楚茂：“……”

    大军未动，粮草先行。

    张焕沉声道：“催促！”

    可他知晓，从长安到南疆何其远。若是快马轻骑也就罢了。辎重靠的是大车，吱呀吱呀的，那速度能让性子急的人想打人。

    张楚茂也有些急了。

    此战可是他和越王翻身的机会，若是因为粮草不够的缘故退兵……

    “征集！”

    周遵抚须，第一次用鄙夷的目光看着张楚茂。

    “南疆异族当初反叛的借口便是官吏横征暴敛。”

    此刻再来一个征集粮草，那些异族会用造反来抗议。

    大军在前，后院却烽烟四起，这还打什么？

    这等简单的道理都想不清楚……不，不是想不清楚，而是脑子里都是自己的小算盘，都是自己的好处利益。

    这等人，不蠢！

    但，坏！

    周遵突然有些恍惚。

    周氏竟然和这等人是一伙儿的？

    “好了！”

    皇帝让北疆军来掺和此战，目的不纯，更多是想用北疆军来牵制南疆军，这一点张焕很清楚。

    而周遵和杨玄翁婿便是牵制北疆大佬们的棋子。

    在此之前，张焕也乐于见到周遵和张楚茂之间纷争不断，以此来牵制越王和张楚茂。

    可此次，他第一次感到了厌恶！

    张楚茂突然笑了笑，“相公，士气有些低落。”

    “嗯！”张焕在思考接下来的战局该如何。

    “下一次，老夫带队。”

    “你……”

    所谓千金之子，坐不垂堂。

    作为南疆副使，张楚茂远离厮杀多年了。

    “好！”

    张焕觉得这也是个提振士气的法子。

    晚些，张楚茂带着一队军士上了。

    “放箭！”

    城头箭如雨下。

    张楚茂举着盾牌，第一个登上了城头。

    守军蜂拥而至。

    双方在城头反复拉锯，一会儿张楚茂带着麾下突入，可刚欢呼起来，守军就组织了预备队反扑。

    周军悍不畏死的作风，让唐军上下收起了轻敌之心。

    “你那女婿当初说……不可轻视南周。”

    “是。”

    “有人说人老了，记性就会不好。你那女婿的话老夫就忘的差不多了。可就在方才，又一一回想了起来，可见这人啊！不是记性不好，而是……不想记！”

    “张相的记性自然是好的。”

    “老夫记得你那女婿说……家国在后，再懦弱的男人也会为了妻儿拿起刀枪。死了他一个，就能活妻儿几个。在这样的勇气鼓舞之下，南周军会发狂般的阻截我军。”

    “那只是一己之见。”周遵不知晓张焕这番话的意思，但，为女婿谦虚就对了。

    张焕叹息，“你可知老夫此刻在想什么？”

    “不知。”

    “老夫在想，当初他为何不来南疆！”

    这是想拉拢子泰？周遵愕然，缓缓看向他。

    张焕点头，“老夫是认真的。”

    ……

    杨玄在北疆的日子真的不错，这一点从周宁的来信中就能看出来。

    治下的百姓拥戴他，官吏们敬重他，桃县黄春辉看重他，司马刘擎对杨玄更是如父亲一般。

    这样的大好局面下，谁都知晓，杨玄在北疆的未来不可限量。

    他来南疆作甚？

    张焕看出了他的心思，说道：“他若是愿意来，老夫举荐他执掌对叛军的攻伐。”

    这便是实权！

    一旦叛军被剿灭，杨玄之名将会响彻南疆大地。

    但！

    张楚茂！

    周遵看了城头上的张楚茂一眼，“他有很大的可能会成为节度使。”

    张焕点头：“只需数年，老夫便能让你那女婿为节度副使。坦率说，你女婿为节度副使，此事不管是陛下，还是左相等人都会乐见其成。”

    “牵制。”

    张楚茂若是为节度使，下面必须有人牵制他！

    而杨玄这个死对头就是最佳人选。

    “对。”

    张焕轻声道：“厮杀犀利老夫不在意，为何？只因老夫见多了悍将。可你那女婿的眼光却让老夫心动了。人才难得……”

    张焕这是想为自己铺路！

    杨玄一旦答应，从此就变成了张焕一系的人。

    如此，张焕哪怕是去了长安为官，依旧在南疆保持着强大的影响力。

    其次，还能结好周氏。

    这一系列算盘打的乒乒作响。

    但，却具有很强的操作性。

    “你那女婿需要名声，中路陷入僵持，老夫准备令张楚茂去左路军主持，把你那女婿弄回来，令他主持攻伐叶州。叶州看似坚韧，可老夫敢断言守不住十日。”

    张焕看着周遵，“破叶州城，可称为名将。

    出名，要趁早！”

    这是一个交换。

    张焕愿意给杨玄出名的机会。

    代价就是周氏的支持，以及杨玄答应来南疆。

    至于如何操作，不用周遵和杨玄操心，张焕从军多年，自有关系网。

    周遵也在斟酌。

    他动心了！

    出名要趁早。

    女婿在北疆名气不小，可在整个大唐而言，他还只是只雏鸟。

    来中路军，破叶州城！

    随后造势。

    大唐将会多一个名将。

    此事……

    “相公，左路军急报。”

    张焕笑道：“哦！可是遇到了麻烦。”

    周遵收了心思，看着信使在百余骑的护卫下冲了过来。

    近前。

    信使昂首，说道：

    “禀相公，我军破黄州城，使君请示下一步行止。”

    周围一下就安静了。

