    光影变幻，又一个浮影已经播放到了尾声。

    画面中，麻木崩溃的奥丁躺在地上，不做任何反抗。

    一道透明丝线飞来，一圈一圈将他缠住，随即丝线收紧，奥丁就化为满地碎块。

    他死了。

    “你说, 这奥丁虐杀了老大耶鲁，毁灭了玉兰帝国帝都，连老二乔治和迪克西也都一起被杀死了？”林雷脸色铁青，语气森寒。

    沃顿回想起那段经历，仍感到愤愤不平。

    他补充道：“不止如此，他还打算灭了我们巴鲁克帝国！要不是贝鲁特大人出面阻止了他, 恐怕我们都见不到你了。”

    “是啊, 那段日子真是痛苦煎熬。”老四雷诺也说到：“我们窝在龙血城堡，看着奥丁作威作福却无力报仇……那感觉，真不是滋味！”

    德林柯沃特上前轻轻拍了拍林雷的肩膀，安慰道：“不要难过了，林雷。你也看到了，埃克斯一回来就帮我们报了仇。把这份痛苦埋在心里，以后会好的。”

    林雷默默点头，没有出声。

    他想着，在冥界找到奥丁的死亡神分身，亲手杀死他才算了结。

    ……

    几天后，林雷和迪莉亚总算缓了过来，心里没那么难受了。

    贝贝想要转移他们的注意力，对他们说道：“老大，大嫂，你们知道吗，其实南海也跟以前大不相同了。我昨天听德林爷爷说的。”

    “哦，是吗？说说看。”林雷勉强一笑。

    他知道贝贝是一番好意，不忍心辜负。

    “我们当年离开前就知道，雷林先生在南海建造青火大陆。”贝贝努力使自己的声音听上去兴致盎然：“如今那里已经生机勃勃, 完全不输给玉兰大陆啦。”

    “还有还有，塔罗沙他们提过的，埃克斯收下的学生鱼姿，她现在也在南海。”

    “埃克斯帮她把族人从地狱全部迁移到了南海的海底。哦，他们是鲛人种族，本来就是生活在海底的。”

    贝贝这么一说，林雷倒还真起了一四兴趣，迪莉亚也微微侧目。

    林雷放开神识，一瞬间就辐散到了南海。

    他先是看到了青火大陆，看到了那座高大的穆朗峰，看到了峰顶的元素府邸。

    林雷没有用神识窥探府邸，而是将目光转向了南海海底。

    海底，在珊瑚丛林中，在水草平原中，在山坡平缓处……一个个的海底村庄、城镇乃至城池座落，许许多多的鲛人甩动颜色各异的鱼尾，生活得喜乐安平。

    他还看到，在鲛人聚居处的海面上, 漂浮着一座巨大的城池。

    城池分作正反两面, 水上和水下各有一半, 设计的别出新意。

    在水下, 有鲛人商队带着货物游进城池中；

    水面上，也有人类商队，乘坐着蒸汽轮船进入城池。

    两个种族居然在这个特殊的城池中进行交易，互通有无！

    林雷更好奇了，将感知集中在城池中查探。

    他很快就从人群的交谈中了解到，这座城池起始于夜影女神莫伊娜的神谕，名叫和谐城，核心理念是“求同存异，合作双赢”。

    “呵，这肯定又是埃克斯的主意！”林雷下意识就想到埃克斯。

    忽然，林雷在和谐城中发现了一个熟人——大祭司凯瑟琳！

    “贝贝，他们有跟你说，大祭司凯瑟琳也回来了吗？”林雷收回感知，向贝贝问道。

    “说了，”贝贝见自己的办法奏效，微笑道：“也是埃克斯带回来的，回来都有好几百年了。”

    “还真是翻天覆地般的变化啊，”林雷感慨道：“各方面都是！”

    “看来埃克斯肯定也得了一枚主神令牌，难怪之前在幽蓝府的时候，贝鲁特大人说它也不是什么独一无二的东西。”

    “林雷，家乡有这么大的变化，是不是百感交集？”一个听上去狠随和的声音响起。

    林雷抬头，看到一袭黑袍的贝鲁特走进院子，脸上带着淡笑。

    “爷爷！”贝贝笑着迎了过去。

    “贝鲁特大人。”林雷挤出一丝微笑，有些意兴阑珊。

    “怎么了？在为你兄弟的事情伤感呢。”贝鲁特淡笑道。

    林雷没有吭声。

    他其实心里有些埋怨和不痛快。

    但他也知道，贝鲁特能保下龙血城堡和巴鲁克帝国就已经是天大的恩情了，他没资格要求更多；

    他也没办法责怪埃克斯，如果埃克斯不帮忙，沃顿他们还要多忍气吞声上千年。

    道理林雷都懂，可是心中的憋屈却没那么容易缓解。

    “其实我本来打算把奥丁的死亡神分身一直留在玉兰大陆位面的，可是他趁我进入众神墓地的时候溜去了冥界。”

    贝鲁特解释一句，之后又笑道：“不过想点好的吧，林雷。这样一来你还有亲手报仇的希望。”

    林雷勉强一笑，没有说话。

    “冥界，”迪莉娅摇头道：“冥界太大。找那奥丁，太难了！”

    贝贝听到贝鲁特提起众神墓地，则是眼睛一亮，道：“爷爷，我们这次回来也打算闯一闯众神墓地的，你帮忙开启一次吧。”

    “贝贝，你去众神墓地也没什么意义。”贝鲁特摇头道：“至于林雷……”

    林雷虽然心情不佳，仍旧忍不住看向贝鲁特。

    他想起当初那种召唤自己的感应。

    “林雷，你的确该进入这众神墓地一趟。”贝鲁特淡笑道：“不过，你现在实力还不够。”

    “贝鲁特大人，什么时候够？”林雷追问。

    贝鲁特轻笑一声：“达到青火的层次。”

    林雷没能理解，青火的层次指的是什么水平，不过他也没心情深究。

    他知道自己暂时没资格进入众神墓地，也就熄了那微微泛起的心思。

    贝鲁特看着林雷失意的样子，眼睛一转，说道：“林雷，你还有机会救回你的兄弟亲人。”

    “什么？！”林雷一下子就激动起来，急切追问：“贝鲁特大人，我要怎么做？”

    “神级以下的生命，死亡之后灵魂会被吸入冥界，转化成亡灵。”贝鲁特笑着解释：“你可以请求冥界主神，让他帮你找到那些亡灵，并帮助他们恢复记忆。”

    “这种事情，冥界主神是完全可以办到的。”贝鲁特笃定道。

    林雷一听，激动得站起身来，全身都在颤抖。

