    火光冲天，照亮了半边夜空。

    喊杀声震天，响彻了连山子周遭的草原。

    明军骑兵如同一条火龙，撞入了瓦剌大营之中，刚刚集结起来，准备迎战的瓦剌精骑还未出营，就撞上了明军的利刃。

    石头披着全身甲, 面目笼罩在黑黝黝的面甲后面，挥舞着一杆长柄大刀，如同风车一般，撞入了瓦剌精骑阵中。

    面前的敌骑仿佛是纸糊泥塑一般，长刀所到之处，再硬的盔甲也不过是一刀之功，从冲入敌营开始，石头就数着自己究竟挥出了多少刀。

    “十六、十七……”

    石头数到第十七刀的时候, 突然发现前面没有敌骑了, 瓦剌中军大帐出现在自己面前，几个畏怯的女子在营帐门口忐忑的探着头。

    没有理会那些女子，石头拨转马头，反身杀了回去。

    还没等到杀出敌营，石头就发现周围没有站着的瓦剌兵了，除了被砍死的，就是跪在地上投降的。

    石头把大砍刀插在地上，跳下马背，摘下腰间的水袋，仰头把水袋内的水喝了干净，大口大口的喘着粗气。

    看了一眼地上插着的大砍刀，这刀实在是太重了。

    胸甲上沾满敌人鲜血的刘鉴大踏步的走了过来，向石头缴令：

    “总兵，我部自北侧包抄，斩敌八百余，合围之前逃走约莫有三千余, 瓦剌太师也先应该就在其中。”

    “跑了！”

    石头跳了起来，头盔都差点儿飞了。

    左翼的武大头也回来了，禀报着斩敌的数量，与逃走的敌人数量，与刘鉴的数量不相上下。

    孙勇领着一队兵从前面营寨里出来，看到石头，孙勇哈哈大笑着说了：

    “石头，你说我发现什么了？”

    石头没好气的瞪了孙勇一眼，也先这条大鱼都跑了，还能发现什么东西，发现了有什么用，还免不了侯爷的一顿骂。

    孙勇见石头兴致不高，左右看了看，就明白过来，指定是也先跑了，太上皇也没能救下来，否则大胜了一场，这帮子人不会如此颓丧的。

    孙勇揽住石头的肩膀，拉着他去见苏城：

    “行了, 也先逃了不是什么坏事，咱们见侯爷去。”

    石头闻言勃然大怒：

    “姓孙的，别以为你跟侯爷亲近, 老子就怕你了。”

    “跑了也先怎么了，侯爷顶多打老子二十军棍，老子又没有立军令状，一定要擒下也先这孙子。”

    孙勇恼火起来，劈头给了石头一巴掌，把石头的帽子都给打歪了。

    “不知好赖的狗东西，你以为咱愿意搭理你啊！”

    “你以为我愿意让你搭理我啊！”

    石头不甘示弱，回了孙勇一拳，两人你一拳，我一脚，打着到了苏城面前。

    苏城正与舒良叙话，见到打着过来的两人，舒良笑了起来：

    “苏侯麾下真勇将也，张石头刚才于阵中连番冲杀，现在还能跟孙指挥使打的有来有往，真是一悍勇之将也。”

    苏城拎过旁边杨玉的头盔就砸了出去，两人踢在一起的脚被头盔一下就砸开了。

    捂着脚，两人坐地上叫起惨来了。

    苏城这才对舒良说着：

    “悍勇就没看出来，憨傻倒是十成十的，杀敌没杀够，自己人打起来了。”

    “公公，咱们下去吧，去瞧瞧也先的中军帐究竟是什么样的，您回去了也好向陛下交代。”

    舒良闻言笑了起来，笑眯眯的脸上满是得意：

    “不错，是应该去看看，咱家跟苏侯在北地走了一圈，一仗败了瓦剌太师不说，还能去他的中军大帐里走一遭，真是不枉此行。”

    “回头返回京城的时候，咱家若是说给皇爷听，说不得又要被皇爷羡慕了。”

    亲卫与东厂番子在前面开路，两人并辔而行，缓缓进了残破起火的瓦剌大营。

    刘鉴跟武大头正领着兵勇在灭火，大营内到处都是啪嗒啪嗒的扑火声音。

    舒良开口问着苏城：

    “侯爷，咱们下一步，该当如何？”

    这一仗赢了，下一步是继续深入草原，还是返回宣府，这是舒良最关心的问题。

    返回宣府，苏城就再不可能把朱祁镇救回，就安了皇爷的心。

    若是不返回宣府，继续北上，一旦苏城彻底大败也先，说不定就会把朱祁镇带回来，虽然舒良知道苏城不愿意把朱祁镇迎回京城。

    但凡事都架不住有个万一，这个万一在舒良看来就是坚决不允许的。

    舒良正想跟苏城分说几句，就看到苏城的闭上了眼睛。

    骑在马上的苏城苏城揉了揉额角，沉吟了一下，决定再模拟一次看看。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    第一战胜利后，苏城引兵，在五日后到达草甸子，还未等苏城立足，也先就领军围了上来，平原野战，明军虽然韧劲十足，但还是挡不住也先麾下的瓦剌精骑。

    尤其是，在也先身先士卒，不避刀斧的情况下。

    苏城败了，连续战败。

    【你死了】

    【本次存活12日23时7分，你死于瓦剌精骑的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：你败了，还是连战连败，在不熟悉的战场上打一场不熟悉的仗，再名的将也不行，枭雄的沉寂是阶段性的，男人都这样】

    苏城：武清侯

    武力：98

    谋略：84

    政治：94

    内政：91

    ……

    这么容易就死在瓦剌人的刀下了！

    从模拟中醒来的苏城有些不能接受，自己好歹也是打了无数次仗的，虽然知道也先不好对付，瓦剌精骑是骑兵中的佼佼者。

    但是败的也太快了。

    草原野战，鏖战、偷袭、埋伏，也先是无所不用其极，比自己还卑鄙无耻。

    这样一算，好像输的也不冤。

    揉了揉脑门，苏城只觉眼前有些黑，脑袋晕腾腾的，在马背上都有些坐不稳，若不是骑术够好，苏城怕是已经摔下去了。

    “苏侯”

    舒良伸手扶住了苏城，有些不解的看着他，苏侯怎么看上去想要晕倒了一样。

    苏城摆了摆手，示意自己能行：

    “今晚的也先跟以前的也先不大一样，怕是连续的战败激起了也先的雄心，不再如以前一样浑浑噩噩了。“

    苏城斟酌着语气，尽量客观：

    “我的直觉告诉我，再追下去，会出大事。”

    舒良闻言眼睛眉毛都弯了起来，这是好事啊，也先雄起了，苏侯判断继续深入草原会出大事，那就只能返回居庸关了。

    “侯爷直觉一向准确，既然这样，那我们就退军吧，皇爷在京城不知怎么翘首期盼咱们回军饿呢。”

    舒良笑呵呵的，回京好啊，他早就盼着回去了。

    这草原上的天气是真他娘的冷啊。

    阿拉知院还说这不是最冷的时候，等到降下了大雪，才是真冷。

    舒良简直不能相信，比现在都要冷的天，那不得天天缩被窝里不出门啊。

    咱家早就想回家暖被窝了！

