    这是江枫自从与洛云依成亲以来，睡得最舒服的一晚。

    清晨时分，江枫站在梳妆台前，帮洛云依梳妆，脸上挂着微笑。

    相比之下，洛云依则是红着脸，时不时的瞥一眼江枫。

    当两人对视时，又下意识的避开他的目光，这幅模样，与平时的威严相比，倒显得有几分反差萌。

    “江枫，你昨晚……可是很不老实啊。”

    洛云依忽然开口道。

    “有嘛……”

    “我怎么不知道。”

    江枫开始装傻。

    “你……”

    洛云依咬了咬银牙，顿时又羞又气。

    这家伙，竟然装傻充楞。

    太过分了！

    洛云依无奈的叹了口气，淡淡的道：“帮我梳好妆后，你也赶紧去收拾下，等会儿随我一同出门，前往天地殿。”

    “天地殿？你今天不是要跟五位长老商议‘永生界之战’的人选事宜吗，这种高层会议，我去干嘛？”

    江枫疑惑道。

    一听这话，洛云依楞了一下，缓缓回头，冲江枫鼓了鼓嘴角，

    “昨晚是哪个小色狼答应我，参加永生界之战，还要拿第一的！”

    江枫：“……”

    自己好像是答应过。

    “老婆，这场所谓的永生界之战，应该是三宗之间，像姬神虚那般的强者争锋的战斗。我只是个天脉境，你确定要我参加？”

    江枫尴尬笑道。

    “什么意思，你想反悔？”

    洛云依黛眉微蹙，俏脸上浮现出了不悦之色。

    “反悔倒不至于，万一，我是说万一……我没有带领天地宗众弟子拿到第一，该怎么算……”

    江枫试探性的问道。

    洛云依淡淡一笑，

    “如果你没能拿到第一，以后每天晚上，我抱着你睡觉。”

    江枫闻言一愣，

    “这么好？”

    洛云依点了点头，

    “嗯，你做抱枕，不能动的那种。”

    “毕竟，我也不是什么恶魔……”

    洛云依轻笑道。

    江枫：“……”

    “老婆，你放心，我一定全力以赴！”

    江枫连连点头，目光坚定。

    洛云依笑着捏了捏他的脸，

    “嗯，加油，夫君！”

    ……

    两个人收拾好，离开了房间。

    在路上，江枫顺便签了个到。

    【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主修为提升百分之十！】

    一瞬间，灵气涌动，江枫气势攀升，天脉境第九重的修为，已然接近圆满。

    距离超凡境，也更近了一步。

    很快，二人来到了天地殿。

    殿中，五位长老会的长老已经等候多时了。

    这五位，分别是掌管长老会的大长老，掌管神武殿的天机长老，掌管刑罚殿的云霆长老，掌管万宝殿的天宝长老，以及掌管药殿的太尘长老。

    五人见江枫和洛云依的到来，先是相视一眼，随即拱手施礼。

    “女帝，今日事宜，乃是我天地宗的核心绝密，您怎么把帝君带来了……”

    云霆长老疑惑道。

    他掌管刑罚殿，向来为人严谨，不苟言笑。

    洛云依闻言，神情平淡，

    “三天之后，永生界之战，江枫也是参与者之一。这次会议，他也会参加些意见。”

    洛云依淡然道。

    此话一出，五位长老当即一愣。

    一时间，神情各异。

    江枫参加永生界之战？

    这踏马不是扯犊子吗！

    “女帝，此事……是是否应该慎重考虑一下。帝君虽是天骄，实力也是不俗，但他终究只是天脉境。”

    “若对手只是天脉境五重以下还好，可此一战中，参与者皆是三宗最为顶尖之辈，以帝君如今的实力来看，他应该……不是姬神虚这般弟子的对手。”

    云霆长老劝道。

    可就在这时，大长老忽然开口道：“我倒是觉得，让帝君参与此战，是个不错的决定。”

    “大长老，我知道你与帝君私交甚密，但此事事关重大，可不能意气用事啊！”

    天宝长老也劝道。

    大长老手抚长须，淡然笑道：“并非老夫意气用事，老夫此话，正是经过了深思熟虑之后，做出的决定！”

    “方才，云霆长老所言，虽说不假，却太过极端。”

    “像姬神虚这样的弟子，肯定是要参与的，但此次永生界之战的名额，却有七个，我们总不能找出七个姬神虚参与此战吧。”

    “而且，永生界不像寻常战台，硬碰硬的战斗并非全部，没有太多规则的限制，就增加了战斗的诸多不确定性。姬神虚确实强，但他的思维却不够灵活，帝君若是能参加，正好可以弥补姬神虚的不足。”

    “再说了，你怎么知道帝君只能对付超凡境第五重的？”

    大长老笑着，缓步走到江枫身旁，拍了拍他的肩膀。

    江枫淡淡一笑，冲着大长老拱了拱手，表示感激。

    “大长老的意思是，帝君的实力，远不止超凡境第五重？”

    云霆长老疑惑道。

    “那是自然，休说超凡境第五重，就算是超凡境第七重，第八重，也不在话下！”

    “老夫说的对吧，帝君？”

    大长老拍着江枫的肩膀，神情傲然道。

    江枫扯了扯嘴角，

    “大长老，吹过头了……”

    江枫凑在大长老耳边，低声道。

    几位长老见状，也看出了端倪，江枫的实力，似乎并没有大长老说的那么玄乎。

    太尘长老摆了摆手，轻笑道：“老夫虽与帝君接触不多，但我那弟子倒是与帝君挺熟的，从她对帝君的评价中，老夫也算是有了些了解。”

    “这样吧，且不论帝君能不能击败超凡境第七重或第八重，只要帝君能战胜‘通天塔’第七层的守护者，他的实力，也算过关了，如何？”

    此话一出，大长老的脸色当即阴沉下来，

    “太尘，你这老小子平日里看着挺正经的，一到这种时候，就踏马你的坏水最多。”

    “你当年到第五层就歇菜了，第七层？我看你是在故意刁难帝君！”

    正当大长老准备据理力争时，一旁的女帝淡然开口，

    “就这么定了。”

    大长老：“？？？”

    “女帝，那通天塔第七层可是……”

    大长老还想再争取一下，却只见女帝挥挥手，打断了他的话。

    “如果，他连第七层都过不去，到了永生界，也只能拖后腿。”

    “唉……”

    大长老无奈的叹了口气。

    在场众人之间，没有人比他更信任江枫。

    听闻这一番言语，江枫心里泛起了嘀咕。

    看大长老的反应，这所谓的通天塔第七层，似乎挺难的。

    “老婆，我如果无法战胜这位第七层的守护者，那是不是就不能参加永生界之战了？”

    江枫望着洛云依，眨了眨眼睛。

    洛云依点了点头。

    江枫见状，心里松了口气。

    那还打个锤子，鬼才要参加什么永生界之战呢。

    跟姬神虚一样的那群怪物争夺第一，拿不到就要沦为洛云依的大抱枕。

    若是能避过去的话，江枫才不愿冒这个险。

    可就在这时，洛云依却伸出小手，捏住了江枫的脸，核善一笑，

    “如果你连参加永生界之战的机会都拿不到，以后，就别想上床睡觉了。”

    江枫：!!!∑(?Д?ノ)ノ

