    “小姬...”

    飞彩盯着被游戏天神具现出来的数据人影中的一道发出呢喃，眼眶更是在刹那就红了。

    楚让等人也察觉到了伙伴情绪的异样。

    这天杀的游戏天神，不管之前说的话到底有多么好听，但最后这一手还是将祂恶劣的本性暴露了。

    “这些，即汝等想要复活之人对吧”，神座之前台阶之上，游戏天神背负着双手傲视殿中众人，“臣服于我，并汇报吾满意的业绩。

    “吾自会给你们与亲友相聚的机会。

    “如若不...”，一缕红光自游戏天神眼中迸发，只见祂抬起一只手，掌心里虚幻的数据流动不停，那些被祂具现出来的一道道数据人影身形一下变得虚幻起来！

    “小姬！”

    “姐姐！”

    此起彼伏的怒吼顿时炸响，飞彩与四个挑战者同时激动了起来，冲到各自关爱之人的投影身旁欲要抱住他们。

    但他们的血肉之躯根本无法触碰到思念之人的数据。

    而这些还未被激活自主意识的数据却还依旧重复着他们各自记忆最深的一句话。

    “飞彩，一定要成为世界第一的医生啊。”，因游戏病而消失的飞彩女友小姬就这样眼神空洞的望着远方，重复着这句话。

    “飞彩医生...”，永梦看着痛苦的飞彩也面露悲伤，下意识望向身边的楚让，发现这个一直以来快要成为他依仗的男人此时脸上的表情却是惊人的冰冷。

    楚让，从来都很厌恶这种要挟。

    将他人珍爱的人与物当做筹码，绝对是一件不可饶恕之事。

    “做出抉择吧！”

    游戏天神再度开口，饱含威严的声音雷鸣般炸响在宫殿里。

    挑战者们面面相觑，短暂的迟疑之后，终究还是有人做出了选择。

    啪嗒！

    脚步声响起，四个挑战者脸上全是挣扎之色，可身体还是慢慢走向了台阶，随后转过身背对游戏天神。

    他们，已经做出了抉择。

    剩下的，只有楚让和CR的三名医生了，但唯一会受到游戏天神钳制的却只有镜飞彩。

    感受着数道目光聚焦在自己的身上，镜飞彩低下了头，根本无法让旁人看见他此刻的表情与眼神。

    永梦想要说些什么，但楚让和大我却一人伸出一只手按在了他的肩上。

    尽管痛恨游戏天神的卑劣，可镜飞彩的选择也并非他们所能够干预的，他们都没有这个资格。

    “抱歉...”，镜飞彩低垂着脑袋说着，声音之轻微几乎难以被听到，但他的行动已经直观地告诉了楚让等人他最后的抉择。

    不愿臣服游戏天神的人，最终只剩下了楚让，永梦以及大我。

    “可惜了”，游戏天神盯着楚让三人满是遗憾，不过也在祂的预料之内，因为这三人祂都没有可以拿捏的人，能够收下五个顶级的人才已经足够了。

    “那你们就接受忤逆吾的惩罚吧——”

    游戏天神猛地一喝，三道红光嗖地从祂的身上飞了出来而后没入楚让三人的身体当中，这并没有给他们造成任何不适。

    这红光并非是什么杀伤力的攻击或是DEBUFF，而是一种指示。

    只见楚让以及永梦大我的头顶都出现了一个醒目的红名！

    “接下来，你们做好被全世界玩家通缉的准备吧！”

    轰！

    游戏天神话音落地，整个宫殿立马响起滚滚雷鸣般的巨响，虚幻的光圈凭空笼罩在楚让三人的身体上，只是一瞬的功夫他们便发现自己已经被从神之国度里给传送了出去。

    “那个该死的家伙”，扫视周遭熟悉的钢铁丛林，大我愤愤出声。

    可永梦却还是一副失魂落魄的模样。

    “不管怎么说，起码我们已经复活了那么多人了”，楚让出言安慰起两个伙伴来，游戏天神的行为虽然卑劣，但祂的承诺想来也还是兑现了的。

    否则，接下来祂想要开办的活动也难以再有首次复活战的盛况。

    “但是，这些被复活的人又能存续多久呢？”，大我一点不乐观，他的担忧也不是空穴来风。

    现在他们都知道因为游戏病和崩源体病毒消失的人实际上是以数据的形式还会继续存续在某个地方，同时也受到游戏天神的控制。

    而随机复活的一个弊端就是无法保证这些从数据形式被恢复的人是否彻底毫无顾虑，倘若他们还有爱的人处于消失状态，那么这些人最后也会不可避免地走向玩家的道路。

    想要解决这个办法，那么就只能一次性将所有消失的人都复活才行，不然还是会陷入一个永无止境的循环！

    “或者，打破这个世界”，楚让目光坚定，他从未放弃彻底解决这个世界最根源性的问题。

    “现在，咱们还是考虑一下头顶这玩意儿吧...”

    抬头看着头顶那醒目的红名，一股浓烈的不祥感同时在三人的心里浮现。

    接下来的日子，对他们来说只会更难过。

    ......

    “现在可以复活他们了吗？”

    游戏天神的宫殿之中，镜飞彩咬着牙望向游戏天神，一手指向那数道虚化的数据身影。

    “吾说过了，等到你们做出让吾满意的业绩，你们自然就会拥有和家人爱人团聚的机会”，面对这些能被彻底拿捏住的人，游戏天神一点不紧张，微微转头看向帕拉德：

    “把你和格拉费特刚才取得的战利品拿出来吧。

    “这些你们的新伙伴，应该拿到新的力量。”

    “是。”帕拉德点头应允，在镜飞彩难以置信的目光里拿出了一部玩家驱动器，并且还就是他之前使用的玩家驱动器！

    “不用这样诧异”，帕拉德嘴角一勾，“你们拿不回来的东西，我们当然可以帮忙。

    “如果你还想问问幻梦那个家伙现在是什么情况，那我只能很遗憾的告诉你，你没有和他再见的机会了。”

    玩家驱动器当然是从檀黎斗处得来。

    甚至还有额外的收获。

    “接住！”

    啪嗒！

    镜飞彩摊开手心，一部他此前从未见过的卡带问问躺在掌中。

    “这应该是幻梦那家伙最近新开发出来的卡带，留着好好用吧。”

    “记住...可别让我们失望。”

    ......

