    山姆的精神或者说灵魂，或许可以拒绝被圈养的宿命。

    但在这一点上，山姆和人类很相似。

    只有身体才是最诚实的，你可以欺骗自己的灵魂，但你欺骗不了自己的身体。

    没有比现在还需要“能量”的时候了，而对于山姆而言，凶兽的身躯，从它们的皮毛筋骨直至血肉，就是最好的能量来源。

    不想被圈养而后无休止的收割，但山姆无法阻止自己的身躯。

    当那些凶兽被投进血池后，它的身躯就会像长有触手的海绵一样，会不受控制地抓住那些凶兽，而后撕碎它们再连皮带骨吞噬下去。

    周而复始，从最初强烈的愤怒，到如今有些麻木的愤怒。

    山姆，已经快要神经质了。

    神经质的它，身体已经快要习惯这种被圈养、收割。

    同样对于它的愤怒、嘶嚎和神经质，云海也已经习惯了。

    对耳边和脑海深处响起的山姆不同的声音，云海置若罔闻，而是跟在五只蜘蛛异形身后，走到了驯兽所的另外一边。

    “噼啪”作响的电弧，在明亮的驯兽所内部并不显眼。

    偶尔跳跃的电弧在能量场内，呈现出的多姿多彩，仍旧引人注目。

    几个电磁发生器，围绕出了一个电磁能量场。

    当五只蜘蛛异形一甩蛛丝，将五个山姆分身扔进了电磁能量场中时，猛烈跳跃的电弧顿时猛烈地覆盖了山姆的分身。

    与此同时，在能量场的上方，金属天顶上探出了淋浴喷头似的器皿。

    猛烈跳动的电弧，抑制了山姆分身自我意识形成的速度。

    而天顶上的喷头，才是制约山姆分身的最大杀器。

    如果山姆分身有了脱离能量场的迹象，同样连接着储存装置的喷头就会喷涌出异形的酸血。

    数百个喷头笼罩了几乎一半的驯兽所，如果它们同时发作，那绝对是一场酸血暴雨。

    “这样也不是办法，在不断的精神力攻击中，才能抑制山姆通过能量的控制杀死和吞噬异形胚胎，光靠芷寒，你梦想中制造一支‘山姆异形’大军，那得等到什么时候去。”

    不知什么时候跟过来的云月，看着五个山姆分身被电的一阵震颤，不禁愁容满面地说道。

    “你有什么好办法吗？先前洛可王调了一百个银龙帝国最顶尖的精神师过来。”

    “一百个啊，顶不上一个芷寒。”

    云海说着，一脸的郁闷。

    一百个精神师，他们的精神力加在一起，绝对不会比芷寒差。

    当然，这只是指单纯的精神力，而不是什么灵能。

    但问题在于，精神力这种东西没有办法叠加。

    它不像纯粹的力量，大家一起合力推墙，力量绝对是叠加起来的。

    但精神力不同，一百个精神师一起干扰一个山姆分身，结果是他们的精神力互相干扰，真正起到作用的微乎其微，根本不足以干扰山姆分神。

    “还有三天时间，无论银龙帝国答不答应，三天后，我们就要出发了。”

    “看这三天时间内，我们能不能找到更好的方法。”

    云海说着，移动脚步走向了一边，顺着楼梯离开了驯兽所来到了研究所后面。

    夜色，已经笼罩了天穹。

    阴云密布的夜晚，看不到星光。

    漆黑如墨的夜空下，云海并没有受到任何干扰。

    哪怕此时是人形状态的他，精神感观可以清晰地看到周围的一切事物。

    无论地面上一个浅坑、一块碎石，又或者俯在地上如同山峰一样的异兽异形。

    包括它的身前，一只只大大小小的异形。

    大的，体长在十五六米左右。

    小的，不过跟人类成年人差不多大小。

    大的，是已经完成了第一次蜕皮进化的绝对的超级异形。

    小的，除去刚刚诞生的五只异形幼体以外，其它稍大的几只，也没有完成蜕皮进化。

    这些，都是寄生了山姆分身，诞生的绝对的超级异形。

    大约每过三四天左右，山姆的主体就会“成熟”一次。

    经过几次失败，云海和芷寒确定了山姆的分身保持到多大，才会让寄生的异形在最短的时间内健康地诞生。

    每次，都有五个山姆分身会被抱脸虫寄生。

    这也就意味着，每过三四天左右，云海就会拥有五只超级异形。

    山姆的实力，肯定比不上异兽异形的宿主。

    但它的特殊能力，却是那只异兽并不具备的。

    寄生了山姆诞生的超级异形，从表面看上去，它与其它的异形好像没有太大的区别。

    平滑的颅骨，涎水粘连的巨吻。

    恐怖的内巢牙，厚重的骨甲。

    短而细的前肢，粗壮的后肢。

    粗长的尾骨，锐利的尾刃。

    这完全和异形的本源身躯完全一样，并没有什么异常。

    但这只是正常情况下的超级异形，它们就像自己的宿主山姆在完整状态时一样，可以自由地转换形态。

    “来一只出来，试试。”

    云月比云海还要兴奋，每次看到这些新的超级异形，她在激动之余，还有掩饰不住的艳羡。

    右手指向了一只已经完成了蜕皮进化成长的超级异形，云月的左臂伸出去，指向了远处在夜空下根本看不到的山峰。

    或许已经了解到这个有着异形气息但又不相同的生物的身份，那只被点到的超级异形并没有拒绝云月的命令。

    从异兽异形的身前急奔而出，那只超级异形的身躯突然开始了变化。

    坚硬的骨甲柔软了下来，就跟融化开来一样。

    只是并不是彻底地融化，那只超级异形的身躯在柔软下来的同时，仿佛被大力挤压一艘，变成了一片黑色的布帛。

    其实更像是菌毯，异形巢穴中随处可见的柔软而又厚重的菌毯。

    已经看不到任何器官的存在了，没有平滑的颅骨，没有前肢、后肢，也没有尾骨尾刃。

    当菌毯一样的身躯蜷起来，形成了一个跟炮筒一样的事物时，一团在夜空中难以目视的青黑色能量炮弹猛烈地喷涌而出，瞬间就轰到了千米外的山峰上。

    仿佛暴风雨来临前的死寂，在能量炮弹没入到山体后，瞬间的凝滞后。

    “轰”地一声巨响声中，偌大的山峰从中间被炸断，轰然倒塌，激起了冲天的烟柱。(未完待续。)

