    无限公式是奇异之物。

    这东西是基于宇宙天神组从宇宙初开时，就在群星中进行的“完美生命”的试验体系而生的。

    理论上说，任何和天神组能扯上关系的生命的基因蓝图里，都有被锁定的部分，那些被锁定的基因就像是上了锁的门，在阻止着生命体向更高层进化。

    这是一种谨慎的保护体系。

    事关进化的任何问题都必须严肃对待，因为并非所有的进化都是好的，在错误的时刻，一次错误的进化，可以轻松的毁掉一个前途远大的文明。

    但既然是生命基因中的存在的一把锁，那么就必然存在着可以打开它的钥匙。

    可惜，要拿到这把钥匙却并不容易。

    在远离太阳系的星海中，在陌生的荒芜世界里，超人克拉克靠在濒临崩溃的山体的阴影中，他靠在一块石头上，闭着眼睛，就如感冒发烧的人一样，不断的颤抖着身体。

    就在刚才，他将这片群星里被制作出的第一管理论上完整的无限公式，注入了自己的身体里。

    那东西对克拉克这个拥有全部基因模组的氪星人起效非常快，只是十几秒钟之后，克拉克就感觉到了，自己的身体最深处，已经开始发生特殊的变化。

    光。

    银色的，柔和的光正作用于克拉克躯体的基因层面，数以万亿计的改造活动同时在克拉克身体的每一个细胞中发生。

    在那和地球人非常相似，但又有所不同的双螺旋结构的基因中，银色的光正在快速蔓延，就像是一团蠕动的橡皮泥，正在超人的DNA中，凭空补全一些缺失的结构。

    这种补全，并不意味着克拉克的基因本身就有缺陷。

    它只是基于一个完整的基因体系，正在进行通往下一个生命阶段的改良，就像是在为克拉克的躯体本身进行软件和硬件两个层面的同时升级。

    克拉克并不是一个真正的生物学家，他很难描述身体里正在快速进行的改良活动。

    但他能感觉到变化。

    首先是治愈。

    身体上的伤，被佐德捏碎的手骨，正在愈合的喉骨，还有刚才被打断，刚刚弥合自愈的胸骨，还有器官层面的损伤，那些皮肤上的清淤等等。

    这些伤势在以肉眼可见的速度恢复，其血肉的自愈力被加快了十几倍，像极了金刚狼或者死侍的伤口愈合的情况。

    这只是最表层的变化。

    克拉克活动着十指，一股麻痹的感觉在他的感知中升腾着，就像是用手指接触高压电一样。

    那种感官的暂时麻木中带着无法被忽视的刺痛，超人能感觉到，自己的骨骼正在快速生长，那些骨质在加厚，更加的坚韧，骨头中的缝隙也在变得更细微。

    而皮肤的细胞在快速分裂，原本的皮肤快速的死去，只是几分钟的时间，克拉克身上就布满了一层灰白色的死皮，而新的皮肤正在诞生。

    就如鳞甲野兽蜕皮的过程，褪去老旧的鳞片，诞生出更坚韧的替代品，只是这个过程本身被加快了数十倍。

    他的心脏跳动的频率已经超过了500次每分钟。

    就像是一辆汽车里被发动的引擎，正在以身体能承受的最高速疯狂跳动，将更充足的能量顺延着血管，送入正在快速代谢的躯体每一处。

    全方位的改进...

    克拉克眼前的视界都变得模糊起来。

    并不是他的眼睛出了问题，而是一些新的，细微的改变也在他的眼球中进行着，他就像是白内障患者一样，进入了短暂的失明。

    但很快，伴随着逐渐褪去的双眼的刺痛感，他眼前的世界重新变得明亮。

    更明亮了。

    克拉克试图活动身体，但他做不到。

    那种仿佛置身于温水中的麻痹感让他变得懒洋洋的，精神和躯体的联系就像是生锈的齿轮一样，显得非常的晦涩而不灵活。

    从最基础的基因层面执行的进化就像是一场精密的手术，在手术彻底完成前，克拉克无法有效的活动。

    但伴随着生命形态的进化，在他身体周围的地面上，一股无形的风正在吹起，那些细碎的砂砾被吹打着，打着旋，在克拉克身体周围舞动。

    他的呼吸声变得越发沉重。

    就像是背负着一座山，又像是在深海之下，有巨兽在大口吞水。

    “咔、咔”

    低沉的声音不断的从克拉克的身体里传出来，那是骨骼在碰撞，被彻底解锁的基因在推动着第一次自主进化的过程。

    这个过程不受克拉克控制，但基于他每一个细胞中都完整的氪星人基因，这进化也没有让克拉克进入更古怪的状态。

    比如长出翅膀，双手变成爪子，脸被拉长之类的变化。

    并没有。

    他的体型甚至都没有太多的改变，但身体的密度最少是之前的5倍以上，这种密度的支撑，让克拉克的体重也急速蹿升，一起蹿升的，还有他的身体能负荷的力量。

    本该很艰难的天父门槛，就那么轻易的被推开，在神奇的无限公式的帮助下，克拉克从基础层面，完成了一场关于生命形态的进化。

    他隐藏的潜力被飞快的解锁，他的意识正在回归变得更强大，更坚韧的躯体。

    而在那回归的过程里，克拉克眼前出现了幻觉。

    他似乎做了场梦。

    关于氪星文明，关于氪星人这个种族的梦。

    他梦到了第一个氪星人的族群于母星诞生的夜晚，他亲眼见到了氪星人如地球人一样花了数百万年的时间进行进化，从无到有的建立自己的文明体系。

    他看到了第一座城市于山峦与丛林中被建起。

    他看到了氪星人驱逐野兽，在火焰的光芒中发明文字，编写出第一本书。

    他看到了文明中的第一艘船进入海洋，骑在如马一样的野兽身上奔驰的骑士，看到了文明从奴隶制进入封建文明，又从封建进入现代。

    他看到了远古的占星师们解读星象，也看到了氪星人第一艘飞船冲入群星。

    他看到了国王于王座流血，也看到了氪星最高议会的建立与诞生。

    他看到了充满荣光的大开拓时代，也看到了氪星人因为基因工程陷入衰落的大衰落时代。

    他从文明的起点一路走来，用了几十秒的时间，浏览完了整个文明厚重的历史，那是记载于他的基因中的记忆，从古至今，从未被忘却。

    那是记载于每一个氪星人灵魂最深处的记忆。

    最后，他看到了氪星的毁灭。

    在毁灭的光景中，有一道银色的光在跳动，在那光芒中站着一个他很熟悉的背影。

    克拉克看着那背景。

    然后，他看到了自己的脸。

    他屹立于银色的光芒中，在周围那闪耀的世界毁灭的光景里，他似乎代表着古老文明的重生，与进化的未来。

    他...

    就是那个未来。

    “嗡”

    在银色光芒的闪灭里，克拉克睁开了眼睛。

    他举起十指，放在眼前，身上的死皮在狂舞的风中被剥离，露出了如婴儿一样光洁的皮肤，伴随着十指握拳，骨骼碰撞中发出的脆响声，让克拉克感觉到了身体里爆发性的力量。

    “砰、砰、砰”

    如战鼓一样的声音在这荒芜的世界里回荡着，悠远如钟。

    那是克拉克心脏跳动的声音，强健而有力，那心脏跳动的非常快，就像是已经开始加速的引擎，在每一次吞吐之间，都会将更爆炸的力量送入克拉克的四肢百骸中。

    他身体上的每一块肌肉绷紧，蓝色的作战服在刺耳的撕裂声中，片片破碎的落在克拉克脚下。

    它们已经无法承载克拉克的力量。

    赤身裸体的超人无奈的捡起被撕碎的作战服，他用那衣服遮住裆部，就和一个从荒蛮时代里走出的原始人一样。

    他拨了拨披在肩膀上的黑发，将那头发抓起，手指轻轻一挥，锋利的指甲就像是刀子一样，将黑色的头发斩断。

    然后，他抓起脚边变形的银白色注射器。

    “振金...”

    克拉克的双眼里闪过群星一样璀璨的光芒。

    他左手的五指合拢，在天父的蛮力作用下，那号称一次熔铸就再也无法变形的，地球上最坚固的金属，也不比普通的钢铁更坚固。

    在古怪的声响中，注射器被揉成一团银色的铁球。

    超人满意的点了点头。

    克拉克看着手心里的振金，在如引擎一样响动的心跳声中，他双眼里射出猩红色的灼热光线。

    在如太阳般灼热的光线的轰击下，他手心里的金属被飞快融化，又在数秒的塑形之后，变成了一个外形粗犷的银色拳甲。

    灼热的金属贴着克拉克的手掌，却完全没能伤害到这白银超人的皮肤，在数次活动之后，拳甲被塑形完毕。

    克拉克长出一了口气。

    就如巨龙的呼吸，在一次完整的呼吸间，这片大平原上吹动的风暴被快速平息。

    他蹲下身，活动了一下身体，在双腿蜷缩弹跳之间，就如出膛的炮弹一样，直冲向天际，在他起身的瞬间，一道白色的冲击波爆起。

    以克拉克起跳点为圆心，方圆3公里的地面都在顷刻间，如被击碎的石板一样崩飞。

    就好像是一头数万吨重的怪物刚刚用尾巴蹂躏了地面。

    克拉克的身体在稀薄的大气中加速，他黑色的短发在脑后乱舞，他盯着头顶的群星，在低沉有力的心跳声中，他的速度在几秒之后便进入了光速。

    但他还在加速！

    他还能加速。

    光速并不能阻止克拉克变得更快，他甚至能感觉到身体周围有一层说不清道不明的玩意，就如史莱姆一样没有固定的形体。

    如果克拉克没猜错的话，那应该就是概念层面的“时间”，他曾经和闪电侠聊过，巴里告诉他，在数倍光速的状态下，依靠神速力，他可以穿越时间。

    超人一度无法理解那种概念，但现在，他理解了。

    而且只要他愿意，他也可以撕裂那层时间的阻碍，回到已经既定的过去，但克拉克并不打算那么做。

    时间是一种严肃的概念，克拉克也无意改变过去，他现在有更重要的事情要做。

    在数个呼吸的时间之后，克拉克看到了自己的目标。

    佐德正带着自己的士兵们，朝着太阳系的方向飞行，他们飞的很快，但还不够快。

    超人握紧了左手上套着的银色拳套，下一秒，他掠过佐德的团队，挡在了16个氪星超人前方。

    他就那么赤裸着躯体，再没有披风的遮挡，只是简单的用衣物挡住裆部。

    他屹立在那里，看着眼前停下的士兵们。

    他看着佐德，在群星闪耀的双眼中，有如之前一样的执拗与坚定。

    佐德也看到了克拉克，自己的后辈。

    他眼中有一抹惊疑不定。

    克拉克似乎并没有改变，但有一种很难形容的气势笼罩在他身上，这个年轻人在过去十几分钟的时间里似乎经历了一些很离奇的事情。

    他和之前不一样了。

    更强大了。

    也更危险了。

    “我已预见了未来，佐德。”

    克拉克摸了摸自己剧烈跳动的心口，他对佐德说：

    “停下吧，跟我回去，我会接过你们所背负的仇恨，而你们，你们要开启新的生活，你们会有新的人生...不管你们愿不愿意！”

    “够了，卡尔！”

    佐德身边的菲奥拉女士再也听不下去了。

    她看着被饶过一命的克拉克，她握紧拳头，预期冷冽的说：

    “你已经输了！回去地球，或者，我送你回去！”

    “嗖”

    菲奥拉不想再看到克拉克再次挑衅佐德将军，然后再被打个半死，她试图在佐德发怒前，将克拉克击退，最好把这个顽固又有些幼稚的小子打晕。

    打定了主意的女战士以最凶悍的姿态扑向克拉克，她挥起重拳轰向超人的脸颊。

    但下一秒，菲奥拉眼前光影一闪，她就以更快的速度倒飞了回去。

    她脸上写满了惊愕，她甚至没看清楚克拉克挥拳的动作，但从腹部传来的，几欲晕厥的剧痛却在告诉她...

    她输了。

    克拉克.肯特，只用了一拳，便击溃了她。

    “砰”

    倒飞回来的菲奥拉女士，被面无表情的佐德将军接在怀中，女战士想说些什么，但在痛苦袭击中，她额头布满了冷汗，根本无法开口。

    克拉克明显控制了力道，只是让她失去了战斗力，并没有伤害到她。

    “我有个朋友告诉过我...”

    佐德将怀中的菲奥拉递给身后的战士，他看着克拉克，后者一边抬起带着银白色拳套的左手，一边对佐德摆出了战斗的姿态。

    如太阳一样的光芒，在克拉克皮肤之下亮起，就如深空中点燃的烛火。

    在那光芒映衬下，他对佐德说：

    “要真正做到一件好事，便不能只有善良的心，还要有雷霆的手段。”

    “佐德，以各自所践行道路的名义，再打一场吧！”

    