    哄好了小白，小黑这才搂着他，让他去洗漱准备休息。

    知道小黑的意思，小白冲着小黑抛了个媚眼后进了洗手间里。

    看着小白进去，小黑脱下了自己的西装外套，慢慢悠悠的解着自己的领带和袖口，不慌不忙的等着小白出来。

    ————————

    不知道过了多久，闻思玟这才缓缓醒了过来，只是，她发现自己现在一片黑暗中，想要站起来，可是这才发现她的双手被绑在了身后，双腿也被绑在了一起。

    “救命！救命啊！”

    闻思玟吓得脸色惨白，拼命的哭喊着挣扎着。

    可是好像没有人回应她。

    这让她怕的不行，根本不知道自己会面临什么。

    闻思玟想到了昏迷前发生的事情，是夏璟桓！夏璟桓！

    想到夏璟桓后，闻思玟心里更加的害怕了，尤其是许若经历过的那些，她真的害怕夏璟桓会用那些事情报复在她的身上。

    不过，闻思玟很快就又平静了下来，她觉得夏璟桓应该还不会动她的，毕竟她是顾雨廷的母亲，顾雨廷还在顾家，而且他也是顾霆的孩子，只要有顾雨廷在，她就绝对不会有危险的。

    闻思玟想到这些后很快就平静了下来，刚刚的恐慌也已经烟消云散，慢慢的适应着身边的黑色环境。

    等她稍微适应了后，才感觉到身下的柔软，好像是坐在地毯上，应该不是什么废旧的工厂之类的，闻着空气里的味道，像是酒店里的香味。

    这个判断让闻思玟放心了不少。

    夏璟桓在隔壁房间处理着事情，听着隔壁求救声停下来后，嘴角冷冷勾起，这女人好像还不是很蠢。

    只是，他不明白的是，既然这女人不是很蠢，为什么还能做出那种事情来呢，这简直就是自己找死。

    “夏总，真的不管她吗？”跟着夏璟桓的秘书听着隔壁的动静后有些心惊，那毕竟是顾雨廷的母亲啊。

    就这么给绑了扔进去，是不是不太好啊。

    况且，他们还要在这里呆三天，这三天不能总绑着她吧。

    万一出点什么事情，他们也不好给顾霆交待啊。

    “绑着，这几天不准放她出来，吃的给扔进去就行了。”夏璟桓冷冷开口。

    要不是夏璟桓考虑到顾雨廷，闻思玟一定会死的很惨的。

    “这……好吧。”秘书看着夏璟桓脸色难看的样子，也不敢再帮着求情了，冲着夏璟桓点头应下。

    闻思玟并不知道夏璟桓要关她这么久，她现在看不到光亮，也不知道时间，不知道等了多久后，她有些想去洗手间，于是冲着外面大喊起来，“有人吗？有人吗？！我要去洗手间！有没有人啊！”

    “喊什么喊，再等会！”外面听着她的喊声后砸了砸门，怒斥道。

    听着外面凶巴巴的声音，闻思玟冷不丁的吓了一跳，反应过来后，委屈的不行，“你们放开我，我要去见夏璟桓！我要去见他！他这是犯法，他凭什么把我关起来！把我放开，我要去见他！”

    “别喊了，我们夏总不会见你的，你就老实在这里呆着吧。”外面的男人冷冷开口，直接拒绝了闻思玟的要求。

    闻思玟听到这里快要崩溃了，冲着门口大喊着：“不行，不行，我要见夏璟桓，你让夏璟桓过来，我要见顾霆，见顾霆也行！”

    她不甘心就这么被关起来，凭什么，他夏璟桓凭什么关着自己！

    此仇不报，她誓不为人！

    等她出去了她一定不会放过夏璟桓的！

    闻思玟气的脸色涨红，恨不得将夏璟桓给弄死。

    可是她骂了这么久也没有人搭理她，而且她还越来越想去洗手间了，有种快要憋不住的感觉。

    “来人，我要去洗手间！我要去洗手间！！！快点来人！”闻思玟声音里都带着哭腔了，她是真的快要憋不住了。

    外面的人听着闻思玟带着哭腔的声音后，这才打开门进来，走到闻思玟的身边后，打开了房间里的灯。

    刺眼的灯光亮起的那一刻，闻思玟差点瞎了，慢慢的适应后，才发现自己是在酒店的客房里。

    自己的面前则是站着两位彪形大汉。

    看着这两个男人，闻思玟的心里咯噔一下，她本来还想趁着上厕所的功夫逃出去的，可是眼下看来是没有机会了。

    想到这里，闻思玟慌的不行，只能先去了厕所解决自己的三急。

    待在厕所里的时候，闻思玟翻着自己的衣服里，没有手机，什么都没有，这洗手间里也封闭的严严实实，连个窗户都没有，她也逃不出去。

    这让她心里急的不行，捂着脸哭起来。

    她怎么都没有想到夏璟桓会这么做啊！

    闻思玟在厕所里呆的太久了，外面的人开始砸门。

    “开门开门！再不开门我们直接撞进去了！”那几个男人叫嚣着。

    要不是夏总吩咐过了，他们绝对会忍不住的，这么好看的小娘们，落到他们兄弟手里还能逃得过去吗？！

    虽然不能动，但是这几个男人看着闻思玟的眼神丝毫没有掩饰，赤裸裸的盯着闻思玟，也不担心闻思玟会害怕。

    闻思玟听着他们的叫骂声吓得不行，这才害怕的开门出去。

    一出去就对上了他们的眼神，心里格外的反胃和恶心。

    她只能希望白回去找老大来救她。

    要是一直这样下去的话，她绝对会死的啊。

    “把饭吃了。”其中一个男人将简单的面包和牛奶扔给闻思玟。

    闻思玟看到自己的晚饭后愣住了，就，就给她吃这个？？？

    “我不吃这个，我要吃饭菜！我不吃这个！”闻思玟心里难受的不行，冲着他们反抗。

    那男人听到这话后乐了，冲着闻思玟笑起来，“行啊，不吃这个你就饿着吧，还想吃饭菜，有的吃就不错了。”

    说完这话，男人就打算将面包拿走。

    闻思玟见状是真的怕了，连忙从他的手里夺了过来，抢夺面包的时候手也无意间蹭到了他的手，男人顿时色眯眯的看着她，顺势摸了上来。

    这举动让闻思玟感觉到恶心，就好像有毒蛇在自己的皮肤上爬过一般，立马往后退了退，防备的看着他。

