    “在那一天到来之前，阿哈利姆就抽身离开了这个大漩涡，借助孽主的传送门消失在了地脉的深处，最后一则关于他的消息是地底神秘晶石迷宫的传闻。”

    “至于泽特，他本身就与当初的天辉夜魇同出一源，本体作为癫狂之月的一个部分来到世间，哪怕也被困在了囚笼内，依旧保有着一定反抗的力量。”

    “那棋子又是怎么回事？你们又怎么变成了我的召唤物？”

    张元预感到，及至今日，他终于可以触及到一部分真相了。

    “首先，我们不是你的召唤物，而以我们为蓝本的棋子才是。”

    冰女纠正了一下他的措辞，接着道：

    “癫狂之月洞彻，束缚了我们几乎一切的力量，可却偏偏漏算了一点。”

    “是什么？”

    “信使。”

    “信使？”

    虽然自走棋的棋盘上从来不曾缺席过这些小家伙四处游荡的身影，但他还真没想到小家伙们在这种紧要关头居然成了关键一手。

    “就连召唤物，传送法术都被封禁的绝境中，我们却意外地发现，那些一直陪伴在我们身边，整天都吵吵闹闹的乐天派小家伙们，居然不受任何影响。”

    “或许是它们太过弱小，就连被祂放在眼中的资格都没有，但也正是因为没有力量，从而也不受拘束。”

    “拉比克在血脉中向自己的半神父亲发出呼求，泽特营造出的能量场短暂屏蔽了癫狂之月的窥探和禁制，几个精通传送法术的英雄竭尽全力才在另一端阿哈利姆的帮助下打开了那么一道脆弱的传送门。”

    “你们选择把信使送出去？自己不离开么？”

    莉莱连连摇头：

    “能走我们早走了，可事前阿哈利姆和泽特都告诫过，这种强行撑开的传送门极不稳定，只要是有强大个体的通过都会不可避免地引发崩塌，况且来自癫狂之月的吸引束缚也不是靠传动法术就能挣脱的。”

    “那之后呢？总不是信使们制造的棋子吧？”

    “小家伙们哪有这本事，之后的事情我也知之甚少，不过听拉比克那家伙说，好像是阿哈利姆打造了这一套战棋体系，但是怎么到你手上的，那我就不清楚了。”

    “有可能为你们做些什么吗？”

    法师难得主动表示，这也就是对自家金手指，换作是其他对象可没这么好说话，这种层次的麻烦躲都来不及。

    “这对你来说太早了，查内姆，但我们也实在是很惊喜，你并没有让我们久等。”

    “距当初我们将各自本质的一部分寄托封存在泽特采集于癫狂之月内部的晶石中，通过信使送入外界不过一年多的时间，就传来了回应和反馈，我们的力量种子被塑造成了战棋作为召唤物与另一个世界的施法者建立起了一个紧密的关系。”

    “你们从开始就对在我身上发生了什么一清二楚？”

    法师的脸色有点不好看，倒不是担心对方有恶意什么的，而是这种全天候无隐私的直播方式让他这个曾经的弹幕大神相当的不自在。

    “别误会，我们和你之间的联系仅仅是在于你所拥有的那个棋盘，对于你的世界发生了什么我们无从了解。”

    “是么？”

    张元脸色稍霁，还是有些怀疑。

    “我们要是能够跨世界监视一名个体的一举一动，还能被这个囚笼困住？厉害的不是我们，而是制造这个棋盘和骰子的伟大存在，凭借虚空棋盘传来的讯息，我们才会对你的成长有所了解。”

    “是哪个存在？关于我，你又知道什么？”

    “祂的称号名讳阿哈利姆没有透露，但确定就是这个世界的存在。”

    莉莱说着，眼神倒是看着法师，似乎有几分问询的意思，见到对方摇头后才收回了目光，接着开口：

    “应该说，你在虚空棋盘的所有行为，招募、改装、升级棋子，以及你个人在职业道路上的成长，我们都能知晓。”

    这倒是还能接受，如果只是实力成长的话，倒也没什么不能见人的。

    “作为施法者的我，还有拉比克他们都要向你致以最真挚的谢意。”

    莉莱忽地神色一正，行了个张元未曾见过，但也能看出十分恭敬正式的礼节。

    怎么就突然来这么一出？

    张老爷被弄得有些摸不着头脑。

    “你这是？”

    “你也是法师，应该知道有幸见识到一个迥异于已知的法术体系和完全陌生的法术理论框架是一件多么令人兴奋的事情。”

    不，我现在的奥秘知识都还学不过来，没兴趣去钻研另一套体系。

    不过对方的想法也的确不难理解…

    等等，见识，新的法术体系？

    察觉到对方投来惊讶目光的莉莱捂嘴轻笑一声，弯成月牙的眼眸中流露万种风情。

    “你可别忘了，你的那处棋盘空间还担任着记录你法术模型的任务，当初你第一次接触法术，虚空棋盘上那些符文奥秘勾勒成型的时候，你知道我们这些被困在囚笼中无所事事的法师们有多欣喜么？”

    “当时的拉比克还有祈求者他们直接就发起了重新建立阿哈利姆研修会的提议，几乎得到了所有施法者的赞同和参与。”

    这还真是出乎意料，张元竭力克制着自己跳动的眼角和面皮，不问也知道，研究的对象只怕是自己的法术，或是托瑞尔的魔网施法体系。

    只不过。。。

    你们有魔网么就研究奥术？

    “进展如何？”张元故作随意地问道。

    “你看！”也不知活了多久的老“室女”炫耀起自己习得的法术时，竟有几分小女生的味道。

    只见一道法术灵光伴随着熟悉的波动挥洒开来，两颗紫色的飞弹从莉莱手中射出，直直打在地下密室中的墙壁上，留下两个浅坑后消散不见。

    这是经典一环奥术，魔法飞弹！

    不过是个小小的初级法术，却有着完全不寻常的意义。

    “你们成功了？”张元瞪圆了眼。

    “成功了一半。”

    “一半？”

    “嗯，”莉莱稍微组织了一下言语：“经过研修会的不断分析探讨，一部分低级法术的原理和构造已经被我们洞彻掌握，就像是刚才的魔法飞弹，在这个世界我们也能掌握施放。”

