 陈飞他们作为领导，还是要留在最后负责一下剩余事情的安排，所以最后才离开。当

    一切都处理好之后，陈飞和林秋涵一起，走出会场，准备开车回家。

    不过，就在二人刚刚走到地下停车场的时候，陈飞猛地一下警觉了起来。

    因为，就在停车场入口的位置，站着两个人影，一男一女，年纪大约在二三十岁左右的样子。

    二人就站在那里，没什么特殊，但却带着一股别样的气势，让陈飞不由得警觉了起来，面色一沉，将林秋涵护在了身后，嘱咐道：“秋涵，你先上车，门锁好，车子发动。若有意外情况，马上开车离开。”

    “可是，你——”林秋涵也察觉到气氛的异常，不由得紧张担心了起来。

    陈飞对林秋涵笑了笑，道：“我没事的，你还不相信你老公的实力。我可是陈大师，没多少人伤得到我的。”

    “可——”林秋涵本还是担心，想说着什么，但这不是她的性格。最终还是乖乖的上车，锁好车门，发动车子，“你自己注意安全。”

    陈飞对林秋涵投去一个放心的笑容，然后迈步走了出去，来到那两名人影面前，“你们是——”正

    当陈飞准备开口询问的时候，两个人影之中的女子，骤然就动作了起来，娇小的身躯，好似猎豹一般，爆发出一股狂暴的力道，狠狠的朝陈飞突袭而来。

    “接我一招！”女子动作很快，而且气势不俗，招式准确而凶狠，绝对是实战的老手。陈

    飞见状，眼睛微微一缩，心中暗道：“这女子，实力不简单，恐怕已经达到了地级境界。”

    “她到底是什么人？”陈飞心中想道，“是香江本地对手派来的，还是骷髅会的人，又或者是其他的人？”不

    过，就在陈飞思索的时候，女子的攻势已经到了陈飞面前。

    陈飞面对女子一记凶狠的扫腿，面色一凝，右手直接探了出去，一掌拍在对方的小腿侧面。不

    大的力道，但角度和时机却掐得十分准确，一击将女子的扫腿给化解开来。

    “咦，有点实力啊！”对方似乎对陈飞的实力有些惊讶，发出一声惊讶的呼声。

    不过，说话的时候，她的攻势再次袭了过来。这次是双手突袭，好似猎豹的利爪一般，朝陈飞的脖子和心脏位置抓了过来。陈

    飞眼睛微缩，冷哼一声，道：“这点实力，对付我，还不够。”

    说完，陈飞脚步一踏，身上爆发出一股强烈的气势，双拳轰隆一下，狠狠砸了出去。

    两计重拳，没有任何花招动作，直接轰击在女子的双手利爪之上。

    对方实力不错，力道也很大，但毕竟是女子，而且还是和陈飞这种高手对拼力道，那就完全没有胜算了。“

    轰”的一下，重拳碰撞之下，女子受不了这股力量，直接被击得倒退出去，脚步踉跄，不断的后退。

    而陈飞动作不停，蓄势已久的右脚在地上一踏，反弹的力道直接让陈飞冲击出去，一脚踢向对方的小腹。这

    一招，动作力道很大，若是被踢中，对方的丹田就算不废，恐怕都要受伤不轻。那

    女子显然也察觉到陈飞这一招的凶猛，面色不由得为之一变，露出一抹惊恐之色，赶忙喊道：“不要！”但

    陈飞哪会听敌人的呼喊，动作没有停滞，继续攻了上来。此

    时，那个站在女子身后的男子，快速冲了出来，挡向陈飞的攻势，同时出声喊道：“陈先生，我们不是敌人，请手下留情。”

    陈飞哪会如此轻易相信对方，攻势依旧。

    面对男子见状，急忙摸出一份证件，亮出来喊道：“陈先生，我们是灵龙的人。”看

    到那证件，陈飞不由得眼睛一变，露出一抹惊讶之色。但

    已经攻出来的动作，还是轰击在了男子身上。只是力道收敛了几乎一半。

    就算如此，男子挨了这么一下，整个人还是飞了出去，重重的砸在地上，发出一声轰响，显得有些狼狈。

    女子见状，连忙起身来到男子身边，扶住男子，关切的问道：“林虎师兄，你没事吧？”“

    我没事。”男子摇了摇头，看着走过来的陈飞，“陈先生，我们真的没有恶意，只是——”

    此时，女子抬头瞪向陈飞，噘嘴道：“我们就是试试你，你干什么下这么重的手？”陈

    飞闻言，眉头一皱，看向女子，冷声道：“试试我？有你们这样试人的吗？要不，我来突然动手试试你？”

    “你这个人怎么这样，我们只是——”女子还想说什么。

    “师妹，不要再说了，这件事，是我们做得不对。”但男子林虎连忙拦住了她，从地上坐起来，对陈飞出声道，“陈先生，我们来找您，是有公事要办理。”

    “公事！”陈飞微微感到有些惊讶，随即问道，“什么公事，你们说吧。”男

    子还没开口，年轻女子就不悦的出声道：“你真是的，我们大老远的来给你办事。你就这么招待我们，让我们在这——”

    男子瞪了女子一眼，喝道：“师妹，不得对陈先生无礼。”陈

    飞见状，眼珠转了转，道：“外面有咖啡馆，我们去那谈吧。”男

    子点头，随即从地上站了起来。而

    陈飞则转身回去，和林秋涵说了些什么，让林秋涵自己先回家去。毕竟，灵龙这些组织的事情，涉及到打打杀杀的，陈飞不想让林秋涵冒险。

    林秋涵点了点头，道了声“注意安全”，然后驱车回家去了。

    陈飞和这对女子来到外面一间咖啡馆，时间不早，咖啡馆中也没什么人，倒是正好方便他们谈事。

    坐下之后随便点了点饮品，陈飞面色严肃的看着对面二人，道：“你们有什么事，可以说了！”

    “你这态度，真是——”女子闻言，不悦的吐槽道。不过剩下的话语还没说出来，就被男子给瞪了回去。男

    子拿出自己和女子的证件，展示在陈飞面前，然后介绍道：“陈先生，我叫林虎，这是我师妹林鹿。” 