    陆锦华闻言，顿时眼神有些慌乱了起来。

    但很快就强行稳住了自己的情绪，对着叶皓辰歉疚道：“叶先生，真的是对不起，如果不是因为我，你也不会……”

    “我之前说过了，咱们年纪差不多，你叫我名字就行了，朋友就是互相亏欠，互相帮助的，我帮你一次，你也帮我一次，很正常，不用愧疚什么！”

    叶皓辰显然是看穿了陆锦华的心思，这就对着陆锦华劝慰了一声。

    陆锦华一听这话，一个大男人差点是哭出来，旁边的两个女孩赶忙对陆锦华劝慰不断。

    陆锦华伸手拦住了两个女孩的声音，然后就对着叶皓辰苦笑着说道：“皓辰，说实话，我陆锦华活了这么大，从来不知道朋友是这样的，或许，我从来都没有真正的朋友，就连我的堂兄弟都要把我往死里算计，能够拥有你这样的朋友，那是我陆锦华的福气，从今以后，我欠你一条命，有什么用得到的地方，你随时招呼我！”

    叶皓辰没想到陆锦华竟然还对着自己说出了这么煽情的话。

    这反倒是让叶皓辰有些不自然了起来，伸手在陆锦华的胸口锤了一拳：“大男人的，说这些煽情的话做什么，说起来，我也没什么好朋友，哈哈，行了，你不用感觉愧疚，这件事情，本身也是因为我太轻敌了，算是买了一个教训，我感觉挺值的！就是……”

    说到了最后，叶皓辰就没有办法表现得那么轻松了，苦笑着摇了摇头。

    “这血煞咒的确是很难缠，罗国的什么独眼龙王的，听名头很吓人，我还是担心那个巴勒的同门师兄弟很多，这东西让我针芒在背，我还是要想办法化解一下！”

    陆锦华闻言无奈地摇了摇头：“可惜，我帮不到你，这些东西，我根本就不了解。”

    随后陆锦华就双眼一亮，抬头目光灼灼地盯着叶皓辰：“不过，江家江龙那边的事情，我一定会帮你！”

    “好！”

    叶皓辰抬手跟陆锦华碰拳了一下，就好像是约定好了一般。

    旁边的小君跟小燕两个美女见到这一幕，也是相视一笑，陆锦华跟叶皓辰的身份差距似乎很大，但两人之间却因为共患难，短时间之内建立了很深厚的感情，交流起来，也没有昨天那么生分的！

    滴滴滴……

    就在这时，陆锦华的手机催命一般响了起来。

    陆锦华拿出来一看，微微皱眉：“是刘金，这家伙准备好了一切，等了我两个小时了，我当时之前跟他说这边有点事情耽误一下，可能今天去不了了，结果这家伙不死心，说是一定要等到我去，不见不散什么的！看样子，他已经是缺钱到了极点！”

    叶皓辰闻言不由是眼神森寒了几分：“在什么地方？”

    “哦，好像是一个叫清远酒楼的中式餐馆里面，刘金选来选去，定下来了那边，好像吃一顿饭也要几万块钱的。”

    陆锦华看了看之前刘金发过来的地址，跟叶皓辰详细地解释了一句。

    话音落下，陆锦华突然之间想到了什么，赶忙是抬头看向叶皓辰：“叶皓辰，你不是想要现在过去吧？”

    叶皓辰耸了耸肩，不置可否的样子：“为什么不呢？你担心我走路走不稳吗？”

    陆锦华一扬眉：“可是你的脸色看起来还是……”

    “没关系，我先回去换一身衣服，昨天沈柔柔送我的那套西装正好合身，你先过去，我一会儿过去找你。”

    叶皓辰这就直接站起身来，一副很赶时间的样子。

    陆锦华赶忙追了过去，想要对着叶皓辰再次规劝一下，却是想到了叶皓辰父母的事情。

    一年多了，叶皓辰内心之中压抑的仇恨太大了，现在的确是时候要发泄出来了！

    “那好，我先过去，谈妥了之后，我就等你到场。”

    陆锦华站在门口交代一声。

    叶皓辰则是头也不回地摆了摆手，转身进入到了电梯之中。

    小君跟小燕跟了过来。

    “少爷，叶先生的身体看起来没问题。”

    “恩，我也觉得叶先生好像没有受伤太严重的样子。”

    陆锦华闻言只能是苦笑着摇了摇头：“他很迫切报仇的，今天晚上那一对狗男女是必死无疑的！”

    说罢，陆锦华就对着两个女孩子叮嘱了一阵子，她们的身体都是比较虚弱的，还是在这里好好养一下，陆锦华寻常时候是不会让两个女人离身的，但今天却不能带着她们了。

    叶皓辰这边很快就开车回到了家里。

    “皓辰，在外面吃过了吗？”

    林思琪见到叶皓辰，脸上的笑容就会不由自主地绽放出来，很关切地在门口迎接，看起来就好像是一个小贤妻的样子。

    叶皓辰淡淡一笑：“还没吃，我回来换件衣服，一会儿还要出去跟朋友吃点东西！”

    林思琪闻言，这就看到了叶皓辰胸口的血迹，不由是俏脸泛白：“皓辰，你受伤了？”

    “恩？哦，你说这个啊，这不是我的血，是……杀猪的血溅上去的，猪血。”

    叶皓辰淡淡一笑，信口胡诌！

    林思琪愣了一下，然后就十分单纯地相信了叶皓辰的话。

    “恩，这样啊，那你脱下来，我帮你洗了，明天就可以穿了。”

    “没关系，我自己来，洗衣机我还是会用的，那个，你没事的话早点休息吧！”

    叶皓辰快步上楼，正好碰到了下来的叶莹莹。

    “猪血？你去屠宰场了？还有，一会儿要去跟什么朋友吃饭？男的女的？”

    叶莹莹这时候反倒像是一个女朋友一般，对着叶皓辰盘问不断。

    后面的林思琪见状不由好笑地捂住了嘴巴。

    叶皓辰无语地耸了耸肩：“什么男的女的，我是要去将爸妈之前的公司收回来，现在被人弄成了骗子公司，我看着不爽！”

    叶莹莹闻言，顿时是美眸亮了起来：“哥，你说真的？你要把公司收回来了？那……肯定是要花很多钱的吧？”

    “这不是你要想的，没事多复习复习功课，好好考你的大学。”

    叶皓辰在叶莹莹的脑门上敲了一下，这就快步上了楼。

    可就在这时，叶皓辰的手机响了起来。

    “恩？陆锦华，怎么了？”叶皓辰接通电话。

    而对面也传来了陆锦华阴沉的声音，似乎还有一些慌乱：“叶皓辰，那个降头师留下来的刀子刚才在发光，很是诡异……”

