    天鹰城法司内庭。

    原本是郭全的内书房里，江宁蕴自然而然地坐在太师椅上，听着站在面前的韩东文将今日之事讲了一通。

    “……我失手杀了那个浩山盟弟子，他们副盟主把郭大队长打伤，最后，您就到了。”

    韩东文说得很细，江宁蕴听得很认真。

    他说完这最后一句，江宁蕴只面无表情地点了点头，靠回了椅背，抱起双臂。

    “郭全没死，这事情让他醒了自己管。”

    她如此开口，韩东文也不知道这算是在命令自己还是别的什么，只好低着头应声答是。

    沉默片刻，他又小声问：“那位司州呢？他现在还在中庭跪着呢。”

    总司不想管这件小事很正常，毕竟等郭全这个大队长康复了，一切照常处理便是。

    但那马凯可是摆明了在做当地地头蛇势力的，这不得治他一笔？

    江宁蕴看都没看韩东文，只望着窗外：“司州……那是部尉该去管的事，马凯头上的部尉知道了今天的事情，有点脑子自然会斟酌要不要将他扫出去。”

    “您说的对。”

    韩东文点头，他回答的很小心。

    毕竟自己现在在江宁蕴眼里的身份，应当是皇帝的耳目，而不是瘟君本身。

    这样的身份，自然要有身为下属的态度，而以江宁蕴的身份来看，肯跟初号机说两句话，就已经算是很给他面子了。

    “要是……要是那部尉没脑子呢？”

    听他这么问，江宁蕴抬眼瞥了他一下：“没脑子的人，怎么会当得上我的部尉？”

    “说说别的吧。”

    江宁蕴站起身来，抱着双臂踱步打量着郭全这间简朴的内书房，口中淡淡道：“殿下留你在此，一定有他的用意，如若不然，杀人偿命可是写在泗蒙律里的。”

    “在下谢过总司大人。”

    韩东文立即抱手鞠躬。

    “不必，我明说了，如果有什么地方法司帮得上殿下的忙，殿下他只管吩咐，由你传话便是。”

    虽然江宁蕴口中说的是帮忙，韩东文却明白的很。

    这是人情，这是当下他短暂与法司站队对抗兵司时能得到的便利，与对方的交集若是太多，恐怕也会暴露自己的意图。

    谁又知道她江宁蕴不会是下一个澹台复？

    “多谢总司大人，眼下暂且没有待办之事，只等怡红楼按计划竣工即可。”

    韩东文口中说着，抬眼看了看江宁蕴：“总司大人到这天鹰城所为的是何事？”

    他当然知道江宁蕴是代替澹台复到西亚去检查五城的，但初号机这个马甲可不知道。

    果然，江宁蕴语气微微有些不爽：“叫你到这里来，就是要给你个任务——明天我便要从凉州雷州法司点兵出访西亚边境五城。”

    她上下扫了韩东文一眼：“你也同去。”

    “我也去？”

    韩东文愣了。

    江宁蕴点了点头：“你现在手上可是沾了条命，就算我不查你，那个什么盟的人也不会这么轻易就算了，即便他们现在无法染指这天鹰城，手底下死了个人这口气也总不会一直忍着。”

    “这……有您保我也不行？”

    韩东文小声开口。

    江宁蕴看了他一眼，语气冷淡地说：“我何时说过要保你？”

    这……

    的确，江宁蕴从来没说过要用总司这个身份出面保下韩东文，这可是个大人情，但凡是个懂得爱护羽毛的人就该明白，这样的人情没道理就这么往外扔的。

    起码现在，她还看不见什么回报，带初号机到西亚去避避风头，已经算是仁至义尽了。

    “若是我收到了殿下要保你的意思，自然会照做，你要是够聪明，就先抓紧跟我去西亚，再把这事向殿下上奏，让殿下决定我要不要保你吧。”

    江宁蕴说罢，便挥了挥手示意他可以离开了，自己则转身在旁边的书架上随手抽出一本来翻了几页：“今天下午我会带着马凯回雷州集队，明日从天鹰城出发前往西亚，有什么要准备的，你自己抓紧时间。”

    “……是。”

    韩东文点了点头，鞠了个躬，转身便走出了内书房。

    正要开门，江宁蕴的声音忽然又在他身后响起：

    “依你看，郭全这个人如何？”

    韩东文回过头来，斟酌了片刻：“在我看来，此人为公刚正不阿，为将有情有义，不是个坏人，但就今日之乱便可看出，郭全不懂平衡人心的门路，太过耿直。”

    江宁蕴听得有些兴致，望着韩东文的眼睛又问道：“那么马凯呢？”

    “司州大人……”

    他思索了片刻，开口：“他一个文官，自己并无武治的本事，却也走到了司州之位，在先前的天鹰城事变捅了篓子以后立刻打算整换天鹰城法司班底，我以为，这是个还算机灵的人。”

    韩东文说得是实话，老实说，要不是他已经和寒英宗的利益绑在了一块儿，而是以一个完全中立的角度来看，在天鹰城出了问题之后，司州马凯第一时间寻找更有力的支柱更换自己治下的基本盘，这操作非但没有问题，还很称得上老练。

    只可惜这浩山盟是猪队友中的猪队友，这也进一步说明，有的时候选错了队友比孤身一人更倒霉。

    若是马凯能就此死心和寒英宗——不，和初号机的利益绑在一块儿，以这个人的圆滑功底，说不定还能另有所用。

    江宁蕴若有所思地点了点头：“去吧，记得时间，明早天亮到法司报道。”

    “是。”

    转身、开门、几步踏出玄关，韩东文终于是长出了口气。

    “好，闹了这么大一出，杨开的寒英宗算是保下来了……”

    他在心里思索着，同时有些疑惑。

    这事情应该已经算结束了，怎么还没有事件完成的提示？

    韩东文一面想着，一面快步穿过中庭，朝着法司门外走去。

    路过中央天厅的时候，他转头一看，还能看到司州马凯在那里长跪不起请罪的模样。

    二人的视线交错，韩东文只读的出对方眼中的沮丧和讶然。

    他会就此被革职撤走吗？

    江宁蕴问自己的看法，难道会改变马凯这人的仕途，甚至他的一生？

    韩东文如此思索着，终于离开了法司的大门。

    “回寒英宗去吧……”

    他终于放松似地伸了个懒腰，此时此刻，想必杨开已经在和先到寒英宗的林老板签下了字据，接下了雨花楼里质量不错的姑娘。

    怡红楼的所有从业人员已经齐活，作为配套培训技能的寒英宗也能接着开，天鹰城的这栋怡红楼，终于有了鹤立鸡群的基本。

    初号机在天鹰城用晚饭、赶路回宗，韩东文自己则是回到宫内打算用个晚膳，江宁蕴既然要带初号机去西亚五城，正好也能顺道走走上次做皇帝时去不了的小地方。

