    看着一脸兴奋的苏安然，黄梓有些蒙圈的眨了眨眼。

    “你说你的新功能解锁了？”

    “是啊。”苏安然点了点头，“这新功能连我自己都吓了一跳。”

    “不是，我是问，你解锁的新功能都有什么。”

    “噢噢，你说这个啊。”苏安然这才反应过来，“五师姐把我送进那个世界之后，我不是没有收到下一次进入世界的提示嘛。”

    “废话，你又不是通过正常渠道被筛选到的，你就是个偷渡者，肯定不会有。”黄梓翻了个白眼。

    “不是，我话还没说完，你打断我干什么。”

    “好好好，你说你说。”

    “新功能激活后，我现在也可以进入无限世界了！”

    黄梓的瞳孔猛然一缩：“自由的？”

    “对！”苏安然点头，脸上的兴奋之色稍退，“一共有两个模式，一个是随机进入一个新的世界，另一个就是以探索者模式回到之前的世界。……这个探索者模式，就是之前师姐把我送进去时的那种情况，我不会有任何任务，从本质上而言，我更相当于是那个世界的土著，只有在那个世界有人完成任务离开时，我才能够返回。”

    “那如果没人在那个世界执行任务的话，你岂不是永远都要困在那里了？”

    “我可以花费成就点强制离开，就是有点小贵。”苏安然开口说道，“不过我可以随时查询，该世界里当前是否有轮回者在执行任务。……不管我进没进入世界，都可以随时查询，所以我完全可以等有人在世界里执行任务时，我再进去。我总不可能脸黑到碰上里面的人全部死光的情况吧？”

    “这就真的不好说了。”黄梓也无法确定，“你进入的世界可不是只有你眼前看到的那么一点，那是一个真正完善的世界，是一个真实的小世界。……而且不止如此，你有可能看到两支队伍，但是实际上这两支队伍永远都不会产生任何交际，因为他们的平均实力层次不一样，所以在执行的任务，以及所在的区域也就不一样。”

    “好吧。”苏安然明白了，“那我要进去还是得储备些足够让我离开的成就点才行。”

    “这才是最保险的。”黄梓点头，然后才又开口说道，“不过你这个进入，就没有什么限制吗？”

    “有。”苏安然回答道，“探索者模式的话，是次数模版，只要拥有进入次数，我就可以随意进入，不受任何限制。”

    “次数……”黄梓咀嚼了一下这两个字，“次数的来源，是另一个模式？”

    “对。”苏安然有些感慨，黄梓不愧是地球来的人，思维速度就是快，“每进入一次随机世界，出来后就可以获得一次探索次数，可以随意探索任何世界。而随机世界的进入限制，则是三十天的冷却时间，也就是一个月。……不过目前我还无法确定，进入随机世界时是什么情况。”

    “也就是说，没有强制任务？”

    “没有。”苏安然摇头。

    “那基本等于是复制了元姬的系统功能。”黄梓点了点头，“你的这个系统，果然和我猜想的一样。就是有点可惜了，不能进入交流大厅。”

    “那个已经无所谓了！”苏安然说到这里，情绪又变得兴奋起来。

    “无所谓？”黄梓有疑惑，“要知道，交流大厅真正的重点是可以兑换，你……等等！”

    黄梓双目圆睁，脸上浮现出难以置信的神色：“你的系统……把交易大厅都给复制下来了？”

    “不是，但是也差不多了。”苏安然笑得嘴都快裂开了，“我多了一个商城功能！……我可以通过成就点购买商城里的东西！包括功法、丹药、阵法、法宝等等一大堆的东西，而且看起来上面似乎什么都有，我应该是复制到了无限流里的兑换系统，所以交易大厅对我而言，已经无所谓了！”

    “卧槽！”黄梓发出一声惊呼。

    他现在总算明白，为什么苏安然会说自己要起飞了。

    无限流系统里，最核心的内容，说白了就是这个兑换功能。

    通过完成各种各样的任务，赚取点数，然后再利用点数来兑换各种各样的东西，从而强化自身的能力，然后赚取更多的点数，周而复始的形成一个良性循环。

    苏安然之前是以偷渡者的身份进入无限世界，所以他是无法进入交流大厅的，等于是说失去了这个最核心的功能，只能通过在无限世界里获得的东西来取得一点提升。但是现在，他的系统在强化后却是把他这个短板给补齐了，等于是说他现在就和一位真正轮回者没什么区别。

    更甚至的，他要比其他轮回者幸运得多。

    因为其他轮回者，都必须面临轮回世界的强度和烈度不断加强的命运，一旦他们在某个世界无法取得收支平衡的话，那么就会引起一系列的恶性连锁反应，最终导致死亡。

    “但是……你的兑换点数怎么获取？”不过很快，黄梓就想到了一个问题，“轮回者是赚取贡献点，通过贡献点兑换。”

    “我的是成就点！”苏安然说道，“只要有成就点，我就可以无限兑换！而且我还测试了，这个商城可以回收东西的！我把我之前那些乱七八糟的下品功法全卖掉后，换取了一百成就点。……下品功法，十成就点一本的回收价吧。不过这玩意也确实够黑的，买的话要一百成就点，卖出去才十成就点。”

    “中品和上品呢？”

    “中品最低价是五百成就点一本，上品的贵一点，最低价是一千成就点，而且这两个品级的功法都很少，只有寥寥几本而已。”苏安然查看了一下自己的商城，然后才开口说道，“不过没有绝品，上面似乎要我解锁什么玩意才能买到绝品的功法。”

    “挑战任务。”黄梓开口说道。

    “挑战任务？”苏安然有些茫然，“那是啥？”

    “就是更高难度的任务。”黄梓斜了一眼苏安然，一脸“你真的是2019年穿越过来的吗？”的表情，“你以为无限世界是搞慈善的啊？当你累积参加的任务次数足够多的时候，就会强制让你参加一次挑战任务。任务失败，你就死了。而如果成功，你接下来的任务难度也会跟着升级。”

    对于这个系统功能，苏安然还是懂的，就是逼着你不断的前进和提升自身的实力。

    “好吧。”苏安然点点头，“那我现在暂时还买不了更高级的功法。……不过说实话，这玩意跟抽奖系统一样的坑爹。除非是比较急需的东西，否则我觉得还不如去奖池那边赌脸呢。”

    对于苏安然的抽奖系统，黄梓也是有了解过的。

    普通池，一次是十成就点，十连抽也才一百成就点，但是却有一件中品的保底奖励。

    高级池十连抽是一千成就点，保底是上品。

    “也就普通池有点价值，你别忘了高级池是混合毒池，一千点下去保底给你一颗丹药……”黄梓不由得提醒了一句，“还有三百抽的保底机制，只是保证给你绝品，但是不保证给你的是啥玩意。……你三百抽就是三万成就点了，三万成就点砸下去，给你一个价值可能只有一万甚至还不到的绝品，你感觉如何？”

    苏安然的脸色瞬间就发黑了。

    “这个系统真是心黑。”苏安然不由得嘀咕了一声。

    “我觉得不错了。”黄梓却不这么看，“你别看这玩意心黑，但是它至少给了你一个明码标价，很多东西也就有了参考值。而且商城能够回收你不需要东西，你以后有什么不用的东西也不会浪费了。……尤其是，在处理某些危险物品上。”

    “危险物品？”

    “如果你杀了某些比较有身份的人，他们身上的东西就算是黑市有时候也不敢收，你拿去卖的话说不定还会暴露身份。那么你就……”黄梓给了一个“你懂得”的眼神，“而且这也是一条出路。你可以利用这一点来对物品进行估价，然后再开出合适的价码把那些东西收购过来倒卖给系统，赚取差价。”

    听到黄梓的话，苏安然的双眼瞬间就变得明亮起来。

    “而且还有最重要的一点。”

    “最重要的一点？”

    “既然你的商城有封锁，要求你完成挑战任务后才会解锁更多的东西，那么你在完成挑战任务后，说不定这个回收比例也会跟着提高，到时候回收价有可能就不是原价的十分之一。”黄梓继续说道，“而且我不知道你有没有测试。……系统回收了的功法，你还能不能传授给别人。”

    “对哦！”苏安然反应过来，“我这还没测试过呢。”

    “在交易大厅里，卖给系统的功法，是不允许再传授给其他人的，如果要传授的话，就必须缴纳一笔传授费。”黄梓再度开口说道，“如果你的商城没有这方面的限制，你甚至可以做一些倒卖生意来赚取成就点。……例如从奖池……”

    “这个不行。”苏安然摇头，“我有试过把《真元呼吸法》卖给商城，但是商城不收。好像是从奖池里抽出来的东西，商城都不会回收的，要不然我早就抽普通池赚差价了。”

    “好吧。”黄梓觉得，苏安然也不是那么蠢。

    “你刚才是不是觉得我也不是那么蠢？”

    “没有。”黄梓一脸淡定的否认，“不过，既然只要不是奖池出来的东西都可以回收，你有试过去找你大师姐吗？”

    “找大师姐？”苏安然不太明白，“找她干什么？”

    “你大师姐有一大堆当年练手的丹药……”

    “我现在就去。”苏安然毫不犹豫的转身离开了。

    看着苏安然的背影，黄梓摇摇头。

    利用商城赚差价，然后再把这些成就点都用到强化自身的方面……黄梓知道，苏安然这一波怕是真的要起飞了。