    强敌已退。

    众人便无需着急撤离。

    “公子，多谢救命之恩。”俏如来暗自松了口气。

    适才元邪皇那一掌若是击中，他便是不死，怕也会丢掉半条性命。

    同时，止戈流未能起到应有的效用，也让他惊疑万分。

    任以诚摇了摇头：“客套的话就不多说了，各位先去寻回兵器，等咱们回到金雷村后再行商议。”

    就在这时。

    他感觉到有两人正在飞速接近天擎峡。

    其中一道气息强悍无匹，犹如烈日行空。

    另一道则透出凌厉诡异的剑意。

    念动之间，众人亦有所察觉。

    跟着，就见天际两道粲然流光疾掠而至，落在众人面前。

    “乾坤乙定不休功，卦卜将来绝对空。

    蹙额连思兼叹息，徒然命运不亨通。”

    清朗的诗号声中，在一团夺目的金色光芒中，走出一名温润如玉，风度翩翩，英俊非凡的白衣人。

    “诸位，许久不见，艳文有礼了。”

    云州大儒侠，天下第一掌——史艳文！

    “父亲！”

    “爹亲！”

    俏如来、雪山银燕，尽皆动容，前者犹能克制，后者已是神情激动，虎目含泪。

    “精忠，存孝，还有……”

    史艳文将目光从两个儿子身上转移，看向了藏镜人，面露唏嘘之色：“小弟……”

    “哼！”藏镜人默然，转过头去。

    “伯父。”忆无心俏生生的打声招呼。

    “阿飘——”公子开明惊呼一声，疾步冲到了与史艳文同行之人的面前，似是感到十分惊喜。

    这人一身华丽至极的黑蓝长袍，充满了异域风格，腰间挂着一柄同样形制奇特的湛蓝色长剑。

    肤白如雪，头上戴着一顶蓝色小帽。

    鬼飘伶！

    幽暗联盟三大剑客之一。

    “小明，你还是老样子，这是我们在来的路上，捡到的兵器，突然就飞了过来，是你们的吗？”看着公子开明跳脱的模样，鬼飘伶丝毫不觉意外。

    而在他的手掌，赫然拎着无双剑与豹眼镶金刀。

    史艳文的手上，亦是拿着磐龙刃与唐刀。

    任飘渺等人各自取回了兵刃。

    “这是什么情形？我的运气也未免太差了吧！”剑无极忿忿不平。

    他的逆刃刀，还不知道落在了何处。

    石球爆炸的威力着实不小，逆刃刀被震飞，找起来非是易事。

    “急什么。”任以诚笑了笑，暗自催动元神。

    嗖！

    破空声随即传来。

    半空中，倏然闪过两道虹光。

    火麟剑与天蛟剑，分别裹挟着逆刃刀和文殊剑，落在了任以诚面前。

    这两柄剑分别镶嵌着火麒麟的鳞片，以及龙脉的碎片，具有着极高的灵性，并且能与任以诚心意想通。

    冥冥中，三者有着无形的感应，自行回到主人身边，不过等闲而已。

    “还你。”任以诚将逆刃刀扔给了剑无极，收起了全部的兵器，以待下次。

    金雷村。

    众人聚集在一起。

    “军师，我们那位妩媚的想让人犯罪的狙击手呢？”任以诚随口向御兵韬问起了凰后行踪。

    御兵韬道：“老五在元邪皇现身的时候就离开了，公子不必担心她。”

    “哦。”

    任以诚暗自可惜，无缘再观赏那诱人的峰景，然后不知从哪里拿出一瓶牛奶，往嘴里灌去。

    “父亲，您是何时从魔世回来的？”俏如来好奇道。

    “就是今日，是胜弦主传递的信号，按照你们的计划，应龙师和元邪皇一旦中计，那鬼祭贪魔殿中的魔世通道，势必防守空虚。

    我和鬼飘伶便是趁此时机，回到了人世，知道你们要对付元邪皇，就匆匆赶来准备助你们一臂之力，不承想，还是晚来一步。”

    史艳文叹了口气。

    一年多前，魔世修罗帝国第三十三代帝尊，帝鬼率领魔军入侵人界。

    不料，曾为封印魔世通道，而被史艳文无奈送入魔世的次子，史仗义却受控成为了帝鬼麾下的大将——魔之左手，戮世摩罗。

    为了消灭帝鬼，史艳文不得不再次大义灭亲。

    但最后早已摆脱控制的史仗义，以一声“父亲”撼动史艳文心神，借此扭转战局。

    彼时，帝鬼死于俏如来止戈流剑下，戮世摩罗借此继任了帝鬼的帝尊之位。

    为了报复史艳文的无情，史仗义便连带着俏如来，将父子二人一同扔进了魔世，任由他们自生自灭。

    几经磨难、艰辛，俏如来和史艳文才先后重回人世。

    俏如来亦是轻叹一声：“今日之战全都有赖任公子力战邪皇，众人才能全身而退。”

    史艳文拱手道：“元邪皇修为盖世，冠绝古今，公子能与之抗衡，实乃天纵之才，亦是人世之大幸，艳文深感钦佩。”

    任以诚轻笑道：“史君子过奖了，任某不过一介武夫，所求的只是一个可堪一战的对手而已。”

    俏如来惋惜道：“唉！枉费公子一番辛苦，不惜大耗真元，没想到，结果却是功亏一篑。”

    公子开明围着众人转圈，一脸懊恼道：“止戈流居然没能戳死元邪皇，这其中一定有问题！绝对有问题！必然有问题~~~”

    “小明，应龙师已死，只剩下元邪皇孤掌难鸣，想要杀他，不必急于一时。”鬼飘伶按住了眼前乱晃的身影，出言宽慰。

    在回金雷村的路上，他已经对如今的局势有所了解。

    “不急？怎能不急？再不着急我们就可以跟这个世界说再见了。”公子开明的音调骤然提高，激动莫名。

    “什么意思？”鬼飘伶不解。

    俏如来道：“壮士，你有所不知，元邪皇真正的目的，其实并非一统九界，而是要毁灭九界，让天地重归始界。”

    “什么？”

    鬼飘伶震惊。

    史艳文同感愕然：“精忠，你确定？”

    俏如来点头道：“元邪皇初到人世之时，任公子在与他交手后，发现了他身具烛龙血脉。

    事后，我和众人根据这条线索多方查询，终于，被温皇先生在九龙天书中发现了端倪。

    烛龙乃创世之龙，然则天地成形后，天赋强大的烛龙却再难容于世，逐渐退化成魔世的畸眼族。

    想要烛龙一脉再度兴盛起来，唯一的办法，便是改变现在的生存环境。

    而回归始界的办法，就是毁灭六绝禁地，强行开启伏羲深渊，毁灭九龙地气。

    所以，我们必须尽早阻止元邪皇，否则一旦被他得手，这九界的无数生灵，必将亡于天灾之下。”

    “原来如此。”鬼飘伶恍然大悟。

    史艳文则面露隐忧，神色凝重。

    俏如来道：“当务之急，便是要尽快查清楚为何止戈流会失效。”

    任以诚缓声道：“是肉身。”

    这几日他先是帮飞渊修炼冥海归元劲，而后有一直在埋首改造兵刃。

    直到雪山银燕找上门来，临出发时，他才知道俏如来今日的这个计划。

    他根本来不及告诉对方这件事情。

    俏如来闻言，整个人如遭雷殛。

    “难怪……止戈流对魔族具有绝对的克制，但对人族却只是三流的剑法。

    千年前，元邪皇定然早已透析了墨狂的特性。

    所以此次复生，他是有备而来，以魔族之外的肉身，让止戈流难竟全功。”

    “照你这么说，我们岂不是拿他一点办法都没有了？那不就……彻底完蛋了？”公开开明突然身子一歪，像失去了力气，靠在了鬼飘伶的肩头。

    俏如来思索道：“我们还有玄狐的斩武道，这是逆转了止戈流的剑阵，与诛魔之利截然相反的灭世之武。

    双剑合璧，说不定能够一举功成，消灭元邪皇。”

    “如若还是不成，那你们无论如何也要拖住元邪皇，保住六绝禁地，只要我的兵器改造完成，一切都可迎刃而解。”

    任以诚知道，除非玄狐殉炉铸剑，否则墨狂就永远也杀不了元邪皇。

    但他是断然不会透露此事的。

    毕竟，还有似雁王那等心思难测之辈存在，天知道，若是被他知晓这个消息，会不会又搞出什么事情来？

    不得不防！

    俏如来颔首道：“如今铁军卫、修罗帝国以及暗盟的兵马，都已分别驻守六绝禁地，公子便请安心铸剑就是。”

    “那我就先回黑水城了。”任以诚起身，正欲离去之时，就见欲星移迎面而来。

    在他身旁还跟着两人。

    一位是鳞族太子北冥觞，另一位却不曾见过。

    是个面上带有黑色龙纹刺青，手中拿着一个锦囊的青年。

    任以诚当即认出了他的身份。

    狷螭狂。

    应、蛟、虬、螭四龙中的螭龙。

    欲星移停下脚步：“任公子，在下依约将人帮你找来了。”

    “有劳师相了。”任以诚颔首，随即召来了神龙。

    狷螭狂既然随欲星移前来，自然是已经答应了他的条件。

    顺利的拿到了一部分螭龙的本源龙息后，神龙欣喜之余，果断又拿出了一颗龙珠，借给了狷螭狂。

    任以诚提醒神龙道：“朋友，龙息你可以用，但是不能全用，给我留点儿。”

    神龙点了点那硕大无比的头颅，以作答应。

    “诸位，若无事，任某就告辞了。”

    “还请公子留步。”

    任以诚闻言，看向了说话之人。

    “太子殿下，有何贵干？”

    北冥觞看了看众人：“还请公子借一步说话。”

    “好。”任以诚心中顿时若有所悟。

    北冥觞不由感激：“多谢公子，请。”

    两人并肩往村外走去。

    北冥觞面露踟蹰之色：“敢问公子，怎地不见飞渊姑娘？”

    “飞渊正在黑水城闭关练功。”

    “她……还好吗？”

    任以诚没有回答，而是似笑非笑的问道：“太子可是喜欢飞渊？”

    北冥觞闻言一怔，苦笑道：“有这般明显的吗？可惜，我让她伤心了。”

    “因为上次师相受伤的事情？”

    “父王要我帮助师相，我却阳奉阴违，害得师相遭受雁王算计，她一定已经对我失望了。”

    “失望是因为信任，伤心则是因为在乎，太子应该庆幸，师相如今安然无恙。”

    “嗯？公子的意思是？”

    “只要没有真正造成不可弥补的伤害，就应该还有被原谅的机会。”

    “是吗？那我……”

    “太子跟我去黑水城吧，不过飞渊到底会不会原谅你，那就是你的事情了。”

    “真的……可以吗？”

    “哈，且看吧。”

