    “教主大人，您是在跟我们开玩笑的吧？”

    古国国主忍不住询问，就凭他们，向镇南王宣战？

    恐怕都不够镇南王塞牙缝的，找死也不是这么个找死法儿啊！

    “你觉得本教主像是在跟你开玩笑么？”巫神教主目光一冷！

    “不不不，教主大人，我不是这意思，我的意思是....就算是我们四国联手，也根本起不到任何作用的！”

    古国国主不断的擦着额头上的冷汗，一旦开战，那么战争的时间，将会以天，不，以小时来计算！

    “呵呵，你能想到的，本教主自然也会想到，放心吧，本教主已经向尊贵的上古巫神祈祷过了，巫神的神术，将会保佑你们四国军队，让你们战无不胜！”

    “放心去战斗吧！让这个世界，重新认识一下山国，古国，孟国，云国！”巫神教主挥手说道。

    三国国主面面相觑。

    他们几国弱是不假，但这不代表他们的脑子就不好了。

    什么狗屁巫术？再强，还能强的过镇南王的虎狼之师？

    “教主大人，我还是觉得...”

    “怎么，你们是不相信本教主，不相信伟大的上古巫神？”

    云国国主还是觉得此事有些疯狂，但他迎上巫神教主那冰冷的目光时，嘴巴还是不自觉的闭上了。

    “不不不，我们都是尊贵的巫神大人的虔诚的信徒！”云国国主急忙跪地求饶！

    “呵呵。”

    巫神教主见状，这才满意的露出笑容。

    “放心吧，与镇南王开战，本教主将会派出教内长老，辅助你们作战！现在，就回去，准备准备，开战吧！”巫神教主笑着说。

    “是...是...”

    三国国主互相对视了一眼，脸色如丧考妣。

    他们不想，也不敢与镇南王为敌！

    然而，他们受巫神教掌控，如果不按巫神教主的意思去做事的话，恐怕没等镇南王过来，他们自己先玩完了。

    完败无奈之下，三国国主只能点头，准备回去召集军队。

    “几位，我们...真的要与镇南王开战么？”

    回去的路上，云国国主的脸色黑的像锅底一样。

    “我们，还有选择么？只能希望龙国镇南王大人明察秋毫，看出我们是被迫的，在这之前，还是老老实实的按照巫神教主的意思去做吧。”古国国主无奈道。

    诸如他们这类小国的国主，王室成员基本都被种下了巫神秘术，不听话，那只有死路一条！

    无奈之下，三国国主回去准备整军备战，四国加起来，凑集了二十万联军，开赴前线。

    而与此同时，秦北麾下南域军，也已在河图州集齐十万，随时准备过境！

    “诸位，根据我们在云国，古国，山国，孟国国内的暗桩来报，巫神教在这四国内盘踞的据点，都已经标记在地图上。”

    大帐内，南域军一众高层皆已到达！

    秦北摊开地图，只见上面赫然标记数百处地点，巫神教在南亚的根深蒂固，可见一斑！

    “此次行动，我只有一个要求！第一，不得骚扰当地百姓，不得干扰当地正常生活秩序，违者，军法处置！”

    “第二！找到所有巫神教的据点，一个不留，全部剿灭！不准投降，不要一个俘虏！都听懂了没？”

    秦北缓缓说道，眉宇间散发出一丝杀意！

    “是！”

    大帐内，众高手脸上纷纷露出欣喜的神色！

    沉寂了那么久，总算等到打仗的机会了！

    “报！军主！古国，孟国，山国，云国！四国派使者前来！”这时，大帐外，有亲卫飞速来报！

    “宣！”秦北霸气挥手！

    不多时，四国使者到来！

    当他们看到南域军的军容时，内心不由得一阵胆寒！

    国主是疯了么？竟然要与这样的国家，这样的军队为敌！

    然而，怕归怕，但是他们的任务还是要完成的。

    四国使者依次走进大帐内，当他们见到满大帐内的高手，不由得内心一凛，畏畏缩缩的，仿佛他们今天不是以使者的身份到来，而是一个刚上学的小孩子一般。

    “尊敬的龙国镇南王殿下，吾等谨代表吾国国主，向您献上国书！”

    四国使者纷纷将准备好的国书递到秦北的身前。

    打开国书，秦北随意扫了一眼，目光波澜不惊。

    “照你们的意思是说，本王若是挥师过境，云国，山国，孟国，古国，要同本王宣战？”秦北淡淡道。

    “是的。”四国使者纷纷点头。

    “随便你们。”秦北随意将国书往桌上一抛。

    “镇南王殿下，你....”

    四国使者愣了一下，他们脑海中推演过无数中情况，觉得面对四国宣战的情况下，镇南王怎么说也应该要犹豫一番才对。

    可谁承想，镇南王只是轻飘飘的‘随便你们’四个字？

    “几位使者。”

    就在这时，燕南天站了起来。

    “回去告诉你们国主，就说，你们心里的真正所想，龙国镇南王也全然知晓，这一战，只是龙国与巫神教的战争！”

    “是...是....”

    四国使者听燕南天的话听的云里雾里，但还是点头照做。

    待四国使者离开后，拓跋鸿好奇的问：“老军主，您刚才说的话，是什么意思啊？”

    不止拓跋鸿，很多人都不明白。

    “我想老军主的意思很简单，云国，山国，古国，孟国被巫神教控制已久，他们绝对不会傻到要与我们开战，唯一的一种可能性，便是被巫神教胁迫所为，老军主的这番话，为的就是给四国国主一颗定心丸，瓦解他们的战力，意思让他们做做样子就好，无需真打。”徐天策说。

    “呵呵，还是天策懂我。”燕南天笑了笑。

    “所以，此战，还得通知战士们，对于云国，古国，孟国，山国的军队，制服为主，能不伤人性命，就尽量不要伤人性命，毕竟我们此战乃是域外作战，在别人的土地上战斗，总归还是要给别人点面子的。”秦北说。

    “是！”

    一切准备事情结束后，十万南域大军，开始动身，越过边境，剿灭巫神教！

    与此同时，四国使者也纷纷返回国都，面见国主！

    “镇南王怎么说？”

    此时，三国国主齐聚于古国国都，正迫不及待的等候着使者带回来的消息！

