    李长青回到事务所，简单的吃过晚餐，管文彦便将碗筷，厨房收拾得干干净净，回到次卧内休息。

    进入次卧，管文彦小心翼翼的将门反锁。

    躲进被窝，拿出手机，拨通了电话，他声音如同蚊子般说：“影子邪教的人朝南临市聚集的目的，是为了在胡柒灯和另外两个姓齐和苟的护法中，选出新任教主。”

    电话那边听到这，沉声道：“新任教主？文彦，你接下来需要想办法帮助胡柒灯成为教主，到时候，他便能得到所有影子邪教成员的名录。”

    “你将名录偷到手，便大功告成。”

    “是！”管文彦重重的点头，悄然的挂断电话，事情的进展，比想象中的顺利，胡柒灯已经对自己彻底的没有了防备，将他当做了自己人。

    胡柒灯的影子邪术已经大成，想必能稳稳的力压齐，苟两个护法，唯一的问题就是，自己能否顺利的从胡柒灯手中安全偷走名录。

    李长青此时正陪着唐小雨坐在客厅，看着电视内无趣的偶像剧。

    他右手握着胡雄给的铁珠，不断的尝试将灵气注入其中。

    可效果依然不明显，在体内可以轻车熟路的操控灵气，但不管怎么努力，都无法将其给注进铁珠。

    连番尝试，都以失败告终。

    见李长青坐在旁边，目光紧紧的盯着手里的铁珠发呆，唐小雨伸出纤细的手指，在他的脸蛋上戳了戳，好奇问：“这是什么？你哪来的？值钱吗？”

    李长青回过神来，原本冰凉的铁珠，在紧握下，已经有些温热，将其收进衣服内，道：“铁的，不值钱。”

    见他这般说，唐小雨失去兴趣，目光看向电视，声音略小几分：“你接下来准备怎么做，管文彦可是个好人，真让他被三十六局给抓走吗？”

    唐小雨是个心善的鬼，管文彦在她眼中，虽然是邪教份子，但这几日在事务所内，把所有脏活累活都包揽了下来。

    之前还帮他们赚了一大笔钱，让他被三十六局抓走，唐小雨有些于心不忍。

    “这不是我们该考虑的问题。”李长青摇头起来，目光变得少见的严谨，该如何从影子邪教的哪些人手中尽量的毫发无损，全身而退，才是自己该想的。

    至于管文彦的事，那是三十六局到时候应该考虑的。

    咚咚咚。

    清脆的敲门声响起，李长青好奇的看向门外，心里暗道奇怪，走到门口，打开。

    外面狭窄的通道，昏黄的灯光下，站着两个老人，他们身后，还跟着不少青壮年。

    只不过他们唯一的特征便是，略有驼背。

    并且二人给李长青一股很不一样的感觉，二人的双眼，同时直勾勾的盯着自己，目光深邃，幽暗，仿佛能洞穿人心。

    苟真和齐洪山并未说话，而是径直的走入侦探事务所内，外面的手下没有跟随二人进入。

    “把门关上吧，咱们聊聊天？”

    苟真处着拐杖，慢慢的坐到了软皮沙发上，还撇了一眼不远处的唐小雨。

    唐小雨心里有些害怕，对李长青结结巴巴的说：“我，我，我……”

    李长青赶紧冲她使了个眼色，他已经隐约猜出前来的两位老人是什么身份。

    不过眼下的情况和李长青所想的有些出入，按照他的设想，三人好歹都是护法级别的人物。

    肯定得提前派人通知一声吧？

    然后约个高大上的地点，带着各自的手下，慢慢商议教主大事。

    没想到这两人竟是突然就到了他的侦探所。

    他朝唐小雨使了个眼色，唐小雨深吸了一口气，赶紧跑到他背后趴下，装作影子。

    坐在沙发上的苟真略带不屑，笑呵呵的对身旁的齐洪山说：“这就是所谓化境的影子？”

    影子的本质，是失去理智的怪物，虽拥有强大的力量，但也需要主人不断的施法压制它的凶性。

    某种程度上而言，影子确实和鬼很相似，但一只化境的影子，即便可以幻化成别的模样，也不可能像她此刻这样，神色慌张，情绪不宁。

    这不是影子会出现的情绪。

    兴许是听到外面的声响，管文彦也穿着睡衣，从次卧内走到李长青身旁，低声问：“胡护法，这二人是？”

    李长青也冷静下来许多：“请问两位是？”

    “苟真。”

    “齐洪山。”

    “你又是谁？是胡柒灯？”

    苟真坐在沙发上，皮笑肉不笑的盯着他，齐洪山背着手，也同样满带笑意。

    听到二人自报名号，李长青确定，他们便是影子邪教的齐护法与苟护法。

    二人自从进屋后，就有些不对劲，李长青心里暗道不妙，自己伪装胡柒灯这件事，恐怕骗不过二人。

    该死的胡雄，好端端的让自己冒充什么胡柒灯。

    他面不改色拿出胡柒灯的护法令，慢慢的放到茶几上：“两位护法，在下是胡柒灯的弟子，李长青。”

    “在下奉师尊之命，手持他的护法令，恭候两位护法大驾光临！”

    率先震惊的，却是管文彦，他目瞪口呆的盯着李长青：“你不是胡柒灯？？？”

    这家伙竟然不是胡柒灯？什么情况？那自己这几天，辛辛苦苦的擦地做饭，堆着笑脸，宛如舔狗般。

    他不是胡柒灯的话，自己的努力，岂不是付之东流？

    李长青挤出几分笑容，并未搭理管文彦的问话，而是对苟真和齐洪山说：“两位护法，我师父身患癌症，使用借命之法才勉强挺过来，但他的身体还未能痊愈，担心被三十六局的人找到，不敢轻易露面。”

    “他不露面，许多来投奔与他的教众，又无去处，便让在下手持护法令，替他暂时接待教众，以及与两位护法联络。”

    苟真的手轻轻的抚摸着拐杖：“你暂时帮你师父接待教众？”

    “没错，这是我师父的意思。”李长青态度依然毕恭毕敬。

    李长青反应速度很快，在察觉到二人不太信任自己是胡柒灯，立马就给自己改了个身份，装不了师父，装徒弟总行了吧。

    心里暗道，胡雄啊胡雄，你可是坑死老子了。

    也不知道胡雄距离自己远不远，若是二人对自己动手，他能不能来得及出手相救。

    要是还瞒不过这二人的话，只有期盼胡雄出手了。

    苟真和齐洪山对视了一眼，怀疑倒是渐渐的减去不少，毕竟胡柒灯的护法令在此人手中。

    要么是胡柒灯亲手给他的，要不然，就是胡柒灯被人给抓了，逼出了护法令。

    不过眼前这人身上还带着只女鬼，三十六局的人，是不会养个女鬼在身边的，能做出这种事的，基本上都是做歪门邪道的自己人。

    况且胡柒灯虚弱无比，不敢现身也实属正常，他真要敢虚弱的出现在二人面前，苟真和齐洪山可不会给他活路，必会除掉胡柒灯这个教主之位的有力竞争对手。

    苟真脸上挂着淡笑，搞清楚来龙去脉就行了，问道：“你师父对于选举教主之事？不知有什么看法？”

    “师父说过，他年事已高，且并未痊愈，决定退出竞争教主之事。”

    “不过我师父也提出，两位护法竞选教主的规矩，不管是由二位谁来制定，都不够公平，总会偏袒其中一方，于是他想了一个方法，在保证绝对公平又不伤和气的方法下，选出教主。”

    对此，苟真和齐洪山自然不觉得意外，胡柒灯都虚弱得不敢在二人面前露面，哪还敢和他们争夺教主之位？

    至于来制定规则，只要在合情合理的前提下，两人倒也不会在意形式。

    胡柒灯这样做，是想卖给新教主一个好？

    二人心中皆是冷笑，自觉猜出胡柒灯的用意。

    苟真慢慢说道：“说说看，什么样的方法，既能公平，又不伤和气？”

    李长青恭敬说：“距离这不远，有一座废弃厂房，明日，我会提前将师父的护法令放进里面，二位谁能先找到护法令，便是新任教主。”

