    化妆师帮简瑶上好了妆，距离秀场开始还有一点时间。

    这次的时尚秋装秀以三种颜色为主题，枫系列的红色，海洋之心系列的蓝色以及黄绿相间的复古系列，三个系列穿插着上台，这样也便于给走秀的艺人足够的换装时间。

    简瑶代言的枫系列一共六套，每套换装间隔时间只有五分钟，还要变更一次造型。

    时尚秀快要开始的时候，化妆师、造型师还有品牌方的工作人员，包括设计师和助理都赶到后台，为了能让这场秀顺利举行，大家都各司其职，干劲十足。

    枫系列是此次秋装的主打，简瑶作为这个系列的代言人，将会第一个上台。

    此时的简瑶已经做好了准备，她站在后台，偷偷往舞台方向瞄了一眼，舞台是T字型，来看秀的宾客座位排成一个U型，刚好把T型舞台包围其中。

    现场座无虚席，虽然只瞄了一眼，但她很轻易就从人群中找到了傅盛年。

    男人的座位正对着T台，还是第一排最中间的位置。

    主持人介绍完了品牌系列，又耍了一会嘴皮子活跃现场气氛，简瑶发现所有人都被主持人的幽默逗笑，唯有傅盛年冰着一张脸。

    也不知道是其他人笑点太低，还是他笑点太高了。

    “简小姐，准备上场。”

    身后的工作人员开始倒数计时。

    主持人退到后台的瞬间，秀场的灯光暗下来，只剩T台上还亮着灯。

    伴随着节奏明快的音乐声响起，简瑶踩着细跟高跟鞋，神色从容地走上T台。

    她的正前方就是傅盛年，尽管灯光集中在舞台上，她仍能看清楚傅盛年的脸，男人依旧面色沉冷，只不过她一出场，傅盛年的目光就聚焦到她的身上。

    他目不转睛看着她，眼睛一眨不眨，像是不愿错过任何一个有关她的画面，这让她步子迈得越发自信。

    这一刻，她只想把自己最好的一面呈现给他。

    她的眼里已经看不到其他人，仿佛整个秀场就她和傅盛年两个人，这场秀是她走给他看的。

    第一圈走完，简瑶退回后台，工作人员都围上来，急急忙忙帮她换装……

    五套服装更换得非常顺利，最后一套是枫系列的压轴，需要变更一次造型。

    为了拖一下时间，主持人登上台活跃了一会气氛。

    确定艺人可以登台了，主持人快速退下来。

    音乐声响起，简瑶昂首挺胸出现在众人的视线中，她一席红衣自信且张扬。

    本该在她走到一半的时候再上场的夏初云忽然不听工作人员的安排，在简瑶刚刚走上T台后紧跟着就追上去了。

    工作人员一时都慌了。

    大家眼看着她一脚踩住简瑶的裙子拖尾，不知有意还是无意，但简瑶在舞台上摔了个结实，双膝跪地，活像在给现场的观众拜年。

    简瑶一手撑地，一手护住胸口，能感觉到背后有点凉飕飕的，衣服好像撕破了。

    她一时有些不知所措，直到夏初云踩着高跟鞋从她身旁走过，抢尽了风头，她才意识到夏初云刚刚是故意的。

    她抬起头来，正好撞上不远处傅盛年的目光。

    男人眉头紧锁，一双深黑的眼睛定定盯着她。

    她勾起唇角笑了一下，起身，保持着一只手护住胸口的姿势，另一只手插着腰，脸上带着灿烂的笑，丝毫没有被刚刚那一跤所影响，反而迈着标准猫步向前走，在夏初云还在舞台尽头摆着性感pose的时候，她从夏初云面前走过，一个华丽转身，优雅退场。

    看着简瑶虽然半个后背都暴露在空气中，还坚持完成了最后的秀，傅盛年的脸色稍微缓和了一些。

    他没看剩下的模特上场，起身离开座位，直奔后台走去。

    田野以及随行的几个下属紧跟在他身后。

    ……

    后台已经乱成一片。

    设计师对于夏初云不听安排私自上场，还踩到简瑶的裙子，毁了她的压轴作品而愤愤不平。

    夏初云该出的风头已经出了，目的已经达到，面对火冒三丈的设计师，她笑了笑，说道：“抱歉，我有点紧张，所以慌了手脚。”

    “前面你都没慌，怎么最后慌了？”

    “我是真的很紧张，越到压轴越紧张。”

    “你搞清楚，压轴的人是简小姐，不是你。”

    “我知道，我当时太慌了，对不起。”

    设计师根本不听夏初云的辩解，认为夏初云有意想毁了她的秀，气急败坏指着夏初云的鼻子喝斥道：“你这种不负责任，只想自己出风头的戏子，以后我绝不会再跟你合作。”

    夏初云并没有被她的话吓住，冷声揶揄：“一个小小的设计师，口气还挺大。”

    设计师气得挥起巴掌，还没打下去，夏初云的脸上就挨了重重一耳光。

    那一耳光是简瑶打的。

    下手很重，夏初云白皙的脸上已经显现出一个巴掌印。

    “抱歉，我手滑了一下。”简瑶微笑着说。

    夏初云咬着牙，恨恨地瞪着她，“你分明是故意的。”

    “刚才出了乱子，我到现在还很慌，真的只是手滑了，不是故意的。”简瑶学着她刚刚的样子狡辩。

    夏初云气不打一处来，挥手就要还简瑶一巴掌。

    奈何她的手臂刚刚抬起，就被一只有力的手死死抓住。

    抓着夏初云手臂的人是傅盛年，这让简瑶不由地愣了一下。

    在场的所有人都傻了眼，包括夏初云。

    “你敢动她一下试试。”

    男人冷冷地甩开夏初云的胳膊，力道之大，直接把夏初云甩得摔在地上，额角与地面磕碰发出‘咚’地一声，疼得夏初云闷哼一声，她爬起来想要还手，简瑶突然挡在傅盛年面前，出手快准狠，重重扇了她一耳光，在她另一侧脸上也留下一个巴掌印。

    乔妹一声‘卧槽’紧接一句‘夫妻混合双打’当场就把设计师给逗笑了。

    设计师认为夏初云已经受到惩罚，她懒得再跟这个女人多嘴，直接一通电话打给MOLO的老总，“爸，我要取消夏初云在MOLO的所有代言。”

    这一声‘爸’叫的夏初云灵魂都在颤抖。

    没想到她口中小小的设计师，居然是MOLO品牌老总的千金？

