
　　夏天手持蛇刀，迈大步逼向严飞宏。

　　正如他所经历的那般。

　　外人只能看到他的风光，看到他霸主的身份与地位。

　　但是他能活到今日，真的很不容易。

　　每一次遇险，都是一次生与死之间的抉择。

　　他不是不怕死，不是不在乎自己的生命。

　　可有时候，身不由己。

　　不能退缩。

　　也不能给自己留退路。

　　只能一往无前！

　　无非是杀人与被杀。

　　精气神已经被抽空，身上衣服破破烂烂出现多处伤痕，还在向外渗着鲜红的血。

　　但夏天仿佛感觉不到疼痛。

　　缓慢而有力的走来。

　　蛇刀没有刀罡迸发，但冰冷的刀锋闪射着寒光，更是凭添无尽杀意。

　　犹似剑一般的长眉之下，夏天那双黝黑的眸子写满了坚定，冰冷似刀锋。

　　一步一步走向对方的严飞宏。

　　严飞宏同样不好受。

　　不夸张的说，此时他的状况比之夏天还要糟糕。

　　他感觉自己的内脏，已经碎裂了，根本提不起半点劲气。

　　刚才的一瞬间，若非他有多种保命的手段，只怕当场就会被镇杀。

　　曾经的时候，他总以为自己乃是至圣之下的第一高手。

　　哪怕对上真正的至圣，即便不敌，也有自信全身而退。

　　可是现在，他被一个年轻人打败了。

　　败的很彻底。

　　尤其刚才那一幕，究竟是什么招？

　　或者说，是什么异能？

　　那一刻给他的感觉，就仿佛自己是蝼蚁面对苍穹压落一般渺小。

　　望着走来的夏天，他的眼眸深处，终于闪现一抹惧色。

　　虽然年轻时候也曾不畏生死拼杀过，可这么多年过去，他早已经享受惯了高高在上。

　　尤其是随着年龄的增大，惧怕死亡的念头越来越重。

　　他能感觉到，夏天也是强弩之怒。M.23sk.com

　　但他没信心与对方拼杀。

　　这两者心态的差距。

　　想到这里，当即喝道，“古晨，还愣着干什么，给我杀了他！”

　　说话的同时，扭头望去。

　　然而——

　　一望之下，严飞宏顿时瞪大了眼睛，身形一个踉跄，险些摔倒地上。

　　古晨……不见了。

　　“古晨……你这个孽障，给我出来！”

　　没有动静。

　　只有回音。

　　严飞宏的脸色原本苍白不堪，可是在气火攻心之下，哇的一声，张嘴喷出一口鲜血。

　　“我……”

　　这一刻，严飞宏真的想爆粗口，气的浑身直哆嗦。

　　心中发誓，若这次不死，哪怕夏天不杀古晨，他也会要这个白眼狼的命。

　　这就是人心与人性。

　　不止严飞宏，亦如古晨。

　　夏天在他的心灵深处，留下了一道又一道不可磨灭的无敌印记。

　　说白了他根本不敢正面与夏天抗衡，信念早已崩塌。

　　也因此而错失了两次能够真正击杀夏天的机会。

　　第一次便是在紫金山，这是第二次。

　　这样的结果就造成了，严飞宏和严飞沉两兄弟为之送命。

　　身形踉跄，严飞宏赶紧用利剑撑地，强压心中怒火。

　　他深深呼出一口气，凝视走来的夏天，冷声道，“夏天！你真的要鱼死网破吗？”

　　顿了顿，又道，“老夫不仅是守护者，更是守护者联盟的副盟主之一，你若现在离去，我们的恩怨就此一笔勾销。”

　　这已经等同于变向的服软。

　　奈何。

　　他根本不知道夏天是怎样的一个人。

　　不言，不语。

　　继续前走。

　　他懒得废话。

　　无需与对方浪费口水。

　　唯杀而已。

　　“你……好，好好好！”

　　看他如此，严飞宏脸色阴沉下来，索性也豁出去了，“老夫倒要看看，今日谁杀谁！”

　　说罢之后，他也开始迈步，拎着利剑摇摇晃晃走向夏天。

　　两人现在半斤对八两。

　　谁生谁死未可知。

　　“呵呵呵呵呵呵……”

　　而就在这时，一连窜冷笑声自黑暗中响起。

　　“我来的还真巧啊。”

　　伴随着声音，一个看起来邋里邋遢的男子自阴影中走了出来。

　　看到他，夏天脸色不自禁一变，眼睛眯缝起来。

　　竟是白天见过两次的袁道长。

　　他没没有看严飞宏，而是直视着夏天，认真道，“夏天，可能你不认识我，老夫……鄙人，名叫尼大业，我也不废话了，我的目的是至尊戒，把至尊戒给我，我立刻就走，否则……”

　　闻言。

　　夏天眼眸深处闪现一抹怪异。

　　尼大业？

　　你大爷！

　　这个老混蛋。

　　他想干什么。

　　阻止自己杀严飞宏？

　　不对。

　　因为。

　　说完这句话后，这老家伙正冲着自己使劲的挤眉弄眼。

　　眼睛眨啊眨啊。

　　同时龇牙咧嘴。

　　靠！

　　这老家伙搞什么飞机。

　　思绪间，夏天冷笑一声，“好，至尊戒可以给你，但你帮我杀了那个老东西。”

　　“没问题。”

　　袁道长嘿然一笑，身形掠过一道残影。

　　下一秒，砰的一声，严飞宏横飞在了半空，又重重砸落在了地上。

　　“你……哇！”

　　严飞宏大口吐血，挣扎着站起，怒指袁道长，“你，你就是谁！”

　　“嗯？老家伙，你耳朵聋了吗，刚才我不是说过了吗，我叫尼大业，对了，先说好啊，我和你无冤无仇的，我只是想要至尊戒，所以你只好安心的去死吧。”

　　袁道长的声音看似带着些许调侃，但眼中的杀意是不加掩饰的。

　　说话的同时，迈大步前走。

　　“如果下了地狱，你变成怨鬼想要报仇的话，千万别找我，要找就找他……”

　　闻言。

　　夏天的嘴角微不可查抽搐一下。

　　直至现在，他都没琢磨清楚这老家伙究竟想要做什么。

　　而严飞宏刚要说什么，但紧接着眼前一花，袁道长已经到了近前，一掌劈面拍下。

　　速度快的不可思议。

　　严飞宏勉强举剑格挡。

　　然而没用。

　　喀嚓一声。

　　手中长剑竟然被也巴掌拍断了，前半截剑身激射半空，留下一窜冷光。

　　第二掌拍下，严飞宏怒吼一声，双臂交叉护挡。

　　“砰！”

　　沉闷的声音发出，严飞宏被一掌拍飞了出去。

　　袁道长却是纹丝未动，冷笑着向前逼去。

　　“老家伙，死了别怪我。”

　　话落，身形闪动残影，刹那到了近前，第三掌呼啸着罡风猛击而下。

　　然而就在这千钧一发之际。

　　一道残影仿佛幽灵鬼魅一般，以不可思议的速度窜到了严飞宏身前。

　　同样扬起了手臂。

　　毫不犹豫和袁道长对了一掌。

　　“当。”

　　分明是两个巴掌碰撞。

　　竟然发出金属般撞击的声响，如同一道闷雷震耳发聩。

　　哒哒哒。

　　袁道长后退不止，而来人也退了两三步。

　　“什么人！”

　　袁道长面色大变，冷喝道。

　　“袁宝锋，你这只地老鼠，躲躲藏藏这么多年，终于敢露面了吗，呵呵呵，竟然整了容……以为这样，我就不知道是你吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1857章 螳螂捕蝉？免费阅读。https://xs.23sk.com 