    罗子军急于打探消息，一旦确认已被“边控”，还要想对策找关系，没时间多说，也不敢在电话里多说，三言两语挂断电话。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前一点风声没有，郝英良觉得很突然很不可思议。

    罗子军是国家干部，出国肯定没普通人那么方便，是不是上面针对国家公职人员出国又制定什么政策，郝英良很快缓过神，不动声色跟岳父岳母打了个招呼，走出未婚妻家的老房子给朋友打电话。

    “……没有啊，没颁布新政策，党政部门的主要领导干部出国要向上级报告，要经过外事部门，一般干部出国没你以为的那么难。”

    “吴处，主要领导干部是指哪些岗位上的？”

    “地方上的常委啊，主要部门的一二把手。”

    罗子军既不是常委也不是一二把手，在市政协的主要领导中排名靠后，名副其实的退居二线，就算天天呆在家里不去单位上班也没人管。这样的人被限制出境只有一种可能，而他是副厅级，是省管干部，能限制他出境的只有省一级！

    郝英良越想越担心，借助依稀的星光，沿着崎岖山路，心不在焉的一直爬到山顶。

    站得高，但看不远，天色太暗了。

    不过山顶手机信号最好，下面只有一格，爬到这儿信号满满的，他一个人沉思了片刻，翻开电话簿找到杨勇的新手机号码，毫不犹豫拨过去。

    “郝总，对不起，暂时没消息。”

    “小勇，我不是问那件事，我是想了解一下‘边控’怎么回事，你在公安局干过，应该清楚。”

    难道他被边控了，不太可能啊！

    他不是普通犯罪嫌疑人，出国对他来说家常便饭，如果对他采取边控措施，岂不是打草惊蛇？

    杨勇大吃一惊，急忙道：“郝总，边控就是边境控制，是为防止涉案的外国人或中国公民因其借出境之机逃避司法机关追究法律责任，给国家、集体或个人的生命财产带来重大损失，而通过法定程序在边境口岸对其采取限制出境的一种保全措施。”

    “秘密的，被边控的人不知道？”

    “其实我对边控也不是很清楚，别说分局，估计市局接触过这方面的也不多。东萍又不是边境地区，市局连边防支队都没设。而且对谁采取边控措施不是公安能决定的，要经过法院。”

    “对一个人采取边控，要走哪些程序？”之前没接触过这些，郝英良觉得有必要搞清楚。

    “我真不清楚，估计跟公安逮捕嫌犯要跟检察院申请逮捕令一样，由办案单位向法院提出申请。法院认为确实需要在口岸或边防检查站阻止某人出境，再出具阻止人员出境通知书之类的公文，同时应向本省、自治区、直辖市公安厅、局交控。在紧急情况下，如确有必要可能会先向口岸或边防检查站交控，然后按规定补办交控手续。”

    “如果一个人被边控，他在口岸会不会被抓？”郝英良追问道。

    “在限制出境期间，一般情况下，好像不限制被控对象在国内活动的自由。”

    “会不会护照？”

    “扣护照有可能。”

    “知道了。”

    “郝总，怎么了，生什么事？”

    “没事，就是了解了解，真要是有事我会给你电话。”

    全东萍都知道罗子军跟自己关系不一般，省里对罗子军采取边控措施说明正在查罗子军，他们为什么只是对罗子军采取边控措施，说明他们另有所图！

    他们能图什么，答案不言而喻。

    好多事摘是摘不干净的，甚至无法补救。或许查罗子军的人已经掌握不少证据，现在统一口径根本无济于事。

    姓韩的磨刀霍霍，又有省政法委书记那么大靠山，怎么可能就这么收手。省里暂时不动罗子军也罢，孟卫东暂时不收拾谢志华也好，包括姓韩的带着三个女人去鸿丰大酒店，极可能全是烟雾弹。

    他去香港干什么？

    想到韩博曾组织侦破过的凤仪县特大诈骗案，郝英良不禁打了个寒战，他是想釜底抽薪，既想要劳资的命也想要劳资的钱！

    上当了，绝对上当了！

    郝英良越想越害怕，从未如此害怕过。

    ……

    与此同时，刚赶到澳门的韩博正在酒店上网研究明天要拜访的澳门治安警察局。

    澳门警务架构很有意思，与香港完全不同，一直分为治安警察和司法警察。

    治安警察局成立于1691年，已过三百多年历史，悠久的令人指。经过无数次更改后，拥有32oo多名警员的治安警察局现由澳门特区政府的保安司管辖。

    职能与香港警队组织相若，同样以预防、调查及扑灭罪行，确保公共秩序及社会安宁为目标。辖下有不同的警务厅、交通厅、特警队等，并且出入境事务也是由治安警察局辖下的出入境事务厅管理。

    局辖下有多个部门，分掌不同事务，其中澳门警务厅是负责澳门半岛的警务，该厅设有三个警务警司处及一个侦查警司处，跟香港警队的五大总区相仿。同时分设多个警署，各警署处理管辖范围内的一般警务工作。

    对权限以外的事件，则交由有关部门或总部统筹管理。

    澳门的治安警制服基本上都一样，特警队戴红色贝雷帽，各不同职级警员主要是以肩上的警徽作识别。最特别的是不同部门有不同的肩章徽号，如澳门警务厅，肩章是以灯塔作标志，海岛市警务厅则以帆船作标志；交通部、特警队、出入境事务厅等都有自己不同的徽章，所以在澳门街上碰到警员，只要看看他们的肩章，就可以知道他们所属单位。

    澳门警队的官阶职级与香港也有所不同，治安警察局最高层是警务总监，顺次序而下有警务总长、警司、警长、准警官、副警长警员、学警等。

    司法警察局简称“司警”，是特区政府保安司辖下的刑事警察部门，负责侦查以及打击犯罪行为。

    专门侦查打击刑事犯罪的，不干其它事，类似于公安机关的刑侦总队或刑侦支队，设有刑事调查厅、毒品罪案调查处、有组织罪案调查处等部门，还有一个专门从事物证检验鉴定的司法鉴定化验所。

    毒品及毒物检验组、枪弹检验组、文件检验组、物理及化学检验组、现场勘查组……很专业，正看得入神，此刻距澳门不算远的杨勇突然打来电话。

    “韩局，您有没有对郝采取边控措施？”

    “没有啊，怎么问起这个？”韩博被问得莫名其妙。

    杨勇越想越奇怪，解释道：“刚才他给我打电话，打听边控是怎么回事。尽管他极力掩饰，但能从语气上听出他很紧张。”

    “有多紧张？”

    “他这个人您是知道的，一向沉得住气，真有那么点山崩于前而不变色的意味，能让我从语气中听出紧张，说明他现在不是一两点紧张。是不是风声泄露了，是不是被他察觉出了什么？”

    “应该不会，我这边很小心很谨慎，不过你提供的这个情况很重要，我问问上级，是不是哪个办案单位对其同伙采取了边控措施。”

    “他又打电话来了，韩博，我不挂，您别说话，您一起听听他怎么说。”

    “好的，接听时一定要注意，他紧张你不能紧张。”

    “明白！”杨勇把专门与韩博联系的手机放一边，拿起平时使用的手机摁下通话键。

    “小勇，身边有没有人，说话方不方便？”

    “房间就我一个人，方便。”

    姓韩的肯定是冲着宏盛集团去香港的，一旦香港方面跟他去年帮凤仪县追赃一样提供协助，有港资身份也保不住在国内的这些投资。

    时间全耽误了，现在抽逃资金估计已经来不及。

    留得青山在不愁没柴烧，当务之急是人不能栽在他手里。

    省里能对罗子军采取边控措施，同样可能对自己采取。郝英良不敢去口岸试探，甚至不敢在国内久留，一刻都不敢多呆，直言不讳地问：“小勇，我对你怎么样？”

    “没说的，要不是您收留，我现在不知道活成什么样。”

    “我可以相信你吗？”

    “当然可以，郝总，有什么事您尽管说，只要我杨勇能做到的绝不含糊。”

    语气果然紧张，消息肯定泄露了！

    案件查到最后关头差点出篓子，要不是当时下了杨勇这步闲棋，后果真不堪设想，韩博倒吸一口凉气，惊出一身冷汗。

    郝英良不知道此刻所说的一切全在韩博耳里，恨恨地说：“我大意了，姓韩的从来没打算跟我们交朋友，不管我们拿出什么样的诚意，他不把扳倒誓不罢休。他位高权重，我只是一个商人，怎么可能斗得过他？”

    “那怎么办？”

    “惹不起难道我郝英良还躲不起，我现在只能信任你，记得你好像说过去南云办过案，抓毒贩一直抓到中缅边境。”

    “去过两次，第二次在边境蹲守一个多月。”

    “我不会贩毒，不会干那种伤天害理的事，我想请你陪我再去一趟，帮我从那儿出境。愿意一起去美国，有我郝英良一口饭吃就你一口。舍不得老婆孩子，不愿意跟我去美国也没关系，把我送出边境之后直接回去，我给你准备了5o万现金，本来想多准备点的，可是现在……”