    楚阳回归之后，对于楚府掌控的势力进行了一系列的了解和终结。

    最终决定，让补充完成的三十六个血卫尽皆进入宗师之境，战部因为任务较少，就给了九个名额，暗卫十八个，至于一直为战部输送人才的楚氏武馆同样给了九个名额。

    联合商铺和悦宾楼发展不太顺利，如今民不聊生，揭竿起义者此起彼伏，自然影响了生意，还有一些起义首领打起了主意，却都被不知不觉的解决掉。

    在大厅中一直处于旁观角色的宋师道和鲁妙子，深深的被震撼了。

    宋师道早在近两年前就来到了楚府，可毕竟是外人，难以接触核心的事情，哪怕鲁妙子也是一样，今天却让他们别开生面，震撼的无以复加。

    低调行事的楚府，不知不觉，已经成长为可怕的怪兽，一旦正在的走入世人眼中，定将石破天惊。

    “你们住的可还习惯？”

    后院中，楚阳见到了宋玉致姐妹，还有一个商秀珣。

    “你若不回来，我们就是这里的主人了！”宋玉致皱着小鼻子说道，“可惜你回来了，我们就不自在了。”

    “哈哈哈！”楚阳大笑，“这么说来，我回来反而错了。”

    “府主莫怪，妹妹是无心之言。”

    宋玉华可没有妹妹那么冒失，对于楚阳，她好奇之中也带着敬畏，见妹妹口不择言，立即说道。

    “楚府主绝不会那么小气的，毕竟玉致可是绝世小美人儿！”

    商秀珣淡淡说道。

    “美人环绕，公子高兴还来不及呢！”

    柳贞插言，可怎么听都感觉有股子酸味。

    楚阳嘴角抽了抽，心中暗道：这是不是吃醋？

    扫了一眼各有千秋的四位美人，就感觉头皮发麻，身为男人，不心动是假的，可心中却不时的泛起小梅的影子。

    看到爱人躺在怀里红颜不在，老去而亡，那种无助，那种撕心裂肺的疼痛，让楚阳不想再承受。

    以他的性格，一旦接受，必然全心全意，可到时候在经历一次当年的情况？

    心中幽幽一叹。

    在城内西南角偏僻之处，有一座庄园，府邸内，灯火不多，可人员不少。

    正厅中，坐着十来个人，个个气息浑厚无比。

    为首一人正是阴后祝玉研，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都只是比她的徒儿婠婠大几岁而已。

    风姿绰约，充满了醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼之间可令任何男人情迷颠倒。

    论姿色，她不在绝世美女之下，气质更清秀绝伦，绝对让人想不到她是魔门阴癸派的阴后。

    这就是祝玉研，已经有了二八芳华外孙女的阴后。

    在她旁边站着的是她的弟子婠婠，这是一个青出于蓝而胜于蓝的绝世佳人，亦是阴癸派有史以来天赋最强传人。

    婠婠年纪轻轻，有着美丽动人的容颜，智慧超群，却心性乖戾，犹如来自最深沉黑暗中的精灵，又如带刺的玫瑰，外表妖艳妩媚，美丽无比，心计果敢异常。

    敢爱敢恨，让人钦佩。

    可又担负着阴癸派传承的大任，在原著中，隐隐约约提到培养了两个传人：一个明空，成为了武则天，掌控朝堂天下；一个法明，掌控江湖势力。

    这是何等的才情，就是慈航静斋的传人师妃暄都隐隐弱了一筹。

    师徒两人站在一起，明艳绝伦，犹如姐妹花，却让在场的魔门中人都不敢多看。

    “我魔门两派六道，起于战国，成于秦汉，传承悠久，何等底蕴？谁又想过，会有今天？”祝玉研神色平静，可语气却充满了浓烈的不甘和杀意，“魔门两道六派，却全部被掀翻，各个据点，损失了九成，就连各自的老巢都被击破，让我们如丧家之犬一般逃窜！你们谁能告诉我，他们究竟是什么人？”

    “席应，左游仙，安隆，你们都说说，他们到底是什么人？”

    祝玉研的声音陡然高涨几分。

    被点到名字之人，都是两道六派的绝顶强者，哪一个不高傲绝伦，可此刻尽皆低头沉默。

    “师父。”婠婠突然说道，“应该是九年前吧，扬州突然出现一人，名为楚阳。谁也不知他的来历，他的传承，就好似从天上掉下来一般，神秘莫测。出现后不久，就收下混混言老大和收徒同样是小混混的寇仲和徐子陵，之后打败石龙，夺取石龙道场，成立楚氏武馆。”

    “短短不到十年时间，楚氏武馆已经遍布大江南北，甚至就连联合商铺和悦宾楼，也属于他掌管。至于那些人……！”婠婠瞳孔一缩，冷静道，“只有三十九人，其中三位宗师，三十六个先天圆满强者，这是何等强悍的实力。可怕的是，那三十六位，能够组成剑阵，将我魔门精英弟子屠杀一空，就连几位长老都丧命剑下。而他们，只死了四个！”

    “我们战败逃遁，那些人就退回此地，否则还不知他们的底细。”婠婠道，“这里只有一个势力可以调教出那样的强者，就是楚府，其中的寇仲和徐子陵也是楚阳的弟子。”

    “说那么多有什么用？”边不负冷哼道，“现在集中了我魔门两派六道的全部高手，不如直接杀过去，就如他们杀我们一个措手不及一样，我们也可以杀他们一个措手不及，将他们彻底的灭了，接管势力，到时候我魔门会更进一步也不无可能。”

    “边长老，你知道楚府究竟有多少强者吗？”婠婠语气平淡，眸子中尽是鄙夷不屑，“他们只三十多人，就各个击破，灭了我们各个据点和宗派，这其中需要多大的人力物力给他们提供消息？斩断我们之间的信息传递？”

    “十分可怕！”

    安隆插言道。

    “简直可畏！”

    席应眯着眼道。

    “是啊，十分可怕，十分可畏，可到了现在，我们都不知道，他们为何和我们魔门作对？要将我们剿灭？”婠婠叹息，“再加上慈航静斋虎视眈眈，若不能在短时间内崛起，我魔门，就真的很难东山再起了。我不相信慈航静斋会抓不住这次机会，将我们彻底的灭掉，她们痛恨我们，就如我们痛恨她们一样。”

    “我们现在要做的就是报仇，立威，重建宗派，快速的度过虚弱期！”阴后祝玉研忽然说道，“这也是我们来扬州的目的，诸位，不管他楚府有多强，摆在我们面前的路就只有一条了……！”

    她话还没说完，就陡然站了起来，露出了凝重之色。

    婠婠，边不负等人也纷纷站起，望向了外面。

    他们都感应到了，庄子之外，有一股股强大而不加掩饰的气息正在飞速的靠近。

    “阴后祝玉研，还不出来一见，更待何时？”

    声音轰隆隆的传了过来，犹如旱地升雷，将修为弱小的弟子都震的头晕眼花。

    楚阳率领着府内一众强者，踏着月色而来，停在了府门前，倒背着双手，冲里面喊了一声。