    “这里就是通道另一个世界的通道了吗？”

    此时看着出现在他们眼前的那一个幽深漩涡一样的入口的时候，此时这些顶级人物的分身化念都异常的好奇。

    “你们只要通过这一条通道，然后不断往前行走就可以了，到时候，我的本体会在另外一头等待你们！”

    就在这一些顶级人物的分身化念有一些好奇的观看着这一个通道入口的时候，冷不丁的在他们旁边传来了一声熟悉的声音。

    “道兄？”

    此时听到徐洛的声音之后，绝情剑尊异常的疑惑，没有想到远隔无数里之外的情况之下，徐洛居然都能够跟他们进行交流。

    “我不过是附身在这一只召唤物身上和你们交流而已，你们这时候只需要直接过去就可以了，我等你们大驾光临！”

    此时听到徐洛的话之后，这一个个顶级人物向他点了点头，然后一个个进入到了通道之中。

    对于他们而言通到另外一侧有着什么，他们其实不在意。

    他们也不怕徐洛坑他们，因为他们这一道道分神化念和自己本体没有任何瓜葛的情况之下，哪怕是遭遇到了别人的偷袭，到时候也不过就是损失了一缕念头而已。

    如果有谁想要抓住他们这一缕念头，针对自身本体的话，也不过就是痴人说梦而已。

    一旦遭遇到那种情况的话，他们随时能够将自己的这一缕念头给散去，一个念头而已就相当于是一个想法一样，想想直接就过去了，本身就是虚幻之物，又何来能够通过他们来针对自己本体呢？

    看着这一些人直接进入到了这条通道之中，徐洛也就不再理会。

    此时那一头泰坦巨虫直接朝着其他虫族所在方向而去，好歹也是一个巨大的助力，怎么能够眼睁睁的看着它不顾呢？

    而这时候，在开拓者军营所在之地，此时徐洛静静的在这里等候着，而此时除了徐洛自己之外，还有关元等一众开拓者军团军营之中的高层，也在这里静静的等候。

    之前的时候，徐洛就已经跟他们说了，接下来将有贵客降临，让他们做好迎接的准备。

    此时此刻关元他们也是非常的好奇，接下来从通道之中出来的会是什么人。

    他们在这开拓者军团所在之地，已经镇守了很多年的时间，还从来没有见到过从通道另外一侧让他们迎接的人。

    虽然现在人类和其他异世界之中有着交流，但是很显然，和人类之间有着交流的世界并不包括开拓者军营之中的这几条通道，而现在这第七条通道还是首个和人类文明进行交易的。

    之前的时候，那一方世界之中的战况，关元他们这些人可是看到了的。

    那一方世界的人，实力异常的凶悍，此时此刻他们也非常的好奇，从另一方世界之中过来的人实力是怎么样的。

    “欢迎诸位远道而来！”

    此时感受到一股气势，从通道之中传过来之后，徐洛高声欢呼，欢迎他们这些人的到来。

    “欢迎诸位远道而来！”

    而随着徐洛的开口，在关元的带领之下，开拓者军团的那些人，这时候也是纷纷开口。

    “道兄？”

    此时听到徐洛带领的这些人的欢呼之后，这一些从通道另外一侧过来的人顿时吓了一跳。

    他们没有想到通道这一侧，徐洛他们居然已经知道了他们的到来，此时此刻他们有一些好奇的看着自己所在的这一间屋子。

    “道兄，你们居然能够直接剥夺妖力？”

    此时在这间屋子之中，这些人很快就发现了，从通道之中传入这份世界之中的那一些天地能量之中，所携带的妖力，这时候直接涌入到了一个房间之中。

    而在这个房间之中，这些妖力直接被剥夺出去，只剩下纯净的天地能量被他们传输到其他方向之中。

    此时此刻见到这一幕的时候，他们异常的惊异，因为这个技术如果能够带入到他们所在世界之中的话，也就意味着他们能够收回曾经被妖族占据的那些地方，而不再是现在这样只能是束手无策。

    因为被妖族妖力浸染的地方就只能是转化成为妖域的一部分，虽然现在他们这些人还能够坚持得住，可是相比于以往的话，四海八荒已经有相当大一片区域已经被妖族给占着了。

    而且接下来，如果再这么继续持续下去的话，也就意味着被妖族占据的土地将会越来越多，而且被妖族占据之后无法被夺过来的情况之下，也就意味着终有一日，整个玄天界，四海八荒全部都会成为妖族的领土。

    这是人族最为忧心的地方，此时此刻见到徐洛居然能够剥夺这些妖孽，这如何不让他们震惊呢？

    “这些妖力非常的稀薄，所以进入这一方世界之后自行消散而去，并不是我们能够直接剥夺这些！”

    看着他们一个个激动的样子，徐洛忍不住给他们倒了一盆冷水。

    “不过若是仅仅只想要剥夺妖力的话，这方面我还是有一定能力的，不过此事先略过不谈，几位远道而来，还请这边请，到时自有我方人员为你们接风洗尘！”

    听着徐洛的安排，这一些人这时候倒是也没有多说什么。

    徐洛作为东道主，接下来对他们有着一定的安排，他们自然只需要听从徐洛的吩咐就可以了，作为客人就应该有客人的觉悟。

    只是他们看着这一个通道所在之地都非常的好奇。

    这里的建筑风格和他们所在的玄天界是完全不一样的。

    通体亮银之色，看起来异常的豪华，而且似乎这一些房屋全部都是金属构造的，让他们无比的咋舌。

    毕竟金属在任何一个世界之中都是异常珍贵的，在他们所在世界之中，金属更是无比的珍惜，毕竟这些东西都是拿来打造各种武器装备的，是一个个王朝极力掌控的珍稀资源。

    可是没有想到的是，在这方世界之中，居然仅仅只是用来修建房屋而已，这如何不让他们为之震惊呢？

    徐洛直接带领着他们进入到开拓者军营之中，给他们来了一顿好吃好喝的。

    虽然他们这些人只是分神化念而已，其实他们也是能够吃喝的，他们吃喝之后，自己本体自然也能够感受到吃喝之时所享受的那种味道，他们这时候进行吃喝，就单纯的只是享受吃美食的这一个过程而已。

    在好好招待了一下这一群人，之后，徐洛又继续带领着他们在开拓者军团所在之地进行转悠，让他们好好的见识了一下，破碎星环所在之地。

    而徐洛在带领这些人进行转悠的过程之中，直接带领他们大摇大摆地朝着各个方向而去，不仅仅是人类开拓者军团所在之地，即使是那一些异族之人所在之地，他也没有丝毫的顾忌，直接驱使着飞车，在到处转悠的情况之下。

    面对徐洛的座驾，这些异族开拓者军团的人也只能是受着，反倒是担心自己什么地方做的不到位，惹恼了徐洛，在这样的情况之下，发现徐洛踪影之时，他们还得派出向导来，给徐洛带路，免得徐洛走错方向之后对他们进行迁怒。

    而这一些人之前的时候，发现徐洛跟这些异族之人不对付，还心生疑惑。

    此时此刻看到徐洛带领他们直接大摇大摆的进入到这些敌对阵营的人势力范围之内，对方还屁颠屁颠的派人出来进行带路之时，更是让他们纷纷咋舌着。

    就仿佛是他们玄天界之中人族和妖族之间的关系一样，但是就好像是他们直接进入妖族腹地之中，而妖族还得派人过来带路一样，何等的天方夜谭。

    人类和这些异族之间的关系毕竟不是隐秘，他们一个个又都是人精，只不过是对于这一方世界不太熟悉而已，并不意味着他们连基本的形式都看不分明。

    此时此刻看着徐洛这幅做派之时，更加让他们惊异于徐洛在这个世界之中所拥有的威势。

    他们看不出徐洛所拥有的实力，因为在这方世界之中，徐洛自己不想要展露自身力量的情况之下，他们是看不透的。

    毕竟这时候他们过来的仅仅只是自己的分神化念而已，而且在来到这个世界中之后，他们的实力也受到了极大的压制，在这样的情况之下，他们来这里不过就是来长长见识罢了。

    当然了，他们看不出徐洛，但是对于开拓者军团之中的一些士兵以及异族之人的士兵等等，他们还是能够看得分明的。

    只是看着这些人的力量的时候，他们倒是没有看低，毕竟哪怕是在玄天界之中，也是拥有普通人的。

    他们能够看得出来，这一些人在这里的实力并不高，可是却不会以为这个世界就没有顶级高手。

    徐洛在将他们带领着在一个个异族开拓者军团所在之地，将整个破碎星环差不多逛了一个遍之后，就直接带领他们进入到了小型宇宙飞船之中，踏上了虚空。

    当徐洛带他们踏上虚空中之时，顿时就让这一些顶级高手的神情发生了变化。

    他们并不是没有征服天空，也不是没有离开过虚空，可是虚空之中有着乱流，在玄天界之中，除了开天门直接离开他们所在世界之外，他们是根本就离不开玄天界的。

    而此时此刻徐洛直接使用着这种特殊的法宝，带领他们进行高速飞行的情况之下，让他们无比的惊愕。

    毕竟宇宙飞船直接以光速行驶，这样的速度是他们想都不敢想象的。

    尤其是看到急速变化的环境之时，也让他们惊异于徐洛所在的这一个世界的庞大。

    而除了让他们乘坐宇宙飞船，见识一下这个世界的广阔之外，徐洛还带领他们看了一下各种轨道炮以及歼星炮，还有护卫舰围剿那些海盗之时的战斗场面。

    此时见到这一幕的时候，顿时就让这一些人大涨了眼界。

    曾经的时候他们还想着，这方世界以伟力归于自身，所以他们修的就是自身的力量，顶多就是借助一些法宝飞剑而已，但是他们从来没有想过，外力居然也能够拥有如此可怕的威力。

    虽然并没有自己亲身接触过那些歼星炮以及轨道炮的打击力度，但他们的眼力摆在那里，在这样的情况之下，当然很清楚，这一些攻击威力是非常可怕的，每一道都无比的可怕，更不要说是万儿八千的歼星炮和轨道炮，共同实施打击打击了。

    而他们并不知道的是，为了要实施这一次打击力度，事实上这一次是内阁方面让各个军部的人实施军演，所以才造成了这样盛大的场面，目的就是要震慑这一些玄天界之中的人。

    而此时从这些人的态度上就能够看得出来，这一次的军演是真的将他们给吓出了。

    大量的歼星炮和轨道炮共同实施打击的力度，让他们看来只要身处于打击力度中心的话，什么都存活不下去，哪怕是他们的本体在那里也是如此。

    甚至于他们的心中猜测，在那样的打击力度之下，哪怕是天人待在其中，估计也是活不下去的。

    实在是太过于可怕了，之前的时候徐洛就跟他们说过他们这方事件修行不盛，所以大多数都是普通人。

    但是他们这方世界走的是另外一条体系，之前的时候，他们并不明白徐洛所谓的另外一条体系是什么样子的。

    此时此刻他们终于是知道了，徐洛口中所有的科技居然是如此可怕之物，一旦在战场之上遭遇到这样的打击的话，他们实在是不敢想象那会是什么场景。

    徐洛在带领着他们在附近转悠了一下之后，就继续进行的等待，而过了一段时间之后，内阁那边派过来的人终于是将这些人给接走了。

    接下来他们就会进入到起源星之中，去和那些内阁之人进行谈判，主要商议两方世界的人之间的相互往来。

    关于这方面的事情，就不需要徐洛刻意的去关注了，反正他对于这方面接待的事情本身就是比较厌烦的，他更想做的还是要做自己的事情，别的有专业的人去做是最合理的。

    在把这些人打发走了之后，徐洛又继续陷入到了自己的生活之中，每日里静静的修行，而在玄天界之中，这个时候，徐洛还在跟那一些顶级人物进行高谈阔论。

    而这些顶级人物这时候的心思却已经不在玄天界之中，和这些妖族之间的争战了。

    在进入到现实世界中之后，他们当然是将自己更多的心思放在现实世界之中了。

    在这样的情况之下，徐洛也根本就没有理会他们。

    此时他将自己的注意力放在了那些征战之中的人身上，尤其是那些返虚修士之间的战斗，是让他非常关注的。

    因为每一个人都有各自的战斗方式，在这样的情况下，每个人身上都有值得自己学习的地方，让他能够时时刻刻提升自己的力量。

    因此徐洛这个时候正在不知不觉之中偷师这一些人，让自己变得更加强大起来。

    当然了，徐洛估计自己能够提升的实力其实是有一定的限度的，之所以如此，一方面是因为这个世界的限制，另外一方面则是因为他并没有彻底的走这一个世界的道路。

    在这样的情况之下，没有学会这方世界的人的修行体系，所以哪怕他将这些人的战斗方式彻底融会贯通，除非是走出独属于自己的路子，要不然的话提升到仙尊，剑尊级别的层次，就已经是自己的极限了。

    不过哪怕如此，事实上对于徐来说也已经足够了，要知道他在这里的仅仅只是自己的一个化身而已，但是一个化身就让战力方面已经突破了传奇的界限，就已经相当于是打破了很多桎梏的。

    要知道在众神世界之中，化身仅仅只能携带传奇级别的实力，在这样的情况之下，化身不能使用各种武器装备的情况之下，战力其实是非常薄弱的，很多时候之所以使用化身，事实上只是图一个方便而已，更多的就是让花身走跑腿的路子。

    因为让化身跑腿，能够前往很多地方，而且化身在跑腿的过程之中，哪怕是出现了什么意外，不会危及神灵本体的情况之下，损失了也不过就是损失一点点信仰之力而已。

    对于他们而言算不得什么，可是此时此刻，徐洛的化身居然能够拥有比肩上位神的力量，在这样的情况之下，这可就不仅仅只是一个化身那么简单了，甚至完全可以将他当成是分身来使用。

    可关键是化身所需要的成本非常的低，不像是分身需要收集非常多的材料，而且每一个神灵所能够拥有的分身数量是有限的，在这样的情况之下，对于徐洛来说，自身力量的提升其实比想象中要高得多。

    分身有着数量限制，可是化身那是神灵的念头，有多少他就能够直接分出来多少。

    化身的数量多少，其实主要还是在于一个神灵能够控制的数量，而对于徐洛来说，他的精神力本来就非常的强大，因此他分出来的这些化身数量当然是非常多的。

    他也能够掌控非常多，此时对于自身力量的掌握程度提升上去之后，对于他来讲自身的实力提升事实上是非常可怕的。

    当然了，徐洛这个时候直接将自己的力量掌控程度提升了上去，可是事实上他还有另外一个薄弱之处是和这个世界的人比不上的。

    这个世界的人从黄金级别之后就开始踏上了炼神之路，对于自身的精神力是非常凝练的，所以他们的神魂无比的强大，量方面可能和现实世界的人差不多，但就相当于是鸡蛋和石头一样的差别，密度差距是非常巨大的。

    而徐洛一开始的时候，对于自己精神力方面就没有经过凝练的情况之下，其实是非常薄弱的。

    哪怕是之前的时候，从仙秦宝库之中获得了镇魂印这一件八品法宝，让他的神魂通过这一件法宝的镇压，神魂一点点的凝练起来。

    但是这种凝练程度也不过就是稍微缓解了他所面临的局势而已，事实上对于大局来说根本就无济于事，因为他的神魂不可能像是这方世界的那些人一样变得如此的凝练。

    之前的时候，徐洛一直在吸收这一些人的战斗经验，可是有一些东西他是无法吸收的，因为有一些东西是需要神魂来进行配合的，在这样的情况之下，他学习这些人是只得其形不得其神。

    不过即使如此，对于徐洛而言，其实他也已经非常的满足了。

    学习这些人，让自己的实力得到如此巨大的提升，还有什么不满意的地方呢？

    这时候他直接将自己的注意力放在战场之上，对于其他虫族的发展甚至是都已经忽略了。

    反正虫族的发展方向本身就不需要徐洛来掌控的情况之下，就任由它们顺其自然的，而徐洛虽然这个时候实力提升已经非常的缓慢了，但是对于他而言，只要能够有一点点的提升的话，他就能够继续坚持下去，一旦他在这个世界之中也达到跟那些人一样，到达这方世界所能够承受极限的话，对于徐洛而言就已经是最大的收获了。

    而此时随着两方阵营的人死亡数量不断在增加的情况之下，两方人马这时候已经随着自己亲近之人的死亡，越来越打出了真火。

    因此投入其中的力量也是越来越多，在这样的情况之下，战场上也是异常的激烈，一开始的时候只有一些普通的返虚下场而已，但是到后面的时候，顶级的返虚甚至是绝顶返虚，都已经开始下场的情况之下，战斗层次也就不断的在继续提升之中。

    到了后面的时候甚至是已经有妖尊级人物亲自下场进行挑衅，引得人族这边的仙尊和剑尊也开始上场了。

    在绝情剑尊上场进行战斗的时候，其实就已经将这场战役推到了顶峰之上。

    四大剑尊之中，绝情剑尊是唯一一个参与这场战斗的人，因此他也可以算的人是现如今人族一方之中，单体战力最强的那一个，剩下三个仙尊，事实上更适合他们的是战场之上，而不仅仅只是单挑方面。

    这一次其实非常的巧合，就是双方都是四个顶级强者，人类一方并没有出现更多数量的人手来对他们形成压迫。

    真要说多出来的那一个的话，就是徐洛了，只不过徐洛这个时候充当的是秘密武器，因此并没有出现在大名单之上，所以妖族那方面其实也不知道徐洛的存在。

