    晨光还未消去，高德就在乾明殿后殿见到了女皇。只有远坂爱陪侍，再无闲杂人等。原本的秉笔上官晴也退了出去，毕竟要谈的事情关乎整个天下，跨越神魔乃至世界，不是凡人能够掺和的。

    见到方阁老之前，高德对见女皇还抱着颇为轻松的心态，说服女皇用泰阿剑把北冥山白境迁移过来没什么难度。但现在却感觉头大，他得说服女皇“割土分疆”，女皇若是不愿面对现实的话，他被当场砍脑袋的可能性都有。

    不过向女皇叩拜之后抬头，与女皇不留神目光相触时，高德却吓了一跳。

    女皇雍容沉静明蕴清丽，气质与冷冰冰绝美摄人的小丽自然有很大不同。可此时投向他的目光却是一般的温热，差点让他以为小丽在假扮女皇。

    好在这目光瞬间凝实，显出帝王气度，再辅以略微低沉的嗓音，让高德暗暗惭愧。该是自己太想小丽，以至于出现了幻觉。

    “这两日休息得可好？”

    女皇体恤的问：“知道你此次回京，为的是天下大事。可你这段时间来回奔波，着实疲累，我才不急召你进宫。”

    “陛下仁心，臣铭感五内。”高德不迭应着，再度叩拜，却被女皇喝止。

    高德顿时忐忑起来，女皇这态度过于热情，有点不对劲啊，她甚至都不自称“朕”了。

    “北冥山的事情，丽已经告诉我了。”女皇幽幽长叹：“真没想到啊……”

    高德点头，心说去北冥山之前我也没想到，世界的真相竟然会如此离奇，又离自己如此近。

    “真没想到高爱卿不是人。”

    女皇来了这么一句，让高德被口水呛得连连咳嗽。

    “高爱卿竟然是人族元始之子，我这区区凡人王朝的帝王，与你相比俨然是云泥之别。”

    女皇自顾自说着：“现在受你叩拜，我都很不安呢。这样吧，以后高爱卿就参拜不名、剑履上殿好了。不不，都不必拜了，以后就在我旁边坐下。反正你也是活阎王了，不算大明臣子。”

    小丽跟你之间果然没有秘密。

    高德惊慌失措：“陛下！这些玩笑可开不得啊陛下！”

    不让我当大明臣子了，我退休金找谁领？

    “是玩笑，又不全是玩笑。”女皇眼帘半垂，似笑非笑，“丽是光精灵女王的女儿，你是人族始祖的儿子，你们都不是凡人。我又何德何能，让你们山呼万岁，跪地叩拜。”

    说到这啊了声，像是才醒悟。“对了你跟丽还都是女王的……抱歉我不该提这事，不过这样真的好吗？”

    高德抽起了嘴角，女皇还真是哪壶不开提哪壶，不过这事还真特么的让人头痛啊。

    面上他还得严正申明：“陛下恐怕有所误解，我与小丽的血脉关联并非凡人那种关系，与凡人伦理无碍。”

    “那就好，我也是这么觉得的。”女皇点头，却马上又捅了高德一刀：“可丽终究有心结啊，所以她已让姚婆婆带着泰阿剑去了北冥山，把白境还有她母亲和数十万光精灵残魂转移进去，得花不少时间，这段时间她决定都待在北冥山，与她母亲相伴了。计算进度，至少得一年半载。”

    高德瞠目，小丽竟然如此绝情！

    “她让我转告你……”

    女皇欲言又止，改口说：“算了，我与你终究没有私交，还是等谈完正事，再由小爱向你转述丽的话吧。”

    高德下意识看向远坂爱，后者板着脸目不转睛的盯着天花板，完全不搭理他。

    也罢，的确正事要紧。

    不过高德有些意外，既然小丽跟女皇已经交接完泰阿之间的事情，甚至姚婆婆已经行动了，那女皇还有什么正事跟他谈？

    “你今天来见我，应该不只是谈北冥山的事情吧？”

    女皇悠悠的道：“昨天你不是去了皇港，见了方阁老吗？他可是血塔会的代言者啊，你们之间应该谈了很多与大明有关的事情吧？”

    她对高德眨眨眼，那一刻的狡黠，还真让高德心弦荡漾了下。

    还从没发现，女皇其实挺可爱的。

    高德赶紧收摄心神，这绝对不是心花花，只是……就是完全控制不住啊，真奇怪！

    “可你身份如此超然，我也不敢追问什么。”女皇竟然可怜兮兮的说：“就希望若真是与大明有关的事情，或者决定，至少让我这个凡人君王知道。知道我们大明现在面临着什么危难，而你们……不管是你跟丽这样的高人，还是方阁老那些魔人，又对大明做了什么安排。”

    “陛下何至于有此言！”高德不好好表态是不行的，虽然对女皇监视着他一举一动的事情颇为不爽，但此刻他得紧紧抱住女皇这根大腿。就靠丽德号和化魂卫是不可能有前路的，何况后者还得依附于大明。

    “臣昨日的确去过皇港……”

    高德觉得既然女皇都知道了塔林之主是自己父亲的事情，那方阁老跟自己的关系也没必要藏着掖着。“一是为推动化魂卫在皇港的工作，二是为见高苗的姥爷。是的陛下，臣与高苗的生母，正是那位方阁老。”

    这下不仅女皇杏眼圆瞪，小嘴张大大大的，旁边远坂爱也啊的低呼出声。

    “那家伙竟然是你姥爷！？”远坂爱叫道。

    接着铿锵剑鸣，她拔剑叱喝：“这么算你不就是血塔会的少东家了吗？你好大的胆子，竟然混进朝廷，蒙骗天下！”

    “别闹！”

    女皇跟高德异口同声，远坂爱楞了楞，见两人都没拿正眼瞧她，讪讪的插剑回鞘。

    “这倒是说得通了。”女皇长叹，“你跟……丽，身世都是一般的神奇啊。”

    “不过臣与此人立场迥异，所以只谈公事，不谈私情。”高德强调：“臣可没叫过他一声姥爷。”

    “立场？公事？”女皇目光闪动，“仔细说来。”

    高德再度拱手：“臣今日来，除了北冥山之事，还要谈整个大明。”

    即便今天的女皇身段低姿态软，高德也得鼓足勇气，才敢说出下面的话：“陛下以为，我大明现今还能维持多久，维持多大的疆域，护住多少子民？”

    出乎他预料，不仅远坂爱没有又拔剑怒喝大胆，女皇也没生气，甚至连眉头都没皱一下。

    “高爱卿，你问我其他的事情我还能答，”女皇苦笑道：“就这些事情，我实在答不上来。”

    她拍拍书案上的厚厚奏章，其实大半都是电报，深深叹息：“你的化魂卫还在筹备，眼线都没铺下去，所以不清楚大明现在的状况。但我清楚，昨天我接到了三百多份加急电报，来自锦衣卫、诸军卫所和省府州县各个渠道，报告了八十多处混沌裂隙，新增的裂隙，这是前天一天的新增数字。”

    “这些裂隙最小的只是渗入丝丝恶魔之气，最大的也只容血魔步卒之类的低阶恶魔进入，靠着凡人火器还能解决，也不至于让我马上坐到社稷之座上。可一天天累积下去，别说十年，三五年后是什么样的光景，我都不敢想。”

    “我倒是知道，在朝廷官府眼线和手脚不能及的地方，魔人也有自己的应对。这还多亏了你父亲，也就是塔林之主的斡旋。现今魔人的立场，竟然与朝廷有些近似了。他们的最终目的虽然还是迎接混沌降临，但已从主动制造裂隙，变为遏制裂隙。”

    从深深忧虑中挣脱出来，女皇看向高德，目光里满含期待：“那么高爱卿，你又有什么见地？与方阁老会面有关？”

    “是这样的……”

    女皇既然已经是这态度，高德也就直言无讳了。

    三两句交代清楚方阁老的谋划，又赶紧申明：“这是魔人的想法，臣没有丝毫擅专。不过臣以为，收缩战线是不可避免的，否则大明处处皆是混沌战场，而陛下也不得不终日坐在社稷之座上。”

    “陛下！”远坂爱发言：“我赞同高德的意见，现在形势危急，还想着不失寸土不损一民，已经不可能了。”

    女皇低头，抿着红唇低声说：“我也知道，我还知道，存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆得。问题是，现在的情况是，不仅要失地，还要失人啊。一个县就有数十万子民，大明芸芸二十多亿人，这要丢弃多少子民？”

    高德上前，把一副舆图放在女皇书案上，那是高德根据方阁老的谋划，添加了标注的大明舆图。上面标明了哪些省份归于魔人，哪些还由大明统御。

    “这是方阁老开出的价码，”高德退后说：“按他的想法，大明要分出三分之一强，人口则是三分之一弱。”

    女皇招手：“莫退，上前与我仔细说。”

    高德只好硬着头皮凑到书案边，顿时被清幽中又混杂着馥郁的香气，那清幽香气正是栀子花香，应该是与小丽用的是同样的香囊。而那馥郁香气就不清楚了，只是让高德联想到了像牡丹。

    女皇又把远坂爱招过来，三个凑在书案上指指点点，讨论起哪些地方可以留，哪些地方可以让。

    “真是可笑啊。”

    许久后，女皇这边的价码落实，她自嘲的笑道：“我不仅是大明第一个女皇帝，还是大明第一个裂土分民的皇帝。”

    这话没人接，高德也只能暗暗叹息，谁让你当初跳出来硬扛这副担子呢？不过话又说回来，不是有了女皇，即便有了小丽，也不可能进驯象所。到时候也就是跟在小丽身边老老实实作她的私人用具，现在是个什么情形就不好说了，或许他正在与身世有关的狗血大戏里欢腾的打滚……不，苦苦挣扎呢。

    女皇没得到回应，呆呆看着舆图，忽然抽起了鼻子：“我不甘心！”

    她耍赖般的锤桌子：“我不甘心！”

    喂喂，陛下你保持点形象！

    “陛下！”远坂爱拍桌子：“注意形象！”

    女皇哦了声，正襟危坐，抽了抽鼻子说：“我就是不甘心。”

    她用纤纤手指戳着舆图：“我这一指尖下去，就是百万子民。就这么放弃掉他们，我不甘心！”

    “陛下的意思是……”高德闻弦知雅意，“存人失地？”

    “是的！”女皇来了精神，看住高德：“我想……”

    这会她倒是摆起了架子，挺胸昂首的说：“朕希望多救出一些子民，分给魔人的地盘里，那些不愿面对混沌浸染的子民，能退到朕还能实控的地方。”

    远坂爱自然更多为女皇考虑，标准则是女皇会不会坐上社稷之座。“陛下一指尖就是百万子民，可把百万千万，甚至几亿人搬走，工程也太浩大了。还不只是搬家这么简单，到了新地头，他们又该怎么活下去呢？难不成全靠朝廷养着？”

    “呜……”女皇揉眉心。

    “陛下有如此仁心，臣等又哪会不戮力做到呢？”高德心中热血涌动，毕竟这番划分天下，必然会有亿万凡人不愿就此沉沦。那些被划到魔人区域的凡人，就等于是被大明抛弃了。到了混沌降临魔气入心时，怕是满含对大明的憎恶乃至仇恨吧。

    “臣来想办法。”高德话出口就后悔了，但面对女皇的莹莹目光，还是硬着头皮说：“臣会竭尽全力，从魔人地盘里撤出尽可能多的凡人。”

    “高爱卿……”

    女皇笑了，第一次在高德面前笑得灿烂，“终究有你，真是大明……还有我的幸运。”

    “能得陛下赏识，更是微臣的幸运。”高德只觉心口发麻，赶紧低头拱手。

    “好啦，咱们再复查一遍。”女皇收敛笑容，指着舆图说：“看看还有哪没照顾到，可不能让魔人占了便宜去。”

    女皇钦定好了她的“价码”，高德以跟对方洽谈为由，赶紧告辞。他怕再待下去，女皇又要跟他提皇夫的事情了。

    “会不会……”等高德离开，女皇问远坂爱：“有点过了？”

    “不会。”远坂爱摇头：“不是有点……”

    她恨铁不成钢的说：“是太卑微了！跟投怀送抱有什么区别？小姐你争点气啊，现在你是女皇不是丽，对着那家伙得矜持！矜持懂吗？”

    “矜持又不能让他投怀送报。”女皇没好气的说：“不赶紧趁着这段时间用这个身份跟他拉近距离，等到我没办法用丽的身份出现，那时候该咋办？让他当鳏夫让我守活寡吗？”

    “可这不是让他背、背叛丽吗？”远坂爱难以理解：“这种三心两意的男人，还能要吗？”

    “丽……”女皇叹气，“谁知道丽跟他是那样的关系呢。”

    远坂爱只好转回正题：“真的要撤那么多人吗？”

    女皇神色凛然的说：“我既然担起了大明这副担子，就得对祖宗有所交代。能救出来的就都救出来，至少要做到问心无愧。”

    说完微微笑道：“反正交给他了呗，他行的，我相信他。”

    高德自不知道这口有史以来最重的锅压在了自己身上，路上他一会想公事，一会想小丽，心思乱如麻。

    回到高家小院，却见一队锦衣卫堵在门口，对着一个人虎视眈眈。

    这队人并不是锦衣卫，而是羽林卫。是派驻在高家小院附近的护卫，而他们拦住的人，竟然金发碧眼，是个洋人。

    “维斯坦斯……”高德一眼就认出了来人，竟然是魔思达维斯坦斯，郎世德派到他这边的联络人。

