    “这怎么可能，这小子怎么会这么强？”

    “一个人连拿7分，约翰根本防不住他，谁能告诉我这是怎么回事，这家伙到底是怎么回事？”

    “该死，还没看出来吗？这是圣约瑟夫高中隐藏的一张底牌，不，这可能是他们的一张王牌，之前一直被隐藏了起来。直到第一节圣约瑟夫高中被打的毫无还手之力，他们才不得不用出这张牌。”

    “可怎么会是一个中国小子？什么时候中国球员这么强了，他们不是只有姚明那种大个子球员吗？”

    “这......”

    观众席上，一开始的寂静之后便是喧嚣。

    各种议论声此起彼伏，球迷都被吓到了，感觉不可思议，圣约瑟夫高中竟然还隐藏了底牌，竟然还是一个中国球员，太难以置信了。

    然而，这就是事实。

    秦昊连进三个球，一个人连拿7分，不，应该是连拿8分，这个球是个2+1，他走上罚球线，稳稳将加罚命中，比分被改写成23:18。只不过片刻时间，双方13分的分差就变成了5分。

    “嘟......”

    当秦昊罚球命中，格雷立刻叫了个暂停，心情复杂的看了秦昊一眼，这才满脸凝重的道：“我们对圣约瑟夫高中的估计有误，没想到他们隐藏了这么一张底牌。本以为这个叫做秦的中国小子只是个三分射手，只需要防好他的三分球就行。可现在看来，我们太低估他了。”

    一群球员纷纷点头，心情各异。

    米尔斯则是眼睛发光，他和秦昊一样，都是球队隐藏的底牌，看到秦昊爆发，大杀四方，片刻时间连砍8分，他心里其实很羡慕，自己什么时候才能被解禁，也能这样风光？

    “弗格、哈里。”格雷道：“等下你们两个上，哈里，你去防那个中国小子，给他身体对抗，认真一点，防好他。”

    “是。”哈里舔舔嘴唇，有些兴奋。

    “弗格。”格雷教练又道：“你负责得分，我们必须要得分，只要能不断的得分，对方就别想追上比分。”

    弗格点头，却忍不住皱眉，教练就这么忌惮那个中国小子？不是已经派了哈里去防他了吗，哈里的防守可要比约翰好多了。

    这边。

    秦昊来到场下，和队友们击掌，克罗格、道格拉斯几人也和秦昊击掌，但脸上都没有什么笑意，眼神还有些躲闪。

    当秦昊越是表现得耀眼，就越显得他们垃圾，就如同是验证了刚才教练骂他们的话一般，没有了秦昊，他们就是废物。

    几人心里当然不肯承认，可是却又没办法反驳。

    第一节他们打成什么样，这片刻时间秦昊打的如何，两相对比，差距可以说是一目了然。

    “秦，干得好。”弗兰克拍拍秦昊胳膊，随即表情严肃起来，“等下对方多半会将主力球员换上，也会加强对秦的防守。迈尔斯、西蒙，你们要注意帮秦挡拆和掩护，有好机会越要动起来，不能就站在那儿看秦一个人打，明白吗？”

    “嗯。”

    “明白。”迈尔斯几人纷纷应诺。

    最后，弗兰克看向秦昊，露出了一抹微笑，道：“去吧，该怎么打你心里有数，我相信你。”

    秦昊咧嘴一笑。

    “嘟......”

    暂停结束。

    这时候第二节才打了不到两分钟，然而球场上的形势已经变了，林隆三一学校换上了弗格和哈里，所有人的目光都盯着秦昊。

    观众席上，林隆三一学校的球迷松了口气，换上了弗格和哈里，那个中国小子应该不能再肆意得分了。

    唰！

    一声轻响，弗格跳投命中。

    这次换人的效果很明显，格雷布置了一个进攻战术，其他人给弗格掩护，由弗格来出手。圣约瑟夫高中这边和弗格对位的是彼得，他的实力和弗格差距太大，根本就防不住弗格。

    “彼得，等下换防，我来防弗格。”秦昊喊道。

    “好。”彼得答应。

    圣约瑟夫高中进攻，迈尔斯把球推进到前场之后就看向秦昊，哈里迅速上前，张开手挥舞，不给秦昊轻易接球。

    不过这根本没用，秦昊猛然转身，一个反跑，速度爆发，瞬间甩开了哈里，迈尔斯的球也传了过来。

    “该死。”哈里懊恼，迅速追来。

    秦昊站在三分线上，哈里贴了上来，主动找身体接触，给秦昊施加身体多抗，想要迫使秦昊失误，或是传球。

    然而一股大力从秦昊身上传来，哈里脚步一个踉跄，秦昊却是纹丝不动，只是冷冷看了他一眼。

    “这......”哈里愕然，为什么会这样，不都说中国人身体素质差，尤其是对抗能力很差，一碰就倒吗？

    怎么感觉，这家伙身体对抗能力比我还强？

    嗖！

    就在哈里脚步踉跄的时候，秦昊启动，一个简单的加速就过掉了哈里，随即冲进内线，林隆三一学校的替补内线根本无法阻挡秦昊，秦昊迎着对方跳起，右手托着篮球一个抛投。

    唰！

    又进。

    “这已经是第四个了。”

    “谢特，难道就防不住他吗？让他连着打进四个球了。”

    观众席上，球迷愤怒的叫道。

    弗格皱起眉头，对内线球员道：“不能让他轻易打进，就是犯规也要防下来。”随即，他又看向哈里，眉头皱的更紧，哈里竟然也防不住对方，这个中国小子强的有点过分了。

    而当转入进攻端，弗格来到前场，不由得挑眉，和他对位的人变了，不再是彼得，变成了秦昊。

    “哼，正好，让我看看你究竟有多少本事。”弗格冷哼，冲着队友要球，然后站在三分线外，冲队友打了个手势，“拉开。”

    众人拉开。

    看到两人对位，摆明了要一对一，观众席上的球迷顿时激动起来。

    “弗格，打他，打他。”

    “弗格，好好教训他，让他知道你的厉害！”

    这是林隆三一学校的主场，观众席上都是他们的球迷，此刻都在卖力的呼喊，为弗格加油，期待弗格能够教训教训秦昊。

    球场上。

    弗格表情严肃，身体紧绷，先是做了个试探步，见秦昊不为所动，他也不在意，猛然放下球，从左侧突破......

    【作者题外话】：今天又是五更打底，求票！另外，前边276章有个“圣罗伦高中”，我写错了，应该是彼得伦高中，已经修改了！

