    

    舒歌点头：“我今天看见肇志勋了，他很落魄很狼狈，甚至说可以很惨，手指断了两根，手臂骨折，浑身是伤，还有，这段日子都没出现在众人面前，是因为被人警告过，不敢。看他这个样子，我估计一辈子怕是得当个过街老鼠了。这一切，都是孟姗背着楚元首做的。”

    靳鸢怔住。

    “我总觉得，孟姗对楚元首似乎有种过分的保护，为楚元首做的事情，也超出了一个秘书应有的职责。就当我多心吧，反正，我回来后查了下孟姗的背景，这才知道，原来孟姗的家庭一直便是为楚家服务的，可以算是楚家的世代家臣，孟姗的父亲，曾经是楚元首父亲的贴身助理，为了工作方便，早年便带着家眷住在楚园，孟姗可以说是与楚元首一起长大的。孟姗天资过人，成绩优异，十六岁便考上大学，还被几所国外常春藤盟校递来橄榄枝，明明前途无限，可以做更好的工作，却执意留在楚修止身边做秘书，直到今天。而且，更重要的一点……至今，云英未嫁。”

    世人皆知楚修止贵为元首，终生不娶。

    谁又知他背后，为他几乎奉献一生光阴的女秘书，其实也是迄今未嫁？

    昔日舒歌倒不以为然，没想太多。

    现在才知，或许孟姗也如楚修止一样，等着一个不可能的人？

    靳鸢听着她的话，脸色并无起伏，显然，早就知道孟姗与楚家的关系与孟姗的背景。

    “……所以，二十多年前你和楚元首在一起时，孟姗也是知道的，而且当时她也是住在楚园的，完全能接触到楚元首的私人物品。另外，最关键的是，依她与楚元首的关系，模仿出楚元首的字迹，也是有可能的。”

    靳鸢面色一点点苍白，又似乎浸入了什么思绪，在努力回想着二十多年前的一些事。

    “靳格格，所以我觉得你有必要暂时放下心结，去和楚叔叔好好谈谈，揭发暗中动手脚的人，不然，只会便宜了那些害你们的人。”

    这便是舒歌今天来的目的。

    正这时，女佣敲开了房间门，急匆匆的样子：“大小姐……”

    靳鸢先走过去：“怎么了？”

    “元、元首府来了人，说是想要接您过去一趟。”

    靳鸢一定。

    舒歌立刻过去：“不如就趁这个机会过去吧。”

    “去什么去？你怎么又来了？”正这时，靳老太太上了楼，显然是刚爬山回来，一身爬山服和爬山装备还没换下，声如洪钟，也格外气冲冲，满肚子火药直冲舒歌扫射：

    “上次让阿鸢一个已婚的和外男见面就算了，今天还要带阿鸢去那男人那儿！你这死丫头，是不是上辈子我们靳家撬了你们家的祖坟？非要让我们靳家不得安宁、颜面尽失才舒服？”

    手指还没戳到舒歌脸上，靳鸢已走上前，直直对着靳老太太：“我要去。”

    靳老太太傻了眼：“你……阿鸢，你疯了吧，你去那儿干什么？那个男人当年都不要你了！”

    “母亲，对不起，今天我一定要去。有些事，我一定要弄清楚。”

    说罢，靳鸢拉了舒歌的手，就匆匆下了楼。

