    

    那一行身影不断降落，渐渐的消失于圣皇城的许多人视野当中。

    在高空的时候，能够看到他们的人越多，但随着他们降落，能够看到他们的人便不断减少了。

    秦问天也看不到那些人了，只知道他们降临在了圣皇城中，具体在哪一处方位却是不知。

    “这些人是什么人，东圣陛下的侍卫吗？”秦问天身旁的林仙儿喃喃低语。

    “不知，看来我们接触的层面确实太低了，仙域的大能，就目前而言，还不是我们能够想象的。”秦问天内心隐隐有些震撼，这一幕对他的冲击也颇为强烈。

    林仙儿浅浅一笑，美眸凝望着秦问天：“也许有一日，你也能够到达这样的境界，回到皇级圣域之时，便以如此威势降临，覆盖整个世界呢。”

    “怕是要很久。”秦问天淡淡的道，成为这样的大能人物，又岂是朝夕之事，不知要多少年岁月。

    “恩，但至少，你现在就有机会拜入大能者门下成为他的弟子啊。”林仙儿又笑了，东圣陛下招收弟子，如若只是皇级圣域的人参加，那么秦问天的确是有很大机会的，就这个时代而言，林仙儿认为，还没有出现比秦问天更加耀眼的人物，除非，那些仙域外的来客和秦问天竞争。

    “这确实是个机会。”秦问天点了点头，这样的强大存在，如若真的收徒，他自然愿意努力一番，争取能够得到大能者的青睐，武道的成长最主要的是依靠自己没错，但成为大能者的弟子并不是一定要他天天处于大能者的庇护之下，他依旧可以凭借自身的力量去肆意的闯荡世界，去提升自己，然而，有大能者的师尊，偶尔指点一番自己，直指武道核心，这对于修行而言何尝不是一件好事。

    在秦问天看来，无论是否出生名门，武修都不能过度依赖他人，否则在强者的庇护下，根本没办法真正得到历练，心智磨练不够，有时候即便空有一身能力，在实战之时依旧可能遭到他人猎杀，他即便拜入大能者门下，也不会依仗着大能者庇护就忽略了自身的历练。

    此时，在皇级圣域的某处方向，那从天穹仙宫降落而下的一行身影落在了某处地方，距离秦问天并非太远的地方。

    在那里，已经有两道身影在，一位老者，一位清冷如雪莲的冰清玉洁美女，她的眼神一日既往的冷冷的，看着那降临而下的一行身影。

    “在下东圣廷，青儿公主可还好。”那一行从天而降的人群之中，站在正中方向那神色锋锐的青年望着青儿，开口说道，他的声音柔和清脆，颇有磁性，然而若是仔细去听，依旧能够感受到他语气中的一缕淡淡孤傲之意，并非是刻意表露，像是平日里习惯了孤傲，无论何时说话，似乎都有一丝那样的感觉在。

    青儿眼神依旧冷冰冰的，没有回应，只是看了一眼身旁的老者，那老者却是含笑道：“公主，东圣廷乃是东圣陛下幼子，天赋卓绝，在一方仙域都极富盛名，修行不到百年时光，如今已入仙境。”

    “八十七年。”东圣廷道。

    “这种资质，放眼仙域也是超级罕见。”老者笑着道。

    “哦。”青儿淡淡的应了声，依旧冷冰冰的，仿佛没有听到两人的对话般，神色一如既往的清冷，甚至没有一丝一毫的波动。

    东圣廷的注意力一直在青儿身上，看到青儿波澜不惊的神色心中暗凛，看来长青大帝的幼女果然和传闻有些符合。

    长青大帝，在不利的情况下扭转乾坤，夺得仙域一方仙国霸主权，登基为帝，可谓是最近一方仙域风头最盛的人物。

    有传闻称，他在争夺帝位之时，只将幼女青儿一人送走，送入诸天万域中的粒子世界当中，无尽的粒子世界想要找一个人太难了，即便他战败，幼女青儿公主也能平安存活于世，不受牵连。

    而且在长青大帝争夺帝位的过程中，是极其艰辛的，甚至有两位子嗣在争帝过程中战亡，可见其有多么的残酷，长青大帝子嗣，也都是超绝人物，地位尊崇，都战死了，当然和长青大帝争夺帝位的另一方，最终是全部被覆灭了。

    为何长青大帝争帝之时唯独送走幼女，有人因为幼女年幼，又没有修行，自然不适合身处战场中，但这猜测被人推翻了，因为除这幼女青儿公主外，长青大帝妻妾都没有一人被送走，还有其它没有战力的子女也都在，只有青儿公主例外。

    于是仙域当中又有一传闻流传而出，长青大帝的幼女青儿，拥有仙王体质，天生大能。

    此消息一经传出便引发轰动，尤其是长青大帝登基之后准备接回青儿公主的消息传出后，更是有诸多目光都落在那神秘的青儿公主身上。

    东圣陛下和长青大帝乃是好友，因此东圣廷对于青儿的事情比其他人更清楚一些，此刻见到青儿的气质心中暗叹那传闻可能接近事实。

    “青儿，父亲让我前来接你，长青大帝对你甚为思念，不过听说你还有心愿未了，父亲答应长青大帝会尽力而为，只要公主看中的人符合父亲的要求，自会收为弟子悉心教导，即便他不符合，父亲也答应，会让他宴请的一位强者收他为弟子，不会辱没了那人。”

    东圣廷对着青儿开口说道，青儿身旁的老者听到后对着青儿解释道：“公主，东圣陛下乃是仙域仙帝人物，收弟子必不能随便，如今东圣陛下座下弟子各个都已是名震仙域的超绝人物，各个天资非凡，如若东圣陛下有弟子不行，必会有辱东圣陛下名声。”

    “因此，东圣陛下能够做到这样，已是极为难得了，一切还得靠他自己，如若他不行，东圣陛下依旧答应让其它强者收他为弟子，带他前往仙域，公主也无需担心了。”

    如同东圣陛下这样的超绝人物，一方仙帝，他们的每一个弟子都是受到仙域关注的对象，老者说的并没有虚假，如若东圣陛下这样的人物有弟子无能，会影响师尊的名声，有些大能者，还是颇为在乎这个的，况且大能者也没有时间精力去指教一个没有天赋的弟子。

    “哦。”青儿清脆的点了点头，依旧没有多说一个字，使得老者苦笑不已，眼前这位可是东圣陛下的亲子啊，公主都懒得多说一字，倒是让人无语。

    “公主向来如此。”老者对着东圣廷解释一声。

    “无妨，公主来这一域世界必然受了不少磨难，惜字如金也是自然，晚辈早听前辈之名，今日一见倒是有机会和前辈探讨一番武道。”东圣廷对着青儿身旁的老者微微欠身道，显得极有风度。

    “客气，有东圣陛下教导，哪里轮得到我这老家伙指手画脚。”老者平静说了声，不卑不亢，虽眼前之人是长青大帝好友之子，但他身为长青大帝坐下大将，自然也不能辱没了大帝威名，对于青儿公主他没有办法，这是陛下女儿，对于东圣廷，他保持应有的尊敬就足够了，无需太过。

    “公主，我们该走了吧。”老者又对着青儿道。

    青儿美眸中闪过一丝不舍，随即低声道：“离开前，我想见见他，告别一声。”

    “恩，应该的。”老者见青儿答应下来，总算是松了口气。

    “走吧。”一行人漫步而出，虚空漫步。

    秦问天依旧站在酒楼之上，然而此刻，远处似有强烈的虚空波动，随即有一行身影直接出现在了上空，当秦问天看到其中一道身影后愣了愣，心中百感交集。

    秦问天看到了那一行从天而降的身影，他们，从天上的仙宫降落。

    青儿，在他们身边。

    “药皇的猜测，是真的。”秦问天心中的感情复杂，那清冷如雪莲的女子，原来她从来没有离开过自己，甚至，请动了一方仙域大帝前来收徒，只是为了给他一丝机会吗？

    其他人已经沸腾了起来，那些人，似乎就是天上降临的强者，东圣陛下仙宫中的人。

    至于林仙儿则是愣了愣，她看了看那些人，又看了下青儿，心中有着强烈的震撼之意。

    “那喜欢跟在秦问天身边的女子，她是什么身份？”林仙儿内心震动。

    青儿漫步而下，竟主动走到了秦问天身前，清冷的目光望着秦问天，竟微微低着头，低声道：“我要走了，不能在你身边了。”

    听到那清脆的声音，秦问天竟不知如何回答，只是有些痴痴的问道：“不能不走了吗？”

    青儿抬起头，美眸望着秦问天，摇了摇头，似乎有些不舍。

    “以后，你要好好的。”青儿继续说道，声音依旧是那么的清脆，然而那平静的话音，却让秦问天有种哽咽的冲动，这惜字如金的女子，为何离去的时候，还是她来嘱咐自己要好好的？

    “恩，你也是，要好好的。”秦问天勉强挤出一丝笑容，看着青儿道！        

