    吞并了梁燕帝国之后，整个东大陆已经彻底变成了汉唐帝国的自留地，汉唐帝国的国土面积也增加到了1.175亿平方公里，人口则上升到了46亿。

    梁燕帝国的民众，虽然对国家被汉唐帝国所吞并，存有一些抵触的情绪，不过却没有形成大规模的反抗行动。

    毕竟两国百姓的语言、生活习惯和民俗，基本上没有太大的分别，加上汉唐帝国不断宣传这次两国的合并，是人类的大一统，也降低了梁燕帝国百姓们的抵触情绪。

    汉唐帝国接管梁燕帝国的整个过程，完全可以波澜不惊来形容，并没有出现什么大的乱子。

    在汉唐帝国陪都甘阳城郊区的一栋别墅内，崔文韬对自己的两个女儿崔雨荷、崔雨嫣感叹道：“没有想到梁燕帝国会被汉唐帝国的皇家情报局，渗透的如同一个筛子。

    梁燕帝国的上千万大军竟然只坚持了一个月，便被汉唐帝国一口吃掉了，海军和空军更是打包送给了汉唐帝国。”

    大女儿崔雨荷皱眉说道：“父亲，汉唐帝国吞并了梁燕帝国之后，特别是几乎完整的接管了梁燕帝国的海军和空军，使得汉唐帝国的军事实力又增加了不少。

    女儿担心一旦汉唐帝国与九国军事联盟开战，九国军事联盟弄不好又得被汉唐帝国按在地上一顿摩擦。

    我们毕竟依附于金狮帝国，不知道九国军事联盟如果又输掉了第三次跟汉唐帝国的战争，金狮帝国会有什么结果？

    如果金狮帝国被赶回兽族世界，对我们崔家的大业，将会有非常大的影响。”

    崔文韬虽然属于金狮帝国的情报组织，但是这些年来，崔文韬始终没有忘记崔家与周家之间的仇恨，他一直利用金狮帝国提供的资金，在暗地里发展着自己的势力，试图颠覆周家在汉唐帝国的统治。

    如今崔文韬不但在汉唐帝国拥有着庞大的产业，还建立了一张完全由他所掌控的情报网，甚至还在汉唐帝国的军政两界，编织出了一张关系网。

    小女儿崔雨嫣随即说道：“大姐不用担心，汉唐帝国虽然强大，但金狮帝国也有着深厚的底蕴，哪怕九国军事联盟又败了，金狮帝国也绝不会被赶出西大陆。

    何况以我们崔家现在的实力，就算没有了金狮帝国的资金支持，对我们崔家也不会有太大的影响。”

    崔文韬点头说道：“雨嫣说的有道理，如今咱们崔家就算脱离了金狮帝国，对咱们崔家的影响也不大。

    不过金狮帝国的情报部门，掌控着咱们崔家的许多秘密，不到万不得已，咱们崔家是不会跟金狮帝国决裂的。

    为父这次把你们姐妹找过来，就是金狮帝国那边传来了命令，要求我们尽可能对汉唐帝国的一些军工企业进行破坏? 给九国军事联盟的各个国家? 争取更多的备战时间。”

    崔雨荷的眉头，顿时皱的更紧了一些? “父亲? 汉唐帝国的军工企业，都有军方跟情报局的双重保护? 想要对军工企业下手，可不是一件容易的事情。”

    崔文韬说道：“所以为父这次准备让你启动四号‘黑子’? 搞出一个大的声势? 也好向金狮帝国讨要更多的资金。”

    听到崔文韬准备启动四号“黑子”，崔雨荷的眼中，不由闪现出了一丝惊慌，“父亲? 四号‘黑子’对我们掌控汉唐帝国海军的情报? 有着莫大的作用，是不是……”

    崔雨荷的话还没有说完，便被崔文韬给打断了，“雨荷，为父知道你跟四号‘黑子’的感情不一般? 但你要记住，成大事者决不能感情用事。

    四号‘黑子’这次必须启动? 不过启动四号‘黑子’，不意味着就要牺牲四号‘黑子’。

    具体的行动? 你可以跟四号‘黑子’商量着办，为父这次只要求? 炸伤甘阳造船厂内至少一艘正在建造的浮云级航空母舰。”

    浮云级航空母舰? 满载排水量高达47.5万吨? 最大航速为32节，可以搭载150架雄猫战斗机、150架大黄蜂战斗机、10架预警机、10架电子战机、24架反潜直升机和12架救援直升机。

    汉唐帝国之前一口气建造了60艘浮云级航空母舰，其中有6艘浮云级航空母舰是在甘阳造船厂建造的。

    听到父亲并不是准备牺牲掉四号“黑子”，崔雨荷心中不由暗暗松了一口气，“父亲，我会尽快启动四号‘黑子’，让四号‘黑子’想办法炸伤至少一艘正在建造的浮云级航空母舰。”

    接下来崔文韬对崔雨嫣问道：“你跟七皇子的进展，怎么样了？”

    崔文韬所提到的七皇子周冲，是嫔妃亚莉娜·罗德里格斯为周睿生下的第二个儿子，今年23岁，比崔雨嫣还要小一岁。

    如今周睿一共有10个儿子，皇后柳依秋生下了2位皇子，皇贵妃楚盈盈生下了3位皇子，嫔妃亚莉娜·罗德里格斯生下了2个儿子，星月联盟的戴柏娜·罗德菲利女王生下了2个儿子，赤炎联盟的女王迪丽雅·阿古德卡生下了1个儿子。

    至于周睿后宫之中的那些狐族美女、猫族美女和兔族美女，则没有一人能为周睿生下一男半女。

    由于诸神大陆的星月联盟和赤炎联盟，几乎相当于是汉唐帝国的附属国，所以汉唐帝国始终在这两个国家驻扎有军队，也让很多汉唐军队的官兵，有机会可以娶到这两个国家金发碧眼的女子。

    如今在汉唐帝国的境内，混血儿已经是见怪不怪的事情了，5名混血的皇子，也早就被汉唐帝国的民众所接受。

    崔雨嫣苦笑着说道：“父亲，虽然跟七皇子见过了两次面，可是却没有机会跟七皇子进一步沟通，现在我跟七皇子也只能算是认识而已。”

    崔文韬沉吟了一下说道：“不需要着急，为父会继续安排。”

    崔雨荷这时问道：“父亲，小弟呢？我这次回来，怎么一直没有见到小弟？”

    “崔亮今年已经19岁了，也该承担他应该承担的责任了，为父已经把他安排到了陆军进行历练。”

    崔雨荷和崔雨嫣两姐妹闻言，眼中不由都露出了震惊之色，要知道她们的弟弟崔亮，可是父亲唯一的儿子。

    汉唐帝国跟九国军事联盟现在已经是剑拔弩张，这时候把崔亮安排到汉唐帝国的陆军，弄不好会被派到前线的。

    不过她们都非常清楚父亲的性格，既然决定的事情，是不会改变的。

    “父亲，如果汉唐帝国跟九国军事联盟打起来，小弟不会有危险吧？”

    “我自有安排，你们不用操心崔亮的事情，把交代给你们的事情做好就行了。”

    在甘阳造船厂的家属楼，程国安刚刚走进自己的公寓，这时客厅里的座机突然响了起来。

    程国安走过去接起电话，“喂，哪位？”

    话筒里随即传来了一个让程国安魂牵梦绕的声音，“国安哥吗？我是雨荷。”

    大约2个小时之后，程国安跟崔雨荷在甘阳城内一家很隐蔽的咖啡厅见了面。

    “大小姐，您……您过的还好吗？”程国安有些激动的问道。

    程国安是崔文韬收养的一名孤儿，从小几乎跟崔雨荷一起长大。

    崔雨荷叹气说道：“你也知道，我嫁给薛家的那位大少爷，并不是我的意愿。

    现在的日子，只能说是不好不坏，你呢？过的怎么样？有没有处女朋友？”

    崔雨荷所提到的薛家，是当年掌控着朔东军的薛家。

    虽然后来朔东军被周家军给收编了，不过很多薛家的子弟，一直都在军中发展，在汉唐帝国的军方，还是有着不小的影响力。

    崔雨荷的丈夫薛普华，目前是汉唐帝国皇家陆军的一名少校，不过薛普华是在后勤部门，并不是在战斗部队。

    程国安没有回答崔雨荷的问题，而是苦笑了一下问道：“大小姐，这次是不是需要启动我这颗‘黑子’了。”

    崔雨荷点了点头，随即低声把崔文韬的命令传达给了程国安。

    程国安听完之后，毫不犹豫的说道：“大小姐放心，我就算是把命搭上，也一定会完成家主的任务。”

    程国安在甘阳造船厂的身份，是一名高级焊工，而所谓的“黑子”，其实就是死士的意思。

    崔雨荷表情复杂的对程国安说道：“国安哥，我宁愿任务失败，也不希望你把命搭上。

    这么多年来，你应该也明白我对你是什么心意。”

    程国安此时的心，如同被刀狠狠的割了几下，“大……大小姐，我……我不配。”

    “国安哥，我知道当年父亲对你警告过。

    我后来也遵从了父亲的意愿，嫁给了薛家的那位大少爷。

    现在你就要执行那么艰巨的任务，我想在之前，完成我的心愿，可以真真正正做一次国安哥的女人。”

    第二天一大早，程国安在甘阳造船厂的大门口，接受了严密检查之后，才得以进入了甘阳造船厂的厂区。

    程国安是在浮云级航空母舰的4号舰上工作，不过在中午吃饭的时候，程国安却悄悄拎着一台小型电焊机，登上了浮云级航空母舰的2号舰。

    此时甘阳造船厂所建造的6艘浮云级航空母舰已经到了收尾阶段，程国安趁人不注意，便把小型电焊机放到了存放氩气瓶和氧气瓶的临时船舱里，然后神不知鬼不觉的又返回了浮云级航空母舰的4号舰，继续干他的焊接工作。

    当天夜间11点整，甘阳造船厂内浮云级航空母舰的2号舰，突然发生了剧烈的爆炸。

    “嘭——”汉唐帝国皇家海军总司令王奎狠狠拍了一下桌子，“查！必须严查！必须给老子把奸细给揪出来！”

    王奎刚刚从原梁燕帝国的日辉港海军基地，回到甘阳港海军基地，没有想到就出了这样的事情。

    昨天晚上喝了一点儿酒的王奎，正跟自己一名非常宠爱的侍妾滚床单，当时爆炸的巨响，顿时把王奎吓得灭火了。

    汉唐帝国皇家海军总参谋长宋胜文沉声说道：“浮云级航空母舰2号舰被炸的事情，一定是甘阳造船厂内部人干的。

    按照情报局的分析，是有人引爆了上百个用于焊接作业的氩气瓶和氧气瓶，才造成了浮云级航空母舰2号舰的大爆炸。”

    “情报局有没有什么具体的线索？”王奎问道。

    宋胜文摇了摇头，“因为在抢进度，甘阳造船厂的6艘浮云级航空母舰，工人们一直在24小时不停的进行轮班工作。

    那场爆炸，炸死了20多名正在工作的工人，情报局怀疑真凶很可能已经被炸死了。”

    “怀疑有个屁用！我要的是证据！

    必须消除甘阳造船厂的隐患，浮云级航空母舰2号舰的事情，绝对不能再发生！

    对了，浮云级航空母舰2号舰现在的情况怎么样了？”

    “损失情况还在接受的范围之内，并没有对船体结构造成什么伤害，不过左侧舷侧装甲被炸出了一个十几米见方的大窟窿，一些蒸汽管道和一些线路也受损严重。

    浮云级航空母舰2号舰想要进行海试，可能得延迟至少一个月的时间。”

    王奎随即说道：“命令所有造船厂，继续加大安保力度和警戒等级。

    刚刚接收了梁燕帝国得海军，我还没有高兴几天，就给老子出了这样的事情。

    再催促一下情报局，必须把爆炸的原因查清楚。”

    宋胜文这时笑着说道：“这次咱们皇家海军可是捡了一个大便宜。

    梁燕帝国的那支海军，其整体实力甚至不比金狮帝国的海军弱。

    特别是梁燕帝国建造的40艘河流级航空母舰和40艘湖泊级航空母舰，各方面的性能都相当不错，在我们皇家海军的序列当中，也够得上是主力航母了。”

    王奎嘿嘿一笑，“除了你说的两款航空母舰之外，梁燕帝国海军还有好几款新锐战舰的性能都非常不错。

    吞并了梁燕帝国的海军之后，咱们皇家海军跟九国海军联合舰队再打起来，胜算至少能多出一成。”

