
俗话说伸手不打笑脸人，更何况人家一直彬彬有礼客气得很，魏长天这种情况下总不能再强行装逼，只好无奈的吐出俩字。

“无妨。”

“多谢兄台原谅，那我就不叨扰二位了。”

年轻公子又拱了拱手，旋即扭头走远，彻底断了魏长天人前显圣的机会。

要是换做萧风，此时估计逼都已经装完了吧。

魏长天轻叹一口气，随口问向宁玉珂：“你没事吧？”

“没事的。”

宁玉珂摇摇头，然后又笑问道：“魏公子，灯谜你猜出几个了？”

“一个也没猜出。”

“咯咯咯，公子怕是压根便没猜吧。”

宁玉珂伸出玉手指了指身前的灯谜，轻声道：“这个我想了好久也没猜出，公子看看呢？”

“......”

不让装逼就算了，还非得打我脸是吧？！

魏长天一阵无语，抬眼看向字条，心想万一是前世见过的呢。

比如说“新婚之夜没有床”这种灯谜，他还是略知一二的。

可惜的是，如此三俗的灯谜并不会出现在眼下的场合，只见小纸条上写的乃是——

【四面山溪虾戏水】

“嘶......”

很明显，连宁玉珂都没猜出来的灯谜魏长天又怎会知道答案，他拖着下巴做思考状，准备稍微做做样子。

然而才待他“嘶”完，宁玉珂却忽然一拍小手，恍然大悟的轻声欣喜道：

“是了！便是‘思’字！”

“？？？”

魏长天目瞪口呆，然后便听见宁玉珂自顾自分析道：

“四面山溪......四个‘山’字合成一个‘田’字，‘虾’的形状乃卧钩，‘戏水’乃卧钩周围的几点水......合起来便是‘思’字！”

“公子一息便解出此灯谜，还说自己一个也猜不出呢！”

宁玉珂眼神含笑的看过来，魏长天却是人傻了。

这尼玛都能撞上？？？

尴尬了好半晌，他这才摸摸鼻子心虚道：

“呵呵，运气好而已。”

......

新月如钩，星河灿烂。

不宽不窄的小河缓缓流淌，其飘荡着几叶挂着红灯笼的小舟，舟上有人在饮酒高歌。

一刻钟后，魏长天跟宁玉珂坐在茶馆二楼的雅间里，隔窗看着这热闹之景，手边放着一个不算多精致的小木盒。

这是他们答出全部二十道灯谜的奖励，一支价值大约在一两银子左右的银柄木梳。

宁玉珂似乎很喜欢这支梳子。

“魏公子，此梳可以给我么？”

“当然。”

魏长天点点头，心思完全不在这上面。

再说本来二十道灯谜就是宁玉珂答出了十九道，自己唯一猜出的那道还是恰巧撞上的......

“公主，喝完这壶茶我便送你回王府吧。”

伸手给宁玉珂倒了杯茶，魏长天轻声说道。

听到这话，宁玉珂眼中的笑容慢慢变成了失落。

她几乎是下意识的小声低喃了一句。

“再久一点就好了......”

“......”

魏长天没有接茬，沉默片刻后才接着平静道：“公主，五日之后我会亲自登门替你消去脸上的疤痕。”

“至于你答应我的那件事情，待我安排好后会找人暗中通知你的。”

虽然魏长天其实现在就能帮宁玉珂除疤，但他还是准备再等几天。

否则会显得此事太过简单了，容易引起别人的怀疑。

“嗯，便依公子所言。”

宁玉珂摘下面纱，轻轻捧起茶盏刚准备喝茶，不过魏长天此时却像是想起什么一样，突然伸手把她的茶盏摁住了。

“公主稍等。”

给自己也倒了一杯茶，喝了一口感觉温度适中，魏长天这才松开手点了点头。

“可以了。”

“......”

宁玉珂稍稍愣了一下，然后便笑着低头慢慢喝茶。

她喝的很慢，似乎是有些舍不得把茶喝完。

窗外的小舟上传来阵阵醉酒后的大笑之声，在这笑声之中，宁玉珂突然仰头问道：

“公子，如果我取那样东西时真的死掉了......会不会给你惹上麻烦？”

“不会。”

魏长天摇摇头，近乎绝情的说道：“此物你自己一人去拿，我会派人在周围等着。”

“如果你拿到了，只需交给接应之人即可。”

“而如果你不幸于其中殒命，那此事也只是一个意外，没人会知道与我有关。”

“......”

魏长天的回答可以说足够冷血了，不过宁玉珂听完后却只是平静的点点头。

“公子放心，此事我定不会告诉别人。”

“......”

这下轮到魏长天沉默了。

他看着温柔似水的宁玉珂，犹豫一阵后忽然说道：

“公主，此事......要不你再想想。”

“不必了......若不是公子那日出手相救，我早就死在刺客的刀下了。”

“既然那件东西对公子很重要，我理应帮公子这个忙。”

“更何况公子也说了我只有一成几率会死......我想自己总不会那样倒霉吧。”

宁玉珂笑了笑，表情很真诚。

她有些羡慕的扭头看了一眼那些正在小舟上大肆饮酒的粗狂汉子，最后小声问道：

“公子能不能再多满足我一个愿望？”

“公主请讲。”

“可不可以......陪我喝些酒？”

“......”

魏长天顿了片刻，旋即冲屋外高声喊道：

“小二，拿酒！”

......

半个时辰后。

寻常茶馆，虽然有酒，但并不好。

宁玉珂很少饮酒，最多只是浅尝辄止，从未像今日这样放下一切包袱纵情畅饮过。

或许是欣喜于五日后自己便可恢复容貌，或许是洒脱于可能时日无多的人生，她乘兴不知饮了几壶劣酒，脸上早已飞起了两朵红云。

而虽说魏长天喝的比宁玉珂只多不少，但他毕竟是修行中人，如果不想醉的话还是很难醉的。

“公主，差不多了。”

给宁玉珂倒了最后一小杯酒，魏长天终于出声劝道：“你已经醉了。”

“我没醉呢！”

跟所有醉酒之人一样，宁玉珂嘟囔一句将酒盅里的液体一饮而尽，然后便作势又要去拿酒壶。

“啪！”

纤纤玉手被一只强劲有力的手掌一把握住，魏长天摇头无奈道：“公主，算了吧。”

“嗯~”

宁玉珂扭捏两下，突然跟小孩子一样撒娇道：“我还想喝~”

“不许喝了！”

魏长天厉声吼了一句，这下终于是把宁玉珂给吓住了。

“不喝就不喝嘛，凶什么......”

她委屈巴巴的趴到桌上，一双大眼睛一眨一眨的望着魏长天，看了一会儿后突然又笑了。

“公子，你喜欢我么？”

换做是平时，宁玉珂是打死也不会问出这种话的，可见现在确实是醉的厉害。

魏长天当然不会跟一个醉酒之人较真，便随口敷衍道：“喜欢喜欢。”

“那......你是喜欢我多一点，还是喜欢玉珠多一点？”

“你。”

“公子不许骗我哟！”

“不骗你。”

魏长天看了眼这位心理年龄至少倒退了十五年的柔安公主，叹气道：“公主，咱们走吧。”

“去哪里呀？”

“送你回府。”

“哦......”

宁玉珂晃了晃脑袋，才刚支起一半身子，却又突然趴回到桌上嚷嚷道：

“我不走！我还要听公子作诗！”

“作诗？”

魏长天一愣，心说这时候还作个毛的诗。

你丫都醉成这样了，我装逼连个观众都没有，这不就是锦衣夜行白忙活吗？

“下次再作吧。”

“不，就要现在作！”

宁玉珂不依不饶，扑腾着长腿不满道：“公子肯给花魁作诗，肯给梁将军作诗，肯给玉珠作诗，为何不肯给我作诗！”

“再说，我、我怕没有下次了......”

“......”

听到最后一句话，魏长天的呼吸仿佛停滞了一拍，心中突然有些难受。

他深深叹了一口气，拎着酒壶走到窗边，看着窗外的夜景久久不语。

江畔灯火通明，水面平静，倒映着岸边无数花灯。

而在这喜庆欢愉的江水之下，却是影影绰绰深不可测，总好像掩藏着不为人知的世界另一面。

小舟上的醉汉吆喝的更大声了，说的不外乎都是些吹牛的言语。

这都是进城卖粮的农户，潇洒过今晚，明日便会回归到普普通通的小百姓生活。

而与他们一样，过了今夜，酒醒之后，宁玉珂也会再变成那个知书达理的柔安公主。

“公子......”

不知何时，一张醉醺醺的小脸突然出现在身边。

宁玉珂双手撑着窗沿，身子晃晃悠悠的，长发与白裙被夜风吹起，在空气中荡漾出细小的波纹。

她仰头看看星光璀璨的夜穹，又看看拎着酒壶的魏长天，小声问道：

“公子，诗呢？”

“......”

魏长天顿了一顿，举起酒壶想要喝酒。

可壶中酒已空，入喉只有两三滴。

“噗通~”

将酒壶遥遥丢进河水中，看着那转瞬即逝的水波，魏长天终于缓缓开口说了一句他觉得最浪漫的一句诗。

这句诗他原本是想留着背给徐青婉听的，不过......

就当是给宁玉珂这“难忘的一夜”，留下一个难忘的结束吧。

小舟、大梦、星辰......

天水难分，于这茫茫夜色中融为一体，也不知那船上的醉客会不会忘却了水中的星辰只是倒影，还以为自己是在天河之中徜徉。

“醉后不知天在水......”

“满船清梦压星河......”

“......”

“啪嗒~”

豆大的泪珠轻轻落在窗沿，旋即摔散开来，消失不见。

“醉后不知天在水，满船清梦压星河......”

宁玉珂呢喃着重复了一遍又一遍，眼眶中泪水不断。

“魏公子。”

“公主。”

突然，两人同时唤了一声对方，双双愣了一瞬后又同时各自再次把话说完。

从某个角度来讲，魏长天与宁玉珂确实是有种莫名的默契。

只不过他们后半句话的意思却又截然不同。

“再多待一会儿可好？”

“我们该走了。”

......

......

半个时辰后，一辆马车缓缓停稳在顺王府门口。

魏长天把已经睡去的宁玉珂交到目瞪口呆的门仆手里，然后就直接上车走了。

不到一炷香的功夫，宁玉珂已经躺在了自己的床上，而旁边则坐着喜忧参半的宁玉珠。

大姐没在外面过夜是“喜”，大姐喝醉了是“忧”。

“我姐怎么样了？”

见大夫将手指从宁玉珂的手腕上挪开，宁玉珠慌忙问道：“身子要不要紧？”

因为宁玉珂的“无痛体质”会导致她有病而不自知，因此顺王府常驻着医生，每两三日都会给宁玉珂来个“体检”。

“从脉象来看没有大碍。”

留着长须的大夫轻轻点头：“唯独心跳的有些快，我去配副醒酒汤，待公主醒来后服下即可。”

“知道了。”

宁玉珠应了一声目送大夫离开，把视线重新挪回宁玉珂身上。

此时几个丫鬟正在帮后者换衣裳，才褪掉外裙，便有一个小木匣突然滑落在地。

“咦？”

有丫鬟捡起木匣，抬头看向宁玉珠：“郡主，这......”

“给我吧。”

宁玉珠伸手接过木匣，打开看了一眼。

里面是一把银柄小梳子。

做工还算不错，虽然比不上王府中物件的档次，但也算是上等货了。

不过这梳子却有一处奇怪。

因为它少了一齿。

......

与此同时，魏宅。

魏长天才刚进院就看到了一脸紧张，正在左顾右盼的梁沁。

“长天哥，柔安公主没跟你一起回来么？”

“人家又不是无家可归，跟我回来干什么。”

魏长天笑道：“我们看完花灯我就把她送回去了。”

“哦......”

梁沁如释重负的松了口气，不过很快就又皱了皱眉。

“长天哥，为何你身上有这样大的酒气，你们喝酒了么？”

“嗯，公主想喝，我便陪她喝了几盅。”

“只、只是喝酒？就没干别的么？”

“沁儿......”

魏长天哭笑不得道：“我发觉你最近越来越像一个人了。”

这话梁沁晚饭时才刚听过，因此立刻就知道魏长天指的是谁。

“长天哥说的是小嫂子吧！”

“咦？你怎么知道？”

“哼！鸢儿笑话我！长天哥你也笑话我！”

梁沁一跺脚，很快便跑开了：“我练刀去了！”

“......”

看着梁沁的背影消失在后院，魏长天揉揉额头，终于得以回到自己房间。

鸢儿已经把洗澡水准备好了，此时正抱着小木凳准备给自己更衣。

屋中水汽氤氲，朦朦胧胧。

屋外夜色如常，星光流转。

“公子，这是什么？”

抖了抖宽大的外袍，鸢儿有些疑惑的从地上捡起一截指长的小木棒。

魏长天扭头看了一眼，表情同样不解。

“不知道，估计是粘在衣服上的树杈之类的吧。”

“可摸起来不似树杈......”

“爱啥啥，丢了就是。”

“哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69336854"  chaptername="第127章  难忘的一夜">加入书签</a>
</div>
