    何律师说道：“宁少爷，我觉得陈二狗身后有人指使，而且这个人还是一个大人物。”

    “我也是这样觉得，警察现在全部按照那个人安排好的路线调查，所以情况对我们很不利，我们得去一趟陈二狗的老家。”

    “这个事情我去就好，距离挺远，宁少爷您就不要奔波了，我会尽快的调查清楚。”

    “也好，这件事就拜托你了。”

    “没事，我应该做的。”何律师离开。

    宁凡看着陈浩他们，说：“婶，你也别伤心，这件事我们一定会调查清楚，不会让叔叔含冤入狱的。”

    “小凡，真的谢谢你，为了我们你做了这么多的事情。”陈母说。

    “这没什么，我先出去了。”

    “儿子，送送小凡。”

    “不用了，我自己回去就好了。”

    宁凡离开了陈浩家，并没有直接返回别墅，而是来到了医院。

    今晚倒是要看看，这个陈二狗会不会露出马脚，还有到底是谁要报复陈浩一家。

    找了一个角度，宁凡看到正在病房里面悠闲的陈二狗。

    这种人就是进来各种享受的，毕竟钱又不是他的。

    晚上十一点钟时，陈二狗接听了一个电话，然后就换衣服准备出门。

    陈二狗吊儿郎当的出了医院，朝着对面的银行取款机走去。

    然后准备进行了取钱的操作，宁凡见到他眼中流露出兴奋。

    “果然是有人花钱让陈二狗这么干的，有必要查一查这个陈二狗的个人信息。”

    陈二狗取了一笔钱之后不是回到医院，而是在街边找了一个站街女就去逍遥快活了。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡将手机拿出来，问：“何律师，这么快的吗？”

    “一刻都不敢耽搁啊，我已经调查清楚了，陈二狗的控告理由不成立，陈大山离开之后并没有卖掉家里面的土地和老房子，去年陈二狗出狱之外就全部卖掉，包括陈大山的家的房子土地。”

    “何律师，你辛苦了，先回来吧，我们明天就去警察局。”

    “好，今晚我就会回来。”

    …………

    何律师回来之后，立刻带着自己的准备好的文件走进警察局。

    因为了书面证据和证人，直接推翻了陈二狗的控词。

    同时也查到了陈二狗的银行卡，昨晚多了一笔十万多的钱。

    面对这些证据，那个跳出来的律师找了一个理由离开了，失去了联系。

    剩下的就是找回陈二狗将这些事情解释清楚，不然只能够放陈大山，追究陈二狗的责任。

    “已经定为到陈二狗的位置了。”

    “将其带回来。”

    两个警察出去将陈二狗带回来。

    当警察找到陈二狗这家伙还躺在鸡窝里，直到知道警察来了才赶紧醒过来想要提起裤子往外跑去。

    最终还是被老老实实的带到了警察局。

    审问室，陈二狗面对着何律师准备的证据，他是直接变口莫辩的。

    “说，当我们警察好耍的是吧？”警察队长喝道。

    “这些都是什么嘛，我被人故意下毒你们不抓，反倒过来问我这些事情。”

