    驻守舞阳城的大军眨眼间被杀得溃不成军。

    这些修为一般的将士简直就像是被车碾过的小动物一般，被绞成肉碎。

    在这种碾压性的破坏力下，赶来支援的几支大军不消半分钟就被杀了个精光。

    当龙牙棋兵接触到鲜血后，狂性更盛。

    它们一边杀人，一边深深吸气，吸收死人的魂魄，蕴养自身核心，让自己变得更加强大。

    那些惨死的士兵魂魄，全都被龙牙棋兵所吸收。

    相较这些士兵的惨状，那些花地狱的强者状况也没有好到哪去。

    虽然他们修为不俗，身怀绝技，而且有各自的法宝。

    但和龙牙棋兵相比，终究是差了一大截。

    要知道无论是哪个棋兵，那都是碾压陆地神仙的存在。

    合道境界的强者，在普通人眼中，比山还高。但在龙牙棋兵眼中，不过只是食粮而已。

    黑尸佛的几个徒弟刚刚露头，就被龙牙棋兵碰上，活生生撕碎。

    其他强者见龙牙棋兵势不可挡，局势无可挽回，二话不说掉头就跑。

    没有人敢于鸡蛋碰石头。

    这时候，几个在城内坐镇的陆地神仙终于出现了。

    这次四个陆地神仙一齐出现，其中一人手中捧着一个超级大鼓，后面三个陆地神仙各自手持鼓锤，一个劲得敲着。

    “咚咚咚”

    每锤一下，那鼓声化作霹雳电蛇，劈向龙牙棋兵。

    “轰隆”一声巨响，冲在最前面的貘象被一道大雷炸飞了出去。

    巨大的身体撞塌了一面墙。

    貘象冷着脸，缓缓从废墟中爬起来，拍了拍身上的灰，对其他队友说：“你们去杀其他人，这些杂碎交给我。”

    龙牙棋兵之间非常默契，立刻四散而去，各自为战。

    羽尘给他们的命令是，一个时辰之内，清理掉城内的敌人。

    所以得抓紧时间。

    队友离开后，貘象将身形变成了原本三倍大小，缓缓朝着这几个想用法宝压制自己的陆地神仙逼了过去。

    走几步路，地面都能震三震。

    “杂碎们，作好死无全尸的心里准备了吗？”

    坚不可摧的貘象让这几个陆地神仙心生畏惧，拼命的锤鼓，放出霹雳攻击他。

    一道又一道大雷砸在貘象的身上。

    一开始，貘象每次都会经受不住，被大雷砸倒在地上。

    但到后来，貘象竟然习惯了，硬生生得以身抗雷，一步步逼近：“你们以为靠一面破鼓，就能击败我吗？太天真了。”

    貘象这防御力着实太过恐怖，让对方四人心惊胆战。

    貘象被襄阳公子改造后，实力果然今非昔比。

    四个陆地神仙拼命使出了吃奶的劲想要维持防御，但貘象的攻击实在太过可怕，一转眼，他们四个就有被击溃的征兆。

    四位陆地神仙一开始使用法宝镇压貘象，但到后来，灵力消耗越来越大。

    周边的防护罩越来越弱，貘象也越来越逼近，若是被貘象侵入到几米范围内，等这四位陆地神仙气力耗竭，他们连跑都来不及。

    马上便会被貘象徒手撕碎。

    突然，貘象体表灵压再次提升。

    他将拳头举起，做了个攻击姿势，猛地一拳挥出：“龙象炮。”

    一道灵气化成巨大的炮弹一般前面撞去。（襄阳公子的恶趣味，给貘象装了灵能重炮）

    四位陆地神仙头上已是大汗淋漓，已经难以维持。

    ‘轰’得一声巨响，那大鼓形状的法宝炸裂开来。

    四位陆地神仙吐出一口血，调头就跑，尿都快吓出来了。

    “黑尸佛，快来救我。”

    貘象不仅力大无穷，速度也快，一个纵步上前，一把拽中其中一个陆地神仙的头发，将他摁在了地上。

    然后大脚猛地一脚踩在对方的脑袋，将他的脑袋踩得稀烂。

    不过，陆地神仙肉身被抓，还能元神出窍逃跑。

    貘象却是轻车熟路，早料到对方这招，张嘴发出狮吼一般的咆哮，震慑魂魄。

    那逃跑的元神，当场被貘象一声怒吼，震了个稀碎。

    不过貘象只抓住了一个，却被其他三个跑了。

    但是他们也没跑多远，一道强烈的黑光闪过，惊变突然发生。

    强烈黑光扫过后，三个陆地神仙瞬间化为飞灰，烟消云散。

    远处一个身穿黑甲的少年将军急速掠过。

    他击杀掉三个陆地神仙后，便又快速转移到别处，屠杀别人去了。

    ※※※

    在中央的城主府的塔楼中。

    此刻而整座城的形势基本都被黑尸佛通过法术看到了。

    他紧锁着眉头喃喃说：“这些我若是没看错的话，应该是龙牙棋兵。奇怪，龙牙棋兵不是应该已经和柳土獐一起被巨神兵化为灰烬了嘛。怎么会出现在这里。”

    黑尸佛似乎知道很多东西，也知道龙牙棋兵非常不好惹。

    不是自己带着几个陆地神仙就能和他们硬拼的。

    黑尸佛当机立断，吩咐徒弟说：“你们立刻保护镇南将军去地下密室，用传送大阵送他逃离。镇南将军的地位对我们很重要。绝对不能出半点差错。”

    “是。”包括鬼玉在内的几个徒弟应道。

    黑尸佛又回头对一名黑衣蒙面人说：“玄魁，相信尊上也和你说过了。你的任务是保护镇南将军，任何人都不能伤害他。你是我的前辈，我不能命令你，所以我只能用尊上给我的权力命令你。”

    说罢，黑尸佛拿出一块黑色令牌：“玄魁听令。”

    蒙着脸的玄魁微微点了点头：“嗯。”

    黑尸佛：“现在我以尊上之令，命你陪同镇南将军一起离开。不得有误。”

    “哦。”那名叫玄魁的黑衣人仍然一副冷漠的表情。

    “怎么回事！你们架着我干什么？”正在借着修炼名义寻欢作乐的镇南将军这时正被黑尸佛的徒弟们，架着从房间走出。

    镇南将军怒视着黑尸佛大吼：“黑尸佛，你是什么意思？想造反吗？”

    黑尸佛无耐得说：“不好意思，将军大人。有强敌来犯，为了您的安全着想，我只能让您先撤离了。”

    镇南将军这时仍怒容满面：“强敌来犯？我才进房间没一会，竟然就有人敢入侵这里。给我通知军中将士，让他们率大军务必在一个时辰之内带兵灭了敌人。”

    黑尸佛苦笑说：“将军你的大军已经被击溃了。”

    镇南将军呆住了，好半晌才反应过来，结结巴巴问：“对。。。。方有多少人？难不成东窗事发了？敌人是血衣卫还是镇魔司。不怕，我有贵妃娘娘保着我。”

    黑尸佛摇头：“对方是非常强悍的战斗傀儡，虽然只有三十多人，但实力远远超出你的想象。这一仗我们不一定能打赢。所以，请将军大人先走一步，我才好放开手脚和他们作战。

    话刚说完，附近‘轰’的一声震天巨响。整个大地都震了一震。

    黑尸佛慌忙急吼：“快带大人下密室！！！速度！！！敌人来了。”

    黑尸佛的徒弟们，急忙带着镇南将军下了密道。

    他们从来没见过师傅如此紧张。

    也知道这次事件不是开玩笑的，一个不小心魂都没了。

    但是还没等他们下密道，‘轰’得一声巨响，大批龙牙棋兵撞碎大门冲了进来。