    陈矫没有被绑多长时间，他更没有想不开，选择从城墙上跳下去结束自己的性命。

    他只是在高处听见江陵城中隐约的喊杀声，四处的火光。

    今夜的江陵城注定是不太平的江陵城。

    陈矫知道，征南将军领军苦守数月的江陵城，在今天宣告被孙刘两家攻破了。

    南门有江东士卒扣门攻伐也就罢了，可刘玄德的人悄无声息的已经占据了北门。

    陈矫知道骑都尉曹休抵抗南门的江东士卒便已经很是吃力了，若是遭到前后夹攻，绝无胜算。

    一切的坚守都化为乌有了！

    陈矫现在复盘思索，从江东大都督周瑜中箭开始，江陵城便不可避免的走向了被攻破的结局。

    周瑜中箭这件事，当真让人意想不到，着实让大家兴奋了许久。

    可随之而来的便是周瑜身死的种种假象，让征南将军相信周瑜真的死了，决定今夜去劫营。

    可偏偏就此一脚踏入了敌军的算计，先有骑都尉曹文烈轻信江东的诈城之词，自己又在慌乱之下，等待援军心切，轻易放了刘玄德的人进城。

    如此种种，己方再想要保住江陵城，难于登天！

    而此时此刻，城中的喊杀声渐渐小了，可征南将军他还没有率军突围而归。

    现在陈矫被带到了江陵城的县衙，这个地方他很熟悉，几乎每日都在此忙碌，只是如今却是换了主人。

    让陈矫意想不到的是坐在这里的是关平，而不是江东的人，这倒是有些奇怪了。

    “陈长史辛苦了。”关平随口说了一声，就好比你吃吗一样。

    陈矫则是放弃了打量，站在厅内摇头道：

    “关小将军说的这是什么话，我并未觉得当俘虏有什么值得辛苦的。”

    “我方才倒是生怕陈长史想不开，想要跳城墙玩呢，等到战事停歇后，我才想起来，要把陈长史转移到安全的地方。”

    “关小将军多虑了，此等寻死之事，我自是不会去干的。”

    陈矫站直了身体，被他给斩了，也好比自己自杀要强上许多。

    “那便好，陈长史大才，我可不想在我大伯父来之前，你就没了性命，如此可不好交代啊。”

    关平随口编着瞎话，反正在自家社团扛把子面前，劝降属于基操。

    反正就看被劝降的那些个人有没有心思了。

    当然大家都是推崇宁死不屈的人，只不过要付出生命的代价。

    现在关平就是与他瞎聊天，等着合适的机会，进来人禀报，太过着急则会显得有些突兀，反倒会让陈矫起了疑心。

    “还望关小将军替我转告刘皇叔，若是他来劝降，那~大可不必。”

    陈矫说完之后，便随意的坐在凌乱的木榻之上，完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    刘玄德仁义之名天下无双，杀俘的事情，是铁定不会干的。

    而关云长又是义薄云天之辈，教导出来的儿子想必也不会太出格。

    毕竟，脸面一旦丢了，便是丢的他父辈的脸面。

    在陈矫眼中，关平可没什么太大的脸面。

    早在徐州的时候，他便与刘玄德打过交道，被广陵太守陈登邀请担任功曹。

    陈元龙便与陈矫说了一段话，其中英雄杰出，有王霸之略者，他陈登最敬重的乃是刘玄德。

    而刘备客居荆州后，面对许汜说陈登骄横，更是对陈登一阵夸赞。

    像陈元龙这样的人只能在古代寻找，当今之人难以望其项背。

    二人也算的上相互看好，但因为种种外力，便分散开了。

    陈登的根基在徐州，他可不会与糜家一样，一路跟随。

    即使陈登很器重陈矫，可陈矫觉得天下英雄还只有曹丞相尔。

    就算刘玄德亲至，他陈矫也不会投效于他的。

    “既然陈长史心如磐石，我自是佩服，来人，把陈矫拖下去砍了，以正其名！”

    关平冲着门口喊了一声。

    “哎？”

    陈矫到真是被关平的这一手操作给惊呆了，方才还说等着刘玄德来处理自己呢，生怕自己死了云云。

    可反手就让人砍了自己的脑袋，他到底是怎么想的？

    陈矫虽然浑身有些发抖，但依旧没有说什么软话，改口要投降刘玄德。

    因为这样不仅会让他人看不起他，更会让陈矫觉得自己也恶心的不行。

    他只是想起来了家中的老母以及妻儿，今后怕是不能相见了，好在丞相他对待麾下家眷极为照顾，应该不会受苦。

    陈矫又想起来丞相临行前对他的交代，如今江陵城已失，根本就没有多少机会离间孙刘两家了，愧对丞相的嘱托。

    “大丈夫生于世间，忠臣不事二主，关小将军便是要砍了我，我也不会背叛曹丞相的。”

    陈矫说完之后，从容的站起身，朗声道：

    “我乃大汉朝廷命官，今日赴死，也算是为国家大义了，多谢成全！”

    一番话说的慷慨激昂，反正都要死了，还有什么话不能痛快的说了。

    “陈长史勿怪，我乃诈言尔。”

    关平若无其事的说了一句，就是为了观察一下陈矫反应，看看他是不是真的不怕死，顺便给他一个合理放走的理由。

    结果人家并不是真的不怕死，只是真的不想投降！

    不知道是曹老板的魅力值太高，还是真的看不上自家社团的前景。

    诈言？

    陈矫瞪着眼睛，心里则是开始了口吐芬芳，方才自己则是被他给摆了一道。

    拿人性命的事情，能够随便开玩笑的吗？

    陈矫又叹了口气，人为刀俎我为鱼肉，确实能够开玩笑的。

    关平也是起身，拱手道：“实在没有想到陈长史竟然是如此忠君爱国之人。”

    “关小将军言重了。”

    陈矫被关平这起起落落的手法，搞得心态有些不稳，既然人家说是诈言，那便是诈言了。

    今日发生的事真的让陈矫他起落落落落，差点都觉得自己要死了。

    关平选择不杀他了，陈矫此时也硬气不起来，毕竟没有人想要一心求死。

    “在下佩服的很，来人，去给陈长史端杯茶来压压惊。”

    “启禀少将军，县衙当中颇为凌乱，找不到茶。”

    