    狮子知道亨利赌错了。

    她手中被亨利拨开的枪状态完备，弹夹满载。依据就是它重达磅的质量。狮子与这把枪相伴已久，长期培养出的手感绝不可能出错。

    而她手上已经摸出了一张白色的卡片，这说明赌神那象征着安全与生命的邀请函已经落在自己手上了。

    但，面前的赌神仍直视着自己的眼睛，其瞳孔中散发出的强大自信不似作伪。

    “……为什么这么说？”狮子饶有兴致的问道。

    赌神微笑：“不会击发的枪，和没子弹有什么区别？”

    然后，他直接放开了握着的枪口，潇洒转身，信步往赌场内部走去。

    狮子沉默片刻，忽然抬起了枪，她翠绿色的瞳孔与准星连成一条线，枪管中冰冷的弹头对准了亨利的后脑，保险解除的清脆碰撞声回荡在四周，让每个人都听的清清楚楚。

    但赌神没有回头，只是抬起左手，拇指和食指相揉搓了一下。

    然后从手上又翻出一张白色卡片。

    狮子一滞，之前摸出邀请函的手下意识一紧。

    却捏了一个空。

    “……有趣。”狮子看着自己似乎沾染了些许湿气的手，甩了甩，跟着赌神的背影的进入了赌场。

    ……

    亨利感觉自己的背已经完全湿了。

    这是因为冷汗已经将背浸透。若不是之前对自己的脸进行了加固，恐怕现在整张假脸已经被汗水的氤氲给完全毁坏了。

    亨利悄悄握住自己的手，到现在它还在颤抖。

    但更关键的，他是在隐藏自己手上的异样！

    异样的产生，是因为自己用新获得的能力，用那可以以近乎“神笔”的方式画出惟妙惟肖的画的力量耍了一个小小的诡计。

    诡计的前提是，自己的作画是需要颜料的。虽然只要是流动的东西都能作为颜料，而亨利确确实实不能凭空作画。

    而这个轨迹的核心就在于：必须保证狮子拿在她手上的画，要在亨利需要时不着痕迹的消失！

    而修士在这一瞬间所能想到的，符合要求的“颜料”只有一个了：

    那就是自己因为紧张而流出的手汗！

    狮子揉搓手指，让那张并不牢固的“画”在她手上慢慢的变成了汗滴。而亨利在估摸着狮子可能要感受到异常的瞬间抬起了手，拿出新画的邀请函，成功的吸引了狮子的注意力。

    橘发小姐没有发现邀请函的问题，而修士需要去修补刚刚的诡计产生的小小破绽：

    破绽就是自己因为“挪用”手汗，导致所画出的手心上出现的一个破洞！

    还好，破绽只存在于手心！还好可以通过捏着邀请函来掩盖！

    还好狮子被自己唬住了，没有真的扣下扳机！

    亨利的心脏砰砰直跳，但内心的惶恐与不安却在像退潮一般消失。

    身体还在因为刚刚剧烈的心跳有些发虚，但，亨利忽然发现自己脑海中出现了一种别样的情绪：

    自信！

    就连这里似乎最为人所忌惮的狮子都被自己骗过去了，其他的臭鱼烂虾不是更好骗吗？！

    他揉了揉眼睛，之前故意画出的“自信”被抹去，取而代之的，是一抹属于原本亨利的干净和清澈。

    赌场似乎不那么可怕了。

    ……

    维塔有些奇怪于赌神情绪的变化，刚刚他表现了一手神乎其技的技巧后，身上的自信似乎比之前还要强大一些。

    而他身上甚至明显的表现出了一种其妙的雀跃，赌神心情似乎很好，好到忘了针对维塔的莫名其妙的敌意。

    维塔觉得落在自己身上的审视目光变少了许多，毕竟赌神才是现在风头最足的那个新人。

    玛丽莲吹了声口哨：“刚刚那下真的是技巧吗？又或者是魔术？我甚至没看到他的手有什么多余的动作。”

    “再看看，”维塔回答道，一方面无可避免的像其他人一样开始审视这个赌神，另一方面则开始打量这个赌场。

    曾经的不良少女奥罗拉挠挠头：“真是奇怪，我以前玩过的赌场，气氛要比这个热烈百倍才对。”

    然后，一只狒狒从旁边路过，修女顺手抓住它的衣领：“劳驾，有人能给我们介绍下这里的规则吗？赌应该是怎么赌？”

    她又看了看维塔：“既然这里有回溯的规则，那押谁赢不就是毫无意义的事情吗？”

    在奥罗拉的理解中，所谓的“回溯”大致可以和“预知”划等号，因为可以重来，那么未来可能发生的一切都不是秘密。这意味着赌局中一切“运气”因素将被及大幅度的削弱，也因此，奥罗拉便想不通赌场应该如何运作下去了。

    狒狒呆愣片刻，吱吱起来，奥罗拉咂嘴：“沃芙，麻烦帮我翻译一……”

    但修女回头时，没在熟悉的地方看到狼外婆的身影。

    “沃芙呢？”奥罗拉放开抓着狒狒的手，左右四顾。

    约瑟夫摇头：“不知道，拍卖会结束时她就不见了。”

    “唉，”奥罗拉叹气：“黑门，要不要去找她？”

    维塔摇头：“别忘了她是活了很久的成年人，知道自己在做什么。比起这个，那桌的赌局要开始了，不想看看吗？”

    ……

    狮子拉开座位，坐了下来。

    狒狒侍者适时走到了她旁边，拿着铅笔写下了几个字：“1：”。

    维塔挑眉，随意向自己身边的一个壮汉搭话：“这是什么意思？”

    壮汉皱着眉头向他看来，见是自己这边想要拉拢的新面孔，态度才有所缓和：“是说押注她赢，一张邀请函能赢张。赔率是实时变化的……你知道回溯的吧？”

    “知道。”

    壮汉继续：“一开始，没人愿意押注。因为所有人都想通过回溯来押赢的那一方。后来，大家一合计，才发现赔率的计算有些不太对。”

    “后来，我们发现了，这个赔率其实是包含着那些狒狒们押的注。而且，每场赌局甚至可以有场外援助……”

    “所以，这场赌局的关键是，让狒狒们下注，我们去赢这些畜生手上的邀请函……”

    这时，狮子敲了敲桌子：“大个，别讲解了，你来一把吗？”

    壮汉摇摇头：“狮子，你知道我的，我只管下注而已。”

    然而，就在狮子还想说什么的时候，一人慌慌张张的跑来，对着壮汉的耳边低语了什么。

    壮汉勃然变色，然后身体有些颤抖着，在狮子的目光下，缓缓坐上了独赌桌。 				

