    周轩和任老爷在“任威勇”的见证下谈论了很久，最后总算谈出来了一个妥善的结果。

    他们两人都会暂时把任威勇变成僵尸的事情给瞒下来，包括九叔在内都不会告诉。等“任威勇”下葬之后，任老爷会帮助周轩搞事业。但他只会出一批启动资金，只有真正赚到钱后才会继续投入。

    如果周轩的事业真的搞起来了，那任老爷就会将任婷婷许配给周轩。当然，他还有一个条件，那就是生下来的孩子要有一个改姓任。

    他们任家到任婷婷这代已经没有了男丁，这在任老爷心里也一直是块心病。

    阿威一直跟任老爷提起任婷婷的亲事，他看不上阿威是原因之一，最重要的还是家族香火问题。哪怕阿威跟任家是亲戚，但肯定也不会愿意入赘的。况且任婷婷也不喜欢阿威，所以任老爷才从来没有考虑过阿威。

    不过他对周轩还是挺看好的，不光本事厉害，而且还是一表人才。看为人也是沉着稳重，在做生意上也有很多新颖想法。这种人要是不牢牢抓住，那以后就再也遇不到更好的了。

    任老爷也没有拒绝的余地，任威勇还在旁边站着呢。他要是敢拒绝，可能下一秒就会吸成人干。

    其实还对周轩更好的方法，那就是让尸鬼直接杀了任老爷，再顺便杀了阿威也可以。这样他就没有了后顾之忧，不会再有人来妨碍。但这种方法太过于狠毒，他也从来没有想做的这么绝。

    明面又要娶任婷婷，暗地里又杀了人家老爸还谋夺家产，确实有点太坏了。

    周轩扛着尸鬼从阳台跳了下去，但还没有走两步。脸上就出现了一丝狐疑，随即挥手间又将尸鬼收入了储物空间。心头不禁一喜，忍不住暗道。

    “果然能行。”

    他刚刚抱着尸鬼跳下来的时候，下意识感知了一下尸鬼情况。结果发现居然可以收入储物空间，所以当即就收了进去。他快步朝义庄赶过去，但脑海里却一直在想这件事情。

    任老爷在周轩走后就去安抚了下任婷婷，顺便告诉她事情已经解决了。周轩带着制服的僵尸已经回了义庄，好让她不用再担心。

    任婷婷听到这个消息，随即也松了一口气。但看到椅子上已经消失的人影，心里还生出了一丝落寞。

    另一边周轩也悄悄摸到了义庄周围，轻手轻脚翻墙跳了进去。

    早在离义庄老远时，他就让美姨远远查看了一下义庄的情况。在得知九叔和文才都在熟睡，这才敢溜进义庄。免得中途要是被碰见，那就尴尬了。

    周轩在半路上就把美姨从任威勇身上弄了出来，中间并没有遇到多少阻碍。

    美姨身为最为罕见的三阴鬼，一身修为已经深不可测。至少那个疑似千年女鬼的董小玉，肯定不会是她的对手。而任威勇这具僵尸躯体已经完全沦为了一个躯壳，她想来就来想走就走。

    现在要将任威勇放回去，自然是要将美姨收回来比较稳妥。不然九叔要是突然改变主意，想要除掉任威勇。美姨被殃及到就麻烦了。

    周轩又将任威勇偷偷放回了棺材里，身上的符纸也都收了回来。任威勇就像具尸体一样，乖乖躺在棺材里毫无动静。因为它的原生僵尸意识已经被美姨冲散，再加上有周轩炼尸术的精神镇压，确实没力气蹦跶起来。

    周轩做完这些后，就打算离开了。结果他刚一转身，就看到九叔站在门口。睁大眼睛，嘴里忍不住惊呼喊道。

    “嗯？！师傅？！”

    讲道理不应该没听到脚步声，只不过是他刚才心神太松懈了。在处理完这些事后，他出现了短暂的松懈状态。再加上体内随时随地都在运转法诀与气功，这心神一时半会还真注意不到门口。

    这会九叔刚好过来，所以就很难被察觉到。况且九叔也不是普通人，自然就更难被发现了。

    九叔手里提着一盏煤油灯，疑惑的望着周轩问道。

    “秋生，你在这里做什么？”

    周轩虽然有些惊讶，但还是镇定自若的指着棺材解释道。

    “我有些放心不下这个，所以特意过来看看。师傅，你呢？”

    九叔听到周轩这么说，心里也没有起怀疑。这是僵尸又不是金子，又会值得谁来惦记。他叹了一口气，走到周轩身边说道。

    “唉……我也是放心不下啊。刚刚在睡梦中突然感觉到一阵心惊肉跳，所以就醒了过来。走，出去谈谈。”

    其实他也有点理解周轩的心情，毕竟这事跟任家息息相关。

    周轩心里暗松一口气，笑着点点头应道。

    “好的。”

    他知道应该是刚才不小心惊动了九叔，所以才将人惊醒了。

    两人走出停尸房，站在大堂外面的走廊上聊了起来。

    九叔双手别在身后，转头笑着对周轩说道。

    “秋生，你最近长进了不少。”

    周轩微微一笑，略微尴尬摸摸头说道。

    “人总要长大嘛。”

    九叔笑着点点头说道。

    “是的，说的不错。你……是不是喜欢婷婷？”

    周轩假装满脸愕然的望着九叔问道。

    “嗯，师傅，你怎么知道的？”

    九叔笑着拍了拍周轩肩膀说道。

    “这还用说嘛，看都看出来了。不过你放心，师傅肯定支持你。婷婷端庄大方、秀外慧中，确实是个好姑娘。”

    周轩脸上露出愉快笑容说道。

    “真的吗？那就谢谢师傅了。”

    随即九叔脸色一变，一本正经的对周轩说道。

    “不过你要是真能娶到婷婷的话，我还是希望你不要停下练功。毕竟我们这一脉，只能靠你来传承了。”

    他别的都不担心，就是在意道统。文才是指望不上，所以就只能指望周轩了。

    周轩也是满脸凝重的点点头回道。

    “师傅请放心，我一定不会辜负你的期望。”

    九叔欣慰的点点头，接着又对周轩说道。

    “这样是最好不过，我也相信你能做到。对了，你上次说的祛病符……”

