    

    不仅是唐琛等人，就连方天赐等自己人一时也完全猜不透陈二狗的意思。

    但不同的是，方天赐等人只是好奇而已，无须提心吊胆。他们对陈二狗的本事和聪明细心都非常清楚，他之所以这么做，肯定是有所谋划。

    “陈先生，唐家还有事等着我回去处理，您有什么赔偿要求，不妨直言。只要我唐家能做到的，一定竭力而为。”

    宽大豪华会议室内，唐傲坐如针毡，哪怕是最好的顶级香茶，此时也根本提不起半点兴趣，不到十分钟便已经按捺不住道。

    “看来唐少是真的没半点悔改之心啊！既然如此，那我们也无须废话了。

    曾大哥，我记得你说过，曾韩苗三家的人都在清远县界对吧？让各位兄弟进来向唐家要个公道。

    还有，方先生，麻烦您也鼎力相助晚辈一把，日后一定感激不尽。”陈二狗不慌不忙的面带微笑道。

    “陈先生放心，方家一切人力物力财力，即刻起全由您支配。”

    在曽肆元，苗建峰和韩坤毫不犹豫掏出手机的那一刻，方天赐也不假思索的铿锵有力道。

    曾韩苗三家的实力已经超乎唐琛想象，唐家又没有半点准备，再联合方家，势必吃亏。

    “陈，陈先生，您别误会，小弟绝对没有这个意思。

    小弟只是单纯觉得愧对陈先生，所以想尽快解决赔偿一事，还您一个公道而已。”

    即便唐琛再沉得住气，此刻也是彻底慌了神，赶紧慌忙解释道。

    “哦！原来如此，那是我误会唐少了，看来还有商量的余地？”

    趁着现在稍有优势，陈二狗不狠狠宰唐家一刀那才是真的见鬼了。所以立刻故作惊叹的答复一声，随手也示意曽肆元三人放下手机。

    “没，没误会，只是小弟学识浅薄，没将话说明白而已。”

    这时候哪敢说陈二狗有错？连误会都不行。唐琛活了这么久，从来就没有这么憋屈过，但他又不得不赔着笑脸。

    “其实大家都是朋友，都是想赚钱，想为社会做点贡献对吧？

    既然来都来了，又是朋友，这开业典礼，唐少怎么也得参加吧？”陈二狗会心一笑道。

    “是，是，当然。”拭去满额汗水，唐琛十分卑微的躬着身，连连点头道。

    “连唐少都觉得对，那肯定不会有错。

    莫毕安，酒店协会的存在肯定是好的。但市场讲究公平竞争，你这会长显然做得不好。”陈二狗饶有兴趣的看向莫毕安道。

    “是，是，小的明白，小的也一直觉得自己根本不适合这会长位置。

    陈先生眼界宽广，又胸怀天下，有德有才，您最适合，小的举双手让贤，请您来带领我们邵安酒店行业腾飞未来。”

    立刻明白了陈二狗话中意思，莫毕安脱口而出道。

    “你这马屁拍得不好，我又不是开酒店的，哪能适合这个？不过，我向你推荐一人。

    金龙大酒店的秦慕冰秦总，能力出众，又心地善良，她绝对合适。”

    “是，是，陈先生推荐的肯定不会有错，小的明白。”莫毕安早已被惊吓得汗流浃背，但也心领神会，赶紧连连点头答应道。

    “唐少，我说市场是公平竞争的，没什么毛病吧？”陈二狗心满意足的看向唐琛道。

    “当然，我明白您的意思。这事我可以做主，保证您的农产品在邵安市绝不会再受到唐家任何阻碍。”唐琛本就聪明，自然一点即通，所以赶紧答道。

    “嗯，口说无凭，一会开业典礼上有不少本地名流和新闻记者会到场，还希望二位能当众做出承诺。

    莫会长为了邵安市酒店行业发展甘愿让贤，唐家支持三农事业，二位也能讨个好名声，双赢局面，对吧？

    至于赔偿嘛！二位象征性的给点就行了，只要不让秦总觉得太寒酸就行。”

    “一切听陈先生安排。”唐琛和莫毕安几乎异口同声的答道。

    直到此时，众人才彻底明白陈二狗意思。

    此时离开业典礼时间不过一小时左右，很多宾客和记者已经赶来，只不过暂时被车和方家的人堵在外面罢了，这便是陈二狗之前给方天赐发短信的安排。

    这么多人聚在外面争锋相对，被人看到影响自然不好，所以才将他们请进酒店，关起门来谈。

    金龙大酒店一个分店开业，却聚集了邵安两大巨头，和清远县三大巨头祝贺。而且董事长秦慕冰还一跃成为酒店协会会长，这殊荣和排场，邵安市绝无仅有，想不爆火都难。

    现在和唐家开战，不仅影响不好，而且即便赢了，也必定损失惨重，还不如直接在他们身上为自己捞足好处。只要实力越发壮大，何愁唐家不灭？

    想明白这些，方天赐等人对陈二狗更是敬佩有加。特别是方天赐，在心中直接给陈二狗安上了商界奇才的帽子，眼光之长，心思之细腻，即便自己这个商界老手，也只能自愧不如。

    开业典礼如期顺利举行，为了更为轰动，陈二狗特地请方天赐几乎将全市新闻媒体和稍稍有点影响的自媒体都请了过来。

    也正如陈二狗所料，网络的发达程度，更是超乎大家想象。金龙大酒店开业的消息很快便轰动了整个邵安市，就连整个楚州省都有很大波及。

    “有点意思，我们这位大小姐不会是在坐着干翻麓枫的美梦吧？”

    楚州省城，麓枫国际连锁大酒店，总裁办公室内。秦嗣源正在电脑上查看着关于金龙大酒店铺天盖地而来的新闻，嘴角带着一丝戏谑的微笑道。

    “少爷，您可真会开玩笑。这小妮子不过就是被秦家赶出家门的废物而已，能有什么出息？不过就是在穷山旮旯里面，小打小闹罢了。”

    始终站在秦嗣源身后的一名青年满是不屑道。

    “这小妮子是不足为惧，她不过是被人摆在台面上的一颗棋子而已，真正让人可怕的是她幕后的推手。”

    关掉电脑的同时，秦嗣源长叹一口气道。

    “您说的是那乡巴佬陈二狗？有什么好可怕的？不过就是一个连女朋友都保不住的废物而已。”

    “不管怎么说，我们必须防范于未然。你亲自去趟邵安，多带几个高手，如论如何也要不惜一切代价除掉陈二狗这个心腹大患。”秦嗣源目光一凛，冷声道。?

