
　　龙皇系天龙星，圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　圣皇的妻子圣母娘娘司马篱，见圣皇告诉自己说他会想办法，让皇儿尽快的脱离危险，心里总算是松了一口气。

　　圣母司马篱对圣皇龙泽宇问道：“不知陛下是否需要臣妾出手相助？臣妾前段时间跟着玄天圣母一起修炼，法术也增强了不少。如果需要臣妾出手，臣妾定当义不容辞。”

　　“不行！不止是你不能出手，就连朕也不能出手。”圣皇龙泽宇一脸严谨的对圣母司马篱说道。

　　圣母司马篱一听，心怀疑虑的问道：“陛下为何不行？而且陛下刚才不是说过了吗？会尽快让皇儿早日脱离危险的。”

　　圣皇连忙安慰她说道：“爱妃！难道你忘记了吗？皇儿的未婚妻，也就是他未来的太子妃，叶星的妹妹叶仙儿，至今为止也不知道天羽早就已经去了地球，而此时驻守在东方地界，时不时送礼物给她的，那个守护圣使赵天羽，是她的哥哥叶星叶铭轩幻化。而且我们二人的法力非同一般，叶仙儿的法术和念力和她哥差不多，如果我们贸然出手的话，那叶仙儿岂不是早就知道，天羽已经不在圣羽皇朝了吗？”

　　“陛下，那要如何是好？”圣母娘娘司马篱一脸焦急的问道。

　　圣皇龙泽宇将司马篱一把揽入自己怀中，并语气温柔的对她说道：“爱妃你放心！朕一定会想办法救皇儿的。”

　　“可是陛下！你和臣妾都不能出手，那我们要如何救天羽皇儿啊？”圣母娘娘司马篱问道。

　　圣母司马篱此时满脸愁容，不知道究竟该如何是好......

　　“爱妃！天羽皇儿出事的事情，只有易辉和东方穆弘知道！东方穆弘是十大祭司之首，他的法术和念力也是数一数二的，我们可以找他出手去救皇儿。”圣皇龙泽宇再一次对圣母司马篱说道。

　　圣母司马篱也知道东方穆弘大祭司，他的法术和念力非常强大，而且据说东方穆弘做大祭司之时，龙泽宇和司马篱那个时候，他们还是太子和圣龙妃（太子妃）......

　　圣母司马篱激动的对龙泽宇说道：“陛下，既然如此，那赶快将东方穆弘传来此处吧！”

　　“嗯！那好，我这就用传音秘术，将东方穆弘传唤过来。”

　　......

　　......

　　一个时辰之后大祭司东方穆弘来到圣皇殿内殿，他一来到圣皇殿内殿，便颔首抱拳单膝跪地的说道“臣参见圣皇陛下和圣母娘娘。”

　　“爱卿，快起来，朕找你有事商量。”圣皇一边将东方穆弘从地上扶起，一边对他说道。

　　大祭司东方穆弘诚惶诚恐的问道：“不知陛下找臣来，究竟有何要事？”

　　“是关于太子的事情。”龙泽宇说道。

　　大祭司东方穆弘连忙问道：“陛下！易辉不是去地球调查太子的事情了吗？太子殿下他究竟发生什么事了？”

　　“这个......”

　　圣皇龙泽宇见大祭司“东方穆弘”向自己询问太子的情况，便显得有一些为难了......毕竟自己的妻子圣母司马篱还在。

　　“陛下！太子是不是已经在地球遇害了？为什么东方大祭司问你话，你支支吾吾不肯回答？”圣母司马篱见圣皇说话犹犹豫豫，便怀疑圣皇说不定知道太子在地球被杀，为了不让自己担心，所以才迟迟不肯告诉自己。

　　圣皇一听立即对她安慰道：“爱妃，你想到哪去了？我们的儿子怎么可能这么容易被害呢！朕和东方穆弘大祭司有事商量，你先去你的“玄月星云殿”休息一会儿好吗？”

　　“嗯！既然如此，那臣妾就先告退了。”

　　圣母司马篱说完话便离开了圣皇殿内殿，回到了自己的玄月星云殿之中......

　　玄月星云殿周围星光璀璨，宫殿里面的各种宝石和珍珠玛瑙，闪耀出五颜六色的光芒，洁白如玉的地板所散发出来的光芒，犹如天边那皎洁的月光，甚至比那月光还要美丽.....

　　而且那地板踩踏上去却是异常的舒适柔软，宫殿周围绽放的各种各样的花儿，发出一阵阵沁人心肺的幽香，而且那些花全都是五颜六色的......

　　这“玄月星云殿”是圣皇龙泽宇根据司马篱的字命名的，司马篱的字叫做“玄月”因此便为此处取名为“玄月星云殿”

　　同时这玄月星云殿也是圣母司马篱，独自休息和闭关修炼的地方......只要圣母司马篱闭关，一般都会来玄月星云殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　------------------------------------------------------

　　圣皇殿内殿之中......

　　圣皇龙泽宇见圣母司马篱，此时已经回到了玄月星云殿，于是便将太子龙天羽在地球发生的事情，一五一十的告诉给了大祭司东方穆弘......

　　他对大祭司东方穆弘说道：“太子如今中了黑月圣使陆浩天的，黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，而且那两样东西直接没入了太子的心脉之中，不仅如此！关押太子的地方还设下了结界。”

　　大祭司东方穆弘一听，神色惊讶的问道：“什么？陛下，你说太子的心脉之中，被陆浩天种下了黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，而且关押他的地方还设下了结界。”

　　东方穆弘和圣皇龙泽宇之前一样，做梦也没有想到堂堂龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子，居然遭受如此惨烈之事......

　　“是的！这是易辉刚才传回来的消息。”担心太子安危的圣皇龙泽宇，用肯定的语气回答说道。

　　大祭司东方穆弘一听，迫不及待的问道：“陛下！那我们该如何营救太子？”

　　圣羽皇朝皇帝龙泽宇，神色严谨的对大祭司东方穆弘说道：“其实朕用传音秘术，让你来圣皇内殿，就是希望你能够帮忙破除，关押太子密室那个地方的结界，至于其他的事情，朕会让易辉去处理。”

　　随即圣皇用手一挥，一到九色光芒一闪而过，在圣皇殿的内殿之中便出现了一面椭圆形的镜子......那镜子立即将太阳系地球上，许昌都城里，陆浩天府邸的某一处密室显现了出来。

　　大祭司东方穆弘看着那镜中所显现的地方，见那周围环绕着紫黑色和蔚蓝色的光环，随口说道：“没想到这些就是困住太子殿下的结界。”

　　“说的没错！”接着又对东方穆弘说道：“本来朕也可以破掉这些结界，但是你也知道朕不能贸然出手，所以就拜托爱卿你了。”

　　大祭司东方穆弘抱拳说道：“还请陛下放心，臣一定会破除结界，让易辉顺利救出太子。”

　　“嗯！那这一切就拜托东方爱卿了，你先下去吧！朕还要继续观察各大星系，顺便也看看朕的几个儿子，在其他星系执行任务的情况。”圣皇龙泽宇说道。

　　接着便用手一挥，将之前关闭的玄天星座图再一次打开，上面顿时便显现出宇宙中各个星系和世界的形状来......

　　而此时大祭司东方穆弘说了一句“臣立即去破除结界。”便使用瞬移术离开了圣皇殿内殿......

　　大祭司东方穆弘离开圣皇殿内殿之后，就回到了位于圣皇大殿不远处的“大祭司府”

　　那霞光环绕，雕栏玉彻的府邸，一点也不亚于圣母司马篱的“玄月星云殿”只是它的面积没有“玄月星云殿”大而已......

　　东方穆弘一回到自己的府邸，也顾不得自己那些手下和侍卫的问候，便急匆匆的走进府邸内院，并朝着内院的右侧方向走去，走了不到一会儿便进入了一间屋子......

　　那屋子布置的非常典雅别致，周围的彩色水晶闪耀着绚丽的光芒，大祭司东方穆弘在一张镶嵌着各种宝石的床座上盘膝而坐，接着便用手在虚空中划了一个圆弧，那圆弧中立即将圣皇内殿里，所显示的关押太子龙天羽，即赵天羽的地方显示了出来......

　　大祭司东方穆弘看着关押太子龙天羽的地方显示出来之后，立即施展了自己的“远程破法之术。”一道道“金红色光波”直接朝着“关押太子”的那个地方激射而去.....

　　而此时太阳系地球上，许昌都城里，黑月圣使陆浩天府邸，关押太子龙天羽密室周围的那些肉眼看不见的，环绕着的光环也渐渐的变淡下来......

　　东方穆弘看着那个地方周围环绕的紫黑色光环，和蔚蓝色光环正在一点一点的变淡，便明白那里的结界，已经被自己的法术破掉。

　　东方穆弘破除结界之后，接着便用传音秘术向圣皇龙泽宇报告了情况，而圣皇龙泽宇得知那里的结界已经被破坏，于是立即使用心念传音秘术，联系了目前在地球上协助太子的，北方地界的守护圣使易辉易浩然......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第262章：结界被破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 