
　　367

　　两人就好像颠倒一般，古怪异常。

　　况且，自己的师父居然没有第一时间蹿过来整自己？

　　这不禁让家乐心生警惕了起来。

　　但是其脸上的笑容依旧不变，也是缓缓凑了过去；等靠近之后，家乐眼中的警惕之意变得更盛。

　　自己师父身上的檀香味，居然消失了一个干净；尤其是大师手中的佛珠，也由那褐色转变为青色。

　　家乐突然伸手，将处于身前的箐箐给紧紧扣于手中。

　　还未曾等箐箐有所动作，家乐那嬉笑的声音重新响彻了起来。

　　“师父，您不是去拜见麻麻地师叔了吗，怎么会回来的这么早？”

　　那“四目道长”脸色微微一僵，但还是随口回应道。

　　“为师已然拜会完了你师叔！”

　　随着这句话的落下，不光是家乐变换了脸色，就是一旁的箐箐神色也逐渐变得疑惑了下来，四目道长不应该是最讨厌这个名字才对。

　　为何……。

　　话音未落，家乐不由地暴喝一声，就好似那雷霆炸裂似的，震耳欲聋，“大胆，你们到底是什么人，居然敢冒充我师父和大师？！”

　　两道符咒甩出，迸发出璀璨的金光来。

　　“轰！”

　　望着落于自己身前的符咒，那“四目道长”不由地冷笑一声，抬手挥出，那两道符咒登时被炸成阵阵灰烬。

　　一旁的箐箐动作更是不慢，手中的佛珠震断，抬手间便甩了出去。

　　佛光缭绕。

　　直挺挺地砸落于两道身影之上，阵阵炸裂之声响彻，火光四溅；股股白雾翻飞，将那两道身影直挺挺地笼罩于其中。

　　“咻！”

　　只听得一阵破空之声响彻。

　　那已然转化为本体的狐妖连同狼妖破开白雾，落于两人身前。

　　“呵呵呵……”

　　“本来想要将你们两个小辈给嚼碎吞噬，但不曾想到你们这两个小辈居然如此的警觉；看起来，注定要遭受些许的苦痛了。”

　　“真是耗费了本王的些许手段，真是可惜！”

　　那狐妖伸手舔了舔自己的利爪，带着阴仄仄的语气开口回应道。

　　言语之间，充斥着阴冷至极的阴郁之意。

　　家乐冷喝一声。

　　“大胆妖孽，敢于冲击吾茅山道场，找死不成？”

　　其面色凝重，继而向着一旁的箐箐使了一个眼色。

　　眼前这两个妖孽周身所沸腾卷积的恐怖妖气，家乐心底之中不由地一寒；自己，今天多半会折在这个地方。天籁小说网

　　敢于以本王自称的妖孽，那只有一种情况；眼前那只周身环绕着恐怖妖云的狐妖，多半是那传说中的妖王。

　　在一尊妖王的手中，他们两人绝无逃离的可能。

　　“……师父啊师父，你看看给我们招惹出什么敌人！”

　　家乐神色一怔，眼底之中的坚毅之光变得更盛；就好似师父口中所说的一般，入得他们这一行，死于那处，便葬于那处。

　　如若转身逃离，自己还做个什么道士？！

　　念及此处，其手中抓过十几道由那银箔所制造的符咒；法力催动，好似天女散花一般，向着那两只妖孽处绞杀而去。

　　趁着这个间隙，家乐出声喝道。

　　“箐箐，快跑；找师父来救我！”

　　言毕，其手臂青筋暴起，抬手间便将手边的箐箐甩了出去。

　　“跑？！”

　　“想跑到什么地方去？！”

　　“上去，将那个小娃娃给我抓回来！”

　　望着落于远处的箐箐，那狐妖冷笑一声，继而出声对着身旁狼妖出声吩咐道。

　　“是，狐王！”

　　狼妖躬身回应，绿莹莹的眼睛之中平白升腾起来一股子森冷之意。

　　随即贪婪地舔了舔那森白的牙齿。

　　箐箐没有任何犹豫，转身向着远处逃窜而去；动作迅之又迅，瞬间便已然失去了踪迹、她心中分外清楚，哪怕就是两人合力，也不可能抗衡那妖王境界的狐妖。

　　只要逃离，才能够有机会救下家乐。

　　“给我回来！”

　　望着那已然化作残影疾驰而出的狼妖，家乐周身迸发出丝丝缕缕的金光；金光升腾，其手爪猛地抓出。

　　直挺挺扣在那狼妖脖颈之上。

　　得益于金甲功的加持，也“得益”于那狼妖的轻视，家乐这一招径直将其轰了出去，甩落于一旁的空地旁。

　　这引得狼妖眸光猩红。

　　自己好歹也是一尊大妖，居然被家乐这样的一只蝼蚁给拂了脸面，这如何能够忍的？

　　周身妖云翻涌，利爪迅速探出，径直劈落在家乐的胸膛之上；哪怕就是有那大成的金甲功护持，也使得其胸膛之上迸发处三道血痕。

　　“彭！”

　　家乐倒飞，砸落于周遭的空地中。

　　仅仅只是一击，就自然让其皮开肉绽，全然没有多少的反抗之力；如若不是那狼妖刻意收手的缘故。

　　否则，仅仅就是这一击，便能够将家乐给重伤。

　　就在那狼妖正欲下杀手，处于身旁的狐妖却是摆了摆手。

　　“去，将那个女娃娃给带回来；这个小子，就交给本王了。”

　　那狐妖冷笑道。

　　绿莹莹的眸子中闪过阵阵讥讽之意，眼前的家乐，在其眼睛之中只是一只蝼蚁而已；随手便能够碾死的蝼蚁。

　　狼妖眼底中的猩红之意逐渐收敛，身形在半空晃动，转变为一只苍狼；苍狼身影快速掠出，向着那箐箐的方向追逐而去。

　　家乐忍着剧痛，连忙起身。

　　抓起十几道篆刻了符咒的飞镖抬手便甩了出去。

　　阵阵破空之声响彻。

　　那狐王身形快速飞掠，不躲不避；手臂快速挥动，尽数将那飞镖给接了下来，碾碎成寸寸碎片。

　　“小娃娃，还有什么手段，本王尽数接下了！”那狐妖半眯着眼睛讥讽道。

　　家乐心急如焚，翻身甩出十几道由银箔所制成的符咒，频频甩落。

　　好似利刃似的，向着那狐妖处绞杀而去。

　　其身影拧动，继而向着那道场之中处蹿了过去；殊死一搏，或许自己可以动用那一件东西。

　　“小娃娃，这些手段可奈何不得本王！”

　　狐妖利爪猛地挥出，阵阵黑芒疾驰而出；那由银箔所制成的符咒尽数被其劈的四分五裂，连连炸裂出阵阵火光。

　　动作不紧不慢，闲庭信步；神情分外森冷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，367 异常突现，狼妖狂怒（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 