    凌菲开的是一辆suv，后备箱完全可以塞进一辆电动车了。

    “上车！”

    “诶！”

    宁凡上车之后，问道：“警官姐姐，你这怎么换了一个发型了？”

    “怎么，你有意见？”凌菲声音很冷。

    “没没没，其实只要人长得漂亮，什么发型都是可以驾驭的。”

    “少贫嘴，找你是帮忙做尸检的。”凌菲将车发动起来。

    闻言，宁凡一脸苦楚的说：“这怎么又是跟尸体打交道啊，这玩意很晦气的？”

    吱——

    突然，凌菲直接踩了一个急刹车，问：“那你到底是去还是不去？”

    见到对方要发飙的样子，宁凡赶紧点点头：“去，但是有一个条件，你要请我吃饭，可以不？”

    凌菲说：“只要你将尸检报告弄出来，破案之后想吃什么，我请。”

    “嘻嘻，这敢情好。”

    很快，车辆来到了警察局里面。

    凌菲走路有点跛脚，显然是脚踝还没好就直接开始工作，还真是敬业。

    尸检房中，李法医已经等很久了，见到宁凡之后欣喜的说：“宁法医，您终于来了？”

    “哎，我能不来吗。”宁凡无奈的耸了耸肩。

    “少废话，赶紧完成你的工作，不然今晚就别走了。”凌菲说。

    “噢噢！”

    宁凡走过去看了看尸体之后，诧异的看向凌菲，因为这个人就是昨晚上抓住的那个。

    “他叫胡八，江湖上称胡老疤子，昨晚带回来还是好好的，被关押了一个晚上之后就莫名的死亡了。”凌菲道。

    李法医接着说：“我已经做了尸检，但是依旧周找不出真正的死因，只能够请您来看看。”

    “不用看了，这个人是被震断经脉死的。”

    宁凡直接倒弄了几下而已，就看出了缘由。

    凌菲和李法医面面相觑，凌菲说：“请你先好好工作之后再说好不好啊？”

    “真的，你们外行人是看不出来的，经脉尽断而死，凶手是一个内家高手。”宁凡说。

    “什么乱七八糟的？”

    “这样说吧，你们可能觉得有点玄乎，但的确有内力这种东西，给你们演示一下吧。”

    宁凡找来一只水线笔，紧紧地一握之后，强大的内力将笔芯震的粉碎。

    见到这一幕，李法医和凌菲不敢相信，真的存在内功这种东西玩意。

    “可是......你这......也是会内力？”凌菲问。

    “嗯！”

    忽然，凌菲下意识的就身手摸自己的配枪。

    这个举动让宁凡无语，道：“我如果真想杀他就不会留有活口给你带回来审讯了。”

    “那除了你之外，没有什么人接触到胡老疤子了？”

    “进入警察局的方式有很多种，对于一个可以飞檐走壁的高手来说，进入这里太简单，尸体已经没有价值了，我们去犯人死亡的地方看看？”

