    第181章 破关，接管北境

    整个世界格局都发生了巨大的变化，在接下来的这半个月时间里，各地军团都蜂拥而至，开始占领属于自己的驻扎地。

    世界仿佛已经乱作了一团，每个地方都出现了来自各自势力不同的变革，而每个地方的规矩似乎也变得不一样起来。

    唯有北境依旧显得格外的平静，似乎什么都没有发生，在这巨大的变化之中，北境和往日一样安静而又祥和。

    甚至有不少其他地方赶来的异能者，开始在北境驻足，也因此北境多了许多陌生面孔。

    雪山入口处，苏长虹带着新建立的几个北境兵团元帅来到了这里，现如今经过上次的事情，苏长虹已经成为了第一军团的团长，而他现在的实力也只差一步就可以跨入元素境。

    虽然相比于其他地方，他依旧弱小的可怜，但他也明白了现在北境的处境。

    别看现在北境风平浪静，但那是因为有李修在这里的缘故，也正因为这一点，他更加明白……自己应该用怎样的态度去面对李修。

    对于当初眼镜女进入北境的大肆屠杀，也让他认识到了那些外来军团，或许根本就不会把他们当成一回事，甚至在他们的眼中，生命就如同蝼蚁一般不值钱。

    恐怕也只有李修，才会放开手让他们去管理，让这里得到更安稳的发展。

    “北境第一军团苏长虹，求见李修李先生！”雪山山脉的入口处，他并没有直接闯进去，而是停留在了原地，向着不远处一个看守的超凡十阶异兽说道。

    他知道这个异兽肯定能够明白他所说的意思，而且确实如他所想，那般这只异兽听到此话之后，看了一眼苏长虹，便扭头向着山上走去。

    而这次苏长虹此来的目的，第一, 就是把这些日子北境获得的全部收益相李修汇报, 并且罗列了明确的表格。

    第二就是向领袖汇报最近北境发生的一些大事, 以及最近大量的外来人员涌入北境，导致北境变得愈发的混乱。

    这些人甚至有一部分是元素境的异能者，只有一个元素九阶的王海, 根本管理不过来，所以他们希望可以得到李修的帮助。

    不然再这么继续下去, 很有可能导致北境出现巨大的问题, 况且除了这些还有许多其他势力派来的暗探, 背地里拉拢了一大批人，显然是对北境这块肥肉蠢蠢欲动。

    而那只进去汇报的异兽, 仅仅是过了几分钟之后，就再次跑了出来看了一眼苏长虹等人，便带着他们向雪山山顶走了上去。

    这一走就是半个小时, 半个小时之后, 他们来到了山顶的宫殿, 曹浩和四大兽王, 早已等待多时，见到苏长虹等人到来, 便伸手示意他们入座。

    苏长虹等人也是把礼仪全部做足，这才进入到了座位。

    “各位这次过来不知道是所来为何？”四大兽王之中的老大青牛率先开口，并拿起了不远处自己酿造的果酒, 喝了一口。

    自从融入了人类的生活之后，四大兽王慢慢的也学会了享受生活, 特别是贝迪丽雅养的口味刁钻之后，他们对食物方面也变得极其的挑剔。

    而这个果酒也是迪丽雅精心研究之后制作出来的。从味道上来说, 绝对算得上人间美味。

    苏长虹等人在喝了一口之后，也忍不住连连点头, 这果酒的味道虽然没有白酒那么醇厚, 但个中滋味也只有喝过了之后才能明白。

    接连喝了好几杯之后，他们也没有忘记此行过来的目的, 将手中北境的获益罗列出来的表格拿了上去。

    “这些是近些日子北境所获得的全部收益，同时北境近些年上缴税收, 以及各方面生意获得的利益……全都已经标注在上面, 我们知道……以现在全世界各地的情况来看，以我们几个兵团根本无法守护北境，所以我们想把李先生, 拥立成为整个北境的王……从今往后我们将听从李先生的调遣, 而北境从今往后也将是李先生一个人说了算！”

    说完之后，苏长虹带着深厚新建立起的几个兵团元帅纷纷跪了下来：“还请诸位告知李先生, 现在北境动荡不堪……诸多势力也派出了不少人潜入北境, 暗地里拉帮结派，构建出了庞大的大网，再这么下去……北境可就真的完了！”

    听到苏长虹的话，坐在上面的曹浩以及四大兽王，立刻对视了一眼，随后陷入了沉思。

    现在李修正在闭关，一时半会也出不来，而且把所有的事情都着手交给了曹浩以及四大兽王，现在可以说在这片雪山之上都是他们说了算。

    可如今关乎到整个北境，他们一时之间也不好下决断，在片刻的商议之后，他们终于下定了决心。

    “在之前，李兄弟就曾经帮助过他们对付眼镜女等人, 而且从这些日子的相处之中看得出来，李兄弟对整个北境都是有感情的, 所以……按照你兄弟的性格, 我觉得他十有八九会答应！”

    “最近这些日子我也感受到了, 北境里面出现了许多强横的气息, 这些人里面不乏元素境界的异能者, 靠着北境那几个兵团想要制衡这些人，确实难如上青天！”

    曹浩和四大兽王嘀咕了几句之后，再一次看向了下面的苏长虹等人。

    “李兄弟正在闭关，所有事情都全权交给我们处理，既然你们有这个想法，那从今往后，你们就归属于李兄弟的麾下，至于你们说的北境现如今的情况，我们会下山帮你们处理……在这段日子，我们会尽量把整个北境都安定下来，至于你们所说的收益，暂时用来培养最顶尖的那批异能者，同时也可以向外招收元素境的异能者，尽量把北境扩展起来！”

    随着曹浩率先开口。

    剩余的四大兽王也纷纷同意了这个决定。

    听到对方同意之后，苏长虹大喜过望，近些日子，他们虽然重新组建了数个兵团，可依旧有一种力不从心的感觉。

    不管是从哪一方面，自从诸多的外来者进入北境之后，许多曾经的北境势力，都开始慢慢的不服从管教了。

    再这么下去，北境恐怕就不是他们能够说了算的地方。

    ……

    而也就是在他们对话的空挡里面，在雪山的后面，一间房子之中……

    正坐在床上的李修缓缓的呼出一口气，一股悬而又悬的气息在他的身体周边，开始缓缓的弥漫开来。

    整个世界仿佛都已经与他融为一体，周围的元素之力，招之则来，挥之则去，挥如臂使，建立了一种奇特的联系。

    而李修的脑海之中，也在这一刹那之间……明悟了许多东西，当他睁开眼睛的时候，不自觉的露出了些许空明。

    那双眼睛更是变成了银白色，仿佛不附带任何的感情。

    这种奇妙的状态，让李修浑身都洋溢在一种很舒坦的感觉之中，而这个就是他最新凝结出来的领域力量。

    “这就是完整的领域之力吗，能够掌控一切……仿佛已经超脱于凡尘之上，掌控着一方小世界的生死与夺……在领域内的这方世界里……我对任何生灵都拥有着天然的压制力！”

    李修忍不住露出了笑容，这种领域的力量实在是太美妙了，比起普通的元素境异能者……完全是两个截然不同的高度。

    “不过可惜……”

    李修摇了摇头，随后召唤出了系统，系统里面出现了一个一级的白色领域，而这个领域的力量在系统的评定之中只能算得上低劣，连平庸都算不上。

    而这个白色领域的最下面，还有一个可以直接消耗十万能量点，从而突破的选项。

    可李修却只是看了一眼之后就再次摇了摇头，系统评定的最伪劣的领域，如果用这个领域来突破境界，哪怕是进入到了领域层次，恐怕他和普通异能者相差也不会太大。

    而这个领域的提升，一共分为十个层次，每提升一个领域的品质，就需要消耗五万能量点，如果非要突破的话……

    李修也打算把领域提升达到十级之后，在跨入下一个层次。

    “不过现在我只剩下三万多的能量点了，如果想要继续提升……就要获得更多的元素之力，以此来提升领域的品质！”

    相到这里，李修忍不住揉了揉，仿佛又回到了以前那种急缺能量点的日子。

    “如今，整个北境……都没有能够制作出元素之力的实验室，如果我想要在这里立足，并且获得源源不断的能量点，那就必须拥有足够多的元素之力实验室！”

    “可现在的北境落后于太多与其他地方了，想要快速的发展起来……那就必须获得，大量这方面的技术！”

    想到这里，李修忍不住叹了一口气，看来……是时候去一趟地星城了。

    放眼整个夏国，所有的地方……恐怕也只有地星天王建立的地星城，拥有着凌驾于整个夏国之上的技术。

    这些技术，绝对是李修现在最想要获得的。

    先到这里，李修不在犹豫，收敛了气息之后，从房间里面走了出来，结果路过大殿的时候，却刚好碰到了准备出去的曹浩等人。

    “李兄弟！你这是……出关了？”四大兽王里面的老大青牛，惊讶的看着李修。

    虽然现在李修已经收敛了气息，但他们从李修的身上还是感觉到了一种不同寻常的感觉，哪怕是表面看不出什么……但他们依旧能感受得到。

    而这里面感觉最直观最真实的恐怕就是曹浩了，他在这里绝对是除了李修之外实力最强的人，已经到达了元素境十阶的边缘。

    说不定哪一天一个不小心就达到了领域层次，也正因为达到了这种地步，曹浩在感知到李修身上的气息之后，都忍不住咽了咽口水。

    那是一种超凡脱俗的感觉，仿佛已经凌驾于众生之上，诞生了一种不怒自威，让人忍不住想要臣服的神性。

    那是一种本该神才会拥有的威严，可现在却出现在了李修的身上。

    “这就是掌控领域的力量吗……超脱于凡俗，凌驾于众生……甚至是接近神话故事中的神明！”

    感受到那股力量之后，曹浩莫名的感觉口干舌燥，想到以后自己也有可能达到这种地步，就忍不住激动起来。

    李修明显看出了曹浩的想法，拍了拍他的肩膀笑着说道：“放心好了，虽然我率先一步达到了这个境界，但以后的日子还长……你们总归会有机会！”

    曹浩连忙点了点头，自从获得了地星天王传授的修炼办法之后，他的实力可谓是突飞猛进，一日千里……他自然也相信，在不久之后他会突破领域境界，所以自然也不会气馁。

    恐怕也只有四大兽王，露出了羡慕的神色，曹浩的能力大家都知道，他们四个也相信曹浩可以达到李修，如今的层次。

    可是他们恐怕就难了，能够达到元素境也是因为李修的帮忙，不然仅靠他们自己的话……现在的实力恐怕也厉害不到哪里去。

    “对了，李兄弟，刚才苏长虹他们特意跑过来了一趟，说是……”

    “说是想让你，接管北境！现在北境纷乱不断，除了自命军之外……其他势力也都把目光落在了北境，据苏长虹所说……最近越来越多的势力开始自立，在全世界各地占据了属于自己的地盘，并且是做自己的根据地……开始大力发展！”

    “现在整个夏国之内，就只有我们北境一片祥和了，可实际上……这恐怕也只是暴风雨的前夕，一个不小心北境这艘小船，就很有可能被大浪拍打得四分五裂。”

    听到四大兽王和曹浩这么说，就连李修自己都点了点头，现在的北境处境确实很尴尬，而且拥有实力的也没有几个。

    而当初北境的各大军团之所以不同意眼镜女接管北境，就是因为这些军团的人根本不把普通人当做生命，甚至整个北境在他们看来也极有可能只是一个工具。

    这里会死多少人，造成多大的问题，或许那些人都不会放在心上，这才是之前各大军团不能接受的原因。

    “我明白了，接下来北境的事情……你们就先去处理，我打算去一趟地星城，现在的北境连一个像样的实验室都没有，更别提制作出元素之力的技术了……不管是元素之力，还是增幅器……以及其他的东西，都是现在北境急缺的，因此……”

    (本章完)

