    原口知江的心态就是在几分钟之内崩溃的……

    战场上几分钟的时间，对一名指挥官而言有时就是几个世纪。

    因为这对原口知江而言就是从希望到失望再到绝望的过程。

    原本对帝国军队寄予希望，以为用步兵对敌人步兵是个好的解决方法，这样这场仗还有救。

    但很快就发现步兵对此无动于衷，他们全都呆在工事里眼睁睁的看着帝国战车被击毁，如果说有做什么的话，就是用手中的步枪盲目的朝街对面的房屋射击。

    不过这些射击显然起不了什么作用，“喷进弹”依旧一发发的从黑暗中打出。

    让原口知江陷入绝望的，则是敌人已经发现战车联队的主力……隐藏在街道拐角后的八辆战车。

    这时，就算帝国士兵上来增援也来不及了，这八辆战车一旦被击毁或是死伤过半，原口知江就再也没有能与敌人对抗的东西。

    于是……

    “不能等下去了！”原口知江下令：“所有人，全速前进！决一死战的时刻到了！”

    这是无奈的选择，因为再这么等下去，结果就是连敌人的战车都没见到，就已经被敌人的“喷进弹”打得失去了战斗力。

    所以只能无脑冲。

    如果冲到敌人战车堆里与之混战在一起，还有一线活下去的希望。

    鬼子战车兵应了声，然后就加足了马力朝主街涌去。

    然而，就像之前说的，坦克之间的巷战，呆着不动的防御一方肯定更占便宜，因为它们是做好准备就等着对方冒头，而且还不只一门炮对准街口。

    坦克三连当然做好了准备，甚至连穿甲弹都已经装填完毕。

    这个倒不需要王学新下令，二排长也能想到这一点：鬼子坦克要是被火箭筒给逼得没了办法，当然会选择孤注一掷做困兽斗。

    战局果然如此，在一阵“隆隆”的马达声中，一辆97中战黑呼呼的影子从街口冒了出来。

    位于二排长旁的副车一时没忍住，其车身才冒出三分之一就“轰”的一声击发，但炮弹却有如石沉大海没有反应，鬼子坦克依旧“隆隆”的往前开。

    二排长在心里骂了声：“这个熊尚民，老是毛毛燥燥的，不知道建筑容易挡着目标吗？这么近，咱们能击穿其正面装甲，急什么！”

    建筑不仅是挡着目标的问题，高速飞行的炮弹若是途中撞上了异物，很容易发生弹道偏离。

    以偏离的弹道撞上目标装甲，不但威力减弱还有可能像撞到倾斜装甲一样发生跳弹。

    而且二排长的想法没错，敌我之间距离不过三十几米，在这距离上即便是T26的45MM坦克炮也能轻松击穿鬼子97中战的正装甲，所以应该沉住气，等鬼子暴露面积最大的那一刻再射击也不迟……反正目标在行进中，运动中射击几乎没有精度，还是在黑夜里，所以谁怕谁呢？

    二排长就是这么做的，他一直等着鬼子坦克车身即将转正的那一刻，然后“轰”的一声，一发炮弹正中目标，鬼子坦克继续往前行驶了一段距离，直到斜着撞上了一旁的建筑才停了下来。

    T26的穿甲弹大多是实心弹，它击中目标不会爆炸，但打穿装甲后在内部造成的装甲碎屑却会像子弹似的到处乱飞，在坦克舱内还会反弹。

    如果没有命中发动机，时常会出现里头的坦克乘员已经死亡，但坦克还在行进的现像。

    二排长第一时间就判断出自己命中目标了。

    因为敌方坦克的炮塔原本也在旋转不断的调整角度瞄准二排长的坦克，但命中后它就不再旋转了。

    二排长马上装填上穿甲弹并调整角度等着下一辆。

    这时居然乘着这当口，突然窜出一辆95式轻坦，其轻小的车身只一眨眼的功夫就越过了二排长的射角……

    这应该是95式轻坦有意为之。

    它知道这么下去坦克一辆辆冒头只会一辆接着一辆被敌人干掉。

    因此，它就凭借着95轻坦的速度，乘着敌人刚刚击毁97中战装填弹药的时候突然冲出。

    这对八路军而言是个危机。

    95轻坦虽说火力不足防御也有限，但在这种近距离拼杀的情况下，37MM火炮打穿T26轻坦的侧后装甲也是不成问题的。

    更重要的还是，T26后方还有许多八路军的跟随步兵，尤其王学新这个指挥官也在其中……这要是鬼子这轻坦克冲进来又是碾又是打机枪的，八路军很快就会乱成一团。

    八路军要是一乱，鬼子的97中战就乘这机会冲过街口，到时以97中战对T26，鹿死谁手还是未知之数。

    二排长没有迟疑，当即下令：“冲上去，堵住路口！”

    在旁人听来这或许是个很正常的命令，但是用自己的坦克堵住路口挡住敌人前进的路……这话的另一个意思就是牺牲自己。

    因为那是堵在路口，这同样会让自己暴露在敌人的炮口下，而且还是侧面装甲。

    前方的坦克一动，王学新马上就意识到二排长要做什么，他赶忙朝电台喊道：“二排长，停下！我命令你，停车……”

    但却已经来不及了。

    T26在一阵马达的轰鸣声中冲了上去，接着“砰”的一声与正要闯进我军阵形的95式撞在一起。

    二排长在最后一刻甚至还打出了一发穿甲弹，它击伤了一辆正躲在拐角处侍机而动的敌人坦克。

    然而，因为他的坦克位置太靠前，街口拐角处几辆敌方坦克同时将炮口指向它，接着“轰轰”一阵爆响，T26就被炸成一团火焰……

    鬼子使用的穿甲弹是穿甲爆破弹，这种穿甲弹会在击穿坦克后在其内部爆炸，往往会引起殉爆。

    “二排长！”王学新最后在电台里叫了一声，但马上就意识到二排长已经听不到了。

    这时，二排长的坦克已经为八路军赢得了更有利的局面。

    因为他的T26与95式撞在一起，另外再加上一辆被击毁的97中战，三辆坦克将街道的半边堵死，只留下仅容一辆坦克出入的半边街道。

    然而，这优势却是二排长用自己和车组人员的牺牺换来的！

