
　　见状，纪桃桃又好笑又好气：“不是我厉害，是你太小看我们中医了。”

　　“望闻问切是我们的基本功，你之所以能瞒过三哥不过是仗着他不懂医，他要跟我一样是学医的，你看你还瞒不瞒得过他！”

　　说完，她便开始拆甘泽成腰上的纱布。

　　纱布揭开露出里面血肉模糊的伤口。

　　纪桃桃在他伤口附近按了按，“疼就说，别忍着。”

　　甘泽成道：“我知道，但好像不是太疼！”

　　纪桃桃认真检查着甘泽成伤口。

　　甘泽羽在一旁沉默的注视着甘泽成身上新旧伤痕。

　　这几年他回家的次数极少，偶尔几次回去也是匆匆回匆匆走。

　　他很少会跟他们说他出任务受伤的事。

　　“你身上这些伤怎么回事？”甘泽羽忍不住问。

　　甘泽成得意道：“好看不，这些可都是我战斗过的勋章！”

　　见他这副得瑟模样，甘泽羽手突然有些痒，想打人，但他还是忍住了。

　　“桃桃，他这伤严重不？”

　　“遇见我就不严重，别担心，问题不大。”

　　纪桃桃起身到药柜前翻找起药瓶来。

　　甘泽羽趁机给了甘泽成一脚道：“你前段时间跟我们说你要出任务是骗我们的吧，你受伤住院怕我们知道才故意撒谎骗我们的！”

　　“嘿嘿，被你发现了？”甘泽成嬉皮笑脸道。

　　“是不是突然就发现我这个弟弟长大了？有没有感觉很心疼很羡慕？”

　　甘泽羽：“……”本来他还有些心疼这个弟弟，但在听到他欠扁的话以后，什么狗屁心疼，他心疼个屁。

　　纪桃桃拿完药听到甘泽成的话忍不住笑道：“四哥，我以为你变成熟了，现在看来是我想多了。”

　　“妹妹，你这话听着不像是好话！”天籁小说网

　　谁说的，我明明就是在夸奖你！”纪桃桃矢口否认道。

　　“真的？”甘泽成一脸怀疑。

　　不等纪桃桃说话，甘泽成自顾自的道：“就是假的，我也当真了，谁让你是我妹妹呢！”

　　“我本来就是在夸奖你呀，你去那边躺着，我给你上药。”纪桃桃伸手指向床边的窗户。

　　“哎呀这让人多不好意思呀！”甘泽成娇羞道。

　　他脚下的步子丝毫没有犹豫。

　　纪桃桃还没反应过来，他就已经在床上躺下来了。

　　迅速之迅猛让纪桃桃非常咂舌。

　　甘泽羽：“……”简直就没眼看。

　　“妹妹，你快来呀，早知道你医术这么好，我就应该一受伤就来找你！”甘泽成躺在床上吆喝道。

　　那一脸的期待差点让纪桃桃以为她要对他做什么不正经的事。

　　甘泽羽忍无可忍道：“甘泽成，你给我收敛点，你不要脸，我还要脸呢！”

　　“自个妹妹面前要什么脸，脸这玩意要来何用，”甘泽成顶了甘泽羽一句，随即对纪桃桃道：“妹妹，你傻站着干嘛呢，还不赶紧过来！”

　　纪桃桃：“……来了，来了！”

　　她真就没见过她四哥这样的活宝，可可爱爱的。

　　有他在的地方好像永远都不缺少欢声笑语。

　　“四哥，上药的过程可能会有疼，你忍着点！”

　　甘泽成前一秒“我是男子汉，我不怕！”，下一秒“呜呜呜，妹妹，你要谋杀亲哥嘛，哥哥，妹妹欺负我，我好疼！”

　　整个上药的过程他的嘴就没消停过吵得纪桃桃和甘泽羽脑袋嗡嗡作响。

　　甘泽羽忍无可忍之下直接伸手捂住了他的嘴。

　　他和纪桃桃终于得到了短暂的清净。

　　他们已经有几年没有被人这么吵吵过了。

　　此刻大院里宋老幺也在和纪冬霖他们说甘泽成。

　　“桃桃这个四哥怎么和我想象的不一样，我还以为他会是傅哥那个类型的人，没想到他顶着一个一米八几的大高个竟然在冲着桃桃撒娇，我的天呐，这也太辣眼睛了吧，我感觉我幼小的心灵受到残酷的摧残！”

　　见他一脸虽然我不懂，但我大受震惊的模样，纪晨阳和纪冬霖都忍不住笑了起来。

　　“他是家里最小的孩子，家里人都非常的宠他，所以他性子较为活泼，是他家里人的开心果，但也仅仅只是针对他家里人，对待外人他确实和二姐夫差不太多，想当初我和晨阳就被他的两幅面孔吓了一大跳，尤其是在我姐面前他格外的放得开，他才是真正的为了争宠无所不用其极的人！”

　　这也是纪冬霖看甘泽成最不爽的地方。

　　纪桃桃明明是他的姐姐也是他的家人，偏偏中间杀出个程咬金来，一天天的就想着和他争宠。

　　“不过他好像受伤了，我从他身上闻到了一股新鲜的鲜血味，桃桃应该也闻到了，不然，她不会这么着急得带他们离开！”宋老幺突然道。

　　纪冬霖呆了下，“真的？”

　　宋老幺点头道：“错不了！”

　　“这，他伤的严重吗？我看他刚才表现得挺正常的呀。”纪冬霖问。

　　纪晨阳附和道：“对呀，我们这一路过来也没听说他受伤的事呀！”

　　“你们不是学医的当然看不出来，但我和桃桃一眼就看出来了，虽然他极力的想要表现得很正常，但他的某些行为还是变了形，甚至不敢有大幅度的动作，估计是怕扯到腰上的伤口！”

　　说完，宋老幺冷哼道：“这家伙对桃桃的医术一无所知呀，不然，他绝不会做这种无用功。”

　　纪冬霖和纪晨阳：“……”

　　“就跟你一样！”宋老幺突然补充道。

　　“你要早点把我们的话听进去，你现在也不至于受这些罪！”他再次补充道。

　　一连被捅了数刀的纪冬霖无话可说。

　　谁让他活该了！

　　再有下次他可能还是会这么做。

　　从他出事到现在，纪桃桃很少教训他，但宋老幺几乎是一逮到机会就教训他。

　　“你知道你这叫什么吗？”他再次问纪冬霖。

　　纪冬霖：“……”不想回答。

　　“你这就叫好心办坏事，自讨苦吃，小事化大，简单的事复杂化，你看晨阳现在多好，你再看看你，看你以后还把我们的话当耳旁风不？再有下次，我坚决不让桃桃帮你这么快的就度过苦海，这人呀，还是得吃过苦头才会长记性。”

　　宋老幺正教训着纪冬霖就看见瘦成人形骷髅的周向劲从后院走了出来。

　　今天身体不太舒服，写写删删磨叽到现在，明天补~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第583章免费阅读。https://xs.23sk.com 