    地下一千米。

    黑暗幽邃，潮湿阴冷，万籁俱寂。

    好像一切生命都不愿意生存在这里。

    就连魔物的数量都减少了很多。

    林玄顺着功臣小岩蛇的路线，轻车熟路找到了那一大群鬼魂聚集的地方。

    他现在站在一片悬崖边缘，悬崖下就是一双双幽绿色的眼睛。

    大部分鬼魂跟上次一样，麻木空洞，一动不动。

    但这次，似乎是嗅到了活人的味道，距离林玄最近的那些鬼魂忽然蠢蠢欲动起来。

    麻木的脸上露出了贪婪之色，仿佛贪食的饿狼。

    天竺武者吞了口唾沫。

    这人把他带到这里来，到底想干嘛？

    天竺武者忍不住开口说话，想向此人求饶，希望用天竺的情报来换自己一条命。

    由于天竺是运用武力强行整合了附近的势力，才最终形成现在的天竺，所以天竺武者在全球各大组织里是出了名的派系林立。

    政令不出首都，那都是常态。

    天竺内部，贵族、军官两大派系对立，贵族派系代表上层，军官派系代表下层，三天内讧五天约架十天夺权，就差时不时搞个政变了。

    这两大派系里还能继续向下细分，有亲近真理骑士团的，有亲近北极军的，有亲近救世会的，还有和高天原眉来眼去的。

    此外，还有一小股天竺武者天天闹着要独立，根本不服从首都的命令。

    这个天竺武者就是军官派系，天然就和贵族派系不对头，如果交出情报能保住一条命，他巴不得把天竺的机密往外狂抖。

    他满怀期待地看着毒刃，期待这个神秘人说些什么。

    林玄微微皱眉。

    说的什么鸟语，听不懂啊！

    林玄操控着毒刃，单手提着这个天竺武者，沿着凸起的岩壁，缓缓向下。

    他在寻找一个分界线。

    一个足以吸引到大多数鬼魂，又不至于让自己陷入危险之中的分界线。

    随着毒刃和天竺武者缓缓下降高度，越来越多的鬼魂鼻翼抽动，绿色的眼睛死死盯着某个方向。

    终于在某一刻，距离两人最近的那只鬼魂发自本能扑了过来。

    它的动作立刻成了点燃火药桶的引线。

    霎时间，悬崖下所有鬼魂都疯狂涌来，无数双幽绿而贪婪的眼睛，死死盯着两人，恨不得将他们生吞活剥。

    天竺武者吓得魂不附体。

    戒日城秘境可比小灵山秘境安全得多，他从来没见过这么恐怖的画面。

    林玄知道目的已经达成，他纵身一跃，双腿力量爆发，很快就重新回到悬崖顶上。

    他回头一看，鬼魂不离不弃，追击而来。

    粗略一数，数量也超过了两万，跟昨晚进攻三号聚集地的鬼魂数量也差不了太多。

    林玄满意点头，直奔那些天竺武者聚集的洞窟而去。

    他的敏捷很高，再加上存在感减弱，哪怕是飞奔，也不会有半点声音。

    鬼魂就更不用说了，无声嘶吼，无声飞行。

    他领着这一大群鬼魂一路飞奔，很快就来到了目的地。

    然后，他直接把那名天竺武者打晕扔了进去。

    自己则使用风驰电掣，迅速与鬼魂拉开距离，很快便藏匿起来。

    鬼魂嗅到了更加密集的人味儿，就跟闻到了腐肉的绿头苍蝇一样，完全忽视了林玄，直接涌进天竺武者聚集的洞窟。

    很快，就响起了惊慌失措的叫嚷声，随后便是哀嚎、惨叫、嘶吼、死亡之际的绝望挣扎。

    各种各样的声音交织在一起，回荡在这八百多米深的地下洞窟。

    轰！

    一道爆裂声骤然响起，随后一条冰霜巨龙便骤然轰杀了不少鬼魂，甚至炸开了一部分岩壁。

    一道身影惊惧万分逃了出来。

    他的全身其他部分没有任何变化，但整条右臂干瘪枯瘦，血肉几乎消失，只剩一张薄薄的皮粘连在骨骼上。

    刚才他这条右臂被一只鬼魂盯上，不到三秒的时间，对方就将他右臂的生命力全部吸干。

    所幸他的法杖自带一发冰龙术，轰开了阻拦的鬼魂，又炸开了岩壁，这才逃出生天。

    鬼魂没有追击他，而是继续享受这场血肉盛宴。

    一个正在逃跑的食物和一群尚未逃跑的食物之间，鬼魂按照本能做出了判断。

    他这才得以逃出来。

    “怎么会这样！按理来说我们有那东西，鬼魂不可能找上我们！”

    这名天竺武者神色惊惧，双耳之中依然一刻不停传来同胞惨死的声音。

    他回头一看，眼睁睁看到一只鬼魂从口鼻钻进了自己的伙伴体内，迅速将其转变为躯壳，操控着这具躯壳拿起武器到处乱杀。

    “逃，必须马上逃！我要把这件事告诉总部！”

    天竺武者不敢回头，放弃战友并不是什么大事，这些鬼魂突然攻击他们，才是值得总部注意的大事。

    “逃？逃去哪？”

    然后他就感到一阵凉风从脖颈划过，剧烈的疼痛从伤口飞速扩散，蔓延至全身。

    无力感席卷四肢百骸，黑暗遮蔽双眼，困倦麻醉大脑。

    唯一一名逃出生天的天竺武者，也被早就藏匿于附近的毒刃一剑了结。

    没多久，这些鬼魂就一个个心满意足地离开洞窟，回到了一千米深的地下。

    等到所有鬼魂全部吃完了自助餐离开，林玄才操控着毒刃进入了那个洞窟。

    洞窟内的景象不能说是安静祥和吧，至少也能说是惨绝人寰。

    横七竖八的尸体倒在地上，全身血肉都完全干瘪，生命力被掠夺一空，好似干尸一般。

    更让人感到诡异的是，地上几乎都没有多少血液。

    林玄心中也一阵恶寒。

    唯一一种可能便是，血液都被鬼魂给舔舐干净了。

    至于这一地爆出来的各种装备、技能书，林玄按捺住了自己的贪心，没有全拿，只是挑选了几个适合自己的金色绝世技能书、装备。

    他要把这里伪装成被鬼魂攻击，无人生还的场景。

    这么一来，天竺武者就不会太过警惕，最多只是痛心疾首，怎么会突然招惹了鬼魂。

    随后，林玄发现了一样至关重要的东西。

    一个怪模怪样的鸟类的水晶骷髅头。

    用高级观察术一看，林玄微微惊讶。

    “原来如此，就是靠着这东西把人类的气味约束在这里，没有逸散出去，这样也就不会被鬼魂盯上了。”

    “天竺的宝贝还真多。”

    林玄没有动这个东西。

    鬼魂只掠夺生命力，可不会动这个水晶骷髅头。

    他要是拿了，就暴露了。

    做完这些，林玄又回忆了一下，没发现什么漏洞，便迅速离开。

    “可惜没找到什么有用的资料，要是他们把所有天竺武者聚集的洞窟都标注出来，写在一张地图上就好了。”

    林玄有些惋惜。

    不过，他觉得天竺武者应该不会那么蠢，那样风险太大了。

    万一真的被建设司发现，直接顺藤摸瓜就能干掉所有藏匿起来的天竺武者。

    随后，林玄让毒刃脱掉所有装备放进意识空间，直接原地解除分身。

    这处八百米深的地下洞窟再一次恢复了死寂，只不过这一次，真的变成了死寂。

    地面，荒废寺庙，林玄兴致勃勃地查看战利品。

    金色绝世技能，法力迸发！

    金色绝世装备，赫尔墨斯之靴！

    法力迸发的效果是：消耗30%魔力，使得20分钟内所有法术的魔力消耗-30%，所有法术的冷却时间-30%。

    赫尔墨斯之靴的效果是：移动速度+30%，且每24小时会随机出现一个持续1小时的增益状态，目前的增益状态是“祝福”，全属性+2%。

    无论是法力迸发，还是赫尔墨斯之靴，都相当不错，怪不得能被天竺安排到小灵山，都是有点实力的。

    “这个赫尔墨斯之靴，好像是真理骑士团那边的秘境出产的吧？也不知这些天竺武者是怎么搞到的，悄悄咪咪地搞交易？”

    林玄学了法力迸发，装备上赫尔墨斯之靴，起身返回三号聚集地。

    刚才毒刃在地下洞窟办事的同时，他又夺舍了一只魔物。

    吸取了小岩蛇的教训之后，这次他干脆驯服了一只吸血蚊。

    体型只有巴掌大小，比小岩蛇更加无声无息。

    靠着这只吸血蚊，或许能发现更多藏匿在地下洞窟里的天竺武者。

    “三号聚集地附近有这样的地下洞窟，二号、一号聚集地附近也有，恐怕我得抓紧时间，也在那两个地下洞窟和这些天竺武者友善交流一番。”

    林玄没多久就回到了三号聚集地。

    他当然也没闲着，而是在盘算着搞点副业赚点精粹。

    “银狐说三号聚集地的生命药剂价格挺高，我可以收购材料，制造生命药剂来赚钱。”

    “这么一来，我的等级也能加速提升。”

    一天之后。

    死寂一般的八百米深地下洞窟，出现了一道人影。

    这个人是标准的夏国人，并非天竺武者。

    他哼着小曲，直奔洞窟而来。

    “各位，我带来了你们要的咖……”

    话还没说完，他就僵在了原地，脸上也升起莫大的恐惧。

    洞窟居然被炸出了一个大洞。

    他的心脏不争气地狠狠跳动了一下。

    他内心无比忐忑，赶紧朝洞窟走去。

    下一刻，无比凄惨的画面映入眼帘。

    让这个天竺间谍都不由得屏住了呼吸。

    这么多天竺武者，各个都是精英，居然全死了！

    而且这死状毫无疑问是被鬼魂吸走了生命力！

    “坏了！出大事了！”这名天竺间谍匆匆忙忙离开，赶紧去给其他人报信。

