
　　在这样的本能促使之下，方小悦很快就品尝到了一顿丰富的蜜蚜大餐。

　　不过那些将脸贴在玻璃柜上看稀奇的小孩子很快就失去了兴趣，一个个转身去了其它地方游玩。

　　等方小悦从那种本能无脑状态下恢复过来的时候，才明白自己现在的位置，乃是一个热带动物园里。

　　海楼市热带动物园。

　　而自己所在的玻璃柜则是海楼市热带动物园昆虫馆里最不起眼的一个，在这个昆虫馆里，大大小小养着各种昆虫的玻璃柜整整有三四百个，可谓是琳琅满目，让人目不暇接。

　　不过接受主线任务之后所灌输进来的信息知识，主要就是介绍这个位面的基本情况，至于这螳螂到底是怎么回事，有什么爱恨情仇，未了之情，却是半点没有提。

　　不过这也是显而易见的事情，一只小螳螂，又能够有什么爱恨情仇呢，只不过是方小悦位面降临的一具依附体罢了。天籁小说网

　　当然，降临依附到一头螳螂身上，这着实有些颠覆方小悦降临前制定的一些计划。

　　之前，他制定的一些计划完全就是以人类的身份大概设想了一下，譬如降临到修仙位面应该怎么开局，降临在西幻位面又如何如何。

　　可这降临到螳螂身上，他还是第一次遇到。

　　当然，他此时藏在玻璃柜的一个角落里，暂时也没有什么危险，毕竟这是动物园，刚出生的小螳螂，在食物方面还是很充足。

　　按照骰子灌输过来的信息和知识，他大概对这个位面有了一定的了解。

　　准确来说，这是一个以科技为主体，但之后又灵气复苏，外星机械入侵，诡异灵异浮现等等一系列混合的位面。

　　而这个位面的科技水平差不多就是方小悦原世界的21世纪初期，地面上有各种汽车，有地铁，高铁，轻轨，空中有客机。

　　最关键的是这个位面是一个星球宇宙，外天空也有不少卫星环绕飞行。

　　生活上，智能手机，电视机等等也都有了。

　　而网络也达到了4G的水平，不少网络公司正在飞速壮大之中，譬如网络通讯方面的PPQ软件，各种视频网络平台，音乐平台，直播平台等等都在壮大。

　　当然，这次开局，方小悦肯定不可能用直播什么的方式开局了。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“螳螂本体能力：拟态，短途飞行临时赋予成功。”

　　随着骰子的声音响起，来自于螳螂的两个临时技能也上线了。

　　只不过，这两个临时技能并不让方小悦太满意。

　　当然，就算是如此，也不影响什么。

　　在降临之后到现在的短短半个小时时间里，他的实力就恢复到了百分之五左右。

　　嗯，这样的实力放在人类身上，倒也不算太出奇，最多也就是达到人类极限，表现出来之后，让人惊叹不已。

　　但这样的实力放在小螳螂身上，就完全不一样了。

　　一头小螳螂那样小的体型里拥有人类巅峰的实力，这实际上是相当可怕的事情。

　　方小悦轻轻在玻璃柜上用镗刀一划，那强化玻璃之上转即就出现了一道裂痕。

　　这还是他没怎么用劲，否则的话，这玻璃柜会直接裂成两半。

　　不过他还是要想办法出去，毕竟待在这玻璃柜里，就只能吃虫子，而方小悦暂时还没有吃虫子的习惯，他毕竟本质上还是人类的习惯，而不是变成了螳螂。

　　在玻璃柜上划出几道裂痕，用螳臂狠狠一敲，一声清脆的炸裂声传来，玻璃柜的角落处就出现了一个放射状的窟窿。

　　方小悦那小小的身体很轻盈的从窟窿里钻了出去，然后朝着地面蹦跳了下去。

　　由于此时的螳螂身体尚未发育成熟，长出翅膀，因而他的短程飞行技能，也无法使用。

　　在掉到地面之后，他就按照之前在玻璃柜里观察到的情况，朝着昆虫馆的大门小心翼翼的爬行了过去。

　　在这昆虫馆里，由不得他不小心。

　　没法，今天大概是什么节日，因而来到昆虫馆看昆虫的孩子特别多，在他所经过的线路上，时不时就会有巨大的鞋子落下来，让他有一种进入了巨人国的错觉。

　　当然，由于实力已经达到了人类巅峰的程度，他就算是被鞋子踩中，也不会受伤，甚至于可以轻易将踩中自己的小孩给顶翻。

　　但那样的话，场面就未免太惊悚了一些，很容易暴露自己。

　　想想看吧，一只表现出异常的小螳螂，怎么说也不会迎来人类善意的。

　　他们会千方百计的捕捉这只怪异小螳螂，送上解剖台，研究它之所以拥有这样强大力量的秘密！

　　还好，在昆虫馆里参观游览的人，不管是大人还是小孩，他们都不会将注意力放在地面上，他们的目光永远都是盯在一个个养着各种昆虫的玻璃柜里。

　　在穿过大甲虫造型的大门之后，方小悦以迅雷不及掩耳之势冲入了路旁的花台里。

　　终于安全了？

　　方小悦松了一口气，毕竟以他现在的实力，还不足以对抗这个位面里的人类围剿，就更别提封神一事了。

　　想要封神，必须等实力完全恢复之后，同时，自己这具小螳螂的身体也得发育到成年才行。

　　不过就在他松了一口气的同时，他骇然发现一头钻入花台寻找食物的麻雀盯上了他！

　　最关键的，这头麻雀头上的名字证实了对方的身份（正在妖化之中的麻雀）。

　　这个位面的灵气复苏这么快就开始了？

　　这着实有些出乎方小悦的预料。

　　按照他所获得的信息知识来说，这个位面的灵气复苏不应该这么早就开始的，应该在半年之后！

　　并且最初灵气复苏的一百多个地点，似乎也没有包括海楼市。

　　那头妖化麻雀虎视眈眈的盯着方小悦，嘴角似乎都流出了口水。

　　可方小悦看着妖化麻雀那庞大的躯体，口水同样忍不住的流了出来。

　　别看他现在体型小，但由于实力正在加速恢复之中，使得他的肚子很饥饿！

　　嗯，那头体型较之普通麻雀要大上一圈的妖化麻雀，在盯了方小悦没一会功夫，就朝着他一口啄了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第852章、灵气复苏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 