    第554章 圣人王后期   

    叶凡的离开让李明月心中特别的不舍得。

    

    他特别的不舍得自己师傅就这么离开了。

    

    可他也知道自己师傅不可能就这么一直待在这里。

    

    他目送着自己师傅驾驭着飞舟离开的身影，心中那是特别的舍不得，他的心中暗自发誓，自己一定要提升实力，变得更加的强大。

    

    只要自己变得更强大了，那么就能够跟随在自己的师傅身边了，现在自己的实力还不够，自己还需要努力，需要变得更加强大。

    

    九头蛇在李明月的身边默默不语。

    

    九头蛇也算是看出来了，自己的小姐对于那位是有多么的重视。

    

    不过这也不是一件坏事。

    

    那位存在的实力达到了何种程度，他都不敢去想象。

    

    既然如此的话，抱住这么一条大粗腿，那也不会有任何的坏处。

    

    “没想到那位存在说走就走了，这还真是出乎了我们的预料。”

    众多的蛇族族长心中都有些唏嘘，对方就这么不打个招呼离开了。

    

    他们是不是需要送一送？

    

    算了，还是不去送了。

    

    人都已经走远了，现在过去送还有什么用？

    

    同时他们这边也展开了各种各样的商讨，他们也在如何讨论对待圣女大人这个问题，当然他们也不敢对自家的圣女大人不敬。

    

    在他们还没有讨论出一个结果的时候。

    

    李明月就已经是带着自己的心腹手下和新加入的小彩蝶的姐姐一起离开了，他们并没有说要通报谁，走的就是那么的干净利落。

    

    李明月又不是小孩子了。

    

    难道说走的时候还要跟家长汇报一下吗？

    

    根本就不需要如此，他现在已经是可以独当一面了。

    

    ……   

    叶凡在飞舟之上足足行驶了一个星期，他这才到了天剑山庄的领地之内，之所以花费了一个星期，主要是因为他在这一个星期之内突破了。

    之前叶凡就刻意的压制了自己的实力境界不去突破。

    

    叶凡之所以如此为的就是不想高调。

    

    他只想低调的做个高手。

    

    等到离开了自己弟子身边之后，叶凡就开始了突破。

    

    叶凡的突破水到渠成没有任何的问题，突破进行的相当顺利。

    

    可以说得上是没有任何的压力。

    

    这和别人的突破完全不一样。

    

    天地之间的雷劫也是拿叶凡没有任何的办法。

    

    叶凡的根基实在是太过扎实了，天地间的雷霆之力根本就没有办法对他造成损伤，那他突破的过程当中，阿大就在那么一旁护法。

    

    目睹着自己主人的突破。

    

    阿大的心中，那真的是精彩极了。

    

    他没有想到自己的主人已经恐怖到了这种程度。

    

    根据这种根据这种雷劫的强度，可以推测主人目前的实力还没有达到自己这个实力境界，正是因为如此，阿大心中才更加的震惊。

    

    他以圣人王的阶段就能够越阶挑战自己这种存在。

    

    这说明了主人的上限特别高，主人的潜力特别强。

    

    即便主人的境界还没有达到自己这个水准，可他的战斗的确已经是超越了自己，这说明了什么？

    这说明了主人是最强的妖孽。

    

    当然这里所说的妖孽绝对不是什么脏话。

    

    这是对于自己主人实力的一种肯定。

    

    天空之上的雷云已经是渐渐消散了。

    

    这个时候也差不多是到了天剑山庄的领地范围内。

    

    这一切究竟是巧合，还是自己的主人都已经计算好了。

    

    他早就已经知道了自己的主人目的不单纯，不过这和他又有什么关系？

    阿大对于天剑山庄可没有太多的认同感，就算主人是想要灭了天剑山庄，阿大也不会在意，他知道自己主人不会乱来的。

    

    天剑山庄的确很恐怖。

    

    可只要自己的主人，能够抓准时机出手。

    

    那就不会有什么问题，要知道现在自己的主人可是天剑山庄的一员，根本就不会有人怀疑主人会是什么卧底，会有什么问题。

    

    而事实上也的确如此。

    

    叶凡也没有什么太多的恶意。

    

    他只想要让奇迹小姑娘来自己的身边。

    

    他只想要获得天剑山庄的至宝世界秘境。

    

    他愿意拿大型秘境去换，他不想和天剑山庄撕破脸皮。

    

    如果不到万不得已的话，叶凡真的不愿意和天剑山庄为敌。

    天剑山庄可没有那么的好对付，天剑山庄当中可有着一位至尊剑帝。

    

    和天剑山庄为敌，那绝对是一个不明智的选择。

    

    叶凡想着只要自己能在天剑山庄当中做出足够的贡献。

    

    那么之后想要获取世界秘境的难度必然也不会特别大。

    

    世界秘境固然是很好，但他目前还很弱，想要成长起来需要耗费大量的资源，而天剑山庄当中，缺少的就恰恰是这些不容易得到的资源。

    

    叶凡只要拿出大型秘境。

    

    只要多打几个，恐怕他们也会动心。

    

    当然前提是叶凡能够对天剑山庄有着共同的利益。

    

    也就是说，叶凡必须要得到天剑山庄的诸多长老，甚至他们的老祖宗的认同，关于这一点，叶凡的心中多多少少的还是有些自信。

    

    他的剑道天赋并不弱小。

    

    再加上之前在天剑山庄打下的基础。

    

    他相信，自己要做到这一点只是时间问题罢了。

    

    这对于他来说并不会有多么的困难，当然也不会容易！   

    如果叶凡心怀鬼胎，揣着各种各样的恶劣想法，那么迟早都会被天剑山庄发现端倪，当然叶凡可不是那样的人，他从来就没有恶劣的想法。

    

    他想要挑拨天剑山庄和其他门派之间的这件事。

    

    最最重要的还是因为天剑山庄和其他门派之间本来就有不可调节的矛盾。

    不然叶凡如何挑拨？

    他说是挑拨，其实也没做过分的事情。

    

    只不过是稍微的高调了一下罢了。

    

    天剑山庄在其他的势力宗派眼中本来就很恐怖。

    

    天剑山庄本来就处于一个特别敏感的处境，加上叶凡这么一高调，其他本来就对天剑山庄有意见的门派又怎么可能会不付出行动呢？

    

    “时间刚刚好，阿大辛苦你了。”

    

    叶凡缓缓地睁开了眼睛，吐出了一口浊气。

    

    身上凌厉的气息也只是一闪而逝，随即就消失了。

    

    

