    高阶天尊毫不留情的一击，可不是一般人承受得住的。

    这位执法长老显然无法确定凌笑的真正实力，所以他不打算冒险试探，而且此人当着他们面前打伤了真传弟子，他就算当场将人给击毙也没有人敢对他怎么样。

    凌笑又岂会让他如意，瞬间也打出了一拳。

    砰！

    两拳相撞，发出一道闷吭之声，强烈的气场让旁边的人立即都退得远远的。

    与此同时，一道人影被强大的拳劲给震飞了出去。

    震飞的那人居然是那高阶天尊，而凌笑依旧站在原地一动不动。

    “好强大的实力！”那执法长老稳住身子暗叹道，他的手隐隐在做痛，气血也不停地翻腾着。

    其他的执法长老与护卫大吃一惊，都没想到这年青人居然有着这么恐怕的力量。

    不过，他们没有时间去考虑那么多，同时爆起强大的气势朝着凌笑一拥而上。

    他们不敢将世界之力绽放出来，那样会破坏掉药都的一秩序，他们只需要将此人迅速地擒下或击杀就足够了。

    他们有顾及，可是这样却平宜了凌笑。

    以他的速度，人多人少对他造成的影响并不大。

    但是在这种情况之下，他仍然不想与药门彻底惹翻，要不然他来药都这一趟就白费了。

    所以，他必须要将这次的主事人先拿下。

    他的人影闪烁，从诸多高手攻击的空隙中穿梭，朝着火烽直逼而去。

    那名执法长老似乎察觉到了凌笑的意图，他大吼一声，挡在火烽之前，朝着凌笑再出一拳。

    拳风如电，拳势如雷！

    凌笑被打碎了，但那只是他的分身，真身已经绕到了不停朝后飞退的火烽身上。

    火烽与凌笑已经不在同一个挡次的实力。

    他只觉得眼前一花，自己的脖子一紧，整个人已经落到了凌笑手中了。

    “都给我住手！”凌笑大声喝道。

    药门的人一时间都不敢妄到了。

    那执法长老黑着脸道“你到底要干什么，莫不成真要与我们药门为敌？”。

    “笑话，是你们逼我与你们为敌，而不是我与你们为敌！”凌笑冷笑道，顿了一下他又道“向来只有我凌笑欺负人，从来没有人能欺负本少，哪怕是药门也不例外！”。

    凌笑展现无尚皇威，一股强悍的威压散波了出来，仿佛生怕别人不知道他在惹事一般。

    而在他身边不知道何时已经出现了一个两米多高的铁塔壮汉，一股睥睨天下的气势，威武不凡的雄壮模样，迫得周边的人都觉得一寒。

    “见过少爷！”那铁塔壮汉如同最忠实的仆人朝着凌笑下跪叫唤道。

    地烈炎虎，他是败家仔的仆人，他有他的高傲，他对人类一向都没有好感，对凌笑也同样没有好感。

    但是，他不能违背他王子殿下的命令，对待凌笑要像对待他一样尊敬，所以他现在很是尊敬地向凌笑行礼。

    “起来吧，让他们感受一下你虎王之威”凌笑淡淡地说道。

    他本不欲惹事，但是有些事偏偏总要找上门来，他不得不将自其彻底震慑了。

    吼！

    地烈炎虎听从凌笑的吩咐，仰天长啸了一声，强大的音波如同海啸一般朝着四面八方扩散了出去。

    这附近一方天地似乎都要被震得地动山摇了起来。

    那些实力低微的武者被震得捂住脑袋倒在地上不停地哭爹喊娘的了。

    那几名天尊也好不到哪去，他们脑袋只觉得一片混乱，神智不清。

    如果现在有人要他们的命的话，他们跟本没有任何反抗的机会。

    而在凌笑手中的火烽与地烈炎虎靠得最近，也是最惨的一个，被震得七孔流血了，不过他可还没死。

    要是死了，凌笑就真与药门不死不休了！

    “何人敢在药都放肆！”一道惊天动地的叫吼之声从天际之上传了过来。

    一道急速的火影只在眨眼之间便到了凌笑上空。

    一名高瘦的老者，神态之间充满了无比的威严。

    凌笑第一眼便感觉到此人至少是帝阶的实力了。

    地烈炎虎暴喝道“我讨厌有人在我头上！”。

    喝罢，他高大的身形立即消失在了原地。

    那玄帝突生警兆，眼前蓦然出现了一道人影，接着他还没反应过来，小腹就觉得一痛，随后又被重重地砸了一下肩膀，整个人如同流星坠落，狠狠地砸落到了地面之上。

    砰！

    堂堂一名玄帝居然不是那壮汉的一合之将，直接被砸落到了地面之上，鲜血都从嘴中冒了出来。

    那些刚刚回过神来的天尊都是瞪大着眼睛，一副惊骇的样子。

    而那几名药门弟子看到这一幕，更是直接晕倒了过去。

    他们知道这次踢到了钢板之上了，就算是有门内长老出来谐调，他们也难免要受到重罚的。

    地烈炎虎从高空落下，似乎还不想放过那玄帝，正欲再次出手，凌笑不得不大声阻止道“住手，你这家伙怎么能这么粗鲁，我们要以德服人，不是要以力去服人！”。

    地烈炎虎不解凌笑说的是什么意思，但是听到凌笑叫停了，他也没再继续了，只是他威虎的样子，还是很吓人的。

    那玄帝艰难地站了起来，立即运起疗伤神功，恢复伤势。

    他老目死死盯着凌笑与地烈炎虎道“你们到底是谁？为何要到药都倒乱，莫不成不把我们药门放在眼里？”。

    他虽然受伤了，但是他不能因此而胆怯害怕，必竟这里是他们的地盘，他相信很快就会有其他太上长老赶过来了。

    只是他心惊，这年青人和这壮汉到底是什么人，居然不怕他们药门，在中域他想不出有何人敢如此大胆的。

    “在下凌笑，凌笑的凌，凌笑的笑”凌笑将已经晕过去的火烽如死狗一般丢到一边，然后很有礼地对着那名玄帝道。

    那名玄帝自然不认识凌笑是谁了，当即大问“阁下为何要到我们药都闹事？莫非是看不起我们药门？”。

    他这么问话，目的就是要拖延时间，他在等待同门的到来。

    “这个就得问问他们几个才知道了，我来这里只是要认证一下炼药师品阶，没想到你们药门弟子素质这么低下，四处咬人，我只是出手教训一下他而已，可是你们药门就以多欺少，真不愧是一阁二门的药门，让我长见识了！”凌笑双手抱于胸前不屑道。

    对于这种仗势欺人之辈，凌笑向来不会妥协，所以，他也要仗欺势人一回，看看药门到底能拿他怎么样？

    玄帝将其中一名药门弟子抓了过来，一掌把他给拍醒了过来。

    “说，是不是你们先惹了人家？”玄帝的威严直射那弟子的心芳说道。

    那名弟子身子一抖，脸上露出了恐慌之色道“不……不关我的事，是……是火烽师兄和火鸦他们惹人家的……不关我的事……真的不送我的事”。

    看这名弟子都快急哭了，他在心里叫冤“我只是打油酱的啊，我什么都没做到啊！”。

    听了这话，玄帝也大概明白了事情的始没。

    肯定是这几个兔嵬子招惹人家不成，还被人家给教训了，又引来了执法队，才出现了后面的事情。

    这玄帝也是要被这几人气得吐血了，他暗骂道“好端端的招惹人家干什么，弄得本帝都吐了几量血，该死的！”。

    “给我一边去，回头本城主一定向你们家师傅禀明一切，由他来惩罚你们”那玄帝将这弟子甩了出去不爽道。

    这个时候，谷威去而复返，跟着他后面的还有一名半帝阶强者。

    “老兴，快点，他们就在前面，可别闹出什么乱子才好”谷威对着那名半帝阶催促道。

    此人也是他们谷家的人，名叫谷隆兴，是丹盟仲裁成员之一。

    他也是谷家在丹盟当中的代言人，在丹盟当中也算是有一定地位。

    谷隆兴大老远就看到了城主旬正，不用谷威催，他又加快了几分速度。

    “旬城主，请手下留情啊！”谷隆兴从大老远就开口叫道。

    来之前他已经听谷威说起凌笑是他们谷家请来的外援，是一名货真价实的七品炼药师，他知道事关谷家丹盟地位的大事，不敢怠慢就赶了过来。

    连城主都惊动了，他生怕这外援还没替他们谷家出力就挂了，那就得不偿失了。

    旬正听到谷隆兴这话，差点又吐血了。

    “娘的，你应该是叫他们手下留情，我连他们的毛都没碰到，就吐了几量血了，我这把老骨头容易么”旬正在心中抗议骂道。

    “旬城主，他是刚刚通过炼药师公会验证的炼药师，这件事并不能全怪他啊！”谷隆兴立即向旬正解释道。

    旬正点了点头应道“此事我已经知道了，但是他出手打了我们药门的人，这可是事实！”。

    “这个……你可以放心，我可以让他立即道歉赔罪，这应该可以了吧，要不然把事捅到仲裁会，对药门的名声可不好了”谷隆兴说道。

    面对药门这样的庞然大物，谷隆兴可不敢硬来，只能低声商量，将事态控制在最小的范围内。

    “放肆，我火鹤道人的弟子被打，就是一句道歉可以解决得了的吗？”一道苍老的声音在天际之上传了过来。

