    李辉颤颤巍巍的朝着左边的石壁走了过去。

    由于实在是太冷了！

    他每走一步都需要耗费很大的力气。

    他感觉他的体力正在飞快的流逝着！

    要不是这左边的石壁离得不远，李辉觉得，恐怕以他的身体状况根本走不过去！

    一时之间，李辉心中对王啸的不满又加深了一层。

    他觉得王啸明明已经看出来他体力不支了，却还要他去安棋子！

    这分明就是在为难他！

    想到这，李辉的神色变的有些阴沉！

    等到李辉走到左边石壁的时候，他的身体已经僵硬无比！

    他能够感觉到，如果温度再低一点，他绝对活不下去了！

    他的心脏一定会停止跳动的！

    “不行！”

    “我得速度快点！”

    “否则的话我要是死了这五枚棋子岂不是为他人做嫁衣了！”

    李辉心中思索道，随后拼尽全力将手里的棋子艰难的按到了那五个凹槽中。

    看着手里不断减少的棋子，李辉心中更是在滴血！

    他看出来了，他这棋子信物一旦按在这凹槽中，便再也没有拿回来的机会了！

    想到这，李辉心中就一阵肉痛！

    这可是他唯一一件铂金级的道具啊！

    虽然他不知道这件道具的作用到底是什么！

    但是他依旧万分不舍！

    毕竟，想要获得一件铂金道具，比登天还难！

    但是此时他已经别无选择了！

    他的性命和这件铂金道具只能选择一个！

    很快，李辉便将手中的五枚棋子全部都按到了那石壁上的凹槽之中！

    在最后一枚棋子彻底安进凹槽的那一瞬间，五枚棋子顿时爆发出一股无比耀眼的金光！

    李辉只感觉那股照耀在他身上的金光就如同一股暖流一样，使他原本僵硬无比的四肢重新变得温暖起来！

    他感觉他身体中血液流淌的速度似乎都在这金光的照耀下恢复了正常！

    站在一旁的雷刚和彪形大汉也清晰的感受到了周围的温度明显回升，他们的身体也逐渐在变暖！

    两人顿时露出了欣喜的笑容！

    “居然变暖了！”

    雷刚开心道，脸上还有一丝难以置信！

    他实在是没有想到，那五枚棋子的作用竟然这么大！

    这实在是令他感到有点不可思议！

    一旁的彪形大汉虽然没有说话，但是他的脸上也写满了震惊！

    他原本以为他要冻死在这里了！

    没想到这温度竟然这么快就恢复正常了！

    想到这，彪形大汉心中对王啸的敬佩又更深了一层！

    要不是王啸观察入微，以最快的速度找到了解决寒冷的办法！

    恐怕再过一会，他就冻死了！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，脸上也飞快的闪过一抹震惊！

    他们自然能够看出来整个空间的温度变化！

    因为就连李辉那原本苍白无比的脸上也恢复了一丝血色！

    雷刚和彪形大汉更是停止了颤抖，面色恢复正常！

    这一看就是周围的温度没有那么冷了！

    【四眼哥哥：你看看你看看！这气温一下子就恢复正常了！】

    【灯塔看雾：就是！要是李辉早点拿出来那五枚棋子，还能少受点罪！】

    【嗒漂亮：你们就不好奇啸神怎么一看到那凹槽就知道那里应该放五枚棋子？】

    【橘子味汽水：废话！每个人都给啸帅展示过他们手中的信物！】

    【嗒漂亮：对哈！不过就算是知道别人手中有什么信物，能够一下子想到也很厉害！】

    ........

    秦始皇陵中。

    等到金光彻底消失后，整个空间的温度已经彻底恢复正常！

    雷刚三人更是纷纷松了一口气！

    唯独王啸，神色依旧无比严肃！

    因为他知道，气温虽然回升了！

    但是那些兵马俑中沉睡的灵魂依旧会全部苏醒过来！

    所以考验才真正开始！

    就在这时。

    众人面前的兵马俑忽然动了！

    “咚咚咚”

    整齐的脚步声在整个空间中响起，震耳欲聋！

    那一行行一列列的兵马俑们迈着整齐步伐，一部分向左，一部分向右走去，十分默契！

    就连他们迈腿的高度还有每一步迈出的距离都一模一样，没有丝毫差别！

    这样整齐的步伐，王啸也只在夏国的阅兵仪式上见过。

    等到中间空出大概一条五人宽的大道时。

    那些兵马俑们默契的停下了脚下的步伐。

    但是令王啸感到奇怪的是。

    这些兵马俑并没有再次转过身来，面朝他们！

    反而是相对而视，就像是两个完全被隔开的阵营一样！

    最为诡异的是，站在空地左面的那部分兵马俑的颜色竟然逐渐变成了黑色。

    而站在空地右边的兵马俑们则完全变成了猩红色。

    看着眼前发生的一切，雷刚等人眼中纷纷流露出一丝疑惑！

    大家不明白，这些兵马俑这是要做什么！

    怎么会突然发生这种变化！

    难不成这一关这些兵马俑不是来对付他们这些玩家的？

    “怎么变成了两种颜色？”

    李辉心中疑惑道，大脑更是飞快的转动着！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，脸上也纷纷都充满了不解！

    他们原本还以为这些兵马俑要对王啸他们出手！

    但是看他们现在的状态，怎么反而像是分成了两个阵营，要互相出手呢！

    一时之间，直播间的观众们心中充满了疑惑。

    【四眼哥哥：这是咋？内讧？】

    【橘子味汽水：我也有点看不明白！是不是两个阵营先打一场！然后胜出的那个阵营中的兵马俑们在对付啸神他们！】

    【小可爱：我感觉不用这么麻烦吧！】

    【眼镜妹妹：就是！这么多兵马俑就算是分成十个阵营啸神他们也打不过啊！还分什么胜利者！】

    【扇子小小：也是哈！难不成这一关有新玩法？】

    【奶油小草莓：该不会是让这些玩家也分成来年哥哥阵营进行对抗吧？】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前变了颜色的，王啸眼中飞快的划过一丝诧异！

    他隐隐感觉到，这些兵马俑们身体中沉睡的灵魂应该完全苏醒过来了！

    随后王啸心念一动，正准备在搜索框中查询一下当前的考验究竟是什么时。

    异变再次发生了！

