    凌冉只停顿了两秒左右，而后当大屏镜头切到她的时候，她唇角微扬，若无其事地勾起了熟稔的笑容。

    “众所周知后周建都于云城，保守估计此鼎约有一千多年的历史。

    “根据古籍《后周录》上记载，宫中宴客时，多用此类鼎烹煮食物、盛贮肉类，以此表达对宾客的感谢与祝愿。

    “此鼎作为第一件拍卖品，同样也蕴含着楚老先生对诸位的心意……”

    凌冉说到这儿，镜头便非常配合地切到了楚老爷子。

    此时的老爷子满脸红光，主动起身向宾客示意，获得一片掌声。

    有人鼓掌，自然也有人气得双眼发红。

    楚筱筱瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    方才楚安然针对后周鼎所做的解说，根本就不是解说稿上的。

    “筱筱，你不是说那贱人会出洋相么？我怎么看她一副如鱼得水的样子。”陈荞芝气得咬碎银牙往肚里咽。

    天知道她现在有多恨。

    孙晴那贱人所生的女儿有什么资格站在上面侃侃而谈！

    “不可能！除非她压根就没有照着稿子念，临场瞎编的。”

    楚筱筱非常不甘心地想要拆穿，于是立马用手机上网搜索了一下，令她更加震惊的是，网上的资料和楚安然刚才说的大同小异。

    并且，楚安然说得更加具体详细。

    难道楚安然早就发现她给她的解说稿有问题，所以早做了二手准备吗？

    可她明明那么蠢，怎么可能会发现呢。

    藏品也是她安排好临时调换的，楚安然根本不可能针对现场的突发状况提前做准备才对啊！

    到底是哪儿出了问题……

    楚筱筱怎么都想不通，而此时那件后周鼎的拍卖价已经高达200万。

    凌冉游刃有余地主持着拍卖，脸上始终带着恰到好处的得体笑容，“200万三次。恭喜陈总。千金易得，情义无价。”

    楚老爷子原本还担心楚安然没法顺利主持，所以特意准备了一个专业的助手，但现在看来，那个助手派不上什么用场了。

    他竟不知，安然这丫头居然还有这样的本事，让他很是欣慰啊。

    她自信从容，不慌不忙地介绍每样藏品，而且都说得头头是道，很多专业名词，听得台下的人赞叹有加。

    “真是奇怪，看她的谈吐和文学修养，完全不像是个乡下丫头啊。”

    “只能说楚老爷子培养得好，麻雀也能被他给养成凤凰。”

    听到这话，楚老爷子越发笑得合不拢嘴。

    没想到今晚给他长脸的，不是他一直寄予厚望、耗费心力培养的筱筱，而是所有人都瞧不起的楚安然。

    此时此刻，楚筱筱脸上的愤怒已经掩藏不住。

    私生女始终是私生女。

    楚安然那只麻雀，这辈子都别想飞上枝头变凤凰！

    她会亲手拔光她的毛，将她扔回乡下！

    后续的几样藏品，几乎都是解说稿上所没有提到的，因此，凌冉直接将稿子放在一边，完全靠自己的临场应变能力。

    这都多亏了她那个爱好古董收藏的爷爷，在她很小的时候就被迫接触了解，甚至多次被爷爷带去考古现场参观。

    但那时候的她只觉得无聊，纯粹是陪着老爷子解解闷，没想到今天还能派上大用场。

    想到爷爷，楚安然脸上的表情微微有些变化，眼底压抑着一抹忧伤之色。

    她父母早亡，是爷爷把她带大，将她一步步培养成为瑞恩集团的总裁，而她也不负他所望，完美的人生从未有过半点差错。

    直到……易慎之的出现。

    爷爷反对她和易慎之在一起，她便和爷爷吵了起来，负气离家。

    爷爷要将易慎之赶出公司，她在朱佩佩的教唆下，联合几个大股东将爷爷逼下了董事长的位置。

    甚至她以断绝关系为要挟，逼得爷爷不得不答应她和易慎之的婚事。

    那是她第一次看到他渐渐红了眼眶，要哭不哭的样子。

    老爷子这辈子都不曾为谁低过头，却在婚礼那天，对着易慎之深深地鞠了一躬，只有一句话，那便是请求他照顾他唯一的孙女。

    回想起来，那时的她可真狠心。

    若是早知易慎之狼子野心，她断不会……

    “本少爷出5000万。”

    入口处，一个模样俊秀的年轻男人高举右手，喊出了一个断层高价，踏着稳健的步子走进。

    在他前面喊的只有“1000万”。

    1000万，已经是目前为止的最高价。

    毕竟在云城这种地方，富得流油的人虽然多，却也都抠搜得很。

    凌冉看了眼那个出价5000万的男人。

    那人有着灿烂爽朗的笑容，一双桃花眼似醉非醉，透着一股纸醉金迷的风情。

    虽说用“风情”来形容一个男人不太妥当，但是没有比这更适合用来形容他的。

    此人，凌冉认得。

    出身京都鼎鼎大名的金家，以纨绔著称的金家少爷——金智珉。

    这家伙人会出5000万倒是不稀奇，她好奇的是，他何以会出现在这儿。

    现场的这些人都不淡定了。

    他们很好奇，花5000万买副没什么价值的画，哪家的败家傻儿子。

    当看到金智珉，众人炸开了锅。

    “居然是京都那位花花公子金智珉啊！”

    “那小子还真是人傻钱多。”

    “管他呢，金家富甲一方，够他败的。”

    ……

    楚家和金家沾了些远亲关系，金智珉是代表金家来给老爷子贺寿的。

    “金少爷大驾，有失远迎啊。”楚老爷子虽然是长辈，但这个时代，跟权势财力相比，辈分算个屁。

    寿星公乐呵呵地笑着，亲自起身迎接，这就可看出地位上孰尊孰卑。

    金智珉并未入座，他停下步子往后看，似乎是在等什么人。

    众人也都看向门口，好奇，能够令出身尊贵又狂妄自傲的金大少爷等的，会是何方神圣。

    别墅门口，一辆国外进口的加长版劳斯莱斯幻影，后面跟着几辆黑色轿车，像条长龙似的有序平稳停下。

    紧接着，身穿统一黑色西装的保镖们迅速先下车站成两排，其中一个打开劳斯莱斯的后车门，恭敬提醒。

    “总裁，楚家到了。”

    车内光线昏暗，男人那张精致俊美的脸因为车门的遮挡，只能看到凌厉的下颌。

    说来也奇怪，与此同时，别墅内的人都感觉到了一股强大的压迫感袭来。

    原本毫无顾忌谈笑风生的众人，在看到那入口处不疾不徐步入的来人后，刹那间就不约而同地安静下来。

    就连凌冉，也在看清了那人的脸后，瞳孔微缩，脊背一僵……

