    “这个，奴婢也不清楚。”碧烟说道，“娘娘用了很喜欢，也就每天用一些。不碍事的，公主别担心。”

    元姈皱着眉头，坐到皇后床前，说道：“母后，您以后别用这个了。这不是好东西，会消磨你的身体和精神……”

    “不要说了。”皇后靠着枕头，微微闭着眼睛，还沉浸在寒食散带来的奇妙感觉中，对于元姈的话，就觉得很是聒噪和不耐烦。

    她现在只想一个人安静待着。

    “母后……”

    “元姈，你还不如一个昭仪关心母后。”皇后轻飘飘的说道，“本宫现在想静一静，你先回去。没事别来烦本宫。”

    元姈看着眼前的母后，瘦削，苍白，毫无精神。

    这跟从前那个雍容华贵的皇后娘娘，犹如天壤之别。

    元姈说不出心里是什么滋味。

    虽然可怜母后，但眼下她被和亲的事情烦忧困扰，母后却对她不闻不问，这让她心里生出一股子逆反的愤怒情绪。

    “御医怎么还没来？”她冲婢女吼道。

    “奴婢这就去催一催。”婢女赶紧出去。

    “都是一帮捧高踩低的狗东西！如果我母后有什么三长两短，你们……”元姈说着，心里忽然就冒出了一个有点可怕的念头。

    她被这个念头吓到了，呆呆站在原地，神色仓皇。

    “……公主，您怎么了？”婢女问道。

    元姈回过神，摇摇头，一时间竟不知该往哪里去。

    婢女以为她是担心皇后，便安慰道：“御医很快就来了，皇后娘娘身子看着还算康健，不会有事的。公主别太担心，咱们眼下还是得先想想和亲的事情。”

    公主和亲，身边的婢女是肯定要跟着陪嫁的。

    婢女自然也不想去北齐那种地方。

    元姈听了这话，停下脚步，犹豫了一会，转身回到皇后面前，想要保住她胳膊。

    皇后不耐烦的看她一眼：“你怎么还不走？别总是缠着本宫，让本宫安静一会，行不行？”

    “母后，父皇让女儿去和亲啊，母后您不管女儿了吗？”她啜泣着问。

    “哭哭哭，就知道哭，吵的本宫头疼！”皇后抽出胳膊，神情冷漠至极，“出去！”

    元姈踉跄着坐到地上，脸上都是失望和伤心。

    她慢慢爬起来，呆呆的站在一旁。

    御医到底是来了。

    他先请罪，然后给皇后诊断了，说是急怒攻心导致的，没什么大碍，静养着就行。

    元姈跟出去，等到周围没人，叫住御医，问道：“母后还食用了寒食散，你可查出来了？”

    “是吗？”御医皱眉，“难怪我觉着皇后娘娘的精神不大对劲。”

    元姈问：“这种药吃多了会怎样？”

    “寒食散啊，一开始虽然会觉得身子很好，但时间久了性子会暴躁易怒，精神也会越来越差……”御医摇头，“公主还是劝皇后娘娘少用吧。”

    元姈站在原地，想了许久。

    直到夕阳西下，她转身回到皇后面前。

    屋里静悄悄的，皇后闭着眼睛，似乎睡着了。

    元姈坐到床边，抬手把母后额头的发丝拨开，一动不动的注视着她。

