    第94章那我陪着你睡

    让方掌柜把铺子里的出产，一样装了一些放到这里，然后又带着人回家，从仓库搬了一小筐苹果，一小筐桃子，还有一篮子的鸡蛋。

    上次萧剑从齐家带回的那些东西，她没要都给了萧家，齐远看到苹果和桃子的时候，还有些尴尬，不过很快就跟没事人一样了。

    “哈哈，你给我们带这么多东西，感觉还是象送礼”

    “都是一些土产，尝尝而已”

    “上次萧家那桃子，就是你给他家整的吧？”

    “我本来是给乔姐姐吃的，他拿着借花献佛了，不过，您也没吃上，正好我家囤着几筐，都尝尝，好吃了，派人再来取，过些天凤梨下来，我让人给您送点过去”

    “不必了，你也忙，知道这是你家铺子，我让人过来买就是了”

    “那好吧，希望大人有空带着夫人，大哥大嫂来我家坐客”

    “一定”

    就这样，齐远走了，喜儿看着马车走远，翻了一个白眼，果然待客很累，净说些客套没用的话。

    萧剑这个狗男人，他的朋友，也不来送送，哼！

    回到家中，罗老太已经在午睡了，纪康就坐在院子里的阴凉地儿看书。

    一见她回来，立即拉着她的手，进了她的屋。

    “来，我给你泡好了凉茶，陪着他们走了一路，渴了吧”

    “你不睡会儿？”

    “不困，想陪着你”

    “我困”

    “那我陪着你睡”

    说完纪康的脸暴红，他顺着喜儿的话说顺嘴了，一下就冒出来这句话，说完他就好想找个地缝钻进去。

    喜儿看着他那炯样儿，没忍住，哈哈大笑起来，这男人真有意思。

    她这一笑，纪康更是觉得没脸在这里待着了，立即起身，几步出了喜儿的房间，然后钻回了自己的屋里。

    喜儿看着他跑又不敢跑，快步走的滑稽模样，更是笑的历害了，眼泪都笑了出来。

    这一笑，一点困意也没了，想到他也不容易，一个月就回来一次，就想和自己多待会儿，紧张说错话也是有情可原。

    于是洗了几个苹果和桃子，来到他的屋里。

    “哥，这是新下来的苹果和桃子，你尝尝”

    纪康脸上的红晕还没下去，他不好意思的低着头，闷闷的应了一声。

    “吃呀，等明儿去学堂，我去送你，顺便给你带上一些，请你同窗也尝尝”

    “你不生气？”

    “生什么气？”

    “刚才我说错话的气？”

    他不说这个还好，一说这个喜儿又笑了起来。

    “哈哈，我都忘了，你又提起来，哈哈”

    “还笑，我就是顺着你的话一下吐噜出来的”

    “哈哈，我知道，哈哈，所以我没生气，那什么，想跟我睡，也得等到成亲以后，哈哈”

    纪康恼羞成怒，他扭过头不再理喜儿，等喜儿笑够了，这才坐到炕桌前，拿了一个桃子递给他。

    “行了，我不笑了，快吃吧”

    “哼，你故意的”

    “我是真觉得可笑，不是故意的，我知道你没那样想过，好啦，吃吧”

    “不吃”

    “不吃明儿我不送你过去”

    “那我吃，不许反悔”

    “扑”喜儿再次不厚到的笑起来。

    次日，喜儿往车上装了一小篮的苹果和桃子，又给装了一小坛的泡菜，一小坛酱菜，把家里的糖给他带上了一罐儿，水果罐头又一样带上了几罐。

    这一装就是多半车的东西，罗老太把他们送出来。

    “康儿，八月初一萧家给孩子办满月，记得请一天假，到时候你就可以在家待两天了”

    “是，娘亲”

    “走吧，路上慢点”

    喜儿冲罗老太一笑，“娘，送了哥，我去府城看看”

    “又乱跑，这次去几天，”

    “三天就回”

    “一定要注意”

    “知道了”

    纪康赶着马车，出了胡同，上了官道，他扭头看着喜儿。

    “娘子，你经常自己出门，还一去好几天？”

    “是啊，我去看市面行情，又不是做坏事”

    “我是怕你一个人出事”

    “除非劫财，我这样的没人劫”

    “那是他们不知道你有多好”

    “这不得了，你知道我有多好就行”

    “一会儿到了学堂，我请假和你一起去，就当做个伴”

    纪康犯起轴来十头牛都拉不回来，喜儿不哼声，不论纪康说什么，她都不哼声。

    没一会儿，纪康就被打败了。

    “妹，哥只是担心你有啥事”

    “你，好好读你的书，官道人来人往，我白天赶着马车，天不黑就进了府城，能有什么事？”

    “可是？”

    “没有可是，你记着，我需要你跟我去的时候，我会开口，不需要的时候，你就是想跟着去，也不行，这个家我做主，我说了算，若是你非要跟我对着干，那咱俩现在就一拍两散”

    “别呀，我听话，我去学堂还不行”

    “这是第一次，”

    “没有第二次，再也没有第二次”

    “记着你曾经说的”

    “一辈子不会忘”

    “好好赶车”

    “嗯呐”

    喜儿嘴一咧，眼一翻，美滋滋的坐在车上，从后头取出两个苹果，在衣服上蹭了蹭，递给纪康一个，某男乖乖的接过来，满眼的委屈。

    到了学院，因为东西太得多，马车被允许进了里面，来到他住的寝室门口。

    好多人围了过来，“呦，纪康，这是谁啊”

    “我妹”

    “啊，小妹妹好，小妹妹，你多大了？小...”

    纪康瞪了那人一眼“赶紧着，帮我搬东西，不然的没得吃”

    “嘿嘿，又带啥好吃的了”

    “啥都有，中午给你们分分”

    “好类”

    众人赶紧帮着他把东西搬进屋里，正要回头好好跟喜儿聊聊呢，纪康坐上车，带着喜儿掉转马头就走了。

    留下后面一群的吃瓜人，“怎么这么宝贝他的妹妹啊，说说话有什么？”

    “怕咱们欺负她呗，”

    “又不是什么天仙，犯得着嘛？”

    “你敢说她妹妹不好看，一会儿纪康那小子回来可要跟你干架，他打起架来咱们可不是对手，上次那谁说了他家人一句不好，结果就被他揍的脸青鼻子肿的”

    “我可没有，就想和他妹妹说几句罢了”

    纪康把喜儿送到学院门口下了车，“妹，出门在外一定要注意，你不让哥去，那哥就在这里好好读书”

    “真不会有事的，这样吧，三天后，我从府城回来，路过县城时，给你送点好吃的，告诉你我平安总可以了吧”

    “好，那我等你”

    “到时候我把包裹交给门口的大爷，我走了，你回吧”

    纪康看着马车走远，才依依不舍的回了里面，喜儿赶着马车，都没在县城停留，直接出了南城门，向京城的方向驶去。

    马车跑的并不快，中午的时候才到府城，她抬头看看天，离天黑还早，找了一个没人的地方，把马车收进了里面，让马儿吃吃草喝点水休息一下。

    而她随意吃了点饭，还有半个下午，总得做点事吧。

    七月这个季节，北方的果子还没下来，想要吃到，怎么也要得等到九月份的时候，不如就卖一下午的桃子和苹果什么的，池塘的鱼虾也可以卖上一些。

    决定之后，她找了一个繁华的地段租了一个位置。

    (本章完)

