    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    夜深人静，菲尔帝国王城内除了每一栋建筑物中此起彼伏的呼吸声以外，便只有极为细微、整齐的脚步声在周围不住的回荡着。

    那是一个个整装待发，身上穿着铠甲，腰间配着至少是稀有级别的兵装的骑士团们在菲尔帝国王城的每一条街道中巡逻而带起的脚步声。

    只见，那一个个骑士团中的骑士们正满脸肃穆，一只手搭在腰间的兵装上，一只手则是随意的摆动着，队列排得相当的整齐，在骑士团首位一位手持散发着微弱光芒魔法灯的领头人物的带领下，饶有秩序的在街道上徘徊，而在这些骑士团里，基本上没有一个身穿长袍的魔法师。

    与专修斗气，身强体壮的战士们比起来，修炼魔力，施展魔法的魔法师们的体质无疑是羸弱的。

    诚然，在斯巴利尔世界里也有不少能够在短时间内提升使用对象体质的魔法，可那不但是暂时的，施展魔法便意味着消耗魔力，与不需要消耗斗气便能保持强健体质的战士比起来，劣势展露无遗。

    因此，魔法师其实是不怎么适合安排在需要长时间的耐心走动，时时刻刻都需要提升警惕的巡逻工作上的，在菲尔帝国王城城墙上方一动不动的守城倒是比较符合魔法师的工作。

    自然，在这夜深人静的时刻里，守城人员的安排上魔法师占据了大多数。而巡逻的工作则大多都是由战士来负责。

    一个个骑士团在整齐的脚步与微弱的光芒的照耀下在一条条街道中徘徊，让整座菲尔帝国王城响动着饱附节奏感的脚步声与休息中的人们的呼吸声，这一幕，异常的令人感到安详。

    只可惜，在这安详宁静的深夜里，没有人知道，一个足以将这藏着成千上万人的王城在瞬间化为一片死地的致命威胁，正以如鬼魅般无声无息的姿态，轻飘飘的荡进了这座王城中。

    这人，自然便是潜进了菲尔帝国王城。率领魔兽军团进攻整个菲尔帝国的伪半神阶的兽王了！

    他的名字叫做黑蝠。是伪神阶的兽王在赋予他伪神之力，晋阶为伪半神阶，蜕为人身以后赐予他的名字。

    顺带一提，率领魔兽军团进攻艾路帝国的精壮男子伪兽王的名字叫荒熊。本体是一只本为九阶巅峰级别的暴窟熊。而率领魔兽军团进攻巴鲁巴帝国的蝎冥本体则是一只本为九阶巅峰的血翼蝎。

    这样一来。黑蝠的本体也就不难猜了。

    蝙蝠！

    本为九阶巅峰的一只潜影蝙蝠！

    所以，对于黑蝠来说，黑夜无疑是他的天地。他的能力在黑夜里也才能真正的展露无遗。

    与普通的蝙蝠借助自身的体色和小巧玲珑的体型在黑衣中潜行不同，黑蝠是魔兽，在还没被伪神之力改造前，最为擅长使用的魔法便是与影子息息相关的各种魔法，哪怕现在被伪神之力改造了，这些魔法也一样存在。

    在伪神之力的加持下，黑蝠直接化为了一道细长的影子，一如在地面、墙壁与各种各样的建筑物上爬动的毒蛇一般，悄无声息的掠过，虽不能说是光明正大的在王城里移动着，可也完全没有被那巡逻中的骑士团给发现，有时甚至还直接藏进了阴影里，彻底消失了身形，再一次出现时，已是在另一处阴影中了。

    保持着这般速度，化为细长的影子的黑蝠在潜行了将近十分钟的时间以后，来到了菲尔帝国王城的中央，即王宫的前方。

    此行，黑蝠的目的地便是王宫的国库，看看守护神到底是不是真的不在菲尔帝国王城里。

    如果守护神确实不在菲尔帝国王城里的话，黑蝠便可以直接在菲尔帝国王城中暴起发难，到时候也用不着魔兽军团出手了，黑蝠一个人足以灭掉整座菲尔帝国王城！

    然而，黑蝠却没有发现，在他心中振奋异常，冲进王宫内的时候，王宫休息区域的一栋阁楼里，眼中波动着科幻般方框的伊卡洛斯抬起了头来了。

    ……

    以黑蝠的速度，在整个菲尔帝国王宫内逛了一圈以后，找到王宫国库时，已经是半个小时以后的事情了。

    在王宫最深处的一座殿堂中，黑蝠所化而成的影子在一条走廊的尽头处凝实了起来，让黑蝠那孔武有力的身躯暴露在空气中，看向了前方。

    呈现在黑蝠的眼前的是一扇门，一扇巨大的门。

    门的高度至少得在十米以上，宽也至少得有四米，一个人站在这扇门扉的面前的话会显得极为渺小，哪怕是身具将整个菲尔帝国王城给瞬息毁灭的伪兽王也是一样。

    作为一只本体为蝙蝠的魔兽，黑蝠在没有蜕变为人身以前的体型也并不是很大，即使魔兽的体型都是出奇的大，九阶巅峰的魔兽更是如此，可黑蝠却是少有的体型较小的类型。

    所以，看着眼前这扇巨大的门扉，哪怕以往丧命在其手中的体型巨大的魔兽数不胜数，黑蝠还是不由的怔了片刻，紧接着才闭上了自己的眼睛，脚下的影子不断的拉长，延伸而出，将黑蝠的身体都覆盖了起来，一个盘旋，掠向门扉，竟是如同纸片人一样，钻进了门缝里。

    “嗡————！”

    然而，就在黑蝠钻进巨大门扉门缝里的瞬间，一圈圈由晶体组成的半透明屏障陡然波动而出，一个眨眼间，便是将门扉包括整座殿堂都给覆盖了起来，把菲尔帝国王宫国库给禁锢在了内里。

    ‘ter日tory（随意领域）’！

    而且，还是整整五千名御坂妹妹们同时展开的‘ter日tory（随意领域）’！

    “不好！”

    钻进门缝里的黑蝠在察觉到一丝丝异样以后便发现了不对劲了，也明白自己很有可能中计了，化为影子的身形一转，以极快的速度冲向了门扉的方向，并重重的撞在了上面。

    “咚————！”

    随着一声巨大的声响的回荡而起，整个菲尔帝国王宫国库都震动了起来，巨响以足以震破普通人耳膜的频率疯狂的在传递，让地面都‘轰隆隆’的开始了震颤。

    被化为了影子的黑蝠给狠狠的一撞的巨大门扉也是狂震而起，覆盖在上面的‘ter日tory（随意领域）’如被敲击的玻璃般龟裂了起来，可却没有直接碎裂，反倒将黑蝠给反震了回去，现出了本来的身形，脸色很是难看。

    要知道，这可是五千名能够发挥出八阶程度的力量的御坂妹妹们集体展开，融合覆盖而起的‘ter日tory（随意领域）’！

    就算黑蝠本身是一名伪半神阶的强者，在化为影子的状态下，攻击力也绝对没有呈现本体的时候强，以那种状态去冲撞五千名御坂妹妹合力展开的‘ter日tory（随意领域）’，不能击破‘ter日tory（随意领域）’也正常。

    黑蝠貌似也发现了这一点，身上暴涌起一阵浓郁的黑雾，刚想施展全力，一击将面前那厚厚的‘ter日tory（随意领域）’给击碎时，半空中，一股狂暴的旋风豁然从天而降，往其身上落去。

    黑蝠目光一凛，很是果断的抽身而退，一脚重重的踩在地面上，在地面的一声闷响声中，身形似出膛的子弹般暴退。

    “嘭————！”

    从天而降的狂暴旋风直接落在了黑蝠原本所在的位置，轰鸣一声，似爆炸般膨胀而起，掀起一阵阵烟尘与乱流，扩展向了四面八方。

    稳下身形的黑蝠终于是发现了。

    这个原本应该放置着许许多多属于菲尔帝国王室的宝物的国库里，此时此刻，连一个稍微大一点的盒子都没有！

    有的，只是一个极为辽阔的空殿！

    看到这里，黑蝠哪里还不明白呢？…

    菲尔帝国王宫国库里的东西早已全部都遭到了转移，独留下一座空殿，等着自己跳进去！

    果然，这是一个陷阱！

    心中浮现这么一个想法以后，黑蝠反而冷静了下来，微微张开了嘴巴，探出两根尖锐的獠牙…        

