    “去了之后如果发现不对就赶紧跑，她如果要带你去偏僻的地方，一定不要去。”

    白小柒穿上帆布鞋，背上自己的小包，听着陈朔在旁边絮絮叨叨，不时点头。

    “嗯嗯，我知道了。”

    “手机要一直开着, 遇到情况就一键通话，按一下就会给我打过来。”

    陈朔始终不放心，当初想的是让她有一个自己的朋友，但现在临到要面基的时候，又觉得相当不放心。

    万一被骗了怎么办？

    万一对方是个坏人怎么办？

    万一.....

    各种的万一在心里盘桓，他又叮嘱道：“早点回来, 如果她让你去她家, 你别傻乎乎的跟着去，小心让人噶了腰子。”

    “我知道。”

    “也别什么都和她说，比如你的身份，你在哪住这些。”

    “嗯嗯。”

    “还有到地方之后，先发个消息问对方到了没，如果她说到了，别直接跑过去见面，先躲在暗处悄悄观察一下，一旦发现情况不对，就直接回来。”

    “嗯，我知道的，你放心。”

    白小柒连连点头，感觉这家伙把不放心三个字都写在了脸上，就跟自己是个小孩似的，想了想，她索性问道：“要不你跟着我一起去吧？”

    “我跟着你去干嘛？你们俩面基我再跟着去，难免会让那个雅雅鸭鸭的觉得你对她不放心。”

    陈朔倒是想跟着去，但换位思考一下，这种事就跟你出去跟人相亲, 对面女孩还带着闺蜜一样。

    虽然她嘴上可能和你解释我让闺蜜帮我把把关。

    但归根结底其实是藏着一份对你的担心。

    对于这种情况，可能你嘴上不会说什么，甚至还会笑着说理解，但理解归理解，心里终究还是会有些不舒服。

    这些无关于其他，只是人性。

    “行了你去吧，我也没什么不放心的，反正你力气比我都大，肯定能保护自己。”

    “那我走了啊。”

    白小柒朝他挥挥手，刚准备开门，又折返回来，抱着陈朔的脸亲上几口，柔声说道：“放心吧，不会出问题的，你在家里乖乖待着，不要给陌生人开门，等我回来给你带好吃的。”

    “这话我怎么听着很耳熟？”

    “你以前出门的时候就是这样说的啊。”

    “是吗？”

    “是的。”

    白小柒又亲了他一口，这才转身出门下楼。

    刚出单元门，她又往楼上看了一眼, 果然，那家伙还是不放心，正趴在阳台上看着自己，白小柒朝他挥挥手，又背着包继续往前走。

    和雅雅鸭鸭约定的地点是在开源商场四楼的一家奶茶店里。

    那里人流量大，比较安全，离得也不算远，坐公交车只需要四站，十几二十分钟就能到。

    已经到了五月下旬，天气越来越热，她依旧穿得很严实，头上顶着遮阳帽，短袖外面还罩着一件防晒服，腿上穿着九分裤，白色的厚底帆布鞋，白色的小短袜，唯一露出来的就是一抹白嫩的脚脖子。

    白小柒站在公交站牌等了一会儿，车就慢悠悠的进站，上了车之后，她把背后的背包转到身前抱着，找了个角落的位置坐下，在心里盘算着陈朔的叮嘱。

    两个人并没有交换过照片，所以大家都不知道对方长什么样子，雅雅鸭鸭说这样可以保持神秘感。

    但阿狗说去了之后要先暗中观察，自己都不知道她长什么样子，怎么观察？

    公交车慢慢的开，她看着窗外，五月的天气阳光明媚，路旁的景色不停地往后倒退。

    才刚出来就有点想那个家伙了，下回出门一定要把他带上。

    【开源商场站到了，上车的乘客请往里走，请从后门下车。】

    听到车厢喇叭里的提示音，白小柒连忙起身，双手抱紧怀里的小背包，跟着人流一起下车。

    开源商场总共有五楼，周边是一座挺大的广场，正是周末，这会儿的人流量确实挺大的，商场大门不断有人进进出出。

    她眨着澄澈灵动的大眼睛，环顾着四周，又打量一圈周围的行人。

    阿狗说到地方之后，要先看看周围人多不多。

    这里的人应该算多的吧。

    确认了一番，白小柒心中安定，进了商场坐着电梯上到四楼，绕着四楼商场只转了半圈，她就找到了那家奶茶店。

    不能急着见面，要先发消息，然后暗中观察一番。

    在心里默念着这些叮嘱，她从背包里取出手机，给对方开始发消息。

    小阿喵：【你到了吗？】

    雅雅：【我刚到，外面那个戴着遮阳帽，怀里抱着背包的女孩子是不是你？】

    看到这条消息，白小柒懵了一下，本来她还想问问对方穿什么衣服，然后先暗中观察一番，再..

    剧本不是这样的。

    阿狗说这种情况要....

    完蛋，他没有说。

    雅雅：【我穿着淡蓝色的裙子，就坐在靠窗的位置，你应该能看见我。】

    白小柒下意识抬头去看，坐在靠窗的位置确实有一个女孩，身穿淡蓝色的裙子，正在朝自己招手，脸上还挂着笑。

    情况不对赶紧跑，但现在的情况好像没有什么不对的，她深呼口气，抱紧怀里的小背包进去，在女孩的对面坐下。

    安雅刚想说话，就见她从背包里取出一个矿泉水瓶，但里面装着的并不是水，而是满满一瓶咖色的液体，还能看到不少黑褐色的圆球在液体中上下漂浮。

    “你尝尝我做的奶茶怎么样。”白小柒把矿泉水瓶递给她，“我按照你教我的方法做的。”

    “？？？”

    安雅不出意外的愣住了，从前些天脑袋一抽，答应了出来面基之后，这段时间她设想过很多种见面的场景。

    面基这种事当然是有风险的。

    也许真人和想象中的落差太大，心有戚然，也许话不投机，不欢而散，也许落入陷阱，被噶了腰子。

    总之就是各种担心，本来打算暗中观察一下，但看见对方站在门口，很漂亮也很可爱，一副人畜无害的长相，看着就没什么危险，才选择主动暴露自己。

    但没想到当自己怀揣着紧张的心情迎她进来之后，这个长相可爱的女孩第一句话是让自己尝一下她做的奶茶。

    奶茶？

    这是什么展开？

    她茫茫然的伸手接过，刚拧开瓶盖，一个店员就凑了过来，“实在是不好意思美女，我们店有规定，不让自带酒水。”

    店员盯着矿泉水瓶看了两眼，补充道：“尤其是奶茶。”

    “......”

