    黄悦的抱怨，让陈元也哭笑不得，只能是答应等抽出空来去见她。

    挂断电话后，陈元躺在床上，看着天花板，心里有种莫名的畅快感。

    所谓否极泰来，他从来没想到自己的人生会因为那一天的夜晚而就此转折，就此走上人生巅峰。

    不过这还不够！

    陈元暗自下定决心，自己一定要用这份力量，去完成自己的所有梦想。

    第二天天还没亮，陈元就来到了村口。

    因为今天是施工队进村的日子。

    早上七点，浩浩荡荡的施工队伍准时赶到了落雨村，一辆辆挖机、水泥车和货车径直开赴陈元和秦玉珍事先选好的农家乐建设地点。

    浩大的声势同样引来了不少人的围观，村民们很少见到这种大场面，几乎是把工地围得里三层外三层。

    “小元，你这是要建新家了？”

    陈元只是背着手随意笑笑：“做施工规划而已，至于我要建什么，到时候你们就知道了。”

    陈元的卖关子让村民们想入非非，很快，落雨村便有了十多种完全不同的说法。

    有说陈元建房子的，也有说陈元打算在村子里开个公司，更有甚者，认定陈元是想建个别墅，在落雨村搞房地产。

    陈元任由他们去猜，准备到时候给落雨村一个惊喜。

    和施工队交流好之后，陈元继续进入到了下一步工作当中：打广告。

    毕竟他不可能等到农家乐建成以后再去想宣传的事，必须尽快造势，这样才能保证农家乐落成的当天就能客满为患。

    为此，他也算是履行了对黄悦的承诺，上午便开车去了县城，在喜来堂大饭店找到了黄悦，一路去了她的办公室。

    黄悦这次知道陈元要来，甚至特地化了个妆，职业装身材娇媚多情，上楼途中，陈元的目光，再度被她扭动的翘臀给吸引了过去。

    到了办公室后，黄悦也是第一时间给陈元泡茶。

    “无事不登三宝殿，说吧，陈老板今天来找我，又要谈什么生意？”

    陈元干笑两声：“瞧你这话说的，没事我就不能来找你聊聊天了？”

    黄悦脸色泛红，把茶杯放在陈元面前便坐在了沙发上，黑丝双腿搭起，正好阻挡了包臀短裙下的一抹春光。

    意识到陈元的目光紧盯着她的大腿下时，黄悦也故意换了只腿搭在膝盖上，隐约露出了蕾丝短裤边缘。

    陈元控制着躁动的心，道：“其实是这样的，关于之前说的那个广告的事情，弄的怎么样了？”

    黄悦叹了口气：“我就说你来找我肯定有事，还说什么想我，骗子。”

    “我这不是顺便来问问吗，主要原因还是想见见你。”

    黄悦被陈元哄的开心，也舔唇微笑：“放心吧，我早就办好了，连模特都已经找好了，你等下就可以去广告公司看看进度。”

    陈元松了口气，连忙感谢。

    黄悦则直接坐到了陈元身边，轻轻凑了过来，脸上挂着娇媚的笑容：

    “不过这忙可不白帮，别忘了，你还欠我个人情呢。”

    “我当然没忘，只要是我能做到的，你尽管提。”

    有了陈元的保证，黄悦脸红的更加彻底，连声音都带上了一丝羞怯：“这可是你说的，到时候可别后悔。”

    带着疑惑，陈元离开了喜来堂饭店，临走前，他还在想着黄悦到时候究竟会要自己做些什么。

    想来想去都想不出答案，陈元索性放弃了思考，转而去到了黄悦所说的广告公司，打算看看模特。

    广告公司的分经理亲自迎接陈元，毕竟是黄悦的朋友，他们也算是热情接待，一路带着陈元到了模特休息间。

    一进去，陈元便闻到了一股沁鼻的香气。

    只能说模特不愧是模特，个个都相当美艳专业，其中有不少正在拍摄写真广告。

    一路走过，各式内衣三点式层出不穷，让陈元眼前尽是白花花的腿，看得他眼花缭乱。

    只不过陈元很快便停住了脚步，因为他蓦然发现了一个熟悉的身影。

    “婶子？你在这干啥？”

    陈元吃惊的走了过去，看见的竟然是王淳艳本人。

    而且王淳艳现在正穿着一身条纹比基尼泳装，丰满性感的身材被比基尼勉强包裹起来，无论是波涛的饱满还是下面的沟壑轮廓，都让人血脉喷张。

    王淳艳同样吃惊，等询问了陈元来这里的理由之后，才恍然大悟。

    “我当然是来这里拍广告的，我有朋友在这里工作，听说我最近缺钱，就把我推荐过来了。”

    王淳艳不仅没有害羞，看着四下无人，甚至还魅惑的给陈元摆了几个性感的姿势：“怎么样，我有这个天赋吧？”

    陈元连忙冷静了一下，压低了声音。

    “不是，婶子，你怎么会想着做模特？你这么缺钱吗？”

    王淳艳十分理所当然：“就算不缺钱我也可以当模特呀，我觉得这工作还挺适合我的，连导演都夸我有天分，是干这行的料子呢。”

    陈元一阵无奈：“那这样拍摄一轮，大概能赚多少钱？”

    王淳艳高兴的像个女孩子一样低声笑道：“你可别说出去，就摆几个姿势，拍几张照片，就能拿到几千块钱，赚的可快了！”

    “可您都这年纪了，真的还适合干这个吗？”

    这话王淳艳不高兴了：“什么叫我这个年纪，我难道看上去很老吗？连导演都说我最多看上去二十五岁。”

    这倒是真的，王淳艳皮肤好，长的媚，气质更是迷人，虽说身材丰满了点，但所谓萝卜青菜各有所爱，市面上喜欢这款身材的人可不在少数。

    只不过陈元看着不远处的拍摄现场，那里的模特干脆把内衣肩带给解了下来，实在是让人有些吃不消。

    看到这里，陈元的表情也严肃了起来。

    “婶子，你还是别做模特了，这不是什么好工作。”

