    曾云风就是想看一看这里安格玛巫王势力还有没有余力还能不能动弹。

    安格玛巫王关系到曾云风在瑞文戴尔的佣兵分会到底能为他们开多少战争任务。

    事实情况让曾云风很郁闷，安格玛巫王在这里几乎已经没什么势力了，只剩小猫三两只在这里苟延残喘，还有一些乱七八糟的半兽人在这里生活。

    “好了，古都，回去之后所有关于安格玛山的安格玛巫王的任务全部撤下来，以后再也不要做了！”曾云风一剑捅死一个半兽人无奈的说道。

    “会长老大，为什么啊！”古都好奇问道。

    “鸡肋，鸡肋，食之无味，弃之可惜。”曾云风感叹了一下说道

    古都听完和阿里奇，舍拉里都是满脸的问号，他们根本没有听懂。

    “会长老大说的什么!”古都将剑插回剑鞘问道。

    “你问我，我问谁！”舍拉里有些嫌弃地甩了甩剑上的半兽人血液。

    曾云风在杀这些半兽人后离开了这里，带着几人翻山前往瑞文戴尔，这个安格玛山已经没有什么可留恋的了。

    迷雾山脉高过云层，冰雪常年不化，曾云风看着迷雾山脉的涌动的云海对着云海旁边的两个地点指了一下对着阿里奇说道：“阿里奇，迷雾山脉异常难行，回去之后发布任务在迷雾山脉的东侧和西侧，分别建立补给站，打通这一条商路。”

    阿里奇一边在地图上标记地点一边说道：“好的，会长老大！”。

    曾云风考察建立佣兵分会的地方就在瑞文戴尔的响水河渡口附近，这里地势刚刚好可以建造一个佣兵分会，而且又不会触及瑞文戴尔的神经。

    佣兵公会建在这里既可以接到大量的任务，又易守难攻，而且交通便利不管是河流还是道路都很通畅，曾云风又去考察了一下食人妖森林，看看那里现在是个什么状况。

    其实这里食人妖还是蛮多的，以后佣兵公会要保证这里食人妖的充足，要是把这里的食人妖都杀光了，到时候这条路可就没什么钱赚了。

    考察食人妖森林曾云风白天去可不行，白天这群食人妖全部躲在地洞中，能找到他们才见鬼。

    只有在晚上才能看见这种食人妖，这群食人妖才会出来捕猎。

    有些事情就是这么巧，曾云风本以为孤山的矮人还要再等一段时间才会到孤山，但是没想到的事情，在这里居然遇到了这群矮人，这群矮人被三个食人妖绑在棍子上架，在火堆上一圈一圈的转着烤。

    曾云风几人站在树上等食人妖，但是却等来了孤山矮人。

    “会长老大，你确定这些蠢蠢的矮人有孤山矮人王的继承人吗！”阿里奇怀疑地说道。

    “嗯....是有点蠢，肯定...应该是矮人王继承人橡木盾索林，旁边的那个是巴林我见过。”曾云风自己重新确定了一下说道。

    “会长老大，这些矮人绝对不是！你又没有见过索林。”古都嘟哝着说道。

    曾云风给了古都一下坚定地说道：“我说是就是，连我的话都敢质疑了吗！”

    古都捂着头在哪里无声的嚎叫，面部表情有趣极了。

    “谁在那边！”一个食人妖说道。

    剩下的矮人们都被绑的像个麻袋一样，一个个等着二次烧烤，听到这里，矮人脸上泛起了新的希望。

    “咳咳，矮人们，你们需要佣兵公会的帮助吗！”曾云风咳嗽了一下调整了一下尴尬说道。

    而众多矮人以及比尔博看见赶来的曾云风这些佣兵，顿时的一阵的惊喜，佣兵公会的人很好辨认他们都有特殊辉纹，要知道，现在能赶来救他们的人可不多，一会儿就被烤熟了。

    矮人纷纷直接点头，曾云风朝后面这几个跟着的小弟挥挥手，几个小弟纷纷跃上这些食人妖的头部，将食人妖打晕倒在地上。

    食人妖这么重的体积倒在地上，那动静相当的大，一阵轰然倒地的食人妖扬起地上阵阵的尘土和落叶。

    矮人看到曾云风的这番举措愤然地对他说道：“他们可是要吃了我们，你为什么不杀了他们。”。

    曾云风看了一眼这个矮人说：“我这一下是附送的，我只负责救你们，杀他们不算在交易内，所以为什么要杀了他们，生意就是生意，我刚刚这三下算是送得，没有占什么便宜，阿里奇，拿着佣兵报酬书，给他们签个字！”。

    “哦，我的天啊，艾克，你们佣兵公会真是一群贪得无厌家伙。”白头发的矮人巴林说着一边签字。

    “巴林别抱怨了，价钱很公道，我不能杀了他们，就像你们要吃鸡肉，吃鸭肉，吃羊肉一样，你们为什么要吃它们呢？这些食人妖也是一样的。”曾云风挑了挑眉找借口说道。

    “而且如果你们想要从食人妖哪里得到些补偿的话，我建议你们去找一找，这附近很可能会有一个食人妖的洞穴，应该会有些的金银器皿之类的，和我的这几个伙计都去找找，看看谁找的快，先到先得，见者有份。”曾云风继续说道

    曾云风让古都这三个食人妖拖到一些阴暗的地方，防止它们被阳光照射而石化，这些食人妖曾云风是没有什么怨恨的，而且以后还是曾云风的赚钱的利器。

    这些矮人和赶来的甘道夫一起，找到了食人妖的洞穴，曾云风也随后赶到这些洞穴里，这里确实有一些不错的武器，还有一些金银器皿。

    曾云风知道甘道夫就是次一点的神迈雅，也是这个世界的迈雅。

    甘道夫对曾云风施礼示意，然后好奇的打量着他，看着曾云风身上的特殊的辉纹说道：“想必阁下，就是佣兵公会的玄龙士艾克·史密斯了吧！”。

    曾云风向他抚胸施礼：“你好，灰袍巫师甘道夫。”

    矮人都把眼光都投向曾云风，玄龙士现在响彻整个中土大陆，没人对他不好奇。

    甘道夫他从来没有在一个人类的身上看到如此强大的生命力和精神力，他知道这一定是一个十分强大的人类，但是如果他是玄龙士艾克·史密斯那就不奇怪了，难怪他昨天晚上能救了这些矮人和霍比特人。

    正在此时，又一位迈雅来到了曾云风的面前，他是架着兔子的车来的另一位巫师拉达加斯特。

    “甘道夫，幽暗密林的黑暗生物在疯狂得增多，多古尔都在苏醒了！”褐袍巫师拉达加斯特慌张地说完递给甘道夫还有一把戒灵的宝剑，甘道夫拔出宝剑后一脸的凝重。

    曾云风佐证道：“确实是这样，幽暗密林现在的蜘蛛远远要比以前多得多，也更加的残暴，我们佣兵公会在那里已经杀了不少了。”。

    两位巫师回头一脸诧异的看着曾云风。

    他们这些人真是灾星啊，刚刚还没说完话，外面就来了很多座狼，看来是半兽人的追杀军队来了。

    曾云风是事不关己，高高挂起，曾云风和几位小弟纷纷跃上树枝。

    矮人和灰袍巫师甘道夫都有些无语。

    曾云风笑了笑说道：“半兽人并不是来追杀我们，我们没有必要和他们起冲突，而且他们也很穷，穷的我们佣兵公会都不想碰，杀了他们，只会在我们的身上留下一股恶臭，我们什么也得不到，但是这个也许会帮到你们！”曾云风说完丢了一个徽章给索林。

    索林顺手接住打眼一看是一个玄龙徽章，花纹华丽而优雅。

    曾云风说完朝着矮人耸了耸肩膀，索林深深的看了一眼曾云风。

    “会长老大，你既然想要和孤山矮人打交道，获得他们的友谊，为什么不直接去帮矮人！”舍拉里问道。

    “施舍是得不到矮人的尊重的，只会玷污我们的荣耀，只有矮人主动开口求助，我们才能出手，只有平等交换才能获得矮人的尊重，不要忘记佣兵公会的守护的东西，勇气和荣耀”曾云风看着矮人的背影严肃地说道。

    求推荐收藏打赏月票

