

    周徐纺打住，直接说结局：“最后他们在一起了。”

    江织：“……”

    那个医生的女朋友估计要被气活过来。

    “谁给你看的这些乱七八糟的书？”

    周徐纺是不会出卖阿晚的：“我自己找的。”她接着刚刚的来，“你还没回答我，苏卿侯长得好不好看？”

    江织反问回去：“那你觉得他好不好看？”

    好看啊。

    所以她怕苏卿侯勾引江织。

    为了不让江织被苏卿侯勾引，周徐纺决定不说苏卿侯的长相，说他的坏话：“长相不重要，重要的是人品，苏卿侯这个人，超坏的。”

    听见周徐纺说苏卿侯的不好，江织就满意了：“以后不要看这种小说。”

    “哪种？”

    “男的和男的谈恋爱。”

    周徐纺不理解、不赞同：“为什么？”

    她的书友们都说，男男才是真爱，男女是传宗接代。

    可是江织说：“古里古怪。”

    嗯。

    江织好像忘了，他以前是个gay。

    周徐纺觉得应该要提醒一下，这是一个非常严肃的话题：“江织，你这样不对，你不能自己直了就说弯的不好。”

    “……”

    江织无言以对。

    “说不过你。”他不跟她讲道理，“别的我不管，接吻以上不可以看。”

    很多年前就已经成年了的周徐纺抱怨：“江织，你好古板。”

    她本人已经被网文打开了新世界，走到了潮流的前端。

    “成。”江织脱了鞋，坐到床上，“我们来玩点不古板的。”

    周徐纺瞬间安静如鸡。

    那些情人间花样，江织不是不懂，是不想周徐纺通过别的途径懂，她好奇他可以教，一个一个来……

    墙上的时钟走了一圈。那个钟是周徐纺从网上淘来的，形状是一朵云，那朵云的最中间还是一朵云。

    周徐纺感觉自己躺在云上面，好飘好飘……

    江织把她裹在空调被里抱着：“困吗？”

    周徐纺埋着头窝在他胸口：“不困，白天睡了很久。”

    “要不要再喝点水？”

    江织嗓音有点沙。

    周徐纺舔了舔唇：“要。”

    江织捡了衣服穿上，起床去倒了杯温水，他上衣没穿，腹下纹的那个纹身半隐半露。他把周徐纺从床上捞起来，喂了她水，摸了摸她的脑袋：“还有点烧。”

    周徐纺把水喝光了：“待会儿就退了。”

    她出了汗，江织怕她着凉，去找了件衣服给她换上。

    她背过去穿：“江织，我们要一直关着苏卿侯吗？”

    “不用，苏鼎致没有那么老实，等他养精蓄锐够了，自然会来‘管教’儿子。”江织把她换下来的睡衣放到床头柜上，空调刚刚被他调低了，他又调回来两度，“徐纺，你跟说说，苏卿侯以前都怎么欺负你。”

    周徐纺躺他身边：“你要报复他吗？”

    “当然要。”

    苏卿侯用马拖过她，用绳子吊过她，还用电电过她……全部还回去的话，肯定会出人命。

    周徐纺不想江织闹出人命，就直说了一个：“他不给我饭吃。”

    这是她最不能容忍的！

    “还有呢？”

    周徐纺思考后回答：“经常不给饭吃。”

    江织有些好笑。

    他家这姑娘，太心善了。

    他也不拆穿她：“那我明天也不给他饭吃。”

    “好。”

    整整十二个小时，苏婵没有得到任何苏卿侯的消息，安排在他身边的人都进了医院，而且或多或少都摄入了某种能致使人四肢无力的药物。

    门外有人敲门，敲了三声后进来：“苏小姐。”

    病房里除了病人只有苏婵在：“人找到了吗？”

    男人摇头：“酒店那边说监控坏了。”

    “追踪器呢？”

    “被关掉了。”

    怎么就刚好监控坏了呢？

    苏婵拧眉思忖着。

    这时，病床上的人醒了：“婵姐。”

    苏婵立马问他：“阿King，到底怎么回事？卿侯人呢？”

    阿King会一点中文，说：“被江织带走了。”

    苏婵这才想起来，鲲鹏酒店是陆家的。

    不止鲲鹏酒店，还有这家医院也是陆家的。

    苏婵在住院部的电梯口，刚好碰见了江织，她戴着口罩走过去，一句废话都没有，开门见山地说：“把人交出来。”

    电梯门开了，江织没进去，抬了抬眼皮，不冷不热地：“你说谁？”

    “苏卿侯。”

    江织事不关己似的：“不认得。”

    苏婵没有耐心了，往前走了一步：“江少，我们小治爷可不是你能惹得起的人。”

    江织语速不紧不慢：“那你觉得我是吗，你能惹得起的人？”

    她没有作答，把帽子戴上，从包里掏出化妆镜，回头，朝左后方用力一扔，咣的一声，摄像头被化妆镜砸碎了。

    她把包扔在地上：“试试看咯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    二更明早看哈，我又要熬夜写