
不用说，程咬铁有自知之明，他知道他现在的姿势一定很帅气，不知道又会有多少青春少女会崇拜他。

他这可不是自知之明，而是自恋。脸皮厚的人肯定有，但脸皮比城墙还厚的，估计就只有程咬铁一人了。

“快说啊，魔星咒巫派你俩过来，是不是打扰我们学习的？”这一下，程咬铁手上的力道却是比之前更重了。

幸亏他们是魔星兵，这要是换成两个普通的学生，估计早就被掐休克了。

过了大半天，也不见魔星兵说话，这下可把程咬铁给惹毛了。

“你俩是不是心虚了，所以才不敢言语的。”程咬铁的表情那可真是欠揍队伍里的，一副趾高气昂的样子。要真是这样子的话，他在老师的面前也是如此，那就再好不过了。

惹毛的，不光只有程咬铁一人，还有被他掐着的两个魔星兵。

其中一个魔星兵，早就恼羞成怒了。他抓住程咬铁的手，然后飞起一个倒立的转身，一脚就将程咬铁踢的连连后退，最终撞到了身后的白墙上。

“喂，你们三个是在打群架吗？”这个时候，高鼎文站起来喊话了。

虽然他即将就不是这个班的班长了，但在这一刻，他依旧还是班长。

魔星兵的耳朵眼里，就像是被杂草给堵住了一般，丝毫没有听进去高鼎文的问话。在他们魔星人的眼中，一个区区的班长根本不算什么，就算是教育局往下来派人，他们也会有魔星咒巫在后面撑腰。

所以，没有什么好怕的，大不了就同归于尽好了。

这样觉得还不解恨，魔星兵又朝着程咬铁的脸上就是狠狠地一耳光子。

这一下，醉在梦中的程咬铁，如梦初醒了。

“你掐着我的喉咙，这叫我怎么说话。”紧接着，又是一个晴天霹雳般的大耳光打了下去。

说时迟，那时快，程咬铁在看到魔星兵快要出手的时候，以迅雷不及掩耳的速度躲了开来。

只不过，躲的方向不太正确，本应该打在脸上的巴掌，却是落在了脖子上，发出了一道沉闷的声响。

自己说话什么时候不管用过，难不成是这程咬铁想上天了。那天跑早操，他当着众位同学的面去顶撞副班长刘娴莹的画面，却是历历在目，这是作为一个班级高级管理层的高鼎文，所不能容忍的。

高鼎文放下了手中的化学作业，朝着程咬铁的方向而来。

“你们三个，给我站到楼道里反省去。”说着，班长指了指教室门的位置。

程咬铁眼见事情就要闹大发了，便看了两个魔星兵一眼，随后就从教室的后门里走了出去。

而魔星兵，识时务者为俊杰，也跟着程咬铁一同走了出去。

安静的楼道内，此时有三个不安静的人在那儿站着。

“哼，不就是个班长么，你又不是校长，你牛什么牛？”

程咬铁知道，那张纸条想必高鼎文已经看过了吧，他接下来应该做什么，想必自己清楚吧。要是他敢反抗，那我就将方宛怡给绑架了，然后看他怎么办？

一个个念头，一条条毒计，正在程咬铁的脑中酝酿着，估计他的这毒，或许比魔星毒还要毒。

程咬铁看了看旁边的两个魔星兵，这不看倒好，可越看就越是觉得很不顺眼。

“喂，你看我干嘛，有病么？”程咬铁愤愤不平的说道。

“你不看我，你又怎么会知道我在看你呢？”魔星兵开始了他们的反驳。

程咬铁可不害怕他的对手是两个人，他以前在滨河路上帮助牛梓豪和王祥的时候，那可要比这阵势大呀。

若不是你们两个跟在我身后，我的那笼韭菜鸡蛋包子也就不会买不到了。为此，程咬铁在心里一直都是耿耿于怀。

君子动口不动手，我今天还就偏不做一回君子了。说着，程咬铁瞄准了魔星兵的脚，一脚就踩了下去。

“楼道这么大，就没有你脚的藏脚之所了么，你刚刚踩我脚了，你要说是不小心，我就偏认定你是故意的。”其实魔星兵哪有踩程咬铁的脚，只不过是程咬铁在自欺欺人的污蔑吧。

好端端的被一个高中生平白无故的踩了一脚，魔星兵心里窝藏着的那口气，更与何人说。

你踩我，难道我就不会踩你么。

只见两个魔星兵嘿嘿一笑，那笑容，倒和魔星咒巫的有点相似，都是一种恶人的狞笑。

“二八二五七，二八二五六，三八三九四十一。”没有想到的是，魔星兵竟然喊着拍子，高兴又愉悦的踩踏着程咬铁的双脚。

注意，这可不是两人三足的游戏，而是两人踩一人足的。玩起来到底好不好玩，那就只有魔星兵知道了。

程咬铁瞬间就感觉得到，痛苦袭来，他连哭都没有了声音。只能静静的看着，魔星兵的表演。

“废物，全是废物，要你们有何用。”魔星咒巫怒不可遏，一脚就将眼前跪着的魔星兵给踢翻在地。

“大人，您消消气，到底又是谁惹你了。”刘娴莹在一旁说道。

“你自己看吧，气得我都想投河自尽了。”

刘娴莹看到了魔星球里面浮现出的画面，这下她才意识到，魔星大人为何会如此的生气了。

那两个魔星兵把程咬铁当作了娱乐的游戏，还在自娱自乐着。要是这样的话，那统治整个学校又有什么意思呢？

不得不说，魔星人的智商的确令它们自身担忧。

“抓不住程咬铁没关系，凡正他对我们也构成不了什么威胁，牛梓豪他不还在我们的手里么，杀了他，然后销毁掉学霸系统，最后统治整个安秦二中，那不就指日可待了么。大人，你觉得我的提议怎么样？”刘娴莹已经跟了魔星咒巫将近一周了，像这些出谋划策之类的简单问题，基本上都会由她完成。

就像上一次李旻点外卖，出现魔星鱼，也都得是刘娴莹的计划好的作用。

要是指望魔星咒巫去想办法的话，估计会在一千年以后。

“不，我们不能毁掉这个聪明的系统，不光如此，我们还要利用它，去干出一番大的事业。”魔星咒巫现在，也有了它的想法，这么做，势必会牺牲掉跟随着他的暗夜圣体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55887527"  chaptername="第112章  踩踏风波">加入书签</a>
</div>
