    这一天中午，朱宏这个刚升级的经纪人终于发挥了应有的作用，从戏班的事儿里拔出身来，与神覅二百一起登上了前往星城的飞机。

    到达机场之后，他们便登上了前往橘子大厦的出租车。

    而后，今天的橘子大厦与以往格外的不同。

    无数得到了消息的粉丝如今已经是成规模的涌现在了橘子大厦的门口的，汇聚为一片人潮。

    保安们组成紧密的人墙试图拦截，竟也一时有些抵不住人们汹涌的热情。

    沈飞白带着朱宏下车之时，恰好便看见了的自己的粉丝举着高高的人像牌在不停的询问。

    他一笑，随即摘下了口罩朝着那个粉丝招了招手。

    “啊啊啊啊！！是我少班主是我少班主！！！！”

    当看到不远处摘下口罩的沈飞白之后，那群正举着应援牌的粉丝们高声尖叫了起来，满脸的激动。

    一瞬间，长久以来的疲惫似乎已经消失。

    看到这一群用尽全力来喜欢他的少年少女，沈飞白心中若有所动。

    如今的他留在这个名利场，似乎又多了一个理由。

    那便是这群粉丝们，成了他新的理由。

    很快的冲着他们招了招手，沈飞白便朝着他们走了过去的。

    “来，我给你们签个名。”

    朱宏一个没拦住，沈飞白便已经开启了合影模式。的

    众多的粉丝都是欣喜若狂，只觉得幸运之神今日格外的照料他们。

    “啊啊啊神仙少班主，神仙正主，我真的爱死沈飞白了！”

    “我爱你少班主，我太爱这样的少班主了。”

    “少班主少班主”

    一众的粉丝此刻已经有些抑制不住自己的激动之情，其中还包括了不少数量的男粉。

    最后，是保安害怕出事直接强行分隔开了粉丝。

    与此同时时间也快要到了，沈飞白无奈只能停下手笔进入了橘子大厦。

    而与此同时，沈飞白亲临现场为粉丝合影签名的画面也早已被上传到了各个网络。

    “我靠少班主好宠粉，呜呜哭唧唧我为什么没去现场！”

    “少班主看起来，好疲惫啊，是不是累着了。”

    “活人啊这是活人啊！！！！《原创音乐人》收官之后我到底有多久没有看到少班主了！！！”

    “嘿嘿，期待节目开始之后，少班主和导师们对上的修罗场哈哈哈哈！”

    “楼上的你好坏！！！”

    “哇塞，这一季的阵容好恐怖啊，蓟飞薇这个铁肺也来了？？？”

    “顾景言也很不错啊，我的天这是龙争虎斗吗？”

    “期待期待，直播快点开始吧！！！”

    ……

    就在这万众期待之下。

    《歌手》后台。

    这第二季《歌手》的录制，导演涛子决定按照黄一飞的意见，首次尝试的直播综艺。

    因而，这第一期决不能出现任何纰漏。

    将近有1200平米的橘子卫视第二大演播厅，几乎360度无死角的安装了N台摄像头。

    清晰度甚至能够将舞台两侧国内顶级交响乐团的每个人都拍摄清楚。

    灯光，巨幕都即将调试完毕。

    “导演，灯光调试完毕。”

    “导演，音响已经确认完毕。”

    “导演，摄像头已经就位。”

    “导演，直播间已经就位！”

    “……”

    导演涛子带着耳麦，沉稳的坐在总控台前：

    “应邀歌手是否已经全部就位，橘子经纪人是否就位的，主持人准备好没有。”

    “都准备好了！”

    “好，主持人请注意，观众可以进场了……”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    “报告，观众就位完毕！”

    “现场台前巨幕播放先导片，直播间直接切入先导片。”

    “先导片结束直接切入的现场，进行直播。”

    “后台经纪人抽签画面不直播，放在节目剪切时播放。”

    “action！”

    “收到！”

    ……

    橘子TV独家《歌手》直播间内，原本只是节目名称的晦暗状态陡然小时。

    随即，字幕出现。

    “你第一次听到我们邀约是什么时候啊。”

    “我？在吃烤鸡，然后涛子给我打了个电话问我来不来，吓得我差点给噎死。”

    “当时我就在想，我不是公认的流量吗？歌手？”

    下一刻，画面陡然明亮了起来，张逸凡那张青春明亮的脸出现在现场。

    “如果让一个已经成名了很久的歌手，像是选手一样的去一个节目里PK，这个脸啊……”

    张乐乐苦笑着，出现在了画面上。

    可紧接着，一个带着点忧郁气质的青年出现在了画面上：

    “高兴吧，我很高兴能接到邀请。我看了上一期节目，我发现很有意思，这个节目似乎能让一个歌手，找到自己真正该走的路！……”

    之后是许飞鸾：

    “这节目，有点难啊，哈哈哈我当时真就想着这个了！”

    窦思远也接着出现了：

    “张健叫我来的，他说在这里我会遇到一个很有意思的人，可以跟他拼一拼摇滚，我觉得有意思就来了。”

    蓟飞薇笑着对涛子说：

    “我就想来看看这个评判标准到底是怎么回事，完全不同风格不同路线不同专业的歌手，你们到底是用什么样的评判标准的，来找出最终的歌王？”

    “告诉我，你们凭什么？”

    “咳咳。”

    这里，迎来的是导演涛子的一声咳嗽。

    看到这里，观众们都是会心一笑。

    但接下来的画面，确实一阵带着电音的滋滋声，显示着这是电话连线。

    “为什么参加？我老师叫我来的，我就来了啊。不说了不说了我要上课晚点儿再聊……”

    最后一位的声线虽说并不明朗，但对此人的身份的，大伙儿都不言而喻。

    “我少班主啊啊啊啊啊！”

    “呜呜呜万众期待的少班主cut竟然就这么敷衍的用个电话线就解决了吗！！”

    “只有我注意到了上课吗,少班主上课？上什么课啊！！！”

    “啊啊啊这个男人真的，从头到脚都是秘密啊！”

    “……”

    随着这段应邀歌手的对话，之后出现的便是常规的专家团队意见，芒果经纪人的言论，以及歌手彩排的花絮等，先导片……结束。

    随即，镜头一转。

    现场舞台上面，灯光骤然转变，王涵和李香出现在了舞台正中央。

    “欢迎各位来到由XX洗衣液倾情赞助的《歌手》节目现场。”

    “接下俩我们将由七组国内歌唱圈公认的实力派歌手，为大家带来七场精彩绝伦的演出，很荣幸能够作为本场节目的主持人。”

    “……”

    “待七位歌手全部演唱完毕之后，将由在场的五百位听审团进行投票。票数的多少将决定歌手们的去留，各位观众们，请谨慎使用哦~”

    “好了，话不多说，掌声有请第一位歌手！！！”

