    无恙24   

    从南临飞广沂的航班因为台风天气的原因, 延误了两个小时，等他们落地, 从机场去到酒店, 已经是凌晨。

    

    他们运气还算好，到了酒店，台风才开始发作。

    

    室外起了风, 大雨滂沱。

    

    沈镌白帮岑虞订的酒店是一家偏高档的连锁酒店, 离广沂戏剧学院特别近。

    

    “身份证请出示一下。”

    酒店前台的工作人员礼貌客气。

    

    岑虞摘下后面的书包，开始翻她的身份证。

    

    沈镌白跟在后头, 单手拖着她的贝壳白行李箱, 整个人懒懒散散靠在上面, 好像还是没睡醒似的。

    

    酒店前台悄悄打量着他们两个人, 看年龄还以为他们都是隔壁戏剧学院的学生, 跑来这边开房的。

    

    毕竟之前见得多了, 只不过这次的情侣颜值看上去格外高，估计是什么正儿八经表演系的学生吧。

    

    她愣神的功夫，岑虞已经翻出了身份证, 递了过去。

    

    前台赶紧接过来, 然后提醒道：“两个人的身份证都需要。”

    

    岑虞迷茫地眨了眨眼睛, 而后才反应过来, 脸颊莫名微微发烫, 慌忙解释道：“我一个人住。”

    

    闻言，前台一愣。

    

    这时沈镌白站直起来, 走到前台, 挨着岑虞。

    

    “还有没有多余的房间？”

    他随口一问。

    

    “不好意思先生, 我们酒店所有的房间都已经订满了。”

    

    因为明天有艺考的关系，他们酒店这两天生意很好, 一大早房间就全被住满了。

    

    听他问住宿，岑虞才想起来，这个时间点，大学宿舍应该早就闭寝了。

    

    “这么晚了，你要去哪里住？”

    

    沈镌白摸出手机，低头打开地图，“我找个网吧凑合一晚吧。”

    

    正好这时，入住办完了，工作人员双手递回岑虞的身份证。

    

    沈镌白收起手机，重新推着她的行李箱，“先送你上去，早点休息。”

    

    “......”岑虞抿了抿唇，注意到了沈镌白的眼睛里泛着红血丝，看上去累极了。

    

    她光从南临来广沂，奔波了半天就已经够累的了，更何况沈镌白这一天往返了两个城市。

    

    酒店的房间在五楼，因为他们到酒店的时候已经很晚，所以只剩下靠走廊尽头过道的房间。

    

    沈镌白站在门口，看了眼旁边黑漆漆的楼道，皱了皱眉，“晚上你记得把门锁好。”

    

    岑虞刷开电子门，点了点头，然后走了进去，插上房卡，房间一下亮堂起来。

    

    房间里有一个小客厅，再往里还有一扇门，打开才是卧室。

    

    沈镌白就只站在了房间外面，没有进去，对于分寸的把握非常细致。

    

    他的目光落在了客厅里的欧式软椅上，“一会儿睡觉的时候，你把椅子抵到门口，放个杯子在上面。

    万一有人进来，杯子掉下来就能听见。”

    

    他的语气认真，谨慎小心地好像这个世界到处是危险。

    

    “......”岑虞本来就是第一次没和家人一起的出远门，多少有点不安全感，直接走到椅子前，照他说的去搬。

    

    原木椅子又沉又重，她费了老半天的劲才搬起来，慢吞吞地往门口拖。

    

    沈镌白站在门口，看她搬得实在费劲，把房间的电子门敞开，好像是为了避嫌，然后才走进去帮她。

    

    他轻轻松松就拎起了椅子。

    

    客厅大面的窗户外，雨越下越大，近乎疯狂地拍打着玻璃，发出瘆人的声响。

    

    房间里暖黄色的灯光笼罩下来，即使开着门，也让环境里的空气憋闷，气氛幽沉。

    

    夜色已晚，不知道是累的还是什么，他们两个人的话都很少。

    

    岑虞默默地看着他忙活，双手放在背后，拇指来回抠着食指指甲，想说的话，仿佛憋在了嗓子眼里，犹犹豫豫，怎么也说不出口。

    

    沈镌白把椅子放在靠近玄关不远的位置，方便岑虞睡觉的时候抵住门，他拍了拍手上的灰，“行，那我走了。”

    

    于此同时，客厅的窗户没有关严实，一阵风过，向里开着的门被吹动，砰得一声关上。

    

    将他们两个与外界的世界隔绝。

    

    “......”   

    岑虞被巨响吓了一跳，肩膀颤了一下，“要不你别走了。”

    下意识的就把心里纠结了很久的话脱口而出。

    

    沈镌白掀起眼皮，看向她。

    

    四目相对。

    

    他的眼眸漆黑一团。

    

    岑虞耳根有些发烫，躲开了他的视线，支支吾吾道：“外面雨太大了，不然你就在客厅沙发凑合一晚上。”

    

    房间里安静了一会儿。

    

    沈镌白挑了挑眉，视线盯着低头不知道看哪里的小姑娘，又长又直的黑发垂落，挡住了她的半张脸，也不知道是处于愧疚还是好心，留他在房间里睡，一点不晓得设防。

    

    他耸耸肩，刚想开口教育教育她。

    

    头顶上方突然传来了一声女人娇喘。

    

    岑虞愣了愣，很快反应了过来楼上的声音是什么，瞬间脸涨得通红。

    

    虽然她现在还在上高中，但以前胡乱看电影，不小心接受了启蒙教育，懂得都懂。

    

    许是深夜的缘故，寂静无声，娇喘变得异常清晰，并且越来越大声，对话直白露骨。

    

    而他们房间里却陷入了更深的沉默。

    

    半晌，沈镌白轻咳一声，也尴尬的不行，又不知道小姑娘懂得多少，只能故作淡定地说：“我上楼让他们聊天小声一点。”

    

    岑虞抬起眼看他，小心翼翼地说：“这么打扰人家不好吧...”   

    “......”沈镌白和她那么一对视，将她表情里的别扭尴尬看在眼里。

    

    他抿了抿嘴角，嗯看来是懂得不少。

    

    沈镌白走到卧室里，卧室的声音倒是小了许多，几乎听不见。

    

    然而还没等他叫岑虞进卧室，楼上的男女似乎动线跟着他似的，从客厅转战到了卧室。

    

    声音甚至比刚才更清晰。

    

    他面无表情地关上了卧室的门。

    

    “等等再进去吧。”

    他看一眼手表，“你先洗漱收拾。”

    

    “......”岑虞咬了咬下嘴唇，“那你呢？”

    拜托别留她一个人啊，这也太尴尬了啊。

    

    虽然两个人一起听，不见得比一个人听现场版要好多少。

    

    “......”沈镌白盯着她，小姑娘的脸颊红透了，干净水润的眸子盈盈，像极了小鹿的眼睛，懵懂而含羞，对于她一知半解的晦涩领域感到迷茫和本能的害怕。

    

    不知道为什么，他从内向上升起了一股的燥，沈镌白悄无声息地吸了一口气，而后懒懒散散地坐在了沙发里，“我在这里陪你。”

    

    听到他说不走，岑虞才松了口气，打开行李箱，抱着睡衣和毛巾去了浴室。

    

    浴室里传来了淅淅沥沥的水声，比起刚才露骨的低吟，惹得沈镌白的燥意更加浓烈。

    

    他抬起手，干净白皙的手背挡住了眼睛，发出一声长长的轻叹，“你在想什么啊。”

    

    做个人吧沈镌白。

    

    房间里空空荡荡，只有他的低语若有若无，随着吹进来的风消散了。

    

    良久。

    

    沈镌白放下手，拿出自己随身带的笔记本电脑，开始工作，敲出一行一行的代码，以这样的方式来转移注意力，不去听浴室的动静。

    

    即使是这样，注意力像是不受自己控制的偏移。

    

    他听见浴室的水声停了，沈镌白按在键盘上的十指，跟着水声一起停了。

    

    一段时间的安静之后，吹风机嗡嗡开始鼓风。

    

    他才像是回过神来，指尖微微颤了颤，重新将目光聚焦于屏幕上。

    

    黑底白字的一串串代码，都不知道写的是什么，好几段结尾忘记加了大括号，最低级的错误也犯了。

    

    浴室的门被打开。

    

    岑虞从里面走了出来，门口有氤氲的白色蒸汽，她的脖子上还挂着毛巾，头发吹干以后，蓬松柔软，空气里散发出玫瑰的味道，是酒店提供的洗发水和沐浴露里的香气。

    

    沈镌白垂下眼睫，没有抬头看她，鼻翼间充斥的味道让人难以忽视。

    

    岑虞拿了衣架，把毛巾挂起来，余光瞥见沈镌白懒散地陷在沙发里，膝盖上架着电脑，敲击键盘的声音利落干净。

    

    他的薄唇紧紧抿着，单薄的眼皮微垂，视线凝着电脑屏幕，眼眸漆黑一团，好像是在工作，样子格外的认真。

    

    心脏没来由的漏跳了一拍。

    

    岑虞朝他走了过去，在他旁边坐下，“你在干什么？”

    

    感觉到一旁的沙发陷了下去，玫瑰的香味更加浓烈，女孩的声音低软，携带着湿湿的水气。

    

    沈镌白依然没有看她，语气淡淡地说：“在做一个学校的项目。”

    

    他悄悄地屏住了呼吸，好像怕空气里有什么蛊惑人的气息。

    

    空气的热度上升，小姑娘长发的发尾从肩膀滑下，落在了他的手背上，痒痒麻麻，一直痒到了内里。

    

    岑虞凑过去，看见电脑屏幕上密密麻麻的代码，每个单词拆开都认识，合到一起就看不懂了。

    

    她在脑子里思索着，应该继续说些什么和他搭话。

    

    没等她想出来，沈镌白突然捧着笔记本电脑站起来，“时间不早了，你先在沙发上休息吧。”

    

    岑虞眨了眨眼睛看向他。

    

    沈镌白先是走到卧室，打开门，发现楼上依然还在折腾，没完没了。

    

    他沉默地又把门关上，然后去到了客厅榻榻米上，手长脚长，整个人靠在榻榻米里，继续做他的工作。

    

    “......”岑虞撇了撇嘴，觉得有些没趣，索性扯过一边的抱枕，真的休息了。

    

    毕竟她还没忘记明天的艺考，说不紧张是假的，也真怕今天这么一折腾，影响了明天的发挥。

    

    要是没考好，岑虞总觉得，有点对不起沈镌白。

    

    虽然她也知道，艺考是为了她自己考的，但这一年，沈镌白暗地里帮了她很多很多，无形之中变成了压力，让她不想让他失望。

    

    岑虞闭着眼睛，听着雨声和键盘敲击的声音。

    

    此起彼伏，很有节奏，好像是一首和谐的催眠曲。

    

    原本以为她紧张得失眠，谁知道很快就睡了过去。

    

    台风来得快，去得也快。

    

    雨声渐渐小了下来，沈镌白停下工作，抬腕看了眼手表的时间。

    

    少了雨声和键盘敲击的声音，客厅里变得异常安静。

    

    他的视线微微偏移，落在了沙发上。

    

    岑虞缩在欧式布艺的沙发里，怀里抱着个靠枕，缩成一团，乌黑的头发披散开来，落在她的侧脸上，将她的肤色衬得雪白，明明还没成年，长相却已经很精致了，眉眼里透露出了一股天然的媚态。

    

    睡着以后，看上去更加的安静柔和，就连浅浅的呼吸声也是那么惹人怜爱，像是一只慵懒的猫。

    

    忽然，小猫儿翻了个身。

    

    长袖长裤的棉质睡衣，奶白色，翻领上有淡蓝色的花边，随着她侧身的动作，手臂压到了胸前的柔软，领口松散开来，露出里面精致的锁骨，以及锁骨深处浅浅的窝，似能斟酒。

    

    “......”   

    沈镌白眼睫振了振，喉结上下突滚，像是看到了什么烫眼的东西，慌忙地移开了视线。

    

    他轻轻阖上笔记本电脑，轻手轻脚地去到卧室，卧室里也是一派安静。

    

    楼上的男女终于偃旗息鼓，消停了下来。

    

    沈镌白也跟着松了口气，他回过头，看向沙发里熟睡的小姑娘，以一副毫无防备的姿势对着他。

    

    他垂下眼眸，自嘲地扯了扯嘴角。

    

    第二次在心里对自己说——   

    做个人吧沈镌白。

    

    看着长大的小孩也下得去手。

    

    他将脑子里难以启齿的想法压了下去，迈步去了沙发边，小声地喊她。

    

    岑虞睡得很沉，叫了几遍也没叫醒，又怕把她吵醒了之后睡不着，沈镌白犹豫了许久，最后无奈地轻叹，弯腰将她抱起来。

    

    少女的身体柔软滚烫，落在他的臂弯里，触感灼人。

    

    岑虞在被他抱起的瞬间，意识突然地清醒了。

    

    感觉到自己的脸撞进了男人的胸膛，扑面而来的海盐气息在空气里扩散。

    

    隔着薄薄的睡衣布料，他的掌心炙热，扣在她的腰腹上。

    

    她听见了心脏有力的跳动声。

    

    分不清楚是谁的。

    

    她一动不敢动，连呼吸都停止了，不敢这个时候让他发现自己醒了。

    

    直到沈镌白抱着她进了卧室，柔软的床铺，被单微凉。

    

    她的双眸紧闭，如果仔细看，可以看出她眼球不正常的颤动，以及藏在头发里，红得滴血的耳根。

    

    然而沈镌白在将她放下，盖好被子以后，迅速地关上了卧室的灯，一刻不曾多待地关上了门。

    

    仿佛身后黑暗漆黑的卧室里有什么洪水猛兽。

    

    “......”   

    卧室里安静无声。

    

    岑虞缓缓睁开眼睛，腰上被他碰过的地方好像有了印记，久久不消散。

    

    她一把扯过被子，蒙住了脑袋。

    

    大床上，拱起了一座小山。

    

    好烦啊。

    

    根本睡不着了啊啊啊。

    

    后来岑虞也不知道自己是几点钟睡过去的。

    

    第二天还是沈镌白把她喊醒的。

    

    岑虞坐在酒店自助餐厅里吃早餐，打了一个又一个困倦的哈欠。

    

    沈镌白给她倒了杯咖啡，随口问道：“你昨天不是睡挺早的吗？”

    

    “......”岑虞面色一滞，含糊其辞，“就是没睡够。”

    

    她放下筷子，故作不知地问：“我昨天不是在沙发上睡得吗，怎么后面又到床上去了，你抱我去的吗？”

    

    沈镌白看她一眼，漫不经意‘嗯’了一声，像没怎么往心里去。

    

    “准考证带了吗？”

    他转移了话题。

    

    岑虞从卫衣口袋里摸出准考证和一根粉色的头绳，“带了。”

    

    艺考时要求头发不能挡脸。

    

    她把准考证先搁在桌子上，然后拿起头绳，开始把披散下来的头发拢起来，往上扎成马尾，露出一整张脸，素面朝天，五官精致完美，挑不出一丁点儿的错处。

    

    扎好头发，岑虞起身，“我去拿点水果。”

    

    自助餐厅里，多是要去参加艺考的学生和家长。

    

    隔壁一桌坐上了一家子，爸爸妈妈带女儿。

    

    年长的女人余光瞥见了桌上的准考证，悄悄地打量起旁边的沈镌白，自来熟地搭话道：“你也是去广戏参加艺考的吗？”

    

    沈镌白一愣，“不是。”

    

    “唉，那你桌上的准考证是谁的啊，别不是之前吃饭的学生落下的，那就糟糕了。”

    女人好心地提醒。

    

    沈镌白礼貌客气地笑了笑，“我是陪家里妹妹来的，这是她的。”

    

    闻言，女人才放下了心，“这样啊，那你这哥哥当的真好。”

    

    “......”岑虞端着水果走过来时，正巧听见了他们的对话。

    

    说她是他妹妹。

    

    又是妹妹。

    

    在沈镌白心里，也许她一直就只是个妹妹。

    

    女人看见她在对面的位置上坐下，夸赞道：“你妹妹长得条件真不错，肯定能考到吧。”

    

    岑虞嘴角僵硬，朝她笑了笑，然后放下水果没吃，小口小口地抿咖啡。

    

    又苦又涩。

    

    —   

    沈镌白抬起眼，目光落在对面的小姑娘脸上，看她闷闷不乐地抿着咖啡，以为是要考试紧张了。

    

    他伸出胳膊，像以前小时候那样，想要拍一拍她的脑袋当作安慰。

    

    手还没碰到，就被她躲开了。

    

    岑虞捧着玻璃杯，低头喝她的咖啡，一声不吭，也不知道又在闹什么别扭。

    

    沈镌白停在半空中的手虚抓了一把空气，他皱了皱眉，实在是捉摸不透年轻女孩儿的情绪变化。

    

    就像六月的天气一样多变。

    

    周围酒店餐厅的环境开始变化。

    

    走过的服务生幻成了一道道的虚影。

    

    旁边还在和他闲聊不停的中年女人发出的声音变得奇怪，失了真。

    

    他的瞳孔微微放大，看向岑虞时，只看见了她紧皱的眉头和不高兴的神采。

    

    耳畔传来一道陌生又熟悉的AI女声提示——   

    “游戏第二章结束。”

    

    

    

