    明亮的教室之中，数十名学生安静的扎着马步，纹丝不动的看着台上的老师。

    “所有人都知道，咱们妖神联邦以生物科技在宇宙当中称雄，正是凭借着强大的生物科技，才能让咱们拥有强大的身体素质，实力强大到妖神境，甚至可以凭借着强大的身体遨游星空。”

    “想想那些妖神境的前辈，纵横星空，覆灭一个又一个异族文明，寿元千年。那将会是何等波澜壮阔的生活？难道你们就不向往那种生活吗？

    一名看起来三十多岁的女老师正站在讲台上侃侃而谈。她是高三三班的班主任魏老师。一名很负责的老师。至少在冯烨的眼中是这样。

    “你们应该能够想象的到，大家都是同学，从小一起玩到大的伙伴，等几十年之后，别人看起来依然是个少年，可以只身遨游星河，受亿万人敬仰，而你自己，却只能拿着政府给的低微福利，拖着苍老的身体苟延残喘。当你们再次见面的时候，你会不会为今天的懈怠，没有努力修炼而后悔？”

    “最后这一年了，我希望你们能够拼命努力一年，不是为了其他人，只是为了将来回想起来，不会因为今天的不努力而后悔。看到自己昔日的同学肉身遨游宇宙的时候，不仅仅只能站在地上仰望。而是能够与之并肩战斗，一起去征服星辰大海。”班主任魏老师苦口婆心的说道。

    魏老师说到这里，扫视了一眼教室当中所有的同学，有人自信满满，有人略显心虚。冯烨就是心虚的那个。没办法，不心虚不行，天赋不好，虽然付出不比别人少，但是实力却比别人差的多。

    可惜这是星空历22020年，人类已经踏入星空一万八千多年了。已经征服了整个银河系，踏入了河外星系。各种科技发展的出神入化，简直可以当作神话世界来看。成绩好不好，不仅仅关系到未来的前途，还关系到寿命问题，这就要了命了。

    魏老师继续说道：“我想是一定会后悔的，老师我今年一百五十岁，还算修炼有成，不过也已经人到中年了。当初最强大的那一批同学，已经有人成就了妖神，镇守一方星空，寿达千载。看起来依旧风华绝代。”

    “老师我现在都有些后悔，虽然当初上学的时候，已经很努力了，但是却没有使出拼命的态度。不过我还有机会，还有两百多年的寿命来努力晋升妖神境。”

    “联邦现在的条件多好啊？在你们中等学院毕业之前，所有的修炼资源敞开了免费供应，各种基因药剂，各种能量药剂，随便你们使用。距离中等学院毕业，还有一年时间，老师告诉你们，任何时候努力，都不算晚。现在努力，你们也依然有机会。”

    “明天咱们学院举办觉醒仪式，只要锻体术达到第六层的同学，都可以参加觉醒药剂的注射。希望大家做好准备。假如能够觉醒一个好点的天赋，哪怕你其他科目的成绩差一些，也是可以上高等学院的，落下的科目可以到了高等学院再补习。总有机会的。”班主任魏老师宣布道。

    “大家也不要太担心，万一没能觉醒，只要成绩够好，也可以凭本事上高等学府，只要努力，依然还有长生的机会。”

    “好了，我言尽于此，古地球有一句谚语：脚上的泡是自己走的。没有人会为你的人生负责。”

    “铃……”下课铃响起。魏老师也没有再多说，转身推开阳台门，一跃而下。

    “这尼玛可是三十二楼！”冯烨惊叹的看着魏老师的身形，御空而行，飘然远去。能在中等学院当老师的人，修为不足可不行。“我什么时候才能有这份修为？”

    教室一共有两个门，一个开在悬空一面的阳台边，供修行有成的人走的，另一面开在楼梯口，供普通修为不足的学生走的。

    冯烨羡慕又嫉妒的看着那些修行有成的同学，顺着阳台门一跃而下，尽管他们的修为还不足以御空而行，却也能凭借强悍的身体素质，使得他们跳下去不会受伤。能够发挥多大的力量是一回事，身体强度又是一回事，锻体术最要是开发体质，就是个皮实。

    冯烨无奈的摇了摇头，再羡慕，他也没有那个本事。只能老老实实的去走楼梯。“三十多层楼而已，走走更健康！”冯烨自己安慰自己。

    电梯？那是什么玩意？早就被时代淘汰的产品，毛用没有。习武之人，等电梯的时间，区区几十层楼梯都跑几个来回了。至于再高的地方，单人飞行器了解一下。

    妖神联邦的中等学院，科技与武技相结合，修行可不仅仅是锻炼身体就完了，还需要高强的生物知识以及各种力学知识。没有这些生物科技知识，修行也就只能止步在锻体境，别想更进一步。

    冯烨就属于那种十分努力上进，文化课很不错，但是身体天赋太低，尽管修炼十分的努力，各种营养也跟得上，但是修为就是不如人。

    即使是这般拼命的修炼，冯烨到现在也不过堪堪锻体境第六级，在班级当中属于下下游的学渣。没办法，天赋差修炼起来事倍功半，修为进展缓慢，眼看就到最后一个学期了，如果不能将修为冲上去，这辈子就注定只能做一个平凡的人。

    妖神联邦统御三分之一的银河系，物质极大丰富，人民早已经无需从事体力劳动，修炼有成的，自然是走基因武道，修炼不成的，也是走科研的道路。其余的工作，统统交给生化人去作。甚至那些文不成武不就的人，他们也会被联邦政府当种猪一样养起来，每个月提供一笔福利，他们的任务就是生孩子。

    联邦这么大，占据这么多的星球，当然需要足够的人口去占领和统治。

    生化人不行，他们没有灵魂。在联邦政府的眼中，生化人就不能算人，他们的基因有缺陷，无法修炼，因此在制造他们的时候，就没给他们生育能力，自然也不能修行和学习高深的知识。

    锻体术是妖神联邦修行之始，是对人体的开发功法，每一级都是对身体的强化。修行到锻体术第九级，理论上就已经达到了人体的极限了。根据个人的身体素质不同，这个极限也是不同的，身体高大强壮的，极限力量可以达到两吨，长的瘦小的，身体极限力量也就七八百公斤。

