    哔！

    伴随着终场哨响起，仙国对战神空寺，最终以2：0结束比赛，晋级八强。

    神空寺从第一局士气被打崩之后，便再也没能实现逆风翻盘，只能说神空寺教练看人真准。

    预选赛八强的成绩，让仙国成功打破了排球部历史记录。

    但这一次排球部众人反而没有像上一次那么激动，因为他们现在已经有了更高的目标。

    只不过虽然仙国很平静，但此刻宫城县其它学校却已经完全炸开了。

    作为种子队伍的神空寺中学，却以2:0的大比分被一匹黑马淘汰，这已经足以让仙国之名名扬宫城县。

    这一场比赛的视频，迅速被整理成录像，然后飞快传播开来······

    ······

    北川第一中学是第一个拿到录像带的学校。

    因为在所有八强队伍中，他们是唯一和仙国交过手的球队，同时全队上下，无论是教练还是主力队员，都对明石飞鸟有着相当深刻的印象。

    影像室内，北川第一的教练和球员看完【仙国vs神空寺】比赛的录像带后，不由自主的沉默了。

    “好强，这家伙真的是‘怪物’吗？”

    “县体育大会的时候，这个一号就已经够难对付的了。现在才过去一个暑期，他竟然又有了这么大成长，还是人吗？”

    北川第一的几名主力，看到明石飞鸟在比赛中的表现后，情不自禁的吐槽道。

    北川教练面容沉肃，让人看不住他此刻的内心，但从他凝重的目光来看，显然他现在的心情绝对算不上很好。

    “录像带都已经看完了，现在都来谈谈你们的看法吧！影山，你先说。”北川教练开口道。

    “是！”

    影山飞雄答应一声，立刻站起身来，道。

    “今年上半年我们和仙国交过手，当时这支队伍的实力不弱，但所有的核心却都是寄托在仙国一号“王牌”的身上。但是现在，从这场比赛中就能看出，仙国所有队员的水平全都提高了一个档次。”

    “虽然其它成员的水平还比不上他们的“王牌”，但现在他们至少不再是队伍的漏洞。”

    “除此之外。”

    “仙国的“王牌”才是最可怕的存在，上半年和他们对战的时候，仙国“王牌”虽然进攻技术很强，但防守却宛如初学者一般。”

    “但现在才短短几个月，他的各项防守技术，都已经变得完美无缺，说实话，如果不是亲眼看见，我根本无法相信会有这种人。接下来如果和他们对上，毋庸置疑将是我们的一个大敌。”

    影山飞雄现阶段的性格虽然有所缺陷，但眼力却相当惊人。

    其实竞技比赛有很多东西在录像带上是根本看不见的，如果不能现场经历，永远都无法切实感受到对手的强大之处。

    但即便如此，影山飞雄却依旧只看了一遍，就将仙国现在的战力分析了六七成。

    因为位于同一赛区。

    所以北川第一商讨对策十分迅速。

    然而相比北川第一，此时还有另外一所学校比他们还要着急，那就是——山岚工业附属中学。

    按照赛程顺序。

    下一场仙国对阵的队伍，正是山岚工业。

    而只有在击败山岚工业之后，他们才能和北川第一再次交手。

    八进四比赛，下周六开始。

    也就是说，留给山岚工业商讨对策的时间，只有五天时间。

    这个时间看似不短，但实际上确定一场比赛的战术，可不是嘴皮子上下一碰就能轻松解决的事情。

    别的不说。

    当队伍确定某一个战术后，至少需要经过一段时间的演练，才能勉强在赛场上使用。

    那种在比赛过程中，突然奇想冒出来的计策，也许可以临时用上一两次。但绝不可能一直使用下去，因为根本不具备稳定性。

    山岚工业的教练和球员几乎是加班加点的思考策略。

    另一边。

    仙国同样也在研究山岚工业的球队风格。

    毕竟在接下来的比赛中，他们才是挑战者。

    而相比山岚工业研究仙国的艰难，仙国研究山岚工业就简单多了。

    因为这种老牌强校以往的正式比赛很多，所有留下来的录像带数量也多。但仙国却不同，明面上他们也打过很多正式比赛，但实际具备研究价值的录像带，仅仅只有【仙国vs神空寺】一卷而已。

    一晃之间。

    五天时间悄然流逝。

    周六。

    仙国vs山岚工业的比赛正式开始。

    “请多指教！”

    “请多指教！”

    两支队伍互相行礼，结束之后，球员便朝着各自球队赛前安排好的位置走去。

    然而当所有人就位之后，山岚工业的人看见仙国各个球员站立的位置，顿时脸色大变。

    “喂喂喂~~~有必要这么过分吗？”

    仙国全员站位，赫然是：

    前排自左而右：4号位风间重次郎、3号位三下隆平、2号位大前正人。

    后排自左而右：5号位小田美贵、6号位仓田猫、1号位明石飞鸟。

    ······

    哔！

    裁判吹响了发球哨。

    明石飞鸟站在底线外，轻轻拍了几下排球，脑海中下意识浮现出赛前三下隆平的布置：

    “山岚工业的风格属于全队成员实力平均的防守型球队，对手球队结构很稳定，如果长时间拖延，会对我们很不利，所以这场比赛一开场，我们就要全力将对手击溃。”

    砰！

    当脑海中三下隆平的声音结束的刹那，明石飞鸟一记发球朝着对面轰出。

    手掌排球的声音在空中传出一声炸响，随即就见排球以流星般的速度落到对面场区，并且直奔自由人而去······

    这是【大力跳发】的缺陷之一。

    因为将所有的力量全部都用来增强发球的威力与速度，所以就算发球成功，排球飞过网之后，除了可以保证落到界内，更精细的落点完全无法控制。

    有时如果刚好落到对手主力自由人的前方，那么发球被接住的可能性就会大大增加。

    比如说现在。

    虽然这一球的速度，几乎已经快要超过对手的反应，但对面的主力自由人却凭借多年接球的本能，在排球到来的一刹那，身体先大脑一步接住了球。

    当手腕通过神经传来碰触到球的讯息后，山岚工业自由人的大脑本能发出暗喜的信号。

    “接住了！”

    山岚工业自由人心中浮现出这个念头。

    可就在下一秒，他的目光突然剧变，因为他突然发现，这一球不仅仅只是速度快，上面蕴含的力量更加惊人。

    砰！

    强大的冲击力顺着手臂传来，之后没等山岚工业自由人做出“卸力”的动作，排球直接高高弹起，Duang的一声，撞在了二楼观众席的护栏之上。

    而重心因为接球导致不稳的自由人，则是一屁股坐倒在了地上······

