    一只高达十丈，好似楼房的鸸鹋，从地平线上，快速地奔跑过来，笔直地撞中了唐林跟同伴们好不容易垒砌起来的城墙。

    城墙承受不住撞击，轰然倒塌。

    唐林带着同伴，快速向地洞之中钻了进去。

    幽暗的空间之中，气氛死一般的沉寂。

    良久之后，唐凯轻声说道：“哥，城墙又完了，每次，我们稍稍发展，它们就准时过来，我们千方百计收集的一些资源，又完全被它们掠夺了，大夏纪之前，鸸鹋不是很温顺吗，现在怎么也变成了这样？”

    唐林低沉地说道：“世界已经变化，当温顺者发现自己的力量足以独霸大陆的时候，它们也可能变成可怕的掠食者，好了，我们需要再度寻找合适的区域建设聚集地，记住，只要人还在，一切都会好起来的。”

    徐绍将手中的大刀狠狠地贯在地上，歇斯底里地大声吼道：“人还在，一切都会好吗？可是你看看，我们现在还剩下多少人？连老弱妇孺，总数都不到四百人了，你再看看外边，都是什么世界？你再看看我们，现在是不是像地洞里的老鼠，在艰难求生存……”

    唐林低沉而坚定地说道：“只要活着，总有希望。”

    唐凯手中拿起一根钢棍，挺身而起，大声说道：“哥，我已经躲够了，今日，我要跟这鸸鹋大战一场，哪怕战死，哥，我们已经被逼到了绝境，今日需要一场胜利，要不然，人心也就散了，我们，再也看不到任何希望。”

    唐林对身边的二十几个战士看看，眼睛之中浮现出丝丝泪光，低沉地说道：“今日如若不忍住，今日如若一战，我们的有生力量必将再度重创，听哥一句话，我们忍忍，再忍忍，只有坚持下去，前方才能看到希望……”

    徐绍抱着自己的脑袋，蹬在了地上，大声吼道：“别痴心妄想了，澳洲本来就是一座孤岛，我们也到过岸边，你也看到了那些海兽的残暴，你觉得，我们还有什么希望吗？或许，这整个世界，早已经死绝了。”

    唐林指指天空，肃然说道：“别忘了月亮之上，我们看到的那一幕奇景，别忘了我们华人还有强悍无比的修真之士，那个少年，那个大战月蟾的少年，就是我们的希望。”

    现场出奇地安静了片刻。

    唐凯低沉地说道：“哥，哪怕我们要坚持，要忍耐，今日，也必须有一场战斗来提振士气，另外，大鸸鹋跟大鸭嘴兽相比，战力弱了许多，相对来说，我们还能一战……”

    大夏纪来临，澳洲瞬间成为孤岛。

    唐林没有想到，自家祖传的阴阳风水之术，竟然在大夏纪之中大放异彩，竟然让自己获得了强悍的战斗能力。

    利用一身修为，唐林在大夏纪之初飞快发展，建起了一个以华人为主的聚居地。

    最巅峰时期，聚居地的人口一度超过万人。

    可是万万没想到的是，大夏纪的灾难一波更比一波强，几十年过去，唐林的聚居地被攻破多次，人口只减不增，到了现在，已经只有了三百多人。

    跟其他人族聚居地早就失去了联系。

    唐林只能带着仅剩的这些成员，到处游击，苟延残喘。

    今日，兄弟们已经躲够了，决定誓死一战。

    眼看这个基地的资源又要被鸸鹋掠夺一空，想一想失去基地之后，自己身边可能又会倒下去许多同伴，唐林不由心中一横，破釜沉舟，低沉地说道：“好，既然大家请战，那么，我们就不计代价，去灭了这只鸸鹋……”

    徐绍一手捡起自己的战刀，低沉地吼道：“杀，杀，杀他个痛快淋漓。”

    三百人中，活下来的，大多具有一些战斗力。

    唐林一声令下，两百多精锐，从地道之中冲了出去，向鸸鹋暴发了进攻。

    鸸鹋仗着自己皮粗肉厚，在战队的包围之中，横冲直撞。

    真正能伤到鸸鹋的，只有唐林的阴阳符篆和唐凯的乾坤棍法。

    其他战士，仅仅只能拖住鸸鹋。

    激烈的战斗之中，唐林眼睁睁地看到，徐绍悍不畏死地骑在了鸸鹋的背上，用大刀猛砍鸸鹋的脊背；看到唐凯爬到了鸸鹋的头顶，用钢棍猛戳鸸鹋的双眼。

    可最后，徐绍被鸸鹋狠狠地撞在了山墙之上，被撞成了肉饼，无力地滑落下来。

    唐林已经发出了符篆，试图拯救徐绍，可依然只能无奈地看到徐绍战死。

    唐林看到，唐凯的钢棍戳穿了鸸鹋一只眼睛，但他也被鸸鹋的羽毛射成了刺猬……

    战斗瞬间白热化，二百多战士，足足倒下去二十多个精锐，唐林这才抓住机会，用天雷符重创鸸鹋。

    当庞大的鸸鹋轰然倒地，战士们爆发出热烈的欢呼时，不远处，突然传来沉闷无比，好似壮汉粗壮喘息的呼吸声：“呼、呼……”

    紧接着，一座小山出现在了大家的眼前。

    唐林脸色瞬间大变！

    大鸭嘴兽！这是大鸭嘴兽，能以鸸鹋为食，澳洲异变之后的，顶级掠食者之一。

    刚刚击杀鸸鹋的兴奋和激情瞬间被惊骇所替代，每一个战士的心中充满了绝望。

    鸭嘴兽最可怕的地方在于，它的嗅觉无比敏锐，进攻性极强，这个人类聚集地被它盯上，注定就是灭顶之灾。

    它那长长的鸭嘴，能够如同铁铲般，铲开地面，将隐藏在地洞之内的人类如同抓蚯蚓般，扯出来吞了。

    遇见鸭嘴兽，明知不敌，也只能死战。

    唐林扫了一眼身边的战士们，紧握手中的长剑，振臂举起，大声喊道：“兄弟们，跟它拼了！”

    人，到了绝望的时候，会爆发出不要命的勇气。

    但在绝对的实力面前，战士们奋勇的冲击，变成了飞蛾扑火。

    唐林无奈而又悲伤地看到，战士们如同小蚂蚁般，被鸭嘴兽一一碾压，激战瞬间，就战损了二十多位战友。

    鸭嘴兽张开了大嘴，得意地对空咆哮，完全不把唐林等人放在眼中。

    今日之战，哪怕必死，也要重创眼前这头巨兽。

    唐林手中长剑对前一举，合身扑向鸭嘴兽的头顶，大声吼道：“太上老君，急急如律令，五雷正法，天罡符，给我落……”

    天罡符，必须在鸭嘴兽的头顶爆发，才有效果。

    唐林将生死置之度外，眼睛之中，只有仇恨，不顾一切，只想重创鸭嘴兽。

    轰隆雷霆，天空闪过一道银光。

    也就是这一刻，早已经心存必死之念的唐林突然感觉到了丝丝异常，天空之中，好似多了一道银光。

    来不及多想，唐林已经手持天罡符，向鸭嘴兽飞扑了下去。

    鸭嘴兽的大眼睛之中，闪过丝丝不屑，巨大的鸭嘴向上猛地一掀。

    一波强悍无比的罡气，随着鸭嘴向上冲了过来。

    唐林只觉得身躯一僵，手中动作瞬间呆滞，天罡符已经不能驱动，自己已经不由自主地，向后倒卷而去。

    如此，都不能伤到鸭嘴兽半点吗？

    今日，自己带领的所有幸存者，都将无一幸免，被这鸭嘴兽完全屠灭吗？

    这一刻，唐林的心中，有着莫名悲呛的同时，竟然长长地呼出了一口气，终于解脱了，终于，不要忍得那么辛苦，终于，不要承受那么多重担……

    也就是这一刻，一抹银光突然落在了鸭嘴兽的头上。

    然后，战场突然安静下来。

    无比诡异的，鸭嘴兽的所有攻击动作，这一刻完全僵直。

    而所有战士，突然发现自己身躯不听指挥的，齐齐向后倒退一步，脱离了跟鸭嘴兽的战斗，退到了安全区域。

    唐林奇怪地飘在半空，心中无比惊讶，为何鸭嘴兽的致命一击还未降临。

    也就是此时，唐林十分意外地看到了一双大眼睛，鸭嘴兽那一双大眼睛之中，竟然充满了惊骇，充满了不信，唐林分明读懂了它的眼神，见鬼了！

    唐林飘落之中，稍稍侧头，看到了一辈子也无法忘怀的一幕。

    一个少年，飘然而立，站在了鸭嘴兽的头顶，脚踩鸭嘴兽，一身军装，雄姿英发。

    第一感觉，好俊的小伙子。

    第二感觉，是他，做梦吧？

    那少年，他来了！

