    第二天一早，6点。

    神谷川打着哈欠走进了花铃高中。

    他是昨天傍晚的6点左右在《怪谈物语》里被无头JK扑死的。

    经过了12小时的冷却，现在替死纸人刚好刷新。

    玩游戏嘛，掐点设闹钟，肝就完事了。

    来到樱花林的校道边，神谷川靠着一棵樱花树坐下，掏出了手机。

    《怪谈物语》，启动！

    周围的光线开始暗淡，清晨清冷的空气变得浑浊，神谷川再次来到了那个奇诡的游戏世界中。

    进入游戏以后，最先看到的还是那个流光闪烁的木质神椟。

    按照神谷川的理解，这小神椟就是个存档点，或者说篝火。每次玩家在游戏中死亡后，都得回归神椟边上，才能重新开始游戏。

    “类似的神椟这个游戏里肯定不止一个，但要是我家边上也有个神椟就好了，赶早班电车来学校玩游戏也太受苦了点。”

    神谷川这样想着，从地上站起来。

    晨风吹拂而过，风声里面夹杂着年轻女孩的呜咽。

    林子里面的无头JK又开始了。

    这次神谷川当然不会再傻乎乎走过去白给，同时他暂时也不打算和对方爆发什么战斗。

    昨晚被无头JK压在身下的时候，他就真切感受到了自己和它之间实力的差距。

    就自己这力、敏、体加起来才10点的小身板，打是不可能打得过的。

    润了润了。

    神谷川抬脚便跑。

    因为这次没有深入樱花林，所以战术性回避的策略很有用。无头JK根本就没有跟神谷川碰面，自然也就没有追上来杀他。

    接下来，阴间版的花铃高中有大概三个区域可供神谷川探索。

    东面。

    这边有操场，还有剑道部、弓道部、游泳部等几个社团的训练场地。

    北面。

    教学楼，没什么好说道的。

    西面。

    这里有食堂，小卖部，还有一个人工湖，是平时学生们休憩或者谈恋爱的去处。

    其实对于神谷川而言，选哪个区域探索都无所谓。

    他目前还处在游戏的开荒期，地图肯定是要都探一遍的。

    如果在探图的过程中死了，问题也不大。

    反正已经刷了一个纸人替死了。

    调节呼吸，稳定心态，神谷川帅气地迈步朝学校东部走去。

    ……

    大概十分钟以后。

    “倒霉！倒霉！倒霉！”

    剑道部的门口，神谷川夺命狂奔。

    在他的身后，跟着六个无头的JK，除此之外，还有四个无头的DK。

    “呜呜呜——”

    “咯咯咯——”

    这群不长脑袋的高中生，或是哭泣或是怪笑，追逐不停，速度很快……

    事情得从十分钟前说起，刚踏进学校的东区，神谷川感受到了《怪谈物语》这款游戏满满的恶意。

    花铃高中在现实中明明只是一所普普通通的国立高中，而在这辣鸡游戏里，居然被塞了那么多的怪！

    无头的JK，无头的DK随处可见！

    它们就像是正常的学生一般，遍布于校园的各个角落。

    但值得庆幸的是，这些怪好像各种意义上都没什么脑子，反应很呆。

    要么坐着发愣，要么小范围地来回踱步，又或者三五成群凑在一起，又哭又笑仿佛在交谈。

    神谷川如果不靠近的话，它们似乎就不能察觉到他的存在。

    回想一下，之前樱花林里拿下神谷川一血的无头JK也差不多，是在神谷川深入樱花林贴近了以后，才表现出了攻击欲望来的。

    基于这一点，神谷川躬下身子，放轻了脚步，主动和无头高中生们保持距离，在学校东区小心探索了一阵子，愣是没出什么事情。

    就这样，他来到了剑道部的门口。

    在剑道部外面，也有几只无头高中生在游荡。所以，神谷川没打算靠太近，只想着靠边沿着花坛绕出去。

    问题就出在这。

    神谷川是万万没想到，花坛的灌木丛后面，居然蹲了一个无头DK！

    也不知道这小子是来拉屎的还是干什么的。

    总之，沿着花坛鬼鬼祟祟的神谷川，进入了它的感知范围。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    那无头的DK发现神谷川以后，怪叫着就从灌木丛后头窜了出来。

    这叫声还把周围的其他无头高中生也给吸引了。

    神谷川不傻，甚至思维反应反应能力很快，当即拔腿就跑，这才有了一开始他被十几个无头高中生追得哭爹喊娘的一幕。

    言归正传。

    无头高中生的身体素质，还有爆发力都是强到变态的。

    这一点，神谷川昨晚就已经无头的JK妹妹那里领教过了。

    他知道自己逃不掉，也没打算逃掉。

    在花坛的边上转了个弯，神谷川拼尽全力，不管不顾朝着剑道部大门冲去！

    神谷川是这样想的——死是可以死，但该挣扎还是要挣扎两下的，最起码让自己死得稍稍有价值一点。死在剑道部里头，临死前还能看一眼里面有什么，总比死在外头好一点吧？

    奔跑的过程中，也不管有没有用，神谷川还顺手唤出一个五雷正法静电版，跑得一路火花带闪电。

    背上感受到了阴冷的风。

    估计是某个无头高中生已经扑得里近在咫尺了。

    但几乎是即将被扑倒的那一瞬间，神谷川触碰到了剑道场馆的大门。

    哗啦！

    门扉迅速打开来，像是一张漆黑大嘴将神谷川吞入，然后又猛然合拢。

    那些躁动状态的无头高中生们，都被留在了门外。

    “呜呜呜——”

    “咯咯咯——”

    它们哭，它们笑，但却没有一个敢去推门。

    ……

    木质的地板较为光滑，似乎是刚打过蜡不久。

    墙上拉着一则无厘头的手写横幅标语——“真男人就应该来击剑！”

    接着通过窗户照进来的黯淡光线，可以看到纤细的灰尘在飘舞。

    剑道部里的场景，倒是和现实里没什么区别。

    但同时，场馆里有一个现实中绝对不会出现的事物存在。

    那是一只赤色的大鬼。

    身形巨大，披散着乱发，额头长着大角，裸露上身，健硕的胸膛显眼，一副凶神恶煞的模样。

    就这形象，你说他刚刚吃过人，神谷川都是信的。

    大鬼端正地跪坐在场馆的中央，在他的身前，摆放着一把打刀。

    “这玩意儿是什么？赤鬼？”

    “外面那些无头高中生是因为怕这个才不进来的？我这是进了学校东区的Boss房了？”

    神谷川小心上下打量着大鬼，但却也并没有太过害怕。

    对他来说，反正都是死，死小怪手上和Boss也没有什么实质性的区别。

    “算了，这下真凉透了。”既然Boss都已经见到了，眼瞅着没有什么再挣扎的余地，神谷川选择就地躺平，“来吧，糟践我吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”

