
杀青宴当晚，绝大多数人都醉了，当然，李浔除外，他知道自己的酒量，所以不论是谁，不论如何劝酒，他都一概不喝，开始时一些演员和剧组人员还觉得是他高冷瞧不起人，但当看到他竟然连导演孔腾和顶级大佬陈明浩的酒都拒了时，心里也就平衡了。

第二天一早，剧组人员各奔东西，执行制作人唐家河处理收尾工作，导演孔腾马不停蹄开始筹备后期制作，而李浔则被戴盈调回了公司总部。

李浔是上午10点坐上的回程客车，当天下午2点就出现在了戴盈的办公室。

“《少年包青天》第二单元的剧本你要抓紧写，等孔腾导演完成第一单元的剪辑，咱们马上开始第二单元的制作，别等到时候手忙脚乱。”李浔见到戴盈的时候，她正背对着他，看着窗子外的景色。

李浔心里嘀咕道：“生产队的驴也不敢这么使唤！出差半个月好不容易回来，连家门都没进呢，新工作马上就压下来了，这资本家的走狗果然比资本家还狠！”

心里吐槽归吐槽，但他嘴上是无论如何也不会这么说的，他只是笑着向戴盈保证，说剧组绝不会因为剧本被耽误进度。

“对了，以后要注意自己的言行，说话之前要多动脑子，哪些话可以说，哪些话不该说，要做到心中有数。”戴盈站在窗前说道。

李浔挠头道：“戴总这话是什么意思？我说什么了吗？”

戴盈转身指着自己的电脑道：“你自己看吧！”

李浔把头凑到戴盈的电脑前，此时的电脑网页停在围脖热搜上，而当前热搜第一名的关键词是：明叔飘了！

他又把热搜从头到尾浏览了一遍，没有发现什么与自己有关的内容，于是问道：“你说的是热搜第一这条？”

陈明浩一般被圈内称为明叔，他看来看去，也就这件事可能和自己或公司有关。

见戴盈点头，李浔疑惑地拉过戴盈的座椅坐下，然后点开了那个关键词。

……

戴盈看着坐在她座椅上的李浔，清秀的眉毛不自觉地皱了起来。

当你撒了一个谎言之后，往往需要再撒无数个谎言来掩盖第一个谎言。

现在的戴盈有些骑虎难下，简单地说——她父母看上李浔了。

上上次和家里通电话，她撒谎自己有了男朋友，是她的下属；上次和家里通话，她的母亲火急火燎地向她要小伙子的照片，她鬼使神差地把她和李浔的合照给发在了朋友圈。

再之后，她的父母，她的爷爷奶奶，她的姥姥姥爷，她的舅舅舅妈，她的大伯婶婶，她的大姨大姑，她的表姐表弟，等等等等，全都看到了那张合照。

别问为什么这么多亲戚瞬间就看到了那张合照，她发誓她发的那条朋友圈真的只选了家人可见，而这个家人的范围也肯定只包括她的爸爸和她的妈妈。

但是她千算万算，就是没算到她母亲的那颗炫耀的心。

女儿大龄没有对象一直是她母亲的一块心病，早些年她还能炫耀一下女儿的高收入，早年的时候所有的亲亲朋友见到她的时候也是满嘴的羡慕她生了一个有本事的好闺女。

可是从最近两年开始，亲戚见面的话题已经变成了曾令他们无限骄傲的女儿嫁不出去的老大难问题。

现在她的宝贝女儿终于有对象了，而且还长得还这么的一表人才，小伙子和姑娘往一起一站，那句话怎么说的来着？郎才女貌！

你说这不炫耀一下行吗？

本打算是用李浔当挡箭牌的，没想到最后竟然找了块磁铁。

就在刚刚，她刚挂断了姥姥的电话，姥姥在电话里絮叨：“盈盈啊，什么时候生孩子你们想好了吗？那个小伙子抽烟吗？喝酒吗？你管着点，该忌的就让他赶紧忌了，你也老大不小了，生孩子还是越早越好！”

就这种电话，她这几天接了好几个，来电人员还包括她的奶奶、她的大姨、她的姑姑。

她确实是大龄了，姥姥奶奶大姑大姨也都是一番好意，可是她去跟谁生孩子去？她的“男朋友”到现在还不知道自己什么时候突然多了一个“女朋友”了呢！女方家里已经开始逼着备孕了，男方还一无所知呢，你让她这个孩子要怎么生，跟谁去生？

她也不知道事情怎么就发展到了这个地步，不就是一张照片吗，至于吗？

戴盈看向正在认真看围脖的李浔，恨得牙根痒痒。

每次见到他就准没好事！

也许两个人根本就八字相冲？！

从来不信这些封建迷信的戴盈，甚至已经有了找个大师算一算的冲动。

更让她头疼的是，她的母亲大人闹着要来京市见一见自家的这个新鲜出炉女婿，她的母亲不放心了。

因为自从上次戴盈在朋友圈发了那张合照后，她的朋友圈就再也没有出现过任何一个男人，然后她的母亲大人就开始胡思乱想了。

是不是女儿和男朋友吵架了？

要不然两个人怎么不在朋友圈互动了？

女儿的男朋友整整半个月没有出现在女儿的朋友圈，怎么回事？两个人掰了？

老太太上火了，非要嚷嚷着来女儿家住两天。

戴盈好说歹说才劝住，她可不敢和母亲实话实话，现在整个家族，甚至是出了五服的亲戚，八竿子都打不到远房全都知道了，这要是真相大白，那么她的爸爸妈妈，她的家人，可不就成了所有人的笑话了？

这个谎，必须继续撒下去！

戴盈只好和母亲解释，她和李浔的感情很好，只是他最近出差了，男人嘛，事业心重，她答应妈妈，只要李浔一回来，她马上再给她们发个视频过去。

也不知道这个谎要撒到什么时候，也不知道等自己和他领证那天，他能不能知道自己凭空多了个媳妇。

戴盈把脑海中那些乱七八糟的念头抛开，偷偷拿出手机，假装是在看什么新闻，实际上确是偷偷打开了录像。

她这次要多录一点时长，看来以后，她有事没事就要在朋友圈发些有关“男朋友”的内容。

……

李浔认真看着热搜的内容，简单地说，昨晚《少年包青天》杀青宴上的内容，被人录像发在了网上。

在视频中，陈明浩信心满满地说道：“第四，《少年包青天》的剧本特别优秀，甚至可以毫不夸张地说，这是我二十年来看到的最令人惊艳的剧本，我们的编剧非常非常的有才华，甚至可以说是我这么多年来见到过的最有才华的年轻人，所以，基于以上四点，我们的《少年包青天》一定会成为一部现象级大火剧！”

视频只有这些，但显然视频的发布者不只是知道这些，这个匿名发帖人在帖子中说道，少年包青天剧组的一个无名小编剧，竟然大言不惭地声称《少年包青天》一定会超越《仵作》，成为又一部现象级大火剧。

而这个无名小编剧给出的理由则有四点：

第一：《少年包青天》投资比《仵作》高。

第二：《少年包青天》演员名气比《仵作》开拍时主演的名气高。

第三：《少年包青天》导演及其团队能力比《仵作》团队高。

第四：也就是开始陈明浩在视频中说的，《少年包青天》的编剧是个天才！

然后，整个整个网络炸裂了。

你可以有信心，但为什么要踩《仵作》呢？你知道《仵作》在电视迷眼中的地位吗？

几乎所有的互联网流量公司都沸腾了，流量怎么来的？名气越高的人身上出现争议，能带动的流量也就越高。

这种时候，观点都是不重要的，你骂他，就能收获不喜欢他的人的流量；你挺他，挺他的流量自然会流入你的账号。

然后网上开始了一场正反双方骂战。

而在反陈明浩的声音中，听到最多的一句话就是——明叔飘了。

因为符合以上四个条件的电视剧，很多都在同一个榜单中，而这个榜单的名字则是——来扒一扒史上赔的最惨的电视剧！

前三条明明是李浔说的，可是他没有名气，骂他和挺他都带不来多少流量，所以虽然大多数话都是李浔说的，但网络风暴的中心则是陈明浩。

正反双方都默契地认为那些都是陈明浩的观点。

渐渐地，反对陈明浩的人中间开始产生了一个共识——这次企鹅视频肯定是下了血本了！

这么有原则的一个明星，竟然也开始为了钱昧着良心说话了。

李浔这条热搜内容还没有浏览完，又一条与《少年包青天》有关的热搜横空出世。

“震惊，黄周竟然推了赵国呈的电影！”

点开热搜查看详细内容：

“惊闻演员黄周，为了出演《少年包青天》中的角色，竟然推了金鸡奖、金像奖、华表奖，欧洲三大电影节的金狮奖、金熊奖、金棕阁奖导演，好莱坞最佳外语片奖得主的赵国呈导演新片的男二号！”

所以，这次企鹅视频到底砸了多少钱？竟然砸穿了这么多明星的底线？！

而这些明星就不怕电视剧上线后，自己积累多年的好口碑功亏一篑吗？

事情似乎闹得有点大啊！

李浔有些头疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128653"  chaptername="第18章  明叔飘了">加入书签</a>
</div>
