    风水卦算圈的确有年龄越长，见识越多的说法。

    但不是绝对的。

    司空善去年恰巧在帝都，有幸围观了嬴子衿力斩谢家大长老的那一幕。

    他自然也能看出，嬴子衿还是古武者。

    可谢家大长老步下的那座强掠其他人气运的风水阵法，也只有卦算者能够破掉。

    他自认为他是不如谢家大长老的，可谢家大长老却那么轻而易举地被嬴子衿杀了。

    这还有谁能比？

    罗休不是在捧杀他，就是个蠢货。

    司空善越想越气。

    罗休十分诧异：“司空大师，您在说什么？这里哪有别的大师？”

    司空善这下终于忍无可忍了。

    他大步上前，一巴掌拍在了罗休的头上，又揪住罗休的耳朵，怒骂：“看不见是吧，嬴大师就在你面前站着，你眼瞎？”

    “嬴大师斩巨蛇，杀恶人，此等壮举，我告诉你，我们华国卦算界，无一人能够比过嬴大师！”

    说完，司空善又抬起头：“嬴大师，洛南那边的卦算者不认识你，实在是他们有眼无光，您千万不要计较。“

    “不会。”嬴子衿单手插着兜，眼神无波，“陌生人而已。”

    “就是，我师傅才不会在意他们呢，他们都不配我师傅出手。”第五月叉着腰，哼了一声，“倒是你，司空爷爷，你欺负我，我要告状。”

    司空善：“……”

    真是个小魔头。

    司空善生无可恋：“那你说，我该怎么道歉？”

    “我听说司空家有一个纯金的如意。”第五月想了想，“刚好我马上也要过生日了，司空爷爷送我呗。”

    “……”

    他就知道。

    司空善十分肉痛：“好好好，等回帝都我就派人送到第五家去。”

    他又像是想起了什么，忽然说；“对了丫头，有对象了吗？没对象的话，考虑考虑我家孙子？”

    听到这句，嬴子衿抬起眼睫。

    三人你一言我一语，罗休却陷入了巨大的慌张和恐惧之中。

    仿佛有一柄巨锤砸下，他眼前一黑，脑子一蒙，耳朵也在嗡嗡地响。

    司空善叫嬴子衿什么？

    嬴大师？！

    罗休只感觉上天给他开了一个天大的笑话。

    他这次回主动来O洲这边的凶宅，也是因为探听到司空善会带着麾下门徒前来。

    他欲要和司空善打好关系，好去结交帝都那位斩蛇的大师。

    这样一来，罗家将立于巅峰而不倒。

    这是罗休的全部计划。

    可他没想到，计划还没有开始，就已经胎死腹中了。

    嬴子衿就是这位大师？

    第五家身后，居然就站着这位大师？

    这还叫没背景？！

    罗休的思绪乱成了一团，浑身直哆嗦。

    他们去退第五家的婚，就是因为第五家越来越弱了。

    但谁能想到，第五月会是嬴子衿的徒弟？

    就这么几秒的功夫，罗休只感觉悔恨淹没了她的心头。

    可这婚已经退了，他们还多次和第五月交恶。

    虽然说不算是血海之仇，但也到不相往来的地步了。

    如何再去结交？

    罗休的退一下子就软了，他目光呆滞地看着女孩，张了张嘴：“嬴，嬴大师，我……”

    嬴子衿并没有理他，转头：“月月，我们进去，你开路。”

    “好嘞。”第五月拿起罗盘，“走。”

    “嬴大师，这凶宅十分危险啊。”司空善想阻止，“月小姐还年轻，万一……”

    “对月月来说并不难。”嬴子衿微微点头，“我们看看就好。”

    话到这里，司空善也没再劝了，跟着进去。

    凶宅很大，是一栋五层别墅外加一个大花园。

    “嬴大师。”司空善摸着胡子，“您看这里的房屋布局，是否是煞气形成的主要原因？”

    “嗯。”嬴子衿只是扫了一眼，便看穿了一切，“还有花园那边中的几棵树，刚好都犯了禁忌，月月。”

    “在！”

    “都交给你了。”

    “没问题。”第五月算了算，“一个小时。”

    接下来，司空善等人都没能动手。

    第五月一个人全收拾了。

    看着看着，司空善嘶了一声，唉声叹气，很是悲痛。

    旁边的青年人奇怪不已：“这凶宅不是要被月小姐破了，您怎么还叹气？“

    “就是因为要被她破了，我才叹气。”司空善忧愁，“眼下看来，我家那几个臭小子，根本不配得到月小姐。”

    众人：“……”

    房屋的布局被改造，花园里的树也拦腰截断。

    煞气没有了依附的实体工具，全部都溢散了出来。

    司空善神情一凛，大喝一声：“大家守住心神，以防煞气入体！”

    “是！”

    几个青年人也都严肃了起来，围在一起。

    他们自然清楚，这些煞气就是导致二十多任房主死亡的原因。

    而眼下煞气全部出来，更加凶险至极。

    “不怕不怕。”第五月拍着小胸板，“我马上驱逐。”

    司空善点头：“有劳月小姐了。”

    罗休却因为得知了嬴子衿的身份大受打击，心神难守。

    没有对象可以攻击的煞气终于找到了目标，“唰”的一下，全部进入了罗休的身体里。

    “咔嚓咔嚓！”

    是数块玉碎掉的声音。

    这几块玉是罗休从小佩戴到大的玉，全部碎裂，意味着给他低了好几命。

    罗休发出了一声惨叫，双眼只剩下了眼白。

    司空善被吓了一跳，声音一厉：“你们躲远一些，我清除他体内的煞气。”

    他立刻上前，以最快的速度步下风水阵法，驱逐罗休体内的煞气。

    “这煞气也当真厉害。”司空善的额头上冒出了汗，“这凶宅有百年的历史了，是19世纪末期的建筑，我对付起来也是困难。”

    “哇哦，煞气入体了耶。”第五月清除完煞气之后，蹲下来，“早就说了，实力不够不要进来，你看看，现在怎么办？”

    罗休根本听不见第五月说了什么，只是不断地发出惨叫声。

    他的命虽然是保住了，但卦算的能力却倒退了不少。

    在罗家这个以实力为尊的家族内，恐怕是没有资格再当家主了

    司空善这也是从随行的两个青年人口中听了罗家退婚的事情，他当即大怒：“这个罗家，好不要脸！”

    卦算界的确很重视因果和誓约。

    罗家不顾约定强行退婚，这让司空善所不齿。

    眼下罗休变成这样，也是因为强行断因果被反噬了。

    只能说自作自受，活该！

    “让罗家的那群小辈来接他。”司空善对罗休没有半点好感，“回去之后，好好反省反省。”

    “是，司空前辈。”青年人开始拨打罗家人的手机号码。

    “嬴大师，月小姐，这次真的多亏你们了。”司空善跟着嬴子衿出去，连连道谢，“等回到帝都之后，我一定要宴请二位。”

    “回去再说。”嬴子衿打了个哈欠，又走了两步，眼眸忽然一眯：“噤声。”

    司空善不明所以，但还是照做了。

    也是这时，前方有一道身影缓缓朝着这边走来。

    来人穿着一身灰色的术士长袍，没有露半点容颜。

    第五月不经意间抬头，看见了一双淬毒的眼睛，喉咙也是一紧。

    几分钟后，嬴子衿才又开口：“好了。”

    司空善这才敢呼吸，他大喘了一口气：“嬴大师，刚才那是？”

    那人给他的感觉很不好，死气沉沉，仿佛没有生命一样。

    “听说过炼金界吗？”

    “听说过。”司空善惊讶，“莫非那人就是——”

    “是炼金界的炼金术师。”嬴子衿颔首，“看来炼金界内部也发生了什么变动，否则他们不会出来。”

    司空善明悟了：“嬴大师去过炼金界？”

    “去过两次。”嬴子衿稍稍思索了一下，“要是他解决不了，过几天我去走走。”

    第五月来了兴趣：“师傅师傅，我也要去。”

    “不行。”嬴子衿这次没同意，“那里比较危险。”

    第五月失落，垂下头：“好叭。”

    “你的课业没有落下，是该玩一玩了。”嬴子衿拿起手机，“这样，我给你找个导游，你在O洲这边转一转。”

    第五月懵呆：“啊？”

    嬴子衿已经把号码拨出去了，那边响了几下后才接通，她开口：“喂，是我。”

    西泽怔了怔：“老大？”

    嬴子衿很少会主动给他打电话，而且有时候嫌他烦了，还会把他拉入黑名单之中。

    “闲的没事是吧？”嬴子衿眉挑起，“滚过来接人。”

    “好啊。”西泽一边套衣服，一边起身：“接谁？”

    “欠你债的人。”

    西泽：“……”

    同样听到了的第五月：“……”

    呜呜，她师傅也开始欺负她了。

    第五月纠结了一下，小声：“师傅，我自己也能逛的，其实不用——”

    “让他陪你。”嬴子衿又开口，“怎么，你还不愿意了？”

    西泽也没想到嬴子衿会直接说这样的话，他顿了顿：“我出来了。”

    “嗯，人身安全就交给你了。”

    那一瞬的惊惶，一瞬的失落，像是风吹皱湖水，散开一圈一圈地涟漪。

    时不时地心会被拨动。

    他不得承认，他确实对她动心了。

    这几天他回到了翡冷翠，却并没有静下心来。

    西泽穿好衣服，吩咐乔布：“叫飞机来。”

    他一边走着，一边打开手机，破天荒地给诺顿发了一条消息。

    【你到炼金界了？】

    【狗杂碎】：有事？

    【没事，就是给你说一声，我应该要比你早脱单了。】

    那边没应。

    西泽摸了摸下巴，又发了一句。

    【你真的不嫉妒吗？】

    这一次倒是有了反应，而是一个红色的感叹号。

    【您已不是他（她）的好友，请好友神情通过后，再进行聊天。】

    “……”

    果然是个狗杂碎。

    等他到时候炫耀炫耀。

    **

    这个时候。

    炼金界。

    和其他炼金术师一样，诺顿也穿了一身术士长袍，斗笠将他的面容遮住。

    只有偶尔抬头的时候，那双墨绿色的双眸冰冷如刃，毫无温度。

    整个炼金界死气沉沉，并没有古武界那样的蓝天白云。

    在这样的环境下生存，炼金术士们的脾气都十分的古怪。

    

    “诺顿啊，难得再见到你。”一个中年男人走上来，小心翼翼，“你的炼金术果然很强，这么多年过去了，你这身体和容貌都没有任何变化。”

    “看看我们，身体都快达到极限，马上要死了。”

    诺顿没应，只是握着酒瓶，沉默地看着灰色的天空和深蓝色的大海。

    大海也是一片死海，除了一些炼金材料之外，没有任何活的生物。

    中年男人自讨了没趣，只得退开。

    “怎么样？”另一个人拉住他，“诺顿没和你说些什么？”

    “说什么？”中年男人摇头，“我和他都有两百年没见面了，而且你又不是不知道他的性子。”

    “恃才放旷，狂妄不羁，除了他老师和那一位，其他人他都不放在眼里的。”

    另一个人皱眉：“倒也是，这种人，就只能打服他，才能够得到他的认可。”

    中年男人想了想：“你说他这一次回来时要做什么？那个传闻不会是真的吧？”

    “你是说——”另一个人突然一惊，“他来杀德蒙先生？”

    德蒙，炼金界第一炼金术。

    人人都想拜他为师。

    他这一生却只收了两个徒弟，其中一个就是诺顿。

    后来不知道发生了什么，师徒二人分道扬镳。

    “恐怕难。”中年男人轻嗤，“他也就是想想而已，行了，我们走吧，也别热脸贴人家冷屁股了。”

    诺顿又静静地坐了一会儿，随后，他懒懒地抬手，拿出来手机。

    他打开聊天软件，看到置顶的对话框里，消息发送日期截止上上个月。

    倒是一个工作起来比他还忙的工作狂，也不知道还记不记得吃饭。

    诺顿神情懒散，伸手轻弹了弹衣服上的灰尘，点开了第二个置顶对话框。

    【老大，给我一个手机程序。】

    【大姐大】：什么？

    【能够定时叫人起床睡觉吃饭，提醒其他事务的程序，还要强制性。】

    【大姐大】：我建议你定一个闹铃，闹铃可以满足你的一切需求。

    【一个个定，麻烦，也不能强制。】

    【大姐大】：……

    几分钟后，嬴子衿还是把制作好的程序发了过来。

    诺顿的手指摩挲了一下他的手机，通过黑客联盟发明的远程传输软件，把这个小程序传到了G国那边。

    在传输之前，他并没有觉得麻烦，而是耐心地定了一个个提醒。

    七点起床，十二点吃午饭……十一点睡觉。

    诺顿看了眼手表，眼眸微眯。

    刚好十二点，可以开始了。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    西奈是被闹铃声惊醒的，还吓了一跳。

    她打开手机，找了一圈后，发现了一个隐藏在文件夹里的app。

    西奈点击了卸载。

    app没有任何动静，铃声也还在响。

    西奈稍稍拧眉，也在手机上输入了一个程序，准备通过后台强硬地粉碎这个app，却依然没能成功。

    夏洛蒂走进来，好奇：“西奈老师，怎么了？”

    “我手机好像中病毒了。”西奈托着下巴，“但除了这个删不掉的app，也没有其他问题。”

    她学机械工程，电子技术虽然不能和计算机院的学生相比，但也不差。

    什么病毒这么厉害？

    “那就去换一个吧。”夏洛蒂说，“刚好今天周末，西奈老师，你又连着工作好几天了，休息一下，我们出去逛逛。”

    她晃了晃手机：“我买了两张Live house的门票，走吧走吧，热闹热闹嘛。”

    西奈稍稍思索了一下：“行。”

    这个app也真是奇怪，她停下手中的工作后，立刻不响了。

    像是在监视她一样。

    **

    另一边。

    洛南。

    罗休是被抬着回来的。

    罗家还没有出现过这样的情况。

    罗父急急上前：“子秋，快看看你叔叔他怎么样了。”

    罗子秋点了点头，诊断完毕后，他皱眉：“煞气入体了，难办，最多醒过来，一身能力怕是废了。”

    罗父一呆：“啊？”

    也是这时，罗休悠悠转醒，目光仍然呆滞。

    “叔叔，你在O洲发生了什么，又遇到了谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求票~离前一名差几票，大家给嬴皇凑一凑叭~~

    昨天接到小区通知，让全部的人做核酸检测？？就很方，不愿再笑。

