    当天下午5点钟，林晓从洛杉矶回到了硅谷。

    法德尔和董美兰早就得到了消息，所以此时正在公司等着呢，林晓稍稍意外的是澜语墨竟然也在，而且还带着行李。

    不过看着澜语墨似乎暂时并没有上前打招呼的样子，林晓也就同着法德尔先来到了负责后台统计的技术部。

    “嘿，Boss！现在的增长速度非常快”

    一进入技术部的办公室，法德尔便立即很是高兴的朝着林晓说道。

    “上线7个小时，目前Gplayer的注册用户已经突破了20万，而购买歌曲的人员已经有5万，并且这个数据还在不断的攀升。”

    “看起来势头不错。”林晓听完笑着点了点头，“我们的Gplayer的用户数现在是800万？”

    “不，已经有近900万。”法德尔立即跟上说道，“那是之前的数字了。”

    说着，法德尔很是兴奋的说道：“如果这些用户全部变成注册用户，甚至是购买用户，哪怕他们只买一首歌，我们也有9000万米元的销售额。”

    不过说完，法德尔也讪笑了声，“当然，这听起来并不可能。”

    “Gplayer目前的900万用户都变成付费用户自然不可能，但是9000万的销售显然并不是不可能。”

    林晓此时则是笑着说道，然后他开始跟法德尔等人分析Gplayer的可能付费人数。

    Gplayer的付费用户数量其实并不仅仅是和Gplayer使用用户有关，还跟Gpod有关。

    因为目前，Gplayer只支持将歌曲导入到Gpod当中。

    这一点也是没有办法的事情，毕竟如果不增加这一点的话，那些唱片公司根本不可能答应合作。

    而对于林晓来说，这的确也是促进Gpod销售的一个很有效的手段之一。

    所以现阶段，会选择为Gplayer付费的用户，应该都是购买了Gpod的用户。

    从这个角度来算，目前Gpod经过四个月，在全米的销量大概在60万左右，目前的付费峰值用户也就是60万，与实际使用800万的用户还是有一定的相差。

    “60万，嘿，那也不错。”法德尔笑着说道，当然，那股子兴奋劲比刚才落了不少。

    “但是，法德尔，这只是目前的峰值。”林晓很快再次开口说道。

    “这个峰值是会继续增长的，因为我们的Gpod销售在持续的增长，而且还存在着另一种情况，当音乐爱好者们用Gplayer感觉很棒后，他们可能会去想购买Gpod。”

    法德尔眼睛发亮的点了点头，“是的，Gpod现在的销售同样在飞快的增长。”

    “并不仅仅是如此。”林晓继续说道：“Gplayer的付费用户，他们并不是一次性消费，随着不断的有新歌曲上线，他们会继续不断的购买，所以这个收入是在持续增长的。”

    “是的，而且他们也并不是一次只购买一首歌曲。”法德尔此刻立即跟上说道。

    “例如现在，那5万名用户，他们的平均购买金额达到了5米元。”

    林晓笑了起来，“所以，要实现你说的那个营收目标，并不难。”

    当然，更远的他并没有说了，因为消费电子和数字音乐的蓬勃发展趋势，他现在说得过多，在场的人也不会有更深刻的体会。

    不过即便如此，也足以让法德尔等人很是兴奋了。

    林晓此刻转而朝着法德尔问道：“与贝宝的合作顺利吗？”

    “是的，他们在支付方面做得不错，我们的整个支付系统非常的顺畅。”法德尔回答说道。

    贝宝(PayPald）即便是作为华夏人的林晓也并不陌生，这个米国最著名的在线支付公司，其创始人之一就是后世弄出了特斯拉的埃隆-马斯克。

    当然，贝宝严格意义上来说，并不能算是埃隆-马斯克创立。

    它是99年，由一家叫Confinity的公司推出来的，这家公司的创始人叫彼得·蒂尔和麦克斯·拉夫琴。

    也就是99年，埃隆-马斯克成立了一家支付业务公司“X.com”。

    前一世，正是在今年的下半年，埃隆·马斯克将X.com公司与Confinity公司合并，并且沿用了贝宝(PayPald）的名字。

    而后世，因为埃隆-马克斯的名头比其他两人都要响亮，所以大家都认为贝宝(PayPald）是由他创立的。

    林晓将这些信息在头脑中过了一下，随即便点了点头朝着法德尔说道：“那暂时我们的Gplayer就通过与他们的合作来收取费用。”

    “哦，对了，明天上线满24小时后，将我们的数据告诉四大唱片公司，让他们有更足的信心。”林晓又对着法德尔说道。

    “好的，Boss！”法德尔满口的答应下来。

    时间也差不多到了要下班，林晓重新的走出到外面，找上澜语墨问道：“语墨，你怎么在这？是要去哪吗？”

    “我本来以为你要在洛杉矶呆好几天时间，就想着干脆先回纽约好了。后来董经理告诉我你今天会回来，我想还是当面和你说一下。”

    听到澜语墨说完，林晓才知道为什么澜语墨会拿着行李在这，想了想，他朝着澜语墨说道：

    “我在硅谷也呆不了几天了，干脆你也再呆几天吧，反正炒股嘛，在硅谷，在纽约都一样的。”

    “好！”澜语墨听了，也没有拒绝。

    林晓便接过澜语墨的行李，提上了自己的车，然后让庞飞载着前往酒店。

    依然是只开了一个房间，澜语墨反正也习惯了，这几天都是这样过来的。

    两人一起来到酒店房间后，很是随意的放下了东西，澜语墨却总觉得似乎有什么不对劲。

    不过几天来在酒店，两人也都是一个房间，澜语墨也下子没想通这不对在哪里。

    房间依然很大，该有的设施也有，行李也是分开放。

    澜语墨的目光转了一圈，终于发现了哪里不对，她看着那一张大床，清冷的眸子转了转，犹豫了一下，最终还是忍不住的开口朝林晓问道：

    “怎么只有一张床？”

    林晓听完，目光扫过那张大床，很是淡定的说道：“哦，刚刚服务员好像说，没有双人间了，只有大床房。”

    还不待澜语墨开口，林晓又马上接着说道：“也不用再开一间了，没事，你要不习惯的话，我睡沙发好了，毕竟赚钱不容易，能省一点是一点。”

    听完林晓的话，澜语墨想了想自己从股市里赚回来的那几亿米元，默然无语。

