    ……

    金甲孙悟空……看到这个模样的猴哥，苏言心里就已经大概清楚，是装备没有更新前的他啊。

    不过也没有关系，这个版本的猴哥也是很强势的。

    “走，把地球的那些隐患全部解决！”

    孙悟空刚见面就如此说道，真是猴急。

    旁边的天使冷是全然不上心的，她已经打算回到女王的身边……

    “冷，你怎么说？要一起来吗？”

    看着小傲娇，苏言忍不住问道。

    “我……”

    天使冷一开始想说的是……我为什么要去？

    结果，女王却偏偏在这个时候发话。

    “冷，跟他们一起去吧，和天使也有些关系。”

    “……”

    此言一出，天使冷也只能翻着白眼说道。

    “去！”

    小傲娇忍不住解释道。

    “这和你可没什么关系，是女王让我去的。”

    不是你邀请我，我才去的，只是女王的命令而已！

    ……

    那一艘战舰就这样留在南海上空。

    毕竟，总不能把这艘战舰开到国外吧？

    无法发现也就算，若是被发现的话，岂不是要把某些国家给吓到？

    到时候一个不冷静，直接核弹突突突……把他们当成外星人打。

    某处祭坛

    “应该是这里没有错，我确实有在这里感受到一股暗能量……”

    苏言收起翅膀。

    不出意外的话，大伯伦应该就是被埋在这里的。

    “嗯？”

    孙悟空的火眼金睛一扫，似乎也有发现问题。

    这位的火眼金睛，就是一个暗能量分析。

    “大约在二千六百米左右的深处，似乎封印着一个带有冥河星系某个巨人文明基因的生物……”

    天使冷开启洞察之眼。

    “能破解吗？”

    苏言看着这位高级打工天使，问道。

    “不过就是一个虫洞搬运密码而已……上空有设计一个冲动回廊？还得读取声波信息才能运转？我来试着破解一下……”

    天使冷略显靠谱。

    知识宝库动用中。

    正在破解虫洞翻译密码

    正在分析上空虫洞回廊

    正在破解中

    需要一个声波信息读取密码

    破解中

    破解成功！

    “什么鬼密码？”

    天使冷微微一愣，下意识说道。

    一串完全听不懂的声音出现在苏言和孙悟空的耳边。

    别看，前者也就是一个半吊子，后者更不懂这些高科技，只是一只战斗猴。

    上空有一种被乌云笼罩的感觉。

    一串莫名的光柱出现，上面还印刻着许多看不懂的符文……

    苏言对这些并不感兴趣，只是在想，这位究竟是怎么被封印在这里的？

    上千年前的人类，能做到这种程度？

    不大可能！

    “谁，在召唤我？”

    古老而又闷沉的声音在边响起，这位出场的气势确实也挺不一般的。

    下一秒，一个全身血红，拥有巨人基因的生物出现在眼前。

    他的牙齿看起来很锋利……苏言在认真的思索一个问题，这玩意会不会有口臭？

    “肉？”

    这家伙看起来不太聪明，轻轻嗅着，忍不住吞吞口水……主要是盯着天使冷的。

    一只猴子，一只鸟人（苏言），难不成能有天使看起来美味？

    “真是放肆！”

    天使冷眼神微冷，手中凭空出现一把烈焰之剑。

    显然是准备教训一下这倒霉孩子的。

    “猴哥！”

    苏言无奈说道。

    “妖孽，看棒！”

    孙悟空劈头盖脸就是一棒挥去。

    下手的力道不要太足！

    都把这倒霉孩子摁在土里打……

    很快你就能看到这样一幅画面。

    大伯伦的肩膀被孙悟空踩着，脑袋还被金箍棒指着。

    “怎么处理？直接打死吗？”

    这话显然是在问苏言。

    这妖孽要如何处理？

    苏言说实话，也是有些犹豫的。

    这个家伙着实有些弱。

    轻而易举就能干掉！

    完全是隐患中最小的一个，本着柿子要捡软的吃的道理，苏言第一时间就来解决他。

    所以，是干掉呢，还是直接干掉呢？

    “留着吧，杜卡奥不是要组建一个雄兵连吗？就把这家伙留给他们练练手吧！”

    苏言本着废物利用的想法，如此说道。

    “你们竟然敢……”

    大伯伦宁死不屈，有些恼怒地说道。

    这种情况一看就是没打够！

    “只要打不死，就往死里打！”

    苏言暼着他说道。

    你要知道啊！

    如果不是你有那么一点点的利用价值，你现在都已经被我打死。

    说真的，有你没你真没啥区别。

    真以为我不敢打死你吗？

    兽体文明的残余！

    ……

    华夏境内

    “你想要解除封印？你知道这里封印的是谁吗？这是我们天使当年留下的！”

    天使冷如此说道，显然是有些不乐意。

    “没错，这就是你们天使当时和冥河的使者的封印。

    这就是一个不稳定因素！

    饕餮隶属于冥河文明，是卡尔麾下的军队。

    他们即将入侵这里，你能确定他们不会放出这里被封印的那个神吗？

    不要忘记，当时和天使联手封印的是冥河文明的使者！”

    事实告诉我们，下面这只傻鳄鱼肯定是会被放出来的……所以，这个不稳定因素得解决！

    哪怕是天使封印的也一样！

    除非你们说愿意把他封印在其他地方……比如天使之城那种地方。

    那样才能让苏言放心！

    不然，他还不如自己来处理呢。

    “解除封印吧，让地球人来处理这颗星球上的隐患！”

    凯莎女王的声音再一次在天使冷的耳边响起。

    连女王都已经做出决定，小傲娇还有什么可反对的呢？

    只能解除封印！

    这里的封印她很熟悉，毕竟是她们天使留下的。

    ……

    “刚醒就有那么多吃的？等一等啊，让我先考虑一下吃谁……”

    刚刚复苏的索顿，有些茫然地睁着鳄鱼小眼睛，一屁股坐在地上，忍不住说道。

    孙悟空已经先离开，手上拎着大伯伦。

    所以此刻在这里的也就只有苏言和天使冷。

    冷默默不语，只是握紧自己的烈焰之剑，想要给这个神一个教训。

    “我说，让你以后听我的，你同意吗？”

    苏言看着面前这只傻鳄鱼，如此问道。

    “不同意！”

    他的鳄鱼脑袋连连摇头，似乎已经做出决定。

    “你不香，等会再吃你……”

    听到这话，苏言脸上一黑。

