    周末前的夜晚，桐谷哲也正在房间中整理明天要出门所带的行李。

    就在今天下午，伊吹玉绪刚给他发过来了消息，告诉他这次美术部和电影部共同外出的地点在箱根附近，从东京坐车过去只要几个小时就能到达，而且旁边就是美丽的富士山，恰好满足了美术部写生以及电影部拍照的需求。

    而且伊吹玉绪也明确说明了这次的箱根之旅宇都宫美宇会跟着电影部一起过去，让桐谷哲也可以好好期待后面几天的外出合宿生活。

    至于平常根本不怎么参加电影部活动的宇都宫美宇为什么会愿意跟着过来，桐谷哲也猜想其中必定少不了伊吹玉绪在私底下的劝说或者诱导。

    但既然这位神明少女肯参与到这次的外出合宿当中，对桐谷哲也来说当然是再好不过，也就没必要再去费心思考这其中的各种缘由，开始专心收拾接下来几天去箱根所需的替换衣物以及洗漱用品。

    没过多久，桐谷哲也把自己外出可能会用到的东西整整齐齐地放入到一个大件的黑色行李箱当中。

    正当他准备拉上行李箱的拉链时，脑中反复思考了一会，又重新打开前几秒才刚盖上的行李箱，走去自己的书桌抽屉前把许久未用过的速写本拿了出来。

    “算了，毕竟是美术部的外出合宿，还是带点东西装装样子吧，不然到时花田部长又要埋汰我了。”

    心里面随口吐槽了一句，桐谷哲也将这本几乎跟刚买回来一样新的速写本也放到了行李箱内，顺带还往里面多放了几根铅笔过去。

    做完了这些准备，桐谷哲也最终才把行李箱给彻底拉上，随后去浴室洗了个澡，便准备上床睡觉。

    ......

    周六的清晨。

    由于要在八点半前到达新宿乘坐前往箱根的高速巴士，桐谷哲也一大早就从床上起来，在花了不到半个小时的时间将刷牙洗漱吃饭这些事情都统统做完后，便带着专门用来外出游玩的背包以及一大个黑色行李箱，哼着小曲迈着悠闲的步伐朝通往新宿的电车站走去，脑中尽是对后面四天合宿生活的无限畅想。

    “希望在五天后的现在，自己可以毫无顾忌地向宇都宫美宇发送清晨的问候，然后想象着少女在收到自己的消息时露出一脸甜蜜的笑容，”

    带着这样的期待与期盼，桐谷哲也迈开自己的右脚，在拥挤的人流中踏上了就欲行驶的电车。

    离预定的出发时间还有十分钟左右，桐谷哲也顺利来到了美术部一行人集合的地点。

    此刻在集合地附近已是围聚了不少参加外出合宿的美术部成员。

    因为如今正式迈入了暑假，在这里的所有学生没有再穿着清一色的学生制服，皆是把自己的休闲衣服穿到了身上，光是看着眼前人群当中各具特色的夏日穿搭，桐谷哲也就能够明显感觉到一种浓厚的假日氛围已然来袭。

    “桐谷同学早上好。”

    这时，站在人群外围的伊吹玉绪几乎是第一时间就瞄到了刚出现的桐谷哲也，随后转身走过来问候道。

    “早上好，伊吹同学。”

    桐谷哲也露以一个亲切的笑容回应道，顺便低头打量起伊吹玉绪今天的穿搭。

    为了适应今天稍显酷热的天气，今天的伊吹玉绪穿的是一件质地轻薄的淡黄色女式衬衫以及一件差不多到大腿中部的白色短裤，脚上则是一双被擦洗得异常干净的白色帆布鞋，配合上里面的棉质短袜将少女的小脚完全包裹了进去。

    不知为何，看到伊吹玉绪那双比任何女生都稍微小一圈的女式帆布鞋，桐谷哲也总会莫名想到那天晚上在画室当中被少女用脚掌按摩的奇妙体验。

    花了不到一秒钟的时间快速扫过了身前少女的穿着，桐谷哲也随即将注意力重新放在今天的出行上面，对着伊吹玉绪出声询问道。

    “对了，伊吹同学，今天怎么没见到电影部的学生，他们还没到吗？”

    这般说着，桐谷哲也再度看了一圈周围的同学，发现这其中确实只有美术部的人，至于电影部的人可以说是一个都没见着，包括他心心念念的宇都宫美宇以及避之不及的立华秋子。

    “其实电影部的绝大部分人在半个小时前就已经出发了，估计现在已经快驶出东京市区了。”

    伊吹玉绪看了眼手机上的时间，淡淡回应道。

    “哦哦，原来是这样。”

    桐谷哲也低声说了一句，顿时感觉今早的出行一时间失去了不少乐趣。

    又过了五分钟左右，美术部的所有成员总算是统统到齐，等待的过程中大家基本都是在兴奋讨论着从今天开始的箱根之旅。

    “看来人都已经到齐了，那么大家开始上车吧。”

    站于人群中央的花田部长快速清点了一下到场的成员后，又看了眼刚刚停靠过来的大巴车，随后对着周围大声说道，开始让原本随意站立的众人排成一列纵队，有序地登上即将开往箱根的大巴。

    等大多数人都上了车以后，站于队列最后方的桐谷哲也打算跟着前面的伊吹玉绪一起登上大巴车。

    这时候，桐谷哲也眼角的余光却忽然瞥到了刚从不远处过来的神明少女，眼皮都是不禁抖了一下。

    “宇都宫同学，你怎么在这里，你难道没有跟着电影部的车离开吗？”

    看到宇都宫美宇突然急急忙忙地赶到集合的地点，原本还待在车边看着部员一个个上去的花田熏紧接着也是走了过来，带着些许诧异的出声说道。

    “可是伊吹同学昨晚跟我说电影部的出发时间是早上八点半。”

    发现自己来完了一步，宇都宫美宇同样皱了一下好看的眉头，同时将目光投向此刻装作一脸无辜的伊吹玉绪。

    “伊吹同学？可能是她记错了吧，立华同学他们早在八点就离开了。”

    花田熏微微叹了口气说道，随后又开口说了一句。

    “要不然宇都宫同学就跟我们一起走吧，反正立华同学他们到了也会先在那边等着我们，到时你再找他们会合也不迟。”

    “那就先这样吧。”

    听闻花田熏提出的建议，刚将目光从伊吹玉绪身上收回的宇都宫美宇也只好接受着说道。

