    “如果皇上以兵权一事威胁，作为给然儿解毒的条件，那将军可想好要如何应对？”

    朱运青把箫志远问住了，也把屋外的箫九儿问乐了。

    她是万万没想到这人会把事情想得如此复杂，都扯到皇帝的头上去了。

    可在那满是荒唐的言词之中，她竟又觉得他有点道理，因为皇上要打压箫家势力，这是很多人都看能出来的。

    朱运青身为箫志远的军师，聪明些倒也正常。但箫九儿总觉得他不单是聪明，更多的是坏。

    听他和箫志远的对话，字里行间都透着挑拨离间的味道。就如同他给箫九儿留下的第一印象那般，老绿茶了。

    这个人到底是什么来头？

    箫九儿蹲了会儿墙角，听朱运青和箫志远从要如何应对皇上聊到对付贾家，再到收拾自己这个不孝废物。

    最后，她打了个哈欠伸了个懒腰，无声无息离开，回到贾府。

    深夜，箫九儿躺在床上没什么睡意，一边想着事情，一边留意外面的结界是否有被闯入的迹象。

    忽然，一阵细微的异响传入她的耳中。

    箫九儿睁开双眼，动作敏捷地一跃而起。双脚在落地的同一时间，手中多出一把以灵力凝聚而成的匕首。

    她侧身站于门后，目光冷锐的望着入口。

    院子里静悄悄的，仿若没有任何人的存在。可箫九儿就是确定，那人已经在院子里转了一圈。

    是朱运青过来杀人灭口了？还是？

    就在箫九儿猜测这深夜来访者究竟是谁时，那脚步声忽然停在了她的屋外。随后，房门被人轻轻推开……

    顾炎才刚踏入房门，便觉得脖子上一凉。

    他垂眸一看，只见一把锋利的匕首正抵在他的喉咙，而且那刀刃已经刺破了他的肌肤。

    疼痛感让顾炎后知后觉倒吸一口凉气，他抓住箫九儿的手腕，表情夸张。

    “是我是我！女侠刀下留人！”

    箫九儿一口气哽在嗓子，恨不得一刀刺穿他算了。

    她不悦问道：“大半夜的你跑这儿来干什么？”

    “干什么？自然是来找你的！”

    顾炎翘着兰花指将那匕首挪远了一点，然后摸了摸自己的脖子，看着手指上的血迹叹了口气。

    “旧伤未去新伤又来，我这什么时候是个头啊！”

    箫九儿怔了一下，这才想起他身上还有毒未解。她眉头依旧紧锁，追问：“你怎么知道我在这儿？”

    “现在整个京城，谁人不知小姑奶奶你住进了贾府？不过这贾府确实不小，我转了快半个时辰才找对了地方。”

    顾炎反客为主，走进屋子一屁股坐到桌边，给自己倒了杯凉茶，一口饮下。

    他为了节约时间，来的时候还特意召了条追踪犬。结果没想到箫九儿在院子里设了结界，而且等级还挺高，愣是让他在贾府绕了好多弯路。

    顾炎单手托腮，看着箫九儿问。

    “你给我下的到底是什么毒？怎么太医院的那帮人都说没见过？”

    “很奇怪吗？你要是想让他们再长长见识，我这儿还有其他的毒药，现在就给你用上？”

    箫九儿说着话，作势要从怀里掏东西，吓得顾炎噌的一下子跳了起来，躲得老远。

    “千万别！你这一种就够我呛了！”

    箫九儿见他害怕的模样，忍俊不禁。

    她抿嘴一笑，看的顾炎晃了晃神。直到她取出银针在桌边坐下，招呼他过去，才回过神来。

    顾炎不断在心中默念“她不是人”，提醒自己别把她当人看。

    箫九儿见他神神叨叨，只当他是受疼痛所扰。扯过他的衣领下手就是一针，疼得顾炎“嗷”的一声，脸都白了。

    箫九儿看着他的反应，嗤笑问道：“顾大厨，你说我好歹也算是个女孩子，你夜闯深闺，难道就不怕我心血来潮赖上你？”

    “怕什么，你又不是人。”

    “哈？”箫九儿一脸问号：“你现在……是在骂我？”

    他狗命都握在她手里呢，竟然还敢骂她不是人？看来是她下针轻了。

    箫九儿快速检讨一番，又是一针下去，扎得顾炎表情扭曲，冷汗直冒，连喊都喊不出了。

    顾炎咬了咬牙，没敢再说是什么，只是偷偷将箫九儿打量了好几遍，心中疑惑越来越多。

    神族的傀儡之术他也算见过几次，可是却从未见过像她这么像人的傀儡。

    顾炎越看越入神，在箫九儿的手从他面前闪过的时候，他甚至条件反射地抓住了她的手腕，拽了拽她的衣袖，盯着她的胳膊，纳闷。

    “你这皮肤怎么和人一样？”

    箫九儿：“……”

    很好，她明白了他今天过来的真正含义。

    他不是来解毒的，他是来找死的。

    “想怎么死，说吧。看在我和我儿子吃过你一顿饭的份儿上，我给你个选择的机会。”

    箫九儿抽回胳膊，明眸之中寒芒直闪，让顾炎后悔极了。

    “我不是那个意思……我没骂你，真的，误会！”

    顾炎胆怂的低头，努力寻找借口转移话题。

    “那个……听说你儿子丢了？有线索了吗？”

    箫九儿手上动作一顿，觉得他可真是哪壶不开提哪壶。

    “没有。”她摇了摇头，语气低落的自嘲：“可能是嫌我这个娘不合格，跑了吧。”

    顾炎见她难过的样子，不免心虚。看了她好一会儿才硬生生的安慰：“其实你也可以换个思路想，万一他是被哪户好人家给捡走了呢？从此成了个富家小少爷，吃香喝辣，总比跟着你居无定所要强吧？”

    他这话特别有道理，箫九儿想反驳都没底气。

    她现在没房没车没存款，星星嫌弃她也是正常的。

    但让她无法理解的是，小家伙在失踪前还搂着她娇滴滴的撒娇，说最喜欢她了之类的话。回头人就没了，让她心里属实不舒服。

    箫九儿没再说话，帮他施完针后就坐在一旁发呆。

    屋内静悄悄的，气氛有点凝重。顾炎被憋的喘不上气，便想着离开。

    他慢慢站起，小心翼翼开口：“没什么事的话我先走了？”

    “嗯？嗯。”箫九儿点头，敷衍：“你体内余毒还需要两次才能清除，下次是一周之后，记得按时来，不然……”

