
几个校领导和医院的领导被谢绝参观，医院的人员又抓紧时间去巡了一下房，校领导们又去看望了与陈丰年同学同级别的重症学生。

跟进手术室观摩手术的七个医生，也是相当有眼色力的，帮忙给某同学拆石膏，做了清创工作。

乐小同学给罗同学拆线，并且也把半内置的固骨钢针全撤了，剖开手术窗，重新给断骨对位，敷药。

她用了特制的膏药，多涂了几遍，将断骨伤口位置包裹住，等药膏凝固，再缝合，外面再敷药，最后只用了夹板，不打石膏。

小萝莉做手术时没有让罗同学挪床，只给他小腿下方垫了隔水纸，做完手术，抽走隔水纸，病床干干净净的。

乐同学趁机也给罗同学的其他能换药的区域换了药，喂了药丸子再扎针，然后推出手术室，送回病房。

小姑娘六点多钟给陈丰年做完手术，出了手术室直接去了病房，连续给六个人换了药，还做了一次接骨手术，当她忙完，已经十一点了。

她和做手术的医生们没吃早饭，夏院长与医院的领导、校领导们不是陪着小姑娘就是忙着去看望学生、处理工作，也忘记了吃早饭。

当小姑娘忙完了，夏院长作东，邀请小姑娘和众人一起去吃午饭。

乐小同学也没拿矫，接受邀请。

要去吃饭，自己拖着个大药箱非常不方便，燕行飞快的先行一步，下楼将药箱送回直升机内存放，锁舱好在楼下等。

柳少拎着的药箱没交给燕某人去存放，小萝莉无论到哪总要背个装有家当的背包，这次只带了药箱没带背包，所以嘛，小药箱不能离身。

夏院长提议去吃午饭，医院、学校的几个领导也附议，心甘情愿的当陪同人员，一起下楼。

医院几个领导都有私家车，公车自然不能用的，由医院领导们开车，载着小姑娘和校领导代表们去饭官。

夏院长在小姑娘给陈同学的同学们换药时就悄悄嘱咐人预订了酒店，所以直接过去就可以了。

小姑娘的一位保镖接过了开车的大任，夏院长和小姑娘以及他的一个保镖坐在后座。

当几辆车出了医院，车上没有闲杂人员，夏院长才问：“小姑娘，陈同学他们多久可以出院？”

“我给换了我制的药，这几天还会让他们内服药丸，再铺以针灸，骨折伤很快就会愈合，最多七天就可以出院，当然，刚愈合的骨折位置比较脆弱，短时间内不建议参加体育运动。”

“这么快？！”夏院长震惊了，他以为最快也得半个月以上，劳筋伤骨一百天啊，一般骨折伤敷药也要一周，稍重点的骨折半个月以上，像那几位重症同学，依正常情况论至少得住院三个月。

“那些少年不是初三就是高三，不能影响他们的复习嘛，所以我也是下了血本，只求效果，不计成本。”

“小姑娘这次肯定大出血了吧。”

“唉，还是不要算帐了，算起来都是泪。”

“？”小姑娘可可爱爱的，夏院长想笑，过了一下，与小姑娘打商量：“小姑娘，学校那边领导们私下里找我曲线救国，希望请小姑娘帮忙诊治另几个重症学生，小姑娘你看？”

“拒绝。”乐韵连思考都免了，干脆利落的就拒绝了：“那些家伙把我表弟打得那么惨，依伤势推测，有好几处伤是把我表弟打得无还手之力后弄出来的。

还有我表弟的同学，腿韧带伤也不是意外，应该是对方心生嫉妒，故意弄的，为的是让他以后不能再打球。

那群人欺负陈丰年，明显是有计划的，具备针对性和恶意伤人性质。

某几个人小小年纪行事卑劣，手段狠毒，长大也是社会毒瘤，那样的人，救了等于祸害他人，这种事我不干。”

在给陈丰年的同学换药时，她也从清醒着的彭姓少年嘴里听说了陈丰年被欺负的经过。

依彭家少年所言，打人的那几个家伙并不是第一次欺负陈丰年，而是一直在针对他，明显居心不良、图谋不轨。

她怀疑有江湖人士的家属或附属参与，或者有黄家人的手笔。

因为在医院，她还没得及请柳帅哥调查，等改个时间，她会请柳帅哥查那几个刺头的祖宗十八代的底细。

那些家伙把陈丰年伤成那样，她没去报复回来，那些人就该谢天谢地了，还想让她救？呵呵，想得美。

对于学校而言，不管是哪个学生都是学校的学生，学校自然想大事化小小事化了，如果学生没事，自然也就顶多挨口头教育，要是学生出了伤残意外，会很麻烦。

乐小同学理解学校的难处，但绝对不帮忙，她现在是陈丰年的家属，可不是医院请来的外援，想拒绝就拒绝。

小姑娘一口回绝，夏院长也没觉意外，想了想，又说了一句：“据我所知，小姑娘的表弟的对面方，有一个同学家境很好，家里是开公司的，在岳州市也算得上是成功人士。

那位同学还有位长辈是在管学校工作的部门工作，有位亲戚在省城任职，据说都担任着要职。”

夏院长不经意间透露些小道消息，燕行平静脸：“原来有后台啊，有恃无恐，难怪心狠手辣。”

夏院长：“？”他不是很明白某位俊青年的意思，究意是担心还是蔑视？

开车的柳大少，也笑了：“哎妈，拼爹拼妈拼后台？真要拼后台，晁家的亲友团应该很开心，他们终于能表现表现了。”

柳向阳特别想乐呵，小萝莉背后站着一大群大佬，谁对她罩着的人搞什么阴谋，那不是嫌死得不够快。

“杀鸡妄用宰牛刀。”燕行翻了个白眼：“真要拼起来，这次根本不用晁家亲友团出马，小萝莉的一个朋友就能搞定了。”

“谁？”乐韵好奇的睁大了眼睛：“我怎么不知道我的哪个大佬朋友那么厉害？”

“你一心一意钻研医学，不关心这些琐事，自然不太了解，”燕行温吞吞的解释：“你忘了周少那号人物了吧，周少母亲一母同胞的弟弟是位大佬，绝对镇得住牛鬼马神。

而且，周少已知陈丰年是你表弟，陈家若是被穿小鞋，不用你说，周少知道了就会帮你解决麻烦。”

周少欠着小萝莉人情呢，何况现在小萝莉的乐园又是个香馍馍，不说周家，换作其他家族，一旦有机会也必定会牢牢抓住，刷波好感。

周少的家族是湘南省最古老的古修世家，算是地头蛇，发生在湘南省的事，自然由他家包揽了，轮不到其他家族有抢功的机会。

“周少舅舅真牛！”乐韵还真不知道周少的舅父是位大佬，想想也表示理解，周少身受暗伤，明显已无望更进一步，他仍能稳坐准家主之位必有依仗。

夏院长：“……”我在哪，我是谁？

俊青年毫不避讳的说小姑娘的朋友亲戚是大人物，也等于告诉自己那位大人物比他说的那位同学家长辈、亲戚的更厉害，能决定某同学亲戚的前途是否光明。

夏院长是聪明人，领悟了意思也就不担心小姑娘家的表弟陈家被人穿小鞋了，也当作自己啥也没说，啥也没听到。

医院订的饭店并没有多久，开车五分钟就到了。

数辆车进了酒店的停车场泊车，再一起进酒店大厦，乘电梯到达预订的包厢楼屋，由侍者领进包房。

包间摆了两桌。

夏院长作东，他坐了一桌的主位，第一客席自然是乐同学，燕少柳少挨着小姑娘坐，其他人依次坐下。

夏院长诚意作东招待小姑娘，早就提前点了硬菜，岳州十大名菜一个没少。

当主人请客人点菜时，乐小同学添加了一个本地很接地气的“醋水豆腐”，学校领导也意思意思的点了一个虾饼。

医院众领导们也是机灵的，没有点酒，只点了饮料，也因此，乐小同学对夏院长和二院的前辈们又高看了一眼。

有夏院长主场，全场没给校方提及请小姑娘医治另几个同学的话题，一顿饭算是主宾尽欢。

医院领导和校方领导都知小姑娘下午要给几个学生做针灸，饭后也没在医院逗留，略略坐了一下，吃了水果就回医院。

当天是周五，学校傍晚学生们要放周末假，校方领导又有几位回学校，只留有****去医院。

夏院长请小姑娘吃午饭时也有邀请陈辛陈捷，陈家兄弟俩为了不给另一拨学生家长说事非的把柄，主动避嫌，没有与表侄女一起去吃饭。

送走表侄女，兄弟俩轮流去吃医院的食堂吃饭，然后他们坐守病房，换其他学生的家属们去吃饭，也是让家属们去透透气。

在返回医院时，换了一个医院的人开车，燕少陪小萝莉坐后座，柳少坐副驾室，他拿出吃饭的家伙开工。

他速度很快，仅几分钟就把与陈家少年打架的另一拨人员的名单给搜齐，再收集各人家庭情况和人系关系网的数据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63579098"  chaptername="第三百五七章  谁怕谁">加入书签</a>
</div>
