

    听着恒彦林这么一说，一旁的富二代在这个时候眉头微微一皱。

    仔细的想了想之后，感觉恒彦林说的好像也没有错。

    毕竟就按照以前听说过的，练武什么的那都是需要自己的体格，还有年龄限制什么的。

    结合着这些来看，恒彦林倒是不像在撒谎的。

    心中这么一想，富二代脸色有些不大好看了。

    原本还想着，能够从恒彦林这里学习到些东西的。

    但是现在看情况，似乎是自己想多了一般？

    这么一想，富二代的脸色哪里好看的起来。

    恒彦林在此刻，看了一眼对方见对方算是死心了一般，倒是颇为满意的模样。

    就害怕这个家伙，一直想要纠缠不放，要是如此的话，当真是麻烦无比的。

    不过所幸，对方没有这意思那就是最好不过的了。

    宁宁在这个时候走到一旁，看了看对方之后，便是撇了撇嘴。

    想的倒是很好，就这样也就想学习自己大哥哥的本事！

    刚刚她也是见着自己的大哥哥，挥手间将这一旁的众人们都是给打退。

    这等的神威当真让人极为的震惊，心中也自然对于恒彦林越发的有几分崇拜起来。

    而见对方居然想要从自己大哥哥这里学习到本事，自然有些不喜。

    在她看来，这样的本事就应该是自己大哥哥单独有的才是。

    其余人哪里有资格一起学习到？

    “大哥哥才不会教给你！”

    宁宁抱着恒彦林，有些敌视的将对方看了一眼。

    恒彦林闻言，顿时有些失笑的将这个宁宁看了一眼。

    “行了，你这是护个什么劲啊。”

    恒彦林知道这宁宁心中什么想法，看了一眼对方之后，便是轻轻说了一句。

    对于一个小孩子，富二代自然也没有动怒，他有不是那么小气。

    将这小女孩看了一眼之后，便是重新将恒彦林看着。

    “那，我可以要个联系方式吗？虽然不能够学习，但是要一个联系方式，应该没有问题吧？”

    自己不能够联系，但是想来与对方一起留个联系方式什么的，想来是没有什么问题的。

    这么一来，自己也算是认识一个牛人了。

    听着富二代这么一说，恒彦林眉头微微一皱，将其看了一眼之后，见着其小心翼翼的将自己看着。

    想了想之后便是点了点头。

    看对方这个样子，恒彦林就算是不答应那也不行了。

    好歹在刚刚的时候，那也都已经拒绝过对方一次了，若是在拒绝对方似乎也不太好。

    尤其是，对方这心思还不算太坏，见着会这么多人居然还想着要过来救一下自己。

    虽然对方没有救到自己，但是到底来说还是有心了。

    恒彦林这么一想，看了一眼对方之后，便是点了点头，将自己的联系方式给了对方。

    随即，恒彦林走到一旁的车上，冲着宁宁招了招手。

    “好了，我们该回去了，你肚子不饿么？”

    说好是要去吃饭的，结果被这些人追到了这里，什么东西都没有吃上。

    恒彦林自己想了想，都是感觉有些无语。

    听着恒彦林这么一说，宁宁连忙跑上车上，她确实是有些饿了。

    富二代听着这话，脸色微微一动，有心想要与对方一起去吃顿饭，能够与恒彦林增加一下感情什么的。

    但是想到对方和自己也只是刚刚认识而已，就这样过去可有些不太礼貌。

    这么一想，他便是立刻打消了心中的念头。

    想来，还是下一次在约一下对方好了。

    这么一想，富二代便是摇了摇头，转身离开了。

    见着宁宁上了车子，恒彦林开始继续开车朝着城中开去。

    这一路恒彦林就开的平缓多了，一旁的几女在此刻也微微松了一口气。

    前面的遭遇可是把她们吓的不轻。

    那么多追杀，也辛亏恒彦林这般厉害，躲开了这些人追击，然后又是把这些人全部给按趴下了。

    想到此处，她都是不由松了一口气。

    能够做到这一步，其实已经算的上是非常幸运了。

    林鸢影看了一眼恒彦林，心中想到了此前的时候恒彦林与她说的话。

    让她不要坐车什么的，要不然的话她会有大麻烦。

    此前的时候她只是觉得恒彦林当真能够瞎编的。

    但是这会儿忽然才发现，对方似乎都没有说错啊。

    若不是自己坐上了恒彦林的车子，这一次的情况会变成什么样子？

    心中这么一想，她顿时都感觉有些没底了。

    毕竟，在怎么说她也没有恒彦林这样的实力。

    怕不是此前那些围堵之中，她就已经被对方给拿下了。

    一想到这里，她顿时心中后怕无比，在扭头看看自己的女儿。

    心中更是庆幸无比，这一次若不是自己女儿开口说话，她都是不会坐对方这一辆车子的。

    想到这里，她连忙朝着自己这个女儿看去。

    只是一旁的小梓在此刻，却是将恒彦林看着，眼神之中满是崇敬。

    “大哥哥，还是你厉害，在一开始见到我妈妈的时候，就知道会有危险了！”

    小梓看着恒彦林，眼色之中的崇敬，任谁在这个时候都是可以看的清清楚楚。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼这小梓后，轻轻冲着对方点了点头。

    “只是懂一些武术而已。”

    恒彦林解释的轻飘飘的，一个小女孩的眼神什么的，　还不值得恒彦林心中喜悦兴奋。

    小梓听着这话，还想要说些什么。

    但是一旁的林鸢影闻言，顿时脸色微微一变，扭头就是将自己女儿看了一眼。

    在一开始的时候，她一直是觉得，就是自己女儿叫自己过来的。

    但是现在看情况，自己女儿也知道这个事情，并且听着自己女儿的话语里面意思。

    似乎，这里面还有恒彦林授意在里面了？

    这么一想，她顿时脸色变得有些精彩起来。

    一直以为是小梓的功劳，但是现在看情况才知道，似乎这一切都是自己恒彦林的功劳。

    若不是恒彦林的话，自己女儿绝对不会这样去做的。

    而且，就是自己女儿叫自己上这个车子，似乎也是恒彦林的授意了？

    一想到这里，她顿时脸色变得有些红润无比，只觉得此前的时候自己的偏见当真有些可怕。

hf();
