    皮如铜，肉如晶，血如金，筋如龙，骨如铁！

    这就是剑殇耗费心血所知的仙躯，类似传说中铜皮铁骨的不灭金身。

    《先天幻神录》，地级极品特殊功法，主修融合、变化之道，使之与天地及各个大道更为契合，以达融合天地，幻化万物的境界，直指大道。能炼化目标精血，使得自身气息、骨骼、相貌等一切因素与目标相同，宛若先天生成，连神邸都能瞒过。第一境界能变化为自身力量十分之一，第二境界五分之一，第三境界二分之一，第四境界等同，第五境界两倍、四倍、八倍、十倍、百倍

    《周天幻神录》，天级功法，周天万物，无可不变，无可不融，是《先天幻神录》的进阶功法。

    两大宝典，都有个“幻”字，更以“幻”而威震古今。

    但是，“幻”只是手段，却不是根本。《周天幻神录》的根本是融合、变化，是直指大道之法，而不是虚假下乘的术法，如幻化、障眼法等等。剑殇意图炼化仙躯的依仗，就是《周天幻神录》！

    其实，任何天级功法，都不是那么简单，众人所知大多只是皮毛罢了。

    比如《周天星劫》，直到如今，剑殇才略知皮毛，真正感悟；比如《莲花宝典》，众人皆以为追求速度，帝无双的出世，才真正直指本质……造化，而非速度，速之及至便是划破时空，无视一切又一切皆有可能；又比如西楚霸王项羽的《天地霸图》、汉王刘邦的《皇极九变》、杀神白起的《浮屠镇狱经》等等！

    ……

    运转功法，从赤霄神剑划破的伤口吸出“仙血”！

    此血状若水银，质如汞浆，却又绽放着璀璨金光，看上去宛若“金水”般令人痴迷！

    剑殇体内先天真气如洪流倾泻。脸色发白，汗珠直泌，却紧紧吸出龙眼大小的一小团仙血，力量一断，仙血却是自动切断，即便伤口依旧。却没血液流出，极为诡异！

    “心急吃不了热豆腐！一点点来吧……”

    耗尽力量才吸出这么点血液，剑殇理智选择，运转《周天幻神录》，力量包裹血液……

    无数率肉眼难见的紫金色细丝被吸出，而后融入剑殇身体……

    “轰……”

    紫金色细丝一融入剑殇身躯，就像点燃**桶的信引，使得剑殇浑身血液沸腾，如置身岩浆般浑身炽热。似乎连灵魂也被融化！

    似乎是霎那，又似乎过了许久！

    混沌间，一道玄妙隐晦的力量波动作用到剑殇身上，而剑殇丝毫未知！

    那仙血，就像是炽热之水，剑殇就像是青蛙。

    这水要么煮死青蛙，要么让青蛙奋死跳出，产生质变。再加上异人特性。变化似乎是必然又似乎是偶然！

    ……

    蓦然清醒，却感觉浑身鼓胀。力量充沛，体表更有腥臭斑斓的杂物，如一层污秽血茧。

    原本剑殇以为融合“祖人精血”的肉躯，肉躯的力量已经达到极致，已经是刀剑难伤。

    冥冥中，更有玄妙古怪的信息隐约化为剑殇的记忆。似乎原本就有……

    “难道是仙血激活了‘祖人精血’，激发了血脉传承？！”剑殇莫名其妙寻思着，却自知有点异想天开了。

    仔细感悟那玄妙信息……

    “天生初灵乃虫，虫之进化乃蛮，虫之混沌依虫……

    蛮者。砌地擎天，大地之虫……

    蛮之进化乃巫，巫蕴万千……

    蛮之衍化为人，是为祖人……

    蛮之蒙昧为妖，是为蛮兽，乃妖……

    ……”

    古怪晦涩的信息，让剑殇晕头转向，如看天书般知其然不知其所以然，就像是看古文，知道字怎么读，却不知道什么意思。

    可以肯定的是，那玄妙古怪的信息，说明了一种万物进化繁衍之势。

    简单点说，就是天地初开，产生了一点灵性，这点灵性叫“虫”。然后因为各种因素影响，强者变成蛮，弱者依旧是虫。再然后还是因为各种因素影响，蛮化为巫，化为人，化为妖，化为魔，化为苍生万灵等等。

    直白点说，比如人就是精子和卵子结合所生，而未结合之前，精子和卵子都是虫的一种，这说法很恶心，却是事实，其他物种大同小异！

    反正以剑殇的境界，目前也就了解这些，更深层次的玄理就不懂了！

    “融合如此奇怪？似乎仙血和祖人精血并非同类啊？因为仙血起到的是后果难料的激化，而不是同类的自然而然的催化……就像是水如油锅会激化，而油锅添油是催化……”

    感悟良久后，剑殇若有所悟。

    答案是剑殇最不想知道的答案，因为仙血不是祖人精血，也是代表着……史前仙人，并非这个天地的生灵！

    “呼……天要下雨，娘要嫁人！”

    做了个深呼吸，剑殇感悟了下自身变化，颇为兴奋寻思：

    “靠天靠地靠自己，最大的依仗还是自身力量，以我如今的**力量，或许还比不上秦始皇，估计也是相差不远了吧？”

    观察仙血，那龙眼大小的一团仙血，就缩小一圈而已，而且已经无法继续炼化了！

    可以说，如今剑殇的肉躯，才真正是肉躯的极致，只是受修为境界所限，剑殇的肉躯力量只能达到这程度，如果等剑殇抵达秦始皇的境界，相信肉躯力量绝对有过之而无不及！

    剑殇不知道的是，他最大的收获，是那艰涩难明的古怪信息，而非肉躯力量的增强，只是以剑殇如今的境界，无法理解那古怪信息而已。

    因为这信息才是最最最最……原始的血脉传承信息，可谓直抵“祖人精血”的本源，便是秦始皇也没有这逆天机遇！

    大乱之世，必有妖孽！

    一股不该出现的神秘力量，悄悄加速了某种变化，是本能反抗，偶然相合，也是必然结局！

    ……

    就在剑殇感悟的时间内，那团仙血逐渐凝固，已经有晶化的趋势，似乎再向着“紫金晶体”转化。

    再看向那仙躯，原本看似恒古不变的古铜身躯，黯然失色，就像是开始生锈的古铜。

    精血，自然是血液之精华。虽然剑殇耗尽力量也只是抽出了一丝丝，却是实实在在抽走了仙躯的力量，如果再多抽出一些，恐怕这仙躯就要失去“不灭金身”特性，要么化为灰烬，要么化为普通尸骨了！

    “轰……”

    感受下时间，剑殇只是恍惚间，一夜时间却已过去，剑殇翻手一掌拍出，巨响如雷，碎石激射！

    纯粹的**手掌力量，却是轻易崩碎密室厚达数尺的铁门，而且这铁门还有阵法力量加持。

    天下皆知，天下无敌的秦始皇，一般只会“掌御星辰”一招，却蕴藏了天下千宗万法。能容纳千宗万法力量的手掌，肉躯之前可想而知！

    但是，取其精华，去其糟粕！最根本的力量还是肉躯力量，这就是剑殇和秦始皇的差别，也是蚋变的初始，走出自己的道路的初始！

    “起驾……回朝！三天后，召开晋国大典！”

    实力飙升的剑殇，感受着质变的恐怖力量，豪气干云高声下令！

    晋国大典的一切，之前早就筹备完善，就等着桓王定下具体时间而已。

    ……

    之前参与“失落的城市”秘藏的所有幸存者，虽然绝大多数是不约而同想摧毁“失落的城市”而去，但是，几乎所有幸存者都或多或少抢到了不少至宝！

    就在剑殇消化至宝，实力大进之时，之前的众多幸存者，也在各自消化所得！

    表面来说，“失落的城市”的最大获利者，自然是米加联军。因为“失落的城市”是米加联军开启，而且米加联军数量最多、综合实力最强、所待时间最久！

    各自的机缘，自然不会公诸于世。

    震惊天下的是，在“失落的城市”彻底崩溃之后数个时辰……

    光明大帝与米加联军的海神大帝、墓神大帝、大西王等三位大帝，激战一场，那一站打得天昏地暗，沧海倒悬。

    根据调查，当时光明阵营出动了光明大帝及十位红衣大主教、四位大苦修士、两大裁判长，无数天使、光明骑士、狂热主教等等，展现出了光明阵营屹立于不死风暴中而不灭的恐怖力量！

    最后的结局，却是光明阵营彻底溃败，光明大帝重创而逃，八位红衣大主教、三位大苦修士、两大裁判长陨落当场，那无数先天级别的大天使、光明骑士等等，更是十不存一！

    可以说，经过此役，光明阵营直接丧失十之**的力量，可想而知当时战场的惨烈！

    如此战果，可谓是光明阵营前所未有的重创。

    天下皆知结果，却没人知道起因，无数人想不通以光明大帝的雄才伟略，为何会孤注一掷与米加联军决战夏威夷群岛，典型的不惜代价去以卵击石啊！

    此战具体情况，剑殇等人已经离开，并未亲眼目睹。可以肯定的是，米加联军退回夏威夷群岛，没有东进攻伐马绍尔群岛或直指华夏，光明阵营的疯狂决战起到了决定性作用，使得米加联军不得不整军休整，重定攻伐之策！

    *****

    第一更到，今年的最后一天，爆发吧！兄弟姐妹们！！！(未完待续。。)RT