    听到范宇的分析，官家赵祯不由得点点头。

    虽然有重臣在侧，可是安乐侯这个年轻的侯爷，在官家的眼中分量也并不差。

    范宇虽然还未及冠，但是他所做出的功绩，已经远远的超出他的年龄。除此之外，范宇对于辽国和西夏大势的判断，还没有出过错。

    至今为止，赵祯都没看到出现范宇判断之外的事情。

    蔡齐却是有些不甘心，皱眉道：“官家，不管如何，这也是擅启边衅。这等事例不可助长，否则边将们纷纷效仿便不好了。所谓好战必亡，不过如是。”

    范宇斜了这蔡齐一眼，自己的心思倒是被他无意中说中了。自己之所以维护曹傅，除了那是自己带出来的新军之外，也有着给大宋的武将们松绑的意思。

    可是这位蔡齐相公，却是严防死守毫不放松。

    “蔡相公言重了。”范宇摇了摇头道：“曹傅所做所为，皆是审时度势而已，这如何算是擅启边衅？倒是蔡相公给曹傅扣擅启边衅这顶大帽子，才显得太过突兀。我觉得，蔡相公认为曹傅是外戚，不应掌兵更不应立功，所以才要加以压制吧。若是蔡相公担心外戚之祸，直说便是。在官家面前，当知无不言，言无不尽。岂可一味阴私揣度，而使用手段构陷。蔡相公身为参知政事，当然有权对官家建议。却不适合以己之所想，而左右官家之心意。更不应该在此事上绕圈子，以图明哲保身。我大宋的外戚皇亲虽多，却无一家弄权。”

    范宇这些话，使得崇政殿里的所有人都吃了一惊。

    赵祯脸上毫无表情，而同平章事吕夷简的眉头却是微微皱起。

    枢密使王德用，则面显焦急之色，显是在替范宇着急。枢密副使韩亿的目光，在殿中各人的脸上扫过。

    三司使程琳此时开口劝道：“安乐侯，莫要如此，蔡相公亦是忧心于国事。无论如何，其本意是好的。”

    这话就是和稀泥，听着虽然是替蔡齐讲话，可是好象又在指责蔡齐错了，怎么理解都可以。

    范宇却是笑道：“忧心国事，当可直议其事以使君王不惑。所谓话不讲不明，理不讲不清。若是不能在官家面前，说出实话，这岂是为臣之道。”

    吕夷简之前并无多少反应，此时听到范宇的话，却是眉头跳了跳。

    官家赵祯则是另一种表情，居然颇显嘉许之色。

    没有一个上位者不想听到下属的实话，赵祯自然也不例外。如果让赵祯说句心里话，他一定不希望自己的下属整天绕来绕去的讲事情。

    有什么事情不肯直说，总是旁敲侧击，还要让上位者猜测其意，这是最让上位者心烦的。

    王德用、韩亿两人互相看了对方一眼，都没说话。

    蔡齐却是被范宇的话说的没了腾挪的余地，脸上一阵青一阵红。他更不能说，我就是为了和你安乐侯对着干。

    “安乐侯，我所担心的，岂止是外戚权势。”蔡齐不管如何也是个参知政事，反应也并不慢，“除此之外，更担心的便是我大宋发生前唐之时武将藩镇之乱。一个不好，我大宋便会蹈前唐覆辙，变的分崩离析。这等担心的话实是不吉，我本不欲说出来。既然安乐侯要我知无不言，我也只能讲明。”

    他倒是应对的不错，似乎也有自己的一番苦心。

    吕夷简听闻蔡齐说的稳妥，便也暗自点头。

    “蔡相公，国事就是国事，只要不是诅咒大宋，何来不吉之说？而且，你身为参知政事，岂能为此不信苍生信鬼神之事。”范宇呵呵一笑道：“你说你担心我大宋的外戚，还怕藩镇之祸，从这里也足见蔡相公是用心了的。只是蔡相公可曾想过，我朝太祖皇帝为何设立三衙？为的便是使将不专兵亦不可自筹粮饷，既无羽翼又何谈祸乱一说。依我看，此等担心早已为太祖所瓦解。蔡相公若有这等心力，不如想想如何解决朝廷的三冗。若是迁沿日久，恐积重难返。也只有此事，才是我朝之所急。”

    范宇的话里捧了捧太祖赵匡胤，又顺便踩了蔡齐一脚，暗指他不干正事。

    虽然范宇的语调平和，但是这里面的嘲讽意味极为明显。任是谁听了这些话，都会觉得这位蔡相公要么是无能，要么就是有私心，刻意打压武人。

    打压武人在大官朝堂之上虽有共识，但是这毕竟是不成文的，可以做却不可说。

    而范宇的话也提到了防备武人的根本原因，便是怕武人祸乱。但是这已经被太祖从制度上解决，便没什么好防备的了。

    赵祯看到蔡齐一时没能答上话来，便开口道：“我这次请众卿前来，非只是议论玉门关之事。如今河西的瓜沙二州已为我大宋所有，如何经营，方可使这二州之地不会得而复失。又如何才可，使其周边强敌断了觊觎之心。蔡相公，你且讲一讲你的看法。”

    要不说赵祯比较仁厚，官家亲自给臣子解围，这算是极为厚道的。

    蔡齐冷冷的看了范宇一眼，才对官家赵祯抱了抱拳道：“官家所言之事，臣以为当借道青塘，向河西二州输送人力物力，以使二州壮大。如今趁着青塘与我大宋的关系还好，这便是此议的前提。具体要输送多少人马，当请王相公建议。至于所需多少物力，则要请程相公来说了。”

    他说完之后，目光看向王德用与程琳两人，却连正眼也不看范宇。

    只是范宇却偏偏不如他的意，叹息了一声才道：“官家，蔡相公此议虽然亦有可取之处，但是臣以为极为不妥。若按蔡相公之义行事，我大宋的消耗之巨，实是不下于参与了辽夏之间的大战。河西地处两千里外，一路之中人马消耗无数，实是不可如此支持。而且，西夏与辽国之间的战事若结束，想必我大宋立刻便会与西夏有战事。到那时，所需的钱粮岂可不绸缪。非是我有意与蔡相公意见相左，实是我大宋消耗不起。此事，想必程相公最有评判之权。”

    程琳也没等官家赵祯点名，便拱手道：“官家，臣以为安乐侯所言甚是。”

