
　　真的能成吗？

　　孙雅坐在贵宾观众席看着飞升之战中的战斗，在激活森罗万象这件遗物之后，白小玉在飞升之战中展现出的实力简直超出了在场所有人的想象。

　　关于这个世界个人的实力强弱，其实还有路仁不知道的一点，也是在孙雅看来对一个强者来说极其重要的衡量指标。

　　那就是精神承受力…虽不是所有遗物都会对使用者造成精神压迫或者负面作用。

　　但这世界上绝大多数‘强大’的遗物，或多或少都会让使用者在精神层面承受重压，要么承受不住精神崩溃，要么承受得住精神变态。

　　白太宗的尸山血海就是最典型的例子，这个遗物所带来的血腥气太重，并非是谁都能驾驭的。

　　而森罗万象这件遗物，在狼家是公认的‘精神压迫性大到了常人无法驾驭’的遗物。

　　原因也很简单…本来驯服一两位英雄神魂就足以让常人花费数年时间了，百位英雄神魂？而且在激活之后还要在这些英雄神魂能力之间自由切换？

　　这件遗物就算真用出来轻则精神分裂，重则是自我意识被撕成碎片…白小玉却承受住了，不止是承受住了还能自如的使用这些英雄神魂。

　　光是这一点就足以让狼家的一众族老和元勋们惊叹不已了。

　　可就算惊叹不已也没有任何作用…

　　在狼家一众族老们还在为这场精彩的飞升之战吃瓜看戏的时候…已经从泉水之中复活过来的白太宗突然对着天空高喊了一声。

　　“你们还要等到什么时候？！”

　　在白太宗这一声命令性口吻的威呵之下，那些还在吃着瓜看戏的族老们全都陷入了短暂的沉默。

　　“真是不知耻，面对族中的小辈竟然还需要向我们求援，狼家的脸在这一刻真是被丢尽了。”

　　一直到狼家的一位元老用着极其不满的语调说出了他的想法。

　　可在场的一众狼家族老们没有一人敢接他的话，因为白太宗现在依然是狼家之主，依然执掌着他们大多数人的命运。

　　而白太宗所喊的这句话，意思就是命令在围观的族老们也加入这一场飞升之战的战场！

　　在飞升之战从十分钟开始才能激活的遗物，可不只有白小玉的神行百变·森罗万象！

　　白太宗同样也拥有数件效果可怕的延迟遗物，其中一件遗物就拥有能将队伍的人数上限扩展到十人的改变召唤师峡谷规则的能力。

　　“诸位立功的时候到了！”

　　但在狼家还是有不少忠诚于家主的族老的，不过大部份的族老们还是想着这样一来就能让家主欠自己一个人情了。

　　白太宗虽不太重视自己后代的性命，但他在八大家中是一位出了名的赏罚分明的家主，有恩还恩，有怨报怨……

　　这也是白太宗在看见白霜尽站在自己的对立面后格外痛心的原因，因为白霜尽的实力完全不下于狼家大多数的族老。

　　总之在白太宗的命令下，剧院中绝大多数的狼家族老们全都站起身来，准备前往飞升之战支援家主。

　　一时间这个支援位置甚至还需要抢，最先的机会还是给了那些近似于家主亲卫的族老们。

　　“麻烦了啊…”孙雅看着那些实力不俗的族老们中途乱入这场飞升之战后，担忧的视线再次落在了直播飞升之战的投影上。

　　…………

　　路仁在引导白小玉击杀了她的亲爹之后，直接来到了中路阻挡敌方超级兵推进的步伐。

　　在多位英雄能力的加持下，路仁成功抵挡住了敌方的超级兵推进，恰好也借着超级兵来回补前期损失的经济。

　　白霜尽和姜清怜她们之间互相配合也成功稳住了上路的局势。

　　至于在下路可能是关行山放水，又或者说在一群作弊者中，就只有他一人在老老实实的遵守召唤师峡谷规则的情况下，下路反而是压力最小的一条线，只需要派白影和辅助去镇守就能勉强维持战线。

　　就在路仁以为自己这一方终于进入了平稳的发育期时，在召唤师峡谷上方响起的一连串通知，让路仁傻在了原地。

　　‘座狼近卫奎兹加入了对局’

　　‘白鲸胡来锋加入了对局’

　　‘噬命灵加入了对局’

　　……

　　“这又是什么？飞升之战中途允许其他试炼者乱入吗？”

　　还在忙着补超级兵的路仁直接愣在了原地，白小玉却认出了这些奇特称谓主人的身份。

　　“他们全都是狼家的族老！”白小玉说。

　　“还能…这样的吗？”

　　路仁喘了一口气看着此时已经恢复了满血状态，重新回到了中路一塔前的白太宗，还有一直跟在白太宗身旁的半狼之神问。

　　“你以为就只有你拥有能改变峡谷规则的遗物吗？”

　　白太宗在说话间乱入这场飞升之战的援军就已经赶往了上下两路。

　　原本还能勉强维持战线的两条路，在狼家多位同样实力不俗的族老支援之下，近乎是转瞬之间就开始崩溃。

　　上二塔和下一塔接连告破，让路仁瞬间意识到了这一场对局已经再次濒临崩溃的边缘。

　　“你想要击败我的前提…是先击溃整个狼家！如果你能做得到的话就尽管试试吧，小子。”

　　白太宗用这种方式告诉了路仁，这才是真正意义上以整个狼家作为后盾的飞升之战。

　　“击溃整个狼家？不需要那么麻烦…”白小玉在路仁的引导露出了挑衅般的微笑说“我只需要让狼家的所有人明白，他们真正该效忠于谁追随谁就足够了！”

　　“效忠于你吗？一个还未成年的小丫头？”

　　白太宗听见白小玉的话真有一种哑然失笑的感觉，这可能也是大多数狼家族老们的真实想法。

　　白小玉在英雄领域中的表现固然惊艳，但继任狼家之主从资历上来说还是难以服众…

　　“我当然不指望能让狼家所有的族老都效忠于我，但我现在起码能让他们明白…他们现在愚忠于你的代价！”

　　白小玉的眼白在这一刻突然被漆黑的影子所充斥，瞳孔也燃烧起了诡异的幽绿色火光。

　　“我倒是很好奇能有什么代价？”

　　这句话是一位赶来驰援白太宗的狼家亲卫问的。

　　“答案是…任何胆敢干涉这场飞升之战的人，他们都将会得到最残酷的凌迟！”

　　白小玉说到这里声音已经变得有些扭曲，燃烧着幽绿色火光的瞳孔和那位赶来支援的狼家亲卫对视而上！

　　半狼之神在这一刻瞬间意识到了有些不妙，但他想提醒那位家主最信任的护卫时已经晚了一步。

　　当半狼之神走向前想拉开那位狼家亲卫的身体时，对方却在眨眼之间变成了一团魂火，再次转头发现白小玉的身形也变成了一团魂火。

　　他…被白小玉拖入了放逐死者的可怕领域之中，轮回绝境！

　　此时正身处在轮回绝境内的座狼亲卫奎兹看着周围天昏地暗的场景，还有不断哀嚎的亡魂幽灵心中却没丝毫惧怕。

　　“就算你在这里杀了我，之后我在泉水里复活后，我依然能为家主而战。”座狼亲卫奎兹在用这种方式告诉白小玉，他并不畏惧白小玉的威胁。

　　“杀了你？没那么简单。”

　　这位狼家亲卫还是在白小玉手中坚持了一段时间，可最后一丝生命值还是被白小玉给直接带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他在死后却发现自己的意识和灵魂并没有回归泉水，而是像是一个亡魂一样停留在了这个轮回绝境中。

　　这是破败之王的被动君命已决的效果。

　　“你是想占据我的英雄神魂？借此来控制我？”他在这时似乎明白了白小玉的打算。

　　“不…我不打算占据你的英雄神魂。”在路仁的控制下白小玉再次一抬手，释放出了影流之主的影奥义分身。

　　这道由影子构成的分身，代替了白小玉的本体来占据这位狼家亲卫的亡魂。

　　“我不会被你操控太久的！”他沉声说着准备随时逃离来自破败之王的控制。

　　可是…也许破败之王无法操控这位狼家亲卫太久，那么…英雄领域中最让人畏惧的英雄神魂之一呢？

　　“怎么回事…你做了什么？你在把什么东西植入我的意识里？”狼家亲卫顿时意识到了有些不妙。

　　“当然是赋予你…在这个英雄领域中最强的英雄神魂之一！”

　　白小玉抬起了自己的手，影分身在作为容纳这位狼家亲卫奎兹灵魂载体的瞬间，白小玉也在这一瞬间让影分身复制了一个技能。

　　那就是暗裔剑魔的…终极大招大灭！

　　这一刻暗裔剑魔在这个承载了狼家亲卫的影分身上破土而出…展现出了真正的恶魔姿态！

　　“毁灭…和新生！”

　　暗裔剑魔扭曲的咆哮声从这位狼家亲卫的喉咙之中传出，他虽想竭力的遏制自己心中疯狂的念想，在此时却还是被暗裔剑魔狂暴的念头给彻底占据了。

　　“大灭！”

　　狼家亲卫的身后不可控制的长出了可怕的翅膀，身上也全被暗裔猩红色的肌肉所覆盖，最后意识彻彻底底的因为暗裔剑魔意识的侵入而变得彻底癫狂。

　　在整个英雄领域中，有两个最恐怖的死法，一是被虚空巨兽给吞噬而死，二…则是彻底被暗裔剑魔的神魂给控制而陷入彻底的疯狂。

　　后者有的时候比前者更恐怖，所以很多试炼者哪怕知道暗裔剑魔的神魂足够强大，也会下意识的回避来自暗裔的诱惑。

　　这位狼家亲卫也是同样，可…路仁现在强制性的将暗裔剑魔的神魂硬塞给了他。

　　其结果就是显而易见的…

　　当六秒钟的轮回绝境结束之后，这位对白太宗最忠诚的亲卫从轮回绝境中活着回来了。

　　半狼之神想上前去搀扶他，但他却展开了自己身后由血肉构成的翅膀，高举起手中犹如一枚心脏在跳动一般的巨剑，径直的挥砍向了白太宗和半狼之神。

　　“渺小的虫子！我要…扯断你们的四肢！”

　　疯狂到扭曲的咆哮声响彻于整个召唤师峡谷，这位已经彻底暗裔化的狼家亲卫，一剑重劈在了半狼之神的身上。

　　直接将半狼之神的肩膀劈砍出了一道狰狞的伤口，大量的血液从半狼之神的伤口中涌出，被化为了暗裔的养料。

　　“奎兹阁下！快醒醒！”半狼之神的呼喊却没有任何意义，这位狼家亲卫已经完全被暗裔剑魔给侵蚀，心中仅剩下无尽的破坏欲和毁灭欲。

　　白太宗和半狼之神在这一刻只能将注意力放到了罪魁祸首白小玉的身上，但路仁没有给他们袭杀白小玉本体的机会。

　　“这只是一个开始。”

　　白小玉手中幻化成的武器变为了一张卡牌，还没等半狼之神走上前抓住白小玉，她的身影就已经消失在了中路。

　　命运，随后就是…

　　‘召唤师击杀了噬命灵’。

　　伴随着又一次击杀，整个飞升之战的战场内又响起了一声骇人的咆哮，这声咆哮是来自于虚空深处的咆哮声。

　　又一位前来支援的狼家族老，被君命已决变成了一只虚空中的怪物。

　　在这之后就又是一声来自暗影岛亡魂骇人的嘶吼…

　　白小玉在利用破败之王和影流之主的能力，赋予那些愚忠于白太宗，胆敢扰乱这场飞升之战的族老们最可怕的惩罚。

　　那就是将他们变为虚空中的怪物，暗影岛中狂乱的亡魂，他们最畏惧的东西…那些躲藏在床底下的黑暗！

　　随着来自虚空中的侵蚀，暗影岛的狂乱，还有来自暗裔们的残虐开始不断的蚕食和吞并他们的心灵和意识…

　　这一刻那些狼家的族老们，他们意识到了这世间还真有远比死亡更可怕的刑罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十一章 送你们一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 