
　　颜老身体不适要在家中休养，公司的事务就落到了颜素头上，很多事情都是由她过目后才将文件拿回家让颜老签字。

　　而余恨则留在老宅照顾颜老。

　　周邵麟那天离开后再也没出现过，但给颜素打了不少电话，只是他每狡辩一句或者以颜素揭发他来攻击颜素是个白眼狼，颜素便会甩出更实锤的证据来，担心颜素会曝光他的周邵麟直接就闭了嘴。

　　他每天惶惶不可终日，小三和私生子也不敢去看了，又怕颜老会派人谋害他，吓得连门也不敢出了。

　　另一边，颜安然在看守所待了几天，在颜素和颜老都拒绝她要见面的要求后，自己给自己找了律师，那天她的行为造成的交通事故不算严重，但那天碰撞刮蹭的车不少，且有好几辆豪车，光是维修费她也要赔很大一笔钱。

　　确信颜老和颜素不会帮她后，为了避免被起诉，为了少受罪，她直接让律师跟那些车主谈，她可以多给一些赔偿。

　　就这样，一夜之间，几千万就没了。

　　颜安然一获得自由，立即就回去找周邵麟了，质问周邵麟怎么不管她，看守所的环境那么差，里面关着的那些人都那么粗俗无礼，哪怕只待两三天她也受不了。

　　周邵麟自然是往颜素和颜老冷血无情上面推脱，只字不提他出轨被发现后吓得不敢出门一事。

　　然后，颜安然再次跑到了颜家老宅外面撒泼。

　　当她像个疯子一样在门外大喊大叫，骂着老爷子不慈，颜素不孝的时候，颜老嘴上没说什么，可心底却十分失望。

　　这女儿不能要了，可颜家的声誉不能毁在他手上。

　　颜老没让颜安然进门，只让管家问一问颜安然，她知不知道周邵麟出轨在外面养小三和私生子的事。

　　管家问完，颜安然的神色变得很奇怪，管家问这个问题就是为了看她有什么反应，这下子什么都明白了。

　　“老吴，你问这乱七八糟的干什么？我要见老爷子，他凭什么停我的卡，我是他的女儿，他怎么能不管我……”

　　看在她也是自己看着长大的份上，老吴提醒她，“大小姐，如果你能够妥善处理好周先生出轨一事，或许事情还会有转机。”

　　当然，他说的转机不是颜安然跟周邵麟离婚了就能回到从前她在老爷子心目中的地位，这是绝对不可能的。

　　他的意思是，颜安然跟周邵麟离婚后，老爷子对她的失望也能少一点，或许就会给她一些帮助。

　　否则一旦她执迷不悟，恐怕老爷子也会彻底舍弃她这个女儿。

　　颜安然眼神骤变，“你什么意思？什么叫还会有转机？我是他的亲生女儿，唯一的女儿，难道他还会不管我不成？”23sk.Com

　　看着她执拗疯狂和理所当然的样子，老吴摇了摇头，“该说的不该说的我都说了，大小姐好自为之！”

　　老吴很快转身离开，只留下颜安然对着大门咆哮大骂。

　　颜安然到老宅闹的事情颜素知道，不过她没什么心思管这些，因为余恨开学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第730章 豢养一只大反派（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 