
不到约定的时间九点，公园草地上已经站满了人，果然一份高薪工作，再加上可观的奖金，对这帮只会打游戏的家伙诱惑力实在太大了。

罗恩在论坛帖子里许诺了第一名足足一千美金的奖金。

罗恩举办的比赛采用的是以六人一组进行比赛，为了争取最大限度地取得真实水平成绩，毕竟这么新鲜个“玩具”，第一次上手失手很正常。

所以取最后取成绩最好的六个人再赛一场，确保能选出快的那个无人机驾驶员。

本来罗恩以为这群游戏高手里面可以找到一个让他眼前一亮的人才，但没想到最后还是小卡尔的表现让他吃了一惊。

只见卡尔的飞机几乎同时和其它五个宅男的飞机一起起飞，毕竟飞机的性能本身就没有差距，如果要拉开距离，只能在通过铁环的时候才能显示出来。

很快，第一个铁环到了，在其它五架飞机还在争抢中间位置的时候，卡尔的飞机竟然没有丝豪跟他们纠缠的意思。

直接在前进的过程中，通过牺牲一点速度的方式爬升到最高位置，稍微落后于其它五架飞机一点点，但距离不大，只有半个机位的距离。

“嗖……”

冲到最前面的飞机才通过铁环不到一半的时候，卡尔带着坏笑，轻轻压下操纵杆，飞机猛地压了下来直接把其它几架飞机砸了下来，撞在铁环下沿的位置。

其它五架飞机乱作一团，而卡尔的飞机早已一马当先从铁环里穿了过去。

“嗡嗡……”卡尔的飞机从罗恩面前飞过，敏捷地穿过第二个第三个铁环，比前面几组经赛的小宅男们快了不止一点。

这孩子居然还有这方面的天赋？

罗恩捂脸，看来答应让他参赛果然是个错误。

这结果还用看吗？最后赢得一定是卡尔，其他人的成绩连他的边都摸不着。

呸！还什么游戏高手，真是一群废物！罗恩恨恨地看向其它一脸羡慕的宅男们，这群家伙居然还在傻乐着给卡尔鼓掌呢~

拜托，不知道他把你们的工作给抢了吗？

“好吧，你嬴了小鬼。”罗恩不开心把象征胜者奖品的遥控器放到卡尔手中，奖金就不给他了，等到中午去找菲欧娜时候直接交给菲欧娜，顺便再蹭顿午饭。

罗恩已经吃够了办公室附近那家外卖。

“谢谢姐夫~”卡尔眼睛笑成两个月牙。

“咳……我说过，在外面的时候叫我BOSS。”罗恩差点没被口水呛死，结果还是被汉克和亚瑟听见了。

两人表情诡异。

而另一边，里约热内卢。

就在奥康纳终于从那个汽车电脑中发现巴拉克的一亿美金奖池的时候，霍布斯也终于追踪到他们所有的贫民窟。

经过一番追逐，逃出生天的托雷托恶向胆边生，决定干他一票，跟巴拉克来个黑吃黑。

当然，他脑子清醒，还没有不自量力到觉得凭自己加上奥康纳就可以搞定的地步，经过不到一分钟的内心斗争，他背着米娅拨通了罗恩的电话。

“嗨，托雷托，什么事？”罗恩刚刚从菲欧娜身上起来，她已经气喘嘘嘘，而罗恩却没有受到丝毫影响，气息平稳到托雷托什么都没听出来。

“我需要你的帮助。”托雷托顿了顿：“还记得之前我们一起收捨过的巴拉克吗？我逃亡的时候又和他发生了点过节，现在正在他的老巢。”

“我猜你想干他一票？”罗恩饶有兴致地问道，浑身一激灵，一个亿，这就来了吗？

“说吧，你都需要些什么？你知道，什么家伙我都有，就算我没有，奥洛夫也会给我们送来。”

“这些我都不担心，现在主要是人的问题，”托雷托勾一起一抹重操旧业的怀念笑容：“首先，我们需要一个多面手，一个能打入任何环境的人。”

“这个我有，”罗恩想起了亚瑟：“还有呢？”

托雷托继续提出他的需求：“一个能言善辨之人，靠一张嘴就可以搞定一切。”

“这方面的人我没有，”罗恩摇摇头：“但我相信跟你混在一起的奥康纳儿时玩伴应该可以，那个嘴贱的家伙。”

“他们应该有很多监控设备……”托雷托话说到一半，被罗恩打断。

“我猜你还需要一个能侵入各种监控系统的高级黑客对吧？”得到托雷托嗯地一声回复后，罗恩继续说道：“这个交给我了，你不会见到她人，但我保证她一切都搞得定，比你找来的任何所谓高手都好使。”

罗恩脑海里想到的是佩吉，但佩吉的技术实在太逆天了，罗恩可不想因为一个任务就把她暴漏出来。

“好吧，但作为保险，我也会再找一个这样的高手一起参与行动。”

托雷托对不能见面的那个“她”有些不放心，特别是从某种意义上来讲，这个“她”还是米娅的竞争对手，但最后还是选择妥协。

“没问题。”罗恩爽快答应：“还有别的什么吗？”

“除了那些监控，巴拉克一定还会有一个保险箱，我们还需要一个能破解保险箱的人，这个你不用担心，我搞得定。”

罗恩回忆了一下电影剧情，托雷托说的应该是那两个墨西哥人，这两个人还是有点用，点头应允。

“还有一个会使用各种……”

托雷托话说到一半，再次被罗恩打断：“总之，就是攻击手对吗？这些事都不是你要考虑的，进攻的事情交给我，你只要负责开好车就行。”

“论和车相关的一切东西，你是专业的，但说到打仗，我才是最专业的那个，专业的事情交给专业的人去做。”

“好吧。”托雷托被罗恩的气势所压，只能答应。

罗恩带着坏笑站了起来：“最后，我想和你谈谈钱怎么分的问题，我的方案是，我和你，各自一半，然后再去分给各自的人怎么样？当然，你收到的那部分钱也要交税~”

“放心，我会给你按意外所得计算，只用交州税和联邦税就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68860365"  chaptername="第132章  里约攻略">加入书签</a>
</div>
