    韩云廷目光一滞，轻声唤道：“大姐？”

    　　

    　　走在前方的两人，闻声便一同转身，的确是韩云安和乔擎。

    　　

    　　没想到会在酒店里遇见他们，韩云廷疾步上前，“什么时候来的？”

    　　

    　　韩云安回眸之际，第一眼就捕捉到了他额头上的伤口，“你受伤了？”

    　　

    　　韩云廷随意拨弄了两下碎发，“小伤，不碍事。”

    　　

    　　见状，韩云安却板起脸，面色严肃地问道：“昨天你给我打电话我就觉得事情不对劲，是不是遇到麻烦了？都受了伤，还说不碍事？”

    　　

    　　韩云廷脸颊的线条柔和了许多，笑了笑，“大姐，真没事，是我自己不小心撞伤的。”

    　　

    　　这时，韩云安还想再追问几句，余光轻瞥，意外看到了冷舒桐，打量了几眼，试探问道：“你是……FieldStone？”

    　　

    　　菲尔德斯通，是冷舒桐的家族名字。

    　　

    　　她徐步走到韩云廷的身边，和他并肩望着韩云安，礼貌地伸出手，“Vivian姐，好久不见！”

    　　

    　　她们曾在菲尔德家族的宴会上见过面。

    　　

    　　这些年韩家和菲尔德生意往来，使得她们两人也算得上点头之交。

    　　

    　　韩云安回握着冷舒桐，视线隐晦地在她和韩云廷身上穿梭，“你们两个……认识？”

    　　

    　　言毕，冷舒桐望着他，暗藏期冀地等待回答。

    　　

    　　虽说韩云廷性子冷，情感薄，但君子为人还是坦坦荡荡的。

    　　

    　　他没有任何隐瞒，直接勾住冷舒桐的肩膀，对韩云安介绍道：“姐，她是我的女朋友！”

    　　

    　　韩云安罕见地愣住了！

    　　

    　　能让这位商场女王在人前失态，可见这事有多么令人震惊。

    　　

    　　韩云安轻笑一声，左顾右盼，“什么时候的事？太让人意外了！”

    　　

    　　她和冷舒桐交情不深，只知道她是菲尔德家族不得宠的二女儿。

    　　

    　　不光是在菲尔德家族里面，包括外界对她的传言也颇多。

    　　

    　　毕竟一个本土的英国家族里面，偏偏有一个亚洲面孔的孩子，时常会引起不少人的揣测。

    　　

    　　这时，韩云廷看着冷舒桐，“昨天。”

    　　

    　　韩云安察觉到自己的失礼，再次做好表情管理，便招呼着几人一同去吃早餐。

    　　

    　　途中，韩云廷问道：“大姐什么时候来的？也住在这家酒店？”

    　　

    　　“两个小时前刚到，我查到你在这，为了方便见面，就定了这里！”

    　　

    　　韩云安边说边睨了一眼斜后方的冷舒桐，有些话不能现在发问，但她实在是太好奇，小廷是怎么和冷舒桐在一起的。

    　　

    　　难道他的病，已经不药而愈了？！

    　　

    　　这些年因为他的情感障碍，韩云安也私下咨询过不少医生。

    　　

    　　各种治疗的方案多不胜数，但每次他都拒绝了自己的提议。

    　　

    　　没成想，病还没好，居然有了女朋友！

    　　

    　　……

    　　

    　　四方餐桌前，一行人分别落座。

    　　

    　　乔擎始终安静地陪同在侧，出于对韩云安的照顾，入座前特意为她拉开了椅子。

    　　

    　　再反观韩云廷，毫无这方面的意识。

    　　

    　　冷舒桐习以为常，反而拿起桌上的餐巾，主动递给了韩云廷，并问道：“你想吃什么？我去给你拿！”

