    相比于这些国家的皇室，丹脉国的皇室，更加没有什么存在感。

    他们就是一个象征，苏启过去收拾，征服，还不是费吹灰之力的事情。

    李家人一下子显得非常轻松了起来。

    其他人也没有了一点的担忧。

    ……

    李旭东家里。

    相比于李啸林家里的轻松氛围，这个家里更加显得 非常的压抑。

    上上下下，一片忙碌，所有人的心脏在紧张的跳跃着，好像这个家里马上要发生什么天大的事情一般。

    每个人走路都显得十分小心，甚至于连呼吸都不敢大声喘气了一般。

    这一天下来，这家里发生了太多的事情。

    尘封了数十年的往事，被小少爷苏启的到来给彻底揭开。

    张妈被控制，莫妈也被带回来了，还有那离开了李家数十年的王翠兰，也被带回来了。

    此刻，莫妈和王翠兰跪在了李家已经过世的主母跟前。

    垂着脑袋，不敢说话，边上站了很多苏启的人。

    苏启坐在沙发上一声不吭，脸色有些不太好。

    时间一点一点的过去，外头终于传来了李福龙很是爽朗的声音。

    “苏启啊，你这孩子怎么一点谱子都没有的，今天是李家祭祖，也包括了祭奠你外公。”

    “你小子好歹也要在你外公灵位面前磕几个头吧，你倒好，直接过来了我家里。”

    “这是在干什么。”

    嘴巴上在责备，但谁都听的出来，这是一个家中长辈日常对晚辈的唠叨，相反还显得很是亲切。

    这一路上，李旭东还是没有敢跟自己老爸说苏启调查到的事情。

    所以李福龙是被瞒在骨子里头的。

    一家人各种复杂的心情，没过几分钟，李福龙最终还是走进了门 。

    一看莫妈和王翠兰正跪在自己死去老婆的照片跟前，愣了下。

    苏启起身笑着说：“舅外公，不是我没兴趣参加李家的祭祖，而是临时我发现了些几十年前的事情。”

    “所以想着过来在您有生之年给解决了。”

    李福龙的脸色感觉有些不太对劲了，似乎猜到了什么事情一般。

    盯着王翠兰看了半天后，皱着眉头：“你当年不是说你回华夏了吗，怎么，这几十年来，你一直都生活在丹脉？”

    王翠兰吓傻了，赶紧跪在了李福龙跟前不停的磕头：“老爷，对不起，我真的是冤枉啊。”

    ‘小莫，当年我都是他怂恿的，对不起，请你饶过我一命吧。’

    那头莫妈浑身瘫软，一动不动的跪在地上看着远处。

    似乎已经感觉到了绝望，已经放弃了所有，并没有回头求饶之类的。

    李旭东面色铁青，如果不是自己老爸在这里的话，他肯定会大发雷霆，动手直接打死这两个恶毒的仆人就好。

    你们只不过是我家里的仆人，我李家人养着你们，对你们不薄。

    而你们却敢杀人陷害自己的主母，他看着自己母亲的照片，清清楚楚的 记得自己母亲在临终前说的话。

    ‘那孩子，真的不是我杀的。’

    郁结了一辈子，到临死的时候，自己的母亲还想为自己证明，死不瞑目。

    万万没有想到，竟然是两个仆人挑起的所有是非。

    他怎么不来脾气，正在边上竭尽全力的强行忍着心中要飙出来的怒火。

    李福龙的脸色也要炸了，苏启这时候边上开口说：“舅外公，关系到了我舅外婆的冤情。”

    ‘我也是特意选择在了舅外婆遗像的跟前今天来搞清楚当年的事情，希望我舅外婆泉下能够听到吧。’

    “这是一个恶毒仆人嫉妒自己姐妹，残害主人家的故事。”

    “您老人家一定要有心里准备。”

    李旭东扶着李福龙坐下来后。

    苏启于是开始一点一点的讲述了起来。

    来这边已经有差不多个把月的时间了，通过苏启自己收集的资料汇总。

    不用他们自己讲，他都能够还原出事实的真相。

    首先是张妈和莫老婆子两个情同姐妹，然后张妈被李福龙纳妾。

    于是开始嫉妒，设计杀了张妈刚刚生出来的孩子，并且家伙已经离世的主母 。

    最终的结果是主母郁郁寡欢，背着冤屈过了一辈子，到死都还在念叨着。

    这让他报复了主母对他严厉的仇恨。

    然后张妈因为失去了孩子，精神一度出现了问题，同样一辈子也活得郁郁寡欢。

    唯独这恶毒的仆人，她却活得比谁都滋润。

    也报复了李家的两个主母，这样的毒妇，哪怕是千刀万剐，也不足以让人解恨。

    苏启在讲的同时，也把张妈给请了过来。

    这个恶毒的女人，不但在设计谋害了李家的两个主母。

    而且时至今日，他还想从李家的财产当中瓜分一份走，好让自己过上富足的养老生活 。

    于是又怂恿了张妈，联合李旭东外面的那几个女人，私生子来瓜分，动荡整个李家。

    张妈听着听着身体颤抖了起来。

    李福龙更加不用说了，随时都有可能被气晕过去。

    张妈颤颤巍巍的走到了这个恶毒的仆人跟前，盯着她说：“小莫，小苏讲的这些事情，是不是真的？”

    “是你杀了我孩子？”

    莫妈知道今天是没法逃过这一劫难了，不说话，面无表情。

    边上的王翠兰是最为害怕的 ，因为当年实际动手给那个婴儿下药的人是她。

    她是最为遭人恨的，赶紧边上对着张妈磕头：“小姐，我也是受到了莫妈的指使啊。”

    “那些药都是小莫给我的，我也是被金钱给蒙蔽了，被她给骗了了。”

    “那些药真不是我买的，我可以证明，他是在阿尔城玛利医院里面所开。”

    “求求你们，留我一条命，我儿子还没有结婚呢，我真的不想死。”

    莫妈依旧一动不动，试图用这种方式来逃避一直把他当成自己姐妹的张妈。

    张妈目中突然滚落下来了很多的泪水。

    但她表情依旧还是十分铁青。

    看莫妈不说话，张妈突然伸出了手，对着这张恶毒的老脸，一巴掌抽了下来。

    “你给我自己说！到底是不是这么回事！”

    “是不是你杀了我的孩子！”

    莫妈依旧还是不说话。

    这彻底的激怒了整个李家人。

    此刻李家人恨不得吃了这恶毒的老女人就好。

    

