    “老头子！”

    “我要杀了你！”

    “要杀了你！”

    “……”

    被两千个大玉螺旋丸砸在身上，守鹤差点变成一摊真正的沙子。

    “练空弹！练空弹！练空弹！”

    一尾又蹦又跳，一连串从口中喷出了几十发的风遁查克拉球，铺天盖地往日向无夜的影分身群里轰去。

    它嘴上说得厉害，但其实心里对分福这个陪伴了它几十年的老和尚，还是有那么点情谊在的。

    这时候还是先对付了砂隐的敌人。

    大不了打完以后，弄死几个砂隐忍者泻泄愤…

    “大玉螺旋多连丸！”

    然后它发现对面没有理它的练空弹，并再次向它丢出许多球。

    现在的无夜已经沉浸在了搓球的快感中…

    有三尾的查克拉外衣，哪怕分出两千影分身，也还能使用不少次大玉螺旋丸。

    但一尾那边很快使用了传统艺能…尾兽玉！

    一颗巨大的漆黑查克拉球出现在战场上空。

    “多重…尾兽手里剑！”

    日向无夜的影分身们瞬间清空查克拉，形成无数小型尾兽手里剑，随后尽数消失。

    “撤！撤！撤！”

    “所有人撤出战场！”

    “不要被波及！”

    罗砂忽然从前进变成后退，一边招呼着砂隐忍者们，一边撒开脚丫子往后方跑去。

    冲击在第一线的叶仓：“？？？”

    “你的同伴似乎把你当作拖住我的诱饵了呢…”

    在她前方，金焰无夜的身影闪现出来。

    “灼遁…”

    叶仓身体周围再度浮现数颗火红色的查克拉球，但日向无夜却只是伸出几条查克拉手臂。

    噗噗噗，灼遁火焰球被拍灭。

    “既然是诱饵，那我就吃掉了。”

    金色手掌瞬间膨胀，一把捏住了叶仓的身体，然后拖了过来，拖到眼前。

    “放…放开我…”

    叶仓挣扎不已，目光愤怒。

    “这么生气？你应该感谢我…”

    日向无夜结着印：“如果不是我，你已经被插死了…”

    “咒缚术！”

    他的手印在了叶仓心口，数道漆黑术式浮现，爬满她的肌肤，形成一个完整的封印式。

    金焰手臂收回，叶仓无力的跪倒在地，急促喘息：“你对我…做了什么…”

    “没什么，把查克拉封掉了而已。”

    无夜随手将她扔到木叶忍者群里：“好好等着吧，我收拾完一尾再来收拾你…”

    叶仓悲愤交加的看向后方，却发现她争取的这些时间，砂隐忍者们已经撤退到几千米外去了。

    而且速度非常快，根本没人管她…

    这就是砂隐英雄的待遇吗？

    叶仓的人生观彻底崩塌了…

    “尾兽玉——”

    无数小型尾兽手里剑和一尾的尾兽玉对轰。

    刺眼的爆炸光芒遮掩了太阳光辉，令十公里外的木叶都清晰可见。

    无数村民担忧的握紧了彼此的手…

    但战场上一尾却感知到了一股熟悉的查克拉在逼近。

    “九九九尾？！”

    它就像被踩了尾巴的猫儿一般跳了起来：“老头子！老头子！这里有九尾人柱力！我们还是快逃吧！你那些同村同伴都跑光了！”

    但却久久没有得到回应。

    “老头子？”

    一尾试探着叫了声。

    “守…鹤…”

    终于，它鼻尖虚弱老迈的分福和尚睁开了浑浊的双眼。

    “让你几十年…困在我体内…委屈你了…”

    他布满皱纹的老脸显得很温和，同时双手缓缓结印。

    “快逃吧…”

    人柱力封印被彻底解开。

    “不要再被人类抓到了…”

    老和尚被抽离了全部的生命力，身体从守鹤身上脱离开来，掉落下去。

    “封印…没了？”

    一尾抬脚碰了碰地上分福的身体，却没有任何动静。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！我自由了嗷嗷…”

    一尾尖锐的狂笑声四处传荡，却又在某一刻卡死在喉咙里。

    它又伸手推了推分福的身体。

    不知道怎么的，突然感觉没那么高兴了…

    “喂！”

    这时，日向无夜的金焰身影在它前方出现。

    “好不容易得到了自由，你还不跑？”

    他好整以暇的抱着手臂。

    “喵嗷？”

    一尾的沙之眼瞪圆：“老子先宰了你！”

    “这样啊…”

    日向无夜放下了手臂，拉出卷轴，嘭嘭两声将储能好的天线影分身召唤出来。

    “那就来和矶抚作伴！”

    三尾听到他的声音，忽然竖起了尾巴，翘首以待。

    “轰轰轰…”

    三道身影围绕一尾怪力出击。

    那场面不是激战，是血虐！

    木叶忍者们看得目瞪口呆，又热血沸腾。

    这是人形核武器啊！

    “咔咔咔咔…”

    把一尾打成一滩烂砂之后，两个影分身如法炮制，金刚封锁封住一尾的动作。

    日向无夜本体站在它肚皮上结印。

    “八卦封印！”

    术式张开，将一尾吸收进去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    “老子、老子的自由——”

    “嗷——”

    自由了没几分钟的一尾，被封印！

    “下午好，守鹤。”

    三尾在封印空间里摇了摇尾巴。

    “混蛋！混蛋！混蛋！嗷吼——”

    一尾在封印空间里发狂。

    “那什么…”

    三尾往后缩了缩干巴巴的身体：“这是个恨人，你冷静点…”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    一尾还在蹦跶怒嚎。

    “咔咔咔咔！”

    几道查克拉锁链凭空伸出，瞬间把它五花大绑，四肢摊平，绑在了地面上。

    “嗷喵？”

    一尾忽然懵了。

    这待遇怎么比分福和尚那儿还要差？

    “矶抚，这混蛋什么来头？”它躺在那儿问道。

    三尾趴在地上：“不知道，我也刚被抓没几天，不过你抬头看看，那里有条九喇嘛的尾巴。”

    一尾：“……”

    封印空间里彻底安静了。

    查克拉锁链被无夜收回，一尾默默趴在三尾身旁。

    老乡见老乡，唠唠这千年的家常…

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔——”

    整个桔梗山都沸腾了。

    相比其他战场，这里是真正的被逼到家门口，然后又被日向无夜狠狠打了回去。

    这种舒爽感无与伦比，继而转化为对指挥官的强烈崇拜，也就理所当然。

    “就地休整，打扫战场，将俘虏送回木叶。”

    “其他忍者，三天后随我反攻，把侵入火之国的砂隐忍者全部诛杀！”

    日向无夜说话时，四下里一片安静。

    但他话音刚落，却是山呼海啸：

    “是——”

