
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姒姜缓缓地站直了起来，他眼神奇异又入神地看着前面的陈白起，眼下也没有人注意到他的异样与突兀，其它人都沉浸在了由陈白起所编织的“迷梦”之中，包括稽婴在内。

    眼前的一切是如此的荒唐而迷离，月色、灯光、那勾魂的香，姒姜嗅不到多少“香气”，因为陈白起在上去之前便塞了一片辛姜片给他，让他含在舌底提神。

    他转眸又看了看席上的其它人，他们都阖上了眼睛，在陈白起讲到“睡去”时，便如同真正地睡着了一般，周身放松毫无防备，姒姜想，若他此时手握一柄刀刃，哪怕他不谙武功亦能够轻松地将这些秦国朝官解决掉。

    人一旦彻底放心在一片安全又安静的环境之中，便是最容易显露出其真正的面目。

    在他们的“梦”中，他们之中有人表情平静而安和，有人的表情则喜悦激动，有人表情淫秽动乱，有人则表情狰狞兴奋而血腥……

    在这一场“迷梦”之中，他们所期待能达到最顶点的欲望，都真的在一点一点地实现。

    这是一场迷梦？

    姒姜目光淡漠，勾起嘴角。

    这其实是一场魔障吧。

    徐风起，陈白起移步，无人阻拦亦无人察觉，她走到了稽婴的身前。

    此时的稽婴亦在做梦，而他的“梦”显然令他很高兴，他脸上张扬的喜悦就像他此生的夙愿已成。

    陈白起看了一会儿，将手上的“迷梦”在他鼻间过了过，确保他能吸入更多的“迷梦”后，方垂眸轻问。

    “香吗？”

    她的声音很轻，很柔，像一曲摇篮曲一般。

    稽婴闭着眼，像做梦一样回道：“嗯，很香。”

    陈白起亦若回呓一般地问道：“稽婴，你的梦……是什么？”

    随着陈白起这句话的问出，稽婴张了嘴，面上浮起一抹诡异又兴奋的红晕，铮声而出：“……秦国的铁骑终将军踏整个天下，独尊唯一。”

    陈白起倏地抬眸，怔了怔。

    那一双已经开启了的麒麟眸，令她妖异而圣洁。

    她仔细辨认着稽婴，这句话……她忽然笑了。

    如此霸道又凌冽的语气，倒不像是稽婴这一介文儒会讲的，她倒是隐约看到另一道身影重叠于稽婴身上，用着君临天下的口吻告诉世人。

    秦国的铁骑终将军踏整个天下，独尊唯一！

    这便是赢稷给他的承诺吗？

    呵，那还真不好意思呢，只要这世上还有她陈白起在的一日，这独尊唯一……她便也是要争一争的。

    看来，稽婴很相信赢稷能给他一个这样的未来呢。

    陈白起转眸一晒，又问道：“姒四……你可认识？”

    “姒四？稽四……嗯，认得。”

    陈白起漫不经心道：“那你与他是怎样相识的？”

    稽婴道：“我救了他。”

    救？陈白起沉吟思索，半晌后道：“可是在疢蝼的秋社祭祀？”

    稽婴颔首。

    果然啊，可当初他不是已经先逃走了吗？何时回来救走姒四的呢？

    “秦离楚境遥远，你为何会去疢蝼？”

    “……”稽婴似有些排斥回答，挣扎了一下，方道：“我要去疢蝼见一个人，不想引起其它人的注意，便行了伪装，却不料半途遇上了一些意外。”

    陈白起知道这里面估计暗藏着什么重大的秘密，再问下去难保他不会警觉“醒”来，于是她便放弃探听了他当初秘密赴楚的目的，只问回：“为何你要救他？”

    陈白起不认为稽婴有日行一善的习惯，他会救下姒四这令她多少有些揣疑。

    “……我以为，她终会有一日来秦国找他。”

    稽婴在讲完这一句话之后，表情便开始有了变化，像是在抗拒自己坦露出来的真实，想掩藏又想磨灭掉这种情绪，这表现出来的波动倒比方才提及疢蝼的目的更激烈了。

    陈白起颦眉，什么“他”跟“她”？他会救姒四莫非是为了别的什么人？这里面还有什么其它的缘故？

    “那他现在可是自愿认你为主？”

    稽婴听到这话，神色却是平静了，他道：“他想要获得与他身份不符的权利与力量，自然是需要依附于我。”

    陈白起听了他的话后，微眯了一下眼睛，嘴角挂着一抹古怪轻柔的笑意。

    “你的梦，醒了吗？”

    被迷魂香控制了的人，只能简单地、凭本能地回答提问者的问题，如这样有修饰词汇与逻辑性的长句，看着倒像是有几分清醒了。

    “我的梦……”稽婴愣了一下，然后慢慢地摇头：“我还不想醒……”

    陈白起这才暗吁了一口气。

    看来，人还没有彻底醒来，只是估计也快控制不住了。

    心志强大者，总是比一般人能够抵御各种“诱惑”。

    于是，她直接问道：“姒、稽四他现在在哪里？”

    “在暗部。”

    “暗部”在哪里陈白起自然不知，她想过直接问他要地址，却又觉得这样会引起他潜意识的警惕性，便婉转地问起：“那平日里你是如何召他？”

    稽婴从身上摸出一支竹哨：“只要吹哨三下，一短二长即可。”

    陈白起从他手中接过竹哨子，垂视打量了一番，便将它放入了自己衣兜中。

    她捧起他的脸，让他睁开眼睛。

    她的一双黄金眸像一轮日耀，亦像雅致的黑里绽放着璀璨的星芒，那里面有着吸人入境的神秘力量。

    “稽婴，你会忘了之前我们之间的所有对话，你只会记得你的梦，知道吗？”

    稽婴入神地看着她，轻轻地点头。

    然后，他忽然伸手轻抚上了她的眼睑，感受那轻若羽翎的睫毛轻颤了一下的温度，像触电一般，他指尖一端有些发麻。

    “你也在我的梦中？”

    陈白起怔松不已。

    他现在的举止语言令她有些迷惑。

    “我不在。”

    然后，陈白起一挥袖便转身，她一抬眼，便看到了姒姜。

    他不知道站在她身后多久了，一直站在那里，深深地凝望着她。

    陈白起对着他扬唇一笑，漆黑的眸子熠熠，一点一点地灿开了花。

    那笑，令姒姜心中一暖。

    陈白起一直觉着自己欠姒姜一个姒四，当初她在秋社祭祀中遗失了他，如今她终于可以将人完整还给他了。

    “迷梦”的瓶子重新被塞住，那弥散在空气中的深郁的香味这才经风而淡。

    很快，那些“醉生梦死”的人失去了香气的引领，很快都转“醒”了过来。

    在醒来之后，每个人脸上都有着一种“怅然若失”。

    他们呆呆地看着一处空气，久久都没有回过神来，就像还在细细回味方才梦中的一切细节过程，留恋不已。

    稽婴亦是，只是他意志坚强，很快便缓过神来。

    虽然现在醒来知道方才的一切不过是梦，但身临其间的感受当真是美妙绝伦，他不知道“陈焕仙”是怎么样做到这一切的，一切是如此神奇而引人入胜。

    稽婴深吸一口气，平复下那潮起潮涌的心绪，道：“诸位，方才陈弟的迷梦，可还觉得满意？”

    这份“贺礼”不声不响，甚至是虚无缥缈的，却完全力压众人，令所有人忘乎所有。

    稽婴那尤带着亢奋与豪气滂湃的声音一下将所有人都惊醒了。

    他们一震，看向陈白起的目光一下都变得灼热无比，像红着眼的饿狼一样。

    离得陈白起最近的一人徒然站了起来，他冲上前便抢走了陈白起手中的“迷梦”，猛地拔开塞子，便使劲地大力嗅了一口，像一个瘾患者。

    “噗，咳咳，好、好香……”他刚嗅了一口，便被呛住了。

    其它人也都一涌而上，与他争抢着，但每一个人嗅过之后，都被熏得头晕脑涨，掐着喉咙一口气险些喘不上来。

    “这、这是怎么回事？”

    “这是什么？太、太香了，呕，方才明明那样清香迷人……”

    陈白起从一个嗅过太猛而弯身欲呕的人手中取回自己的“迷梦”：“这是调香，不是诸位那样闻的。”

    她微微一笑道：“你们这样叫牛嚼牡丹，迷梦只有通过焕仙的手才能够编织出美梦。”

    这样一瓶浓缩的调香若不稀释一下便拿来嗅，的确够呛人。

    她早上在郊区采了数百上千朵鲜花，尝试着用系统“炼药”——“融合”，先将同种类花的全部“融合”成最精粹的成份，然后再拿“丹炉”提炼出这样一瓶调制香水。

    其实“香水”的确只是一瓶普通的香水，顶多就是香味与战国现阶段制出的这些香蒿与木料香味不同，并不能让人产生什么幻觉，她只是又在这里面加了一份特殊的药用材料，这才有了“迷梦”。

    而“迷梦”只会让人陷入一种自我膨胀的欲望幻觉之中，若想要控制其言行，如稽婴那般有问必答，则还需要加上“麒麟瞳”的瞳术。

    “方才明明是这一瓶香，为什么我等一嗅却没有了方才那般动人迷醉的香气？”其它人瞪大眼问道。

    陈白起道：“这迷梦是焕仙送给丞相的寿礼，使用的方法自然不能随便公开，方才不过是向诸位展示一下迷梦的效用罢了，不过迷梦平日里若拿来熏衣熏陶亦可。”

    陈白起说着，便走到一旁的青鼎熏炉旁，这里面放着一些干草与木材，乃夏夜露天时熏蚊灭虫的功效，她揭开瓶盖顺手滴了几滴香水进去，待热气一烘挥发出来，顿时一阵淡雅的香气便重新散发出来，不似玫瑰的浓郁，也不似雏菊的淡香，却使人感到舒畅、惬意。

    老实说，陈白起根本不懂制香调香，这瓶花香水也只能算是误打误闯给制成的，要说这香味若拿在现代这种香文化十分成熟的社会来看，味道只能用一个词形容，那便是“复杂”，可用在战国时期却算是稀罕物了。

    “好、好！”

    “便是这个味道啊……”

    “香，香啊……”

    “这种香味前所未闻，着实令老夫难以自拔……”

    所有人当即闭眼眼睛，如痴如醉地嗅闻着。

    陈白起将“迷梦”送上于稽婴。

    稽婴虽对熏香谈不上多迷恋，却也觉得这瓶“迷梦”至此以后，足以在贵族圈内掀起一波制香的浪潮。

    这次的礼他并没有随手交给身后的随从，而是亲自将其收了起来。

    献完礼之后，陈白起则以需要下去方便一下，带着姒姜暂离了宴会。

    她身旁无人，沿着枫杨秀荫下缓步而行，那洒落的斑斑的月光染满了她的衣衫，她走到一处荒僻处，见前方小桥流水，后方停伴鹤松，前后视野皆开阔，却又因回廊的界隔，远处难看得清近处，反而近处能一眼将前面的格局清晰入目。

    她站定后，取出从稽婴那处得来的竹哨子，吹了起来。

    她负手静静于树荫下等着，眉目静谧。

    没等多久，便听见有一人至暗处悄潜而至，他一到却察觉到一些异样，当他看到站在杨枫树下的陈白起时，神色一下便变了变，只是很快他又冷静了下来。

    “稽四。”陈白起转过身。

    来者的确是已经改名的姒四，他穿着一身黑衣，戴着一张凶鬼面谱，整个人站在黑暗之中，犹如魑魅魍魉。

    看到她时，稽四眯了眯眼，然后慢慢地揭开了凶鬼面谱。

    面具下那是一张冷艳漂亮到令人窒息的脸，不分男女。

    看着这张脸，陈白起便想到，好像越国将最好最美的基因全都送给了这一对兄弟。

    要说三年前的姒四的确长得也很好看，只是他由于长年幽闭于楚宫，生活困顿志郁难舒，因此整个人美得孱弱而腐朽，他的身上缺失了一些很重要的东西。

    而她眼前的这个姒四，经过数年的蜕变，宛如幽暗的月色之中出没的山魅妖精，他一下便拥有了魂骨，哪怕是这一具魂骨是从别人的鲜血中剔刮出来安在自己身上的。

    “陈焕仙。”他的声音低吟动听，却有着一丝暧昧的暗哑。

    他懒媚的视线移向她手上的竹哨子。

    “你费尽心思将我引出来，不知是为了什么？”

    这会儿稽婴不在，他自是懒得披上画皮来应付她了。

    陈白起摇头，道：“不是我找你，是他。”

    她的视线移至姒四的背后，姒四蓦地警觉转身。

    便见不知何时他身后站着一个身材粗壮，面目憨厚黝黑的中年男人，他此刻正定定地看着他。

    姒四眸光一闪，然后弯起殷红的嘴唇笑了。

    “你是谁？”

    他用着一种极度薄凉又讥讽的声音问道。

    那中年男子没说话，他伸手沿着下颌位置，慢慢地揭开了脸上的伪装，直到露出一张与姒四五官轮廓有几分相似，然气质却完然不同的脸。

    一张自他一出便千秋无绝色的脸。

    “四儿，你又不记得兄长了？”姒姜哽咽着，低声问道。

    这句话，不知为何，令陈白起竟感到了一种心酸。

    许多年没见过姒姜的真容了，却没有想到，他长得倒是越发妖孽了，连她看了都经不住失神。

    姒四看着露出了真容的姒姜，身形一动没动，神色亦没有多少变化。

    “兄长？我稽四可没有什么兄长。”姒四微微偏过头，状似疑惑道。

    姒姜闻言，浑身一震。

    “稽四？你连、连祖宗姓氏都能、都能抛弃！”

    姒四听到这里，忽然笑了起来，他这一笑，眉长眼媚，却像刀子一样。

    “一切无用的东西，弃了便弃了，有何值得震惊的？”

    姒姜冲上前，抓住了他的双臂。

    “你真的是姒四吗？”

    “我不是，我是稽四。”姒四笑得一脸无所谓。

    “你到底……”姒姜极目搜寻着他脸上的细微变化：“这些年你是怎么过的，你一直以为你……你既然活着，为什么不来楚国找我？”

    姒四推开他的手，冷下神色凑近他，慢慢地，一个字一个字地吐出来：“姒姜，我一直在等着你来找我啊。”

    姒姜一愣。

    但下一秒，却蓦然睁大了眼睛。

    他难以置信地低下头，看着腹中被刺入的那一柄锋利尖刃。