    江湖门派不是山间匪首，自然也隶属朝廷管辖。

    但只要不闹出大事情，大家向来都是你好我好大家好。

    诡物怪异都够朝廷头疼，哪还顾得上这些江湖小虾，甚至一些地方的大帮大派，也要配合朝廷，担负起斩妖除魔的任务。

    一般衙门放权默认的帮派处理帮派，那结局只有一个。

    “这年头，帮派算什么，老老实实的都有饭吃，不老实……”庆阳叹了一声。

    在大乾，朝廷的实力是绝对凌驾在江湖帮派之上的，要不是被诡物怪异搞的焦头乱额，大乾的国力昌盛，远不至于如此混乱不堪。

    就在这时，庆阳将头凑过来，小声道：“少爷，我记得火并死的人里，有一个人，您应该认识，康家那个落魄公子，康鸣。”

    “人各有命。”

    方俊心中一凛，五味杂陈，看着贴满封条的春风楼。

    “走吧，我们回家吧！”

    方俊对着庆阳说了一声，然后迈开步子走着，庆阳赶忙跟上。

    一路上，方俊的心里并不平静，心中始终像是笼罩着一层阴云。

    本来他跟康鸣约定的是明天晚上，在城外三里坡碰面。

    可是如今，他更希望康鸣爽约。

    但方俊还有很多疑问，要说康鸣真的死了，那么他现在到底是什么样的存在？

    诡物？

    诡物向来是凶悍的代名词，城中的几起，那都是死了不止一条人命的。

    像是康鸣这样的存在，他还真没听说过，也不像是想象中的那种诡物。

    还有，他妹妹康允儿，也绝对不正常。

    晚上，撇开胡思乱想，方俊继续修炼。

    世道越来越乱，修炼才是正事。

    一晚上的时间，方俊把大部分时间都用来控制丹田气流，明显感觉自己对这股力量的掌控度又熟练了许多。

    炼体，炼体，当这股力量渐渐壮大，同时运用的越来越熟练，他就可以开始炼体。

    后半夜，又挤出时间修炼了一会心法，野火经。

    毫无建树！

    看来要想办法找妖鬼之气才行，这天赋，循规蹈矩的修炼怕是没戏了。

    ………

    很快到了第二天，白天，方俊老老实实窝在家里修炼。

    晚上，方俊便带了一身黑衣出了门。

    他特意从春风楼路过，发现春风楼上的封条还在。

    而后快速出了城门，也不知道康鸣会不会按时出现。

    但自从刀劈了书生后，他胆子就大了许多。

    既然这个世界真有诡怪，那也不是杀不死的。

    老话说鬼怕人七分，人怕鬼三分，只要阳气足，镇压一切。

    一路出了城，方俊边走边疑惑，今日似乎格外冷清，家家闭户比往日早，连从前生意不错的几户商家也早早打烊了。

    “听说了吗，码头又飘来两具浮尸。”

    “何止啊，据说还有一具突然失踪了，衙门的人过去找一天了，就是找不到踪迹，所以不得不发公告警告百姓，没事别出城。”

    “唉猪妖还没解决，又出了这么个事，这离城真是越来越不消停了。”

    方俊很快从路人口中了解到了大概情况，原来是突发事件，码头上游又飘下死尸了。

    “没记错的话，这应该是第三次了吧。”方俊想起了那被自己斩杀的诡物书生。

    来到城外，方俊找了个僻静之处，换上一身黑衣，又将一个面纱踹起。

    这是他打算用来遮掩面容的，距离地下黑市还有段距离，现在还不能带，不然路上遇见人容易被当成打劫的。

    顺着一条崎岖小径，到达郊外约定地点后，已经是一个时辰之后了。

    方俊看着眼前荒芜的小村庄，黑幽幽一片，没有一丝的人气。

    没有贸然进入，方俊在门口来来回回绕了一会。

    也不知道康鸣会不会出现！

    说实话，说没有丝毫紧张，那是骗人的。

    此时的方俊，几乎全身每一个细胞都处于高度紧崩状态，手中的杀猪刀更是握的紧的不能在紧。

    忽然！

    “你在大城市的某个角落和人看日落，”

    “我却是唯唯诺诺始终敢当不敢做，”

    “你在他的身下过的好吗，”

    “那人对你好吗，”

    “那人比你老吗，”

    “那人会给你洗脚吗。”

    格外寂静的村子中，忽然飘来悠扬的打油歌。

    忽略让人不敢恭维的歌词，那随意与不羁的歌声中，带着一股别样的阴森。

    “康鸣！”

    这打油歌是一首民谣，方俊小时候经常听见康鸣唱。

    前方黑幽幽，一道宛若幽冥般的影子浮现。

    是康鸣。

    方俊握紧杀猪刀，眼睛瞳孔紧缩，因为此时的康鸣双脚离地，飘着“小跑”过来的。

    “俊儿哥！”

    康鸣小跑过来，

    “怎么样，唱的好吗。”康鸣的脸上，依旧带着和以往面对方俊时的和善笑容。

    只是此时那张扭曲与惨白的脸，贴的距离方俊实在太近了些，在月光照耀下格外渗人。

    “唱的很好，下次不许唱了，在唱砍死你。”方俊面色不变，有了上次书生的经历，他已经免疫了很多，毕竟诡物也不是不死的。

    “就是这，全玉泽就是在这消失的，怎么样俊儿哥，进去找找吗。”康鸣看向村子，黑的渗人。

    嗅着让人欲呕的腐肉味，方俊忍着一刀劈过去的冲动，淡淡点头的道：“观察一下。。”

    “观察什么？”

    康鸣阴看向方俊，测测笑着。

    方俊皱了皱眉，没理会康鸣怪异的言行举止。

    在村口绕了一圈，方俊便快速冲进村口后的一颗树后。

    说实话，在村口绕了一圈，他不太想进去了。

    这个地方到处散发着诡异的气氛，实在感觉邪门。

    全玉泽与他非亲非故，没必要以身试险，要不是方俊担忧除魔使将来在找他麻烦，他可能连找都不会找。

    “俊儿哥，不进去吗？”康鸣在旁开口。

    方俊摇了摇头，就在这时，树林中传出脚步声。

    很快两个黑衣人走出，在村口四周看了看，发现一切正常后，便一头扎进村中去。

    看着两人举动，方俊疑惑。

    来这荒村的人，大多都是“淘金”的，抱着撞大运的心态，寻找以前交易市场遗落下的值钱物件。

    但方俊看两人狗狗祟祟的样子，不太像，尤其是两人走路的姿势，刻板僵硬，就像是两只提线木偶。

