    “主人！”

    黑血城内传送阵的光芒一闪，周围的生命齐声问候。

    萨克赶忙跑了过来，看他的样子，似乎是故意等在这里的。

    “打起来了？”

    “是的，咱们的军团已经开拔了，对方并不是亡灵墓园的主力，应该只是清剿野外巢穴的部队，艾洛儿和莱丽她们都过去了。”

    城内的超阶黑暗骑士全员出动，这简直就是大炮打蚊子。

    其实江润根本没必要过去，但在天堂的任务完成后，他业已成为神职者，瓶颈全无，这个时候很有必要快速刷经验。

    江润可不想拖，他想早点成为超阶生命，甚至是掌控者。

    “走吧，你带路。”

    “遵命！”

    已经成为12级生物的黑暗魔鸟一声厉吼，带着江润和萨克朝西面飞去。

    黑暗魔鸟的飞行速度今非昔比，两边的景色匆匆划过。

    只是十分钟左右，他们就听到了不小的喊杀声。

    地面上，已经堆了一层枯骨，亡灵生物的尸体到处都是，死灵气息与黑暗气息无休止的扯在一起。

    进入战场之后，萨克跳了下去，也加入了战斗中。

    成为永夜恶魔后，他当然不想错过这样的机会。

    江润作为军团的领导者，只要踏入这片地域，就已经获得吸收战斗碎片的权限了，前提是将这里的亡灵军团灭掉。

    空中，江润观察了一下亡灵军团的兵种状况。

    从场上的兵种，大致就能知晓亡灵墓园有什么样的生物建筑。

    出现最多的生物，是2级骷髅战士，这是稍微比骷髅兵高级一点的亡灵单位，那些骷髅战士手中拿着的骨刀明显更加宽大，奔跑的速度也更加快。

    骷髅战士的数量非常之多，入眼密密麻麻皆是，至少5个大队往上。

    亡灵军团的战斗方式很神奇，骷髅战士单体不强，但在数量达到一定程度后，配合亡灵法师，就能实现骨海战术。

    亡灵军团那边，一位亡灵法师确实在不断施展亡灵魔法，那些死亡的亡灵生物又站了起来。

    可是，这位亡灵法师的面色却相当难看。

    亡灵军团中的几位英雄，也不知是本就如此还是被吓得，脸色一个比一个白。

    他们的目光，就聚焦在战场中央。

    一个骑着高大魔马的骑士，面对骷髅战士军团的冲击，他就像是一块海中的巨大礁石，任凭周围的海浪怎么打，它动都不动一下。

    骷髅战士的骨刀砍在这个家伙的身上，一点反应都看不到。

    超阶生物的防御，不是这种烂骨刀能破的。

    也就是说，再多的骷髅战士来都没有，不能破防，就达不到消耗的目的。

    魔马上的骑士每一次挥枪，周围大片的骷髅战士就像被收割的麦子，成片倒下，直把亡灵军团中的英雄们眼睛看直了。

    “这是英雄还是生物？到底什么级别，就算是高级生物也不至于吧？”

    “应该有防御魔法加持，或者是魔法防御物品。”

    “地狱军团来的很奇怪，似乎知道我们要过来，还是先撤退吧，回去和领主大人汇报。”

    亡灵军团几位英雄正在交流，突然从他们的后方也出现了非常大的动静。

    除了空中的8级双头魔狮军团外，5位骑着魔马的黑暗骑士正拦截在他们的退路上。

    这下子，亡灵英雄色变。

    这架势，是不打算让他们回去了啊！

    哪里还敢留手，周围的亡灵生物全部派了出去。

    亡灵系6级生物羊灵，这是冥界的远程法系单位，它们几乎是灵魂状态，白色的身体，头上有着类似羊角一样向两边撑开，还有着黑洞洞的眼睛。

    羊灵们的绝招，就是枯萎射线。

    枯萎射线是一种持续伤害性魔法，有着亡灵的诅咒，除了让敌方单位不断掉血之外，还会持续掉状态，最后疲软无力，任人宰割。

    大规模的羊灵军团，枯萎射线之间能够相互叠加，很快就能把负面Buff堆积到一种夸张层次。

    在亡灵英雄的指挥下，羊灵们的枯萎射线，全部都朝着后方拦路的黑暗骑士射去，他们很惜命，本能的想攻击拦截后路的生物。

    然而，让他们惊悚的事情发生了。

    后方的骑着魔马的骑士面对枯萎射线，不躲不避，任凭攻击打在自己身上。

    可怕的是，灰蛇皮肤色彩的枯萎射线在命中那些骑士后，甚至一点反应的都没。

    “无效！”

    “竟然无效！这些家伙到底是什么生物？”

    “从来没有听说地狱有这种生物存在，和黑暗骑士有点像，但又完全不一样。”

    “这可是中级生物的法系伤害啊，开什么玩笑！”一位穿着骷髅袍的法师怪叫一声。

    也许是听到了亡灵英雄们惊叫质疑的声音，那五位超阶骑士不由得嘿嘿冷笑了出来。

    这下子，亡灵英雄们脊背发凉。

    他们联想到了一个无比惊悚的事情......

    中级生物无法破防，拥有语言智慧的生物，这不是超阶生物吗？！

    不可能吧！

    塔西克森林方向，一个北部边陲最贫瘠、最弱小的地带，怎么会有超阶生物！

    不要自己吓自己。

    可是，在持续的枯萎射线下，空中的8级双头魔狮都避开了，那五位骑士非但没有后撤，反而往前挤了挤。

    羊灵军团的攻击，真的一点用都没有。

    “超...超阶生物！”

    终于，一位亡灵英雄惊悚了叫了出来。

    他们也听到了绝望的答案，走在最前方的骑士在听到这话之后，竖起手中的黑色长枪，冷笑道，“亡灵，你答对了。”

    接着，魔马腾跃，直接朝他们冲了过来。

    队伍最前方，7级的尸王是主要的近战输出，它们浑身包括在白色的绷带中，像是一具具木乃伊。

    不要小看了这副样子，尸王除了攻击犀利并且附带尸毒之外，本身的防御更是强悍，在7级生物中是数一数二的层次。尸王是没有灵魂的特殊生物，所以免疫任何针对谨精神和灵魂类的魔法。

    最大的缺点是行动迟缓，有些笨重。

    一位亡灵英雄回过神来，立刻把尸王部队掉转到羊灵的前方，护住远程兵种。

    这是常规战术，但是他忘记考虑了一件事。

    当远程单位的打击无效时，这些远程兵种对战局基本就造成不了什么影响了。

    然而，让他们头皮发麻的事情出现了。

    超阶骑士挥动手中的长枪，那号称防御力强悍的7级尸王，瞬间被劈成两半，死的不能再死。

    另外一位超阶骑士提枪横扫，一排尸王的头颅全部被敲碎！

    短短一波交手，尸王的损伤达到了2个小队，简直难以置信。

    超阶生物的力量，恐怖如斯。

    一位亡灵英雄双股战战，话音都有些颤抖：

    “真...真的是超阶生物！”

    ……

