    5号，湖人与太阳的比赛日。

    这天上午10点，王铁军正在家里做柔韧性的训练，老张去找房子了，家里的坐机响了起来。

    “哈罗……”

    “哈罗……”

    一接之下，居然是来自警察局的电话。

    也不是别的事情，就是他昨天申请枪牌的调查电话, FBI委托警局对他进行调查，警局和他约时间，要来他的家里进行调查。

    “我就在家里，中午我要去球队训练，上午我都有空，你们随时可以过来。”

    “那好，老K, 一个小时之后，11点的时候我们会到。”

    11点的时候, 警局来人了。

    两个人，一高一矮，一黑一白，态度还是不错的，毕竟他在这里还有一定的名气。

    介绍了一下，白人来自菲尼克斯司法部，黑人是本地警局的一个警探。

    “嘿，老K，今晚你会再弄掉湖人的篮筐吗？”黑人警探笑道。

    “不，我会先弄掉那个影帝，用我的靠打。”老王摇头道。

    “哈哈……”黑人白人一起大笑起来。

    “好吧，老K，现在谈一谈关于枪牌的事情，你还申请了狩猎证，首先我想知道，这是你自己申请的吗？”

    笑过之后, 白人司法官有些严肃地问道。

    “当然，是我申请的, 没有任何人可以左右我的意志，和胁迫我。”老王点头道。

    “OK，这很好。”

    白人司法官点了点头，又问道：“你现在没有美国绿卡，持有的是中国护照，你在中国是有犯罪记录的，能说一说具体的情况吗？”

    “可以。”

    点点头，老王随后讲了一下情况。

    白人和黑人都惊讶起来，司法部的白人司法官摇头道：“既然找不到第三方目击者，也找不到那个女人，那么疑点利益归于被告，你不应该被起诉啊？”

    “可能我们的法律不同吧，我不懂这个。我打伤的几个人中有三个重伤，造成一个二级残废，要不是我赔了一大笔钱，和那三个重伤的人达成了妥协，年纪又小，还不止判一年，法官留情了，至少五年以上。”老王苦笑道。

    实际上，中国法律中，刑事案件中目前并没有这一条，直到1996年，才出台了疑罪从无的法律条文，可惜他没赶上。

    接下来双方又交谈了一会儿，整体气氛还可以，说让他等审查结果，然后二人就告辞了。

    他也收拾了一下，去训练基地蹭中饭了。

    晚上，和湖人的比赛开始。

    这场比赛，吃到了甜头的迪瓦茨故技重施，又想用假摔对付老王，但却没讨到便宜。

    第一次假摔，得到了来自主裁的一次警告。

    第二次假摔，直接被主裁给了一次技犯，这下他不敢乱来了。

    裁判给力，老王来了一个大爆发，发泄了他上一场的郁闷。

    他上场38分钟，频频杀进篮下暴扣，14投10中，命中率高达71%，加上7罚3中，轰下了27分的个人最高，并抢下了16个篮板，这也是个人新高。

    主教练保罗·韦斯特法尔开始控制老王的出手，让他保持在场均13到15次之间。

    这个水平，除了巴克利的场均18次出手，他处于第二档次，丹马尔利也就是13.4次出手，比凯文约翰逊的11.3次要高，以他一个菜鸟的身份已经算非常高了。

    前面几场比赛出手多，那是面对大梦和罗宾逊他们，特意让他磨练一下。

    球队的出手是有限的，首发阵容好几个球星，他一个菜鸟能拿到这么多出手，球队对他的培养力度很大。

    现在奥尼尔在魔术的场均出手，也就是保持在16次，比他多不了多少。

    送走了湖人，又迎来了森林狼和快船、热火。

    这三支球队实力都不怎么样，而且是打过的球队，太阳队都顺利拿下，完成了一波连胜。

    不过老王的数据并没有再保持在20+10，因为这三支球队都对他进行了包夹，并且减少了对抗，增加了骚扰式防守，并且对他使用了犯规战术。

    做为一个刚进联盟的菜鸟，而且近两年没打过球了，他的经验严重缺乏，遇到包夹的时候，就有些慌手脚，表现马上应声而跌。

    打森林狼，他只打了28分钟，首节四分钟之内已经两犯，严重影响了他的上场时间，全场10投4中，10罚5中，只拿到13分6篮板1助攻2盖帽，却有4次失误和5次犯规。

    在包夹下，他只有三次篮下进攻，成功了两次，被帽了一次，其余全部是勾手，在包夹之下8投仅2中，命中率低下，失误太多了。

    打快船，在包夹中他的失误高达五次，加上犯规过多，早早下场休息，只拿到11分8篮板的表现。

    打热火，又遇到了克制他的罗尼塞卡利，再次在攻防两端被打爆，虽然拿到了18分12篮板，但依然有高达3次的失误和4次犯规，同时让塞卡利在他头上砍下了24分8篮板的数据。

    三场表现，他的菜鸟本质暴露无疑，在面对包夹的时候，处理球的能力还缺火候。

    这三场比赛，他感觉自己只要一拿球，身边就全是对手，队友都失踪了。

    同时，连续四场比赛，他一个筐也没有弄到，积分也没有弄到一个，这更是打击到了他。

    “老K，你的控球能力急需进步。”打完快船，一回到更衣室，助理教练刘易斯就对他说道。

    他在被包夹的时候产生的失误，一半以上是在运球的时候，他的控球技术等级才60级。

    他自己估计，很可能是因为控球技术不过关，所以他的低位背打技术才无法提升到更高的级数。

    主教练保罗·韦斯特法尔这时说道：“现在只是常规赛，进入季后赛，防守强度会比现在要更强，老K，你要有心理准备。”

    巴克利道：“老K，你在大梦和罗宾逊他们头上数次砍下20+10，这说明你的低位背打能力确实很有一手，即使是他们也很难防死你。

    但是你要记住，你现在完全没有骄傲的资格，因为那是他们不屑于包夹你，一旦他们叫了包夹，看看你这三场的表现，几个普通的角色球员对你进行包夹，就能让你这样惨，季后赛碰到他们那些超级中锋，你就麻烦了。

    你以前刚进联盟，没人了解你，现在你在两大超级中锋头上砍下20+10，所有球队都在了解你分析你，你没有了以前的优势。

    他们知道你的对抗能力强，所以这三场比赛，他们减少了和你的对抗，以骚扰防守为主，再辅以包夹，你的表现已经说明了，你目前对付不了这样的防守。”

    大家你一句我一句，将老王的表现说了一遍，说得他面红耳赤，都有些茫然了。

    保罗·韦斯特法尔看了一下老王的表情，心中笑了笑。

    这段时间，老K表现不错，数次在两大超级中锋头上轰下20+10，又勾搭上了大明星罗伯茨，热度很高，但做为一个菜鸟，他其实是需要更低调一点的，所以他们借这个机会，故意打压一下老K，免得他飘了。

    打压之后，还是需要稳定一下老K 的情绪的，免得彻底崩了，所以他又微笑着说道：

    “所以老K，你一个人是不行了，你需要队友的帮助。”

    “什么帮助？”老王茫然地道。

    “拉开战术，让他们不能肆意地包夹你，而你要注意分球，当协防人扑向你的时候，你要及时地观察到空位的队友，然后分球。”保罗·韦斯特法尔说道。

    老王挠了挠头，觉得哪里不对。

    拉开战术，分球，这又不是什么新鲜东西，球队一直有这些战术啊？

    不对，好像，这三场比赛，没怎么打拉开战术，要不然每次他进攻的时候，能包夹那么及时？身边全是对方的人。

    他狐疑地望向保罗·韦斯特法尔，感觉这个主教练，好像在坑他。

    “好了，在全明星前还有三场比赛，两个客场，然后回到主场战魔术……”保罗·韦斯特法尔移开了视线，转移了话题。

    他也没什么坏心思，就是想磨磨老王，因为包夹这种问题，是一定会出现在老王身上的，所以这三场比赛，他并没有特意去用战术解决老王被包夹的问题。

    “砰！”

    这个时候，突然更衣室的门被推开了，助理教练刘易斯进来说道：“一个消息，就在刚刚进行的比赛中，乔丹在客场殴打了主场作战的雷吉米勒，给了米勒一拳，然后满场追着米勒打，最后和老K一样，被打的雷吉米勒被罚下了场。”

    “乔丹，你以为你是谁啊？伟大的乔丹？噢，对了，现在新的老大来了。”

    “你以后小心一点，千万不要对黑耶*稣这么说话。”

    乔丹和雷吉米勒之间的第一场见面，就十分火爆，之间的对话被媒体爆了出来之后，成为了联盟的经典名场面之一。

    雷吉米勒是联盟著名的粗鲁野蛮的典型球星，脏话不断，脏动作很多，谁也不服，曾在麦迪逊广场花园辱骂尼克斯的第一球迷斯派克李为狗娘养的。

    从他进入联盟之后，和乔丹之间的恩怨就不断，今晚又增添了一次新的恩怨。

    “我敢打赌，雷吉米勒一定会被追加禁赛的，谁让他惹乔丹呢？”

    “有可能。”

    “雷吉米勒真可怜。”

    更衣室里安静了片刻，马上热闹起来，纷纷议论这件事情。

    “怎么回事？”保罗·韦斯特法尔问刘易斯。

    刘易斯说道：“雷吉米勒上篮成功，然后故意撞了一下乔丹，又喷垃圾话，惹怒了乔丹。”

    保罗·韦斯特法尔笑着摇了摇头，事情总不会完全是单方面的，但这个联盟就是巨星的舞台，而乔丹是巨星中的巨星，受到特殊待遇是可以想象的，雷吉米勒只能自认倒霉。

    这天晚上，太阳队在新闻发布会之后，连夜赶赴金州奥克兰市，他们将背靠背，明天在客场挑战勇士。

    11号，上午12点钟，老王才从酒店的床上爬起来，昨晚凌晨四点抵达酒店，睡到自然醒才起来。

    起床第一件事不是洗漱，而是拿起手机发短信。

    他已经迷上了这种通讯方式，因为这种文字通讯可以避免面对面的尴尬，以及直接通话的尴尬，能让他和朱莉娅罗伯茨这种认识并不久的人进行更好的沟通交流，甚至说几句挑逗的话也不觉得尴尬，而且还能让他锻炼读写能力，一举两得。

    “嘿，朱莉娅，我刚刚度过一个漫长而寂寞的夜晚，希望今晚比赛的时候能看到你。”

    “老K，你只有寂寞的时候才会想起我吗？”

    “当然，因为不寂寞的时候，不是比赛，就是和你通话的时候。”

    “好吧，晚上见。”

    “搞定！”

    老王扔下了手机，洗澡去了。

    “知道吗，老K，不是雷吉米勒禁赛，而是乔丹被追罚一场。”午餐桌上，凯文约翰逊笑道。

    “特么的，上次他打我，反而把我罚下去了，怎么不追罚他？联盟这是在歧视我。”老王没好气地道。

    巴克利笑道：“你不是扇了他一耳光吗？丢脸的是他，不是你。”

    下午三点，球队前往勇士主场奥克兰体育场。

    勇士以前是在费城，后来搬迁到了金州，去年杀进了季后赛，首轮被超音速队淘汰，目前主教练是唐尼尔森。

    训练过后，晚餐之前，太阳队回到更衣室，开了一个战术会议，助理教练刘易斯介绍了一下勇士队的资料。

    球队有明星锋卫摇摆人，上帝的左手克里斯穆林，目前是球队的第一得分点，

    主力分卫是去年的新秀拉特里尔斯普雷威尔，得分能力不俗，球队的第四得分点。

    还有明星控卫小虫蒂姆哈达威，本赛季场均21.5分10.6助攻，表现比凯文约翰逊还要更好，球队的第二得分点。

    这三个主力外线，场均合砍62.8分，加起来的实力，已经比太阳队主力外线更强大了，尤其是三号位，太阳队没有抗衡之力。

    内线方面，主力大前锋是特伊隆希尔，篮板能力还算不错，得分能力一般，主力中锋是维克多·亚历山大，和前者一样都是206公分，吨位达到了120公斤，是一个肉盾型中锋。

    这时主教练保罗·韦斯特法尔站了出来，说道：“勇士在外线占优势，我们在内线占优，小虫的持球突破能力很强，我们的内线球员要小心，控制好自己的犯规……”

    说到这里，他望向了老王。

    老王站了起来，拍拍胸脯保证道：“放心，教练，有查尔斯挡在我前面，他不会让我罚下去的。”

    “老K，你这个家伙，想什么好事呢？”

    巴克利马上跳了起来，让他堂堂一个超级巨星给菜鸟当苦力做脏活，怎么可能？中锋了不起啊，我要是能再长高半尺，我也能当中锋。

    “哈哈……”更衣室里顿时笑了起来。

    老王靠在衣柜台，在想这场比赛。

    前面三场比赛，表现不怎么样，这场比赛他觉得应该能打得好一些，主教练不是说用战术配合他吗？

    现在他的场均数据下滑了一截，估计新秀排名榜他也下滑了，是时候爆一把了。

    六点半，球馆打开，球迷开始入场。

    今晚的比赛没有全美直播，只有地区转播，现场解说员这时说道：“看，今晚我们的场边来了一位美女大明星，让我们欢迎俏佳人朱娅罗伯茨小姐。”

    “啪啪……”

    随着罗伯茨的特写出现在吊屏之上，现场响起热烈的掌声。

    罗伯茨微笑着向现场的镜头招了招手。

    这时比赛的主持人说起了八卦：“听说太阳队的菜鸟老K和罗伯茨小姐曾经约会过，那么今天罗伯茨出现在这里，是不是意味着他们俩人在真正的交往呢？罗伯茨小姐，你能告诉我们答应吗？”

    一边说，主持人居然跑到了罗伯茨身边，要采访她。

    罗伯茨微笑着接受了采访，微笑道：“大家好，希望所有人有一个愉快的夜晚。”

    “包括老K吗？”主持人调侃道。

    罗伯茨抚额苦笑，然后点头道：“当然，不能排除他。”

    主持人又问道：“那么你们真的在交往吧？如果不方便，你可以不用回答我。”

    罗伯茨翻了个白眼，不用回答，那你问出来干什么？

    她随后回答道：“不，我们只是朋友。”

    “你觉得他哪里吸引了你？说实话，我很不服气，那么多人，为什么你却和他约会？”主持人调侃道。

    “嗯，抱歉，这个我不想说，这个太隐私了。”罗伯茨拒绝了这个问题，随后采访结束。

