    亚瑟可是杀了他师傅的。

    准确的来说，亚瑟是在接到了公司对哈里的必杀令之后，选择，结果了他师傅的。

    眼下？

    别说让亚瑟退休了，指不定，那个杀手公司的人已经在想着，究竟，要不要提前把已经成为不稳定因素的亚瑟给解决了。

    杀手其实和特工是差不多的。

    在某些人的眼中，都是工具来着，哪怕是有可能会反噬的工具，都是坏工具，是需要被及时修复或者清理的。

    如今，亚瑟，已经变成一个不稳定的工具了。

    哪怕这个不稳定因素的由来是他们自己造成的，是亚瑟接受了他们的任务，亲手终结了他师傅的生命。

    所以，正规途径退休是不可能了。

    那么就剩下一个退休的途径了。

    假死脱身呗。

    但，这个假死脱身也不是那么好上演的，毕竟，他们公司，玩的就是意外杀人的买卖，是不是假死，几乎是一目了然就可以知道的清清楚楚的。

    所以……

    亚瑟找来了哈里的儿子，史蒂夫。

    “我查过了。”

    亚瑟扭头看了一眼屋内，然后，摸了一把脸，重新看去面前带着墨镜的洛克，抽了抽鼻子，说道：“我问过那几个做局的了，你知道，哈里为什么要去赌吗？”

    洛克说道：“因为他儿子史蒂夫才是主谋？”

    亚瑟微微一愣，看了一眼洛克。

    洛克耸肩道：“纽约，好歹也已经是我的地盘了，我不想知道的事情，也许不知道，但如果想知道什么，没人能瞒过我。”

    亚瑟回神，也没有纠结这个，点了点头：“对，做局的就是史蒂夫。”

    洛克嗤鼻一笑。

    哈里的儿子史蒂夫为什么做局已经不是很重要了，反正，他做局是为了钱的，而在哈里死了之后，史蒂夫就将哈里银行卡上的钱给提取关了。

    但……

    他在亚瑟送他回哈里老房子的时候，是怎么和亚瑟说的，银行卡上一分钱都没有了，甚至，因为交不起遗产税，房子，都要被银行给回收了。

    史蒂夫似乎并不知道，哈里有多少钱，作为一名精算师的亚瑟而言，那是门清的。

    所以亚瑟当时就怀疑了。

    然后从那群做赌局的坏家伙们的口中，知道了，原来，这个肥羊就是史蒂夫给介绍的。

    “他欠了拉斯维加斯一个赌场几百万。”

    “厉害。”

    “呵，那个赌场知道他爸爸是谁，所以才敢让他欠的。”

    “我知道。”

    洛克点了点头，之后的剧情就很容易猜测出来，面对这个早年离异，一直跟着自己母亲，等到母亲病逝，才跟着他的儿子的赌债，哈里直接就发飘了，表示，不会给史蒂夫还一个钢镚，甚至，他会将他的遗嘱上证明这一点。

    亚瑟想起来了史蒂夫特别强调的连个遗嘱都没有留下，想笑，但又笑不出来。

    哈里嘴上说的很硬，但其实了，如果不是为了想办法帮史蒂夫还赌债，他会一头扎进布好的赌局里面，然后，会因为害怕赌场的人剁了他的儿子，铤而走险贩卖公司的任务资料与人员名单吗？

    所以。

    亚瑟看去洛克：“既然你已经知道了，那，这个忙，帮吗？”

    洛克笑了笑：“古老的杀手契约，不过不想好了，我教了这个，下一个，你如果还要收门徒的话，我是可以直接拒绝，要么，是要价不菲的。”

    这种传统杀手们之间的契约不可能是无休止的，都是针对一个人的，你总不能说，你教会我一个门徒，然后，我需要教会你五个门徒吧。

    亚瑟说道：“只有你过来，才能让他觉得，我没有怀疑他。”

    史蒂夫虽然不是杀手，但他爸爸哈里是，而且还是老一辈的杀手，自然，是和他讲过一些杀手界的传统的。

    如果说，亚瑟收了史蒂夫做了门徒，而没有其他杀手过来履行杀手契约的话，那么，就只能说明一点，他并不是真正的门徒来着。

    这会不利于亚瑟进行自己计划的。

    洛克笑了笑，看去亚瑟：“行吧，不过你自己小心点，别最后玩脱了。”

    他无所谓的，权当出来度个假。

    毕竟洛克出来两次，遇到了两次麻烦事情，而带着墨镜，顶着无双刺客出来，也许会好一点呢？

    在这岛上钓钓鳄鱼什么的，也是很不错的。

    进了客厅，正在沙发那边，认真看着美剧《一百种不可思议死亡案例》的史蒂夫抬头，看着进来的带着墨镜的洛克，微微一愣，然后瞬间从沙发上起身了：“无双……”

    史蒂夫很激动。

    毕竟加入杀手行业，有人带的新杀手，首先要做的，就是认清楚，杀手界的顶级杀手，别傻乎乎的一个不小心冲撞了大佬。

    毫无疑问。

    以无双如今的名头，可以称得上一句大佬了。

    更被说，无双之名，不仅仅杀手们知道，就连纽约城的民众们，大部分都是知道的。

    洛克侧脸看了一眼亚瑟，直接走了过来，用带着皮手套的右手直接捏住史蒂夫的下巴，然后转着看了看，顺便看了一下双手：“勉强可以，马马虎虎吧。”

    亚瑟想要演，洛克就陪他演。

    毕竟，他和亚瑟是朋友，史蒂夫可不是他的朋友。

    这句话也是在给史蒂夫一个念头，那就是，资质一般，就别想着，能学习他的顶级奥义，无双乱舞了。

    亚瑟站在后面说道：“你拿主意就好，我不干涉。”

    洛克嗯了一声，朝着亚瑟的后院走去，头也不回的说道：“找把格洛克，来后院找我。”

    史蒂夫楞在了原地。

    亚瑟出声提醒道：“还不快去？”

    史蒂夫回神，看去亚瑟，脸上露出几分言表的感激，连忙起身，朝着枪房那边跑去，过了一会儿，取了一把格洛克，便是走出后院了。

    这一刻，史蒂夫相信了，亚瑟，他，是真的将自己当做他的继承人门徒来培养了。

    不知道为何，史蒂夫，松了一口气。

    很快。

    机械师亚瑟，收了一个门徒的消息，在杀手界传播开来了，许多人默默的看戏着，在当事人没有出来表态的情况下，他们是不会做任何的评价。

    但，亚瑟的公司，听到了这个消息之后，却是面面相觑了起来。

    原本他们公司的评估师觉得，在亚瑟因为自己公司的命令，而杀了自己的师傅后，对于公司的忠诚是会下降的。

    但眼下？

    亚瑟似乎并没有降低忠诚，甚至，还给自己的门徒，也就是史蒂夫·麦肯纳提交了入职报告了。

    这操作就有些出乎意料了。

    要知道，一旦史蒂夫也踏入这个杀手江湖的话，那么，就等于说，亚瑟亲手送给了公司一个可以制约他的把柄了。

    但……

    “奥德森？”

    已经在亚瑟这里，呆了一周，准备今天离开的洛克，看着刚刚寄到这边的一个信封中的照片与资料，笑了笑：“试探来了。”

    奥德森就是照片上的这个中年男子，同样的，也是一个杀手，而且，也是一位机械师，不过，是一位业务水平不过关，从机械师转为了管理员的杀手。

    和亚瑟的公司，有某种竞争关系，这么说吧，哈里出卖的情报和人员名单什么的，都是被这个家伙给吃进去了。

    毫无疑问，这是一次试探，要不然的话，也不会留了一句话，指定让史蒂夫·麦肯纳去完成了，如果史蒂夫想要成功入职的话。

    亚瑟则是不以为然：“也的确该出师了。”

    他也怕计划拖长了，万一发生翻车这件事情，再者说了，他们是机械师，玩的是意外杀人，如非必要，不会有人发现他们的。

    只要知识水平与理论过关，其实，本身的武力值不是那么重要的。

    更何况……

    亚瑟用着莫名的眼神看着洛克：“你是真的在用心调教他啊。”

    洛克说道：“你说的，演戏，要演全套嘛。”

    这一周来，史蒂夫的枪法水平，进度很快，都亏了洛克调教有功。

    不过。

    洛克瞥了一眼被亚瑟朋友开过来的摩托艇，拍了拍亚瑟的肩膀：“放心吧，我的朋友，我最得意的无双枪法，可是没有教的，他的枪法，充其量和纽约警署的一位神枪手的枪法差不多罢了。”

    在德州的时候，他是以精准度极高的枪法赖以为生的。

    来了纽约之后，他是以天外流星一样的甩枪术赖以为生的。

    如今？

    洛克已经到了无招胜有招了，枪斗术在手，一拳，一掌，一袭击，都如同子弹一样精准且凌厉。

    说完。

    洛克接过那开来摩托艇的钥匙，直接迈上了摩托艇，掉了一个头，看去码头上的亚瑟：“再见，我的朋友。”

    “再见。”

    “轰！”

    洛克油门一扭，瞬间，摩托艇如同箭矢一样，窜了出去。

    等洛克做着黑航班，抵达新泽西那个郊区机场，重新替换了在家里的分身之后，打开书房的电脑，上了大陆酒店。

    一则新闻就已经被弹射出来了。

    奥德森，在一家餐厅吃饭的时候，直接，被一名杀手，给使用双枪格洛克，给直接轰成马蜂窝了，死状，简直凄惨。

    ……

