    赫连娇不为所动，对着他拳打脚踢。

    　　“顾停云，我们好歹亲戚一场，都是一个姓的，你帮我说说话啊！”他护着头，从缝隙处看向站在旁边的顾停云喊道。

    　　顾停云只冷冷说：“要为自己的所作所为负责。”

    　　不光是王志这件事，还有他身边那些动物的魂魄。

    　　时日一长，他肯定会付出代价的！

    　　顾衍见道歉都没有用，只能吃哑巴亏，但在心里记恨上了两人，眼中充斥着怨毒，尤其是顾停云，他居然帮着这个外人，不帮自己！

    　　王志在一旁都看傻了！

    　　昏暗的巷子里，传来此起彼伏的惨叫声。

    　　顾停云见差不多了，就出声道：“乖宝，好了。”

    　　赫连娇这才停下手，三人鼻青脸肿地躺在地上，疼得呲牙咧嘴。

    　　“以后不要再欺负同学，王志同学，你也走吧。”顾停云警告着三人，然后将视线放在角落的王志身上，提醒道。

    　　说着，就牵着乖宝离开巷子，坐上自行车准备离开。

    　　王志越过三人，小跑着出巷子，凑到两人身边担心地问道：“他……他们没事吧？”

    　　就这么一走了之，不会出事吧？

    　　“没事，乖宝很有分寸。”顾停云淡淡解释道。

    　　他看得清楚，三人看起来惨，但乖宝根本没用多大力气，都是一些皮肉伤而已，没伤到筋骨。

    　　“对！我很厉害的！”小公主抬着小下巴，一脸得意道。

    　　“谢谢陈同学，谢谢顾同学！”王志憋着一口气，脸上出现红晕，激动地鞠躬道谢。

    　　今天要不是遇到她们，自己肯定不会这么轻松就解脱的！

    　　同时心里有些羞愧，他一个男生还要比自己小两岁的女同学搭救。

    　　“没事！”赫连娇毫不在乎地挥了挥手，嫩生生道。

    　　她拍了拍顾停云的肩膀，“顾停云，我们走吧！”

    　　顾停云就骑着自行车带乖宝离开。

    　　王志抱着书包站在路边看着两人离开的身影，抬手推了推脸上的眼镜，平复了一下心情，就往家的方向走去。

    　　陈娇同学不光学习好，长得好看，人也非常好！

    　　另一边，顾衍缓了缓，挣扎着从地上站起身，面容有些狰狞，咬牙切齿道：“顾停云，陈娇，我不会就这样算了的！”

    　　他扶着墙，踉跄的离开。

    　　*

    　　次日，下了晚自习的时候。

    　　刚出校门，顾停云就察觉到，有人跟着他们！

    　　来者不善！

    　　他神色未变，继续往前骑着自行车。

    　　在走进巷子的时候，前面的路口出现五六个人手上拿着铁棍，拦住两人的去路。

    　　同时，身后也跟着出现一帮人，手里都拿着铁棍。

    　　边靠近两人，边把铁棍放在墙上摩擦，发出刺耳的声音。

    　　一看就是附近游手好闲的小混混。

    　　小公主顿时眼睛一亮，要打架了！

    　　她握紧拳头，眼中燃起小火苗，战意凛凛！

    　　“谁让你们来的？”顾停云沉声道。

    　　“呵！小子，这你就不用管了，谁叫你们招惹了不该招惹的人！”带头的小混混呲笑一声道。”

    　　然后语气一变，恶狠狠道：“兄弟们，上！别弄出人命就成！”

