    这就是前辈吗？

    这么直接的吗？

    我去，仙人就是不一般，这魄力，这格局，这气势！

    除了刚到的周瑞龙和周静怡。

    在场的其他人都默默的对着凌风竖起了大拇指。

    至于周瑞龙和周静怡。

    两人看着凌风，有些傻眼。

    这位是前辈仙人？

    没错，肯定是。

    他身上的道则不会撒谎。

    谁要敢说那位不是仙人，他们俩就跟谁急。

    不然，你弄出一百多道道则试试？

    你要是能弄出来，我也称呼你为仙人。

    但这个仙人看起来未免也太年轻了吧，而且一点没有仙人的样子。

    怎么看怎么觉得轻浮。

    试问仙人怎么会问出马杀鸡这样的话？

    “知道啊，就是按摩。”

    只听，舞倾月答道。

    “按摩？！……”

    听到舞倾月的话，再看到舞倾月一脸纯净的样子。

    在场的所有大佬都忍不住汗颜。

    我去，原来不是前辈追求道侣直接，而是自己想多了。

    自己经历过人事，自然将马杀鸡理解成了另一种含义。

    可在他们这些未经人事的人看来，马杀鸡就是单纯的按摩而已。

    再看看凌风。

    凌风也愣住了！

    很显然，他也没想到这马杀鸡的意思原来如此的简单。

    是自己想多了？

    凌风心下狐疑。

    这狗系统发布的任务，轮不到他不想多啊。

    如果系统真的是指他和舞倾月酿酿酱酱，那……

    哎呀，不管了，试试再说。

    凌风拿定了主意。

    “我最近在研究马杀鸡，给你试试。”凌风说着，便伸出了手。

    “前辈，我也要试。”

    璇玑公主开口了，并主动走到了凌风的身前。

    她可是立志要当前辈仙人道侣的，怎么能让舞倾月得逞呢。

    以前璇玑公主一直觉得自己最大的情敌是南宫子琦，可直到舞倾月出现她才发现，她最大的情敌居然是舞倾月。

    因为从前辈仙人对舞倾月的态度就看得出来。

    可比对南宫子琦还热情得多。

    因此，千万不能让他们有太多接触。

    不然，自己要成为前辈道侣的想法可就要泡汤了。

    【PS：马杀鸡不得对别人使用，否则判定任务失败。】

    “…………”

    凌风还没说话呢，就收到了系统提示音。

    于是，他感觉胯下一阵凉。

    总有一种那玩意儿短了些的错觉。

    “没你啥事，一边儿待着去。”

    凌风可不敢拿自己的那玩意儿开玩笑，他抬手将璇玑公主推到了一边，双手放在了舞倾月的肩上，按摩了起来。

    “嗯？”

    凌风这一上手，舞倾月顿时便有了异样的感觉。

    她感知到一道丝若游龙的气息进入了她的经脉，在经脉中游荡。

    不多时，经脉就得到了疏通和扩张。

    无数的灵气在朝着她的身体汇聚，强大着她的身体和修为。

    “我妹的修为又涨了。”

    舞倾城见状，眼睛瞪得老大。

    刚开始，他还以为凌风想做他妹夫，要和舞倾月那啥啥呢。

    当然，他内心也是默认的。

    有一位仙人妹夫，那得多有面子。

    但很快，舞倾月就发现不是那么回事。

    人家就是单纯的指按摩。

    果然，是自己思想不纯洁，是自己想多了。

    然而现在，舞倾城不是觉得自己想多了，而是觉得自己想少了。

    按摩就能增长修为。

    妈蛋，这可比双修好多了，双修都不敢说修为涨这么快。

    仙人对我妹，还真是好呢。

    一旁，诸位大佬也看出了舞倾月的修为在增长，有些震撼，有些羡慕。

    尤其是袁太初和万修则。

    别提多高兴了。

    “我这徒孙不错哈，修炼天赋真强。”这是袁太初的声音。

    “嗯，我万家这小辈是挺不错的。”这是万修则的声音。

    “人家姓舞，和你万家有鸡毛关系。”

    见万修则往自己脸上贴金，周瑞龙一脸不爽。

    他看着舞倾月，有些羡慕，有些嫉妒。

    这小姑娘运气真是逆天了，居然能得到前辈仙人亲自帮忙扩充经脉，这份殊荣，实在是难能可贵。

    要是自己也能得到前辈仙人按摩一番的话，没准啊，能突破修为呢。

    古族的族长，都抓住上次的机遇，成为了渡劫境修者。

    不过古族族长底蕴丰厚，连续突破修为也不是不行。

    比如姬辰，是渡劫境三层的修者。

    所以，他才是青宇大陆第一人。

    而周瑞龙，不过才渡劫境，连一层都不到。

    如果能让前辈扩充经脉，没准，能突破两层修为呢。

    “舞倾月是灵都的徒弟，灵都现在是我万族长老团的三长老，她的徒弟，你说是不是我的万家的人？”万修则笑道。

    “这么说的话，我这徒弟也不错。”雷霄也开口了。

    于是，所有人的目光都落在了雷霄的身上。

    “她是我徒弟的双胞胎妹妹，也算我徒弟啊，没毛病。”雷霄解释道。

    这下，周瑞龙全看懂了，敢情，这一群人里面都是关系户，就他一个人是外来者。

    妈蛋，有些郁闷！

    “老万，上次语竹就是败给了这位姑娘吧？”

    周瑞龙突然想起了另一回事，挑起了话题。

    “没错，语竹的确是输给了倾月，不过，语竹输得心服口服，不信你让你们周家的弟子出来挑战倾月试试，别说年轻一代，就是让静怡试试，多半也赢不了。”

    出乎周瑞龙的意外，万修则不但没生气，还很坦然的承认了。

    这就不禁让周瑞龙更加震惊。

    古族人，有古族的骄傲。

    现在万修则放下了古族人的骄傲认可舞倾月，想来舞倾月定然有很深的底牌。

    妈蛋，都和前辈仙人这样了，没底牌能行吗？

    周瑞龙很快就想通了其中的关键。

    “哈哈哈，我周家人可不和前辈仙人的人动手，免得跪一溜，那得多丢人。”

    想通了其中的关键所在，周瑞龙忙笑道。

    “老周。”

    听周瑞龙如此说，万修则的脸色有些黑了。

    不用说都知道周瑞龙这是什么意思，他这是在嘲笑自己万家呢。

    “玩笑，玩笑。”

    怕万修则真的生气，周瑞龙赶紧道歉。

    同时，他还下定了决定，一定要通知门下的弟子。

    要挑战圣子圣女的，千万不要找舞倾月，因为那是找虐。

    你们去找其他门派的圣子圣女吧。

    对了，舞倾城也不能挑战，那位算起来可是前辈仙人的大舅哥呢。

    【叮，马杀鸡一式完成，熟练度+1。当前熟练度1/1000。】

    【请宿主在三天内完成马杀鸡第二式。】

    就在凌风按摩了一阵之后，收到了系统提示音。

