    “咚、咚、咚……”

    气氛凝重，战鼓悠响。//www.  //

    剑殇、截尘等人登上城墙时，城墙已经聚集了密密麻麻的军卒、异人，其中异人占了大部分，而且大多是自由玩家。

    远眺城外，众人不由得一阵头皮发麻。

    密密麻麻的蛮骑密布城外一里处，清一sè骑兵，横向不知几许，纵向看不到尾，无边无际，一望无垠，宛若密布天际的黑压压的蚂蚁群。

    隔着一里远，众人就感受到其磅礴肃杀之气，凌厉铁血煞气，截断天地的战意。

    蛮军阵营中，最突出的是上千架高达二三十丈，长十几丈的残狼霹雳车，分成三层，纵向排列，这种恐怖攻城器械的威力，一个多月前的战争，众人早就见识到了。

    此次，除了残狼霹雳车外，还有十几丈高，底座数千平大小，规模堪比关城的庞然大物，匍匐不动，宛若一座座山丘般威势慑人，所幸这种庞然大物就四架，数量不多。

    这是类似冲城车的北狄一族裂地狼牙车，状若匍匐巨狼，首尖、体胖、尾肿，体表是千年玄铁打造，刀枪不入；底下是乌金打造的实心辘轳，由车内士卒驱动，速度不慢，冲力惊人。

    “怪不得朝廷估算蛮军十天前就会发起总攻，却一直没动静，应该是在打造这些攻城器械吧？”

    如此阵势，便是各个异人首领已经颇有底气，还是感觉一阵压抑，心中沉甸甸的震撼，白晨不由猜测道。

    “上千家残狼霹雳车一起发威，城墙真不知能撑多久了！怪不得朝廷会大肆在城镇筑造关城、箭楼、碉堡了，估计早有城破转入巷战的心理准备！”

    截尘颇为赞叹点了点头，眉头大皱分析道。

    “呜、呜、呜……”

    就在此时，一阵悠扬连绵的号角声起。

    “得、得、得……”

    密布天际，黑压压一望无际的蛮军出动，行进速度极慢，却让人有种“巨浪滔天天地毁，黑云压城城yu摧”的感觉，轻缓的铁蹄声聚集一起，宛若滚雷阵阵。

    “咕噜噜……”

    上千座残狼霹雳车和四架裂地狼牙车缓缓前进，声音透过地面传至，令人心中颤抖。

    “神将谕令！异人军营及丁字军营全部出城迎战，毁灭一架残狼霹雳车奖赏一百钻石币或等价宝物！”

    “神将谕令！异人军营及丁字军营全部出城迎战，毁灭一架残狼霹雳车奖赏一百钻石币或等价宝物！”

    ……

    无数异人还想观看蛮军和秦军的精彩对决，数十个骑兵纵马来回驰骋城墙上，不停高声喝道，声音传遍城墙。

    “啊？”

    “不是吧？此次就这么直接出城作战？”

    “是啊！怎么没阵前单挑，也没互相试探，就这么直接开战？”

    “这明显是让我们当炮灰啊！秦军怎么不出动？”

    “残狼霹雳车造价至少五百钻石币以上，数千钻石币都有可能，才给一百？！”

    “你傻啊！是摧毁，又不是抢夺，能给一百钻石币就不错了！有本事你抢回来，一千钻石币都抢着要，一万钻石币都有可能！”

    “抗议！抗议！”

    ……

    一语ji起千层浪。

    一时间，无数抗议声、怒骂声、咆哮声等等，充斥城墙，此起彼伏，纷乱至极。

    “轰……”

    就在此时，一阵bo涛海浪般的磅礴气势从天而降，原本滔天声响直接消失大半。

    “所有军队半个时辰内未出城作战者，杀无赦，并剥夺所有果位，全国通缉！”

    还是镇北将军孔刚那粗犷洪亮的声音，一个人压倒海浪拍岸般的纷杂议论声，清晰回dàng众人耳际。

    霎那间，各种抗议声基本平静，剥夺所有果位可是比杀无赦还有震慑力！

    “走吧！牺牲了近三十万军队才拥有眼前果位，还在乎牺牲眼前两三万？这次还有丰厚军功，而不是之前只赚功勋了，不一定会亏本，说不定能大赚一笔！”

    截尘看向白晨、心如云水等异人首领，颇为无奈苦笑说道。

    “现在是大秦的天下，当然要顺势而为，等大秦崩溃，诸侯林立，就不会这么被动了！”

    白晨这个娴静且精明的女人，更为直接。顿了下，看向剑殇邀请道：

    “合作如何？”

    以前，白晨邀请过一次，可惜当时双方实力相差太大，被剑殇拒绝了。

    如今，狼军不再是清一sè骑兵、精锐，各个异人势力的实力已经不比狼军差。

    “行！如果你们不介意，我让部将跟你们出战，互相关照！”

    剑殇只是略微沉思，便爽快应道。

    “部将？你不出战吗？”截尘愣了下，疑huo问道。

    “我属于甲字军营，而且已经搬出异人军营，不在神将谕令范围中！”剑殇微笑应道。

    各个异人势力首领面面相觑，一阵无语。

    这就是拔得头筹的优待吗？要知道，之后晋升的五品将军异人，都被安排到丁字军营啊！

    ……

    “呜、呜、呜……”

    总攻的号角响起……

    清一sè骑兵的北狄蛮骑，却未立刻发起冲锋，而是在三四百米处，就这么停下来，不再前进，正好是弓箭射程之外。

    潮水般涌出城门的十数万异人军队，前进阵势一顿，一时不知该不该杀向蛮军阵营。

    上千家残狼霹雳车和四架裂地狼牙车紧随停顿，沉重轮轴迅速转动声响起，巨大铁制狼爪钉入坚实地面，就地扎根，准备爆发。

    数十个身强力壮的蛮兵迅速在残狼霹雳车周围忙碌起来，拉弦、装弹、瞄准……

    “呜、呜、呜……”

    此次是中州城发出的冲锋的号角，是在催促出城的军队赶快杀过去。

    “轰隆隆……”

    体型庞大的残狼霹雳车，猛然一颤，抖动。

    “呼呼呼……”

    残狼霹雳车近十丈长，数米粗狼尾迎空弹起，十数米体积大小，状若狼形，浑身火焰燃烧的“狼锤”，划破长空，势若流星轰向高耸入云的厚重城墙。

    一道、两道、十道、百道……

    千架残狼霹雳车分成三bo，每bo三四百道，宛若流星雨般，场面壮观，气势惊人。

    “轰、轰、轰……”

    天摇，地动。震耳yu聋的爆响，天地颤抖的摇晃。

    烈火燃烧的“狼锤”砸落，势若流星雨肆虐，石块掉落，石屑ji射，一块块数米大小的坚硬黑岗岩被轰得粉碎。

    大片大片的厚实城墙被砸裂，大批大批的军卒被轰杀当场，或震落城墙。

    横向数百里，高达百丈，厚二三十丈，坚硬黑岗岩堆砌的城墙，出现一个个数米到十几米大小，触目惊心的窟窿。

    数尺厚的镔铁城门更是敌军残狼霹雳车重点打击对象，落下，直接便轰碎数十个军卒，死状极惨；落地，则轰出数米大小的土坑，化成一个个血洼。

    “杀！”

    退，不能退！

    冲锋的号角依旧，涌出城门的大军不再迟疑，疯狂咆哮着朝近一里处的北狄大军冲去。

    北狄大军清一sè骑兵，也没见有军卒下马，显然没打算用军卒攻城，而是打算用攻城器械硬生生轰塌城墙，再以铁骑冲杀。

    退，会被军法处置；不动，就是活靶子。只能往前冲了……

    “走！退……”

    中州城中的自由异人数量不少，此时登上城墙观望者至少上万，大秦军队没阻止他们登上城墙，那些自由异人却被一bobo狼锤轰得乱成一团，纷纷撤走或四处躲避。

    “你们先下去，等待军令，省得增加没必要的伤亡！”

    剑殇可不敢硬接狼锤，便朝高龔、计星等十八个贴身近卫和高虹吩咐道，至于其他将领，已经率军杀出城。

    高龔和计星对视一眼，便由高龔留在剑殇旁边，而计星率领其余十七个近卫护住高虹退下城墙。

    “杀！”

    不到一柱香时间，数十万异人大军已经和无边无际的蛮骑交锋。

    利箭横飞，刀光枪影，双方宛若岩浆沸腾，一片片的军卒倒下，血染地面。

    原本站立不动的蛮骑，终于开始变阵，却依旧没向城墙发起冲锋，而是聚集往异人大军。

    平原上，骑兵确实极占优势，异人大军伤亡惨重，明显落在下方。

    倒是那一万重骑兵和一万重甲枪兵颇为惹眼，宛若礁石硬生生挡住蛮骑冲锋，还逐渐推进，战绩不菲。

    “主公小心！”

    剑殇正察看战局变化之时，高龔猛然大喝一声。

    “轰……”

    令人窒息的猛烈劲风降落，剑殇反手拉住高龔胳膊，迅速退开数十米距离。

    天摇地动的巨响，石块ji射，沙石弥漫。

    拉着高龔的剑殇一个踉跄，差点被震倒，同时九节金狼鞭抽出，一招“云谲bo诡”，一团鞭影宛若云团，又如蜘蛛网护在身前。

    烟消雾散，剑殇所站之处出现四五米大小，数尺深的巨坑，巨大裂缝蔓延近十米，周围六七十米范围内，上百个异人和军卒被ji射碎石射杀，残肢断体，鲜血漫溢，颇为血腥凄惨。

    “主公！我们下去吧，城墙太危险了！”

    看着眼前惨状，高龔心中后怕，连忙奉劝道，之前若非剑殇出鞭抵挡，高龔不大可能被碎石射杀，但多少会受点伤。

    “再等等！”

    剑殇皱眉看着城外局势越来越乱，范围越来越广的战场，随口应道。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。