    慕容一族，

    慕容嫣坐在一面镜子面前，眼中闪烁着冷芒：

    “楚风，等我成为欧阳一族的女主人，掌控了欧阳一族和慕容一族两股势力。”

    “便是你的死期，你身边的所有人都得死。”

    “到时候整个天下都是我慕容嫣的！”

    这一刻，慕容嫣的眼中充斥着浓浓的野心和欲望。

    转眼间，一天的时间过去了。

    这一天，欧阳一族少族长和慕容一族大小姐成婚，让整个小世界都轰动了起来。

    这两族都是上古之境中的顶尖势力，

    如今两族联姻，自然是上古之境的头等大事。

    欧阳一族直接邀请了大半个上古之境的势力前去参加他们少族长的婚宴，共同见证这个时刻！

    天道盟，古宗，丹王殿，皇殿，圣门，皇埔一族都接到了邀请。

    就连轩辕一族和武族，昊天宗还有四大神兽守护家族的人都被邀请前来参加这场婚宴了。

    可见这场婚宴的盛大。

    整个上古之境中的顶尖势力，几乎全部都汇聚在这了。

    此时，在欧阳一族中，装扮的喜庆洋洋，人山人海。

    上百个宗门家族的人汇聚于此，足足有着数千人。

    若非欧阳一族的地方大，恐怕还真的容不小这么多人。

    此时楚风也跟着皇埔擎以皇埔一族的身份来到了欧阳一族中。

    “你是想来抢婚的么？”

    皇埔擎目光注视着楚风好奇道。

    “抢婚？”

    “我是来杀人的！”

    楚风冷漠道。

    他们直接找了一个位置坐了下来。

    额？

    很快楚风发现了不少熟系的身影，

    比如圣九霄，姬夜，武傲。

    随后他又看到了一个熟系的人，正是欧阳洛雪。

    随即楚风便离开了原位。

    此时欧阳洛雪站在一旁，静静地看着眼前的这些人。

    “洛雪！”

    这时，一道亲切的呼喊声在欧阳洛雪的耳边响起。

    她目光一扫，便发现楚风站在其身边。

    “楚大哥！”

    欧阳洛雪顿时一脸激动的神色。

    “你怎么会在这？”

    楚风看着欧阳洛雪吐道。

    随即欧阳洛雪便简单的说了一下，她看着楚风道：

    “楚大哥，你是为了慕容嫣来的么？”

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “楚大哥，我已经和欧阳天说了让其不要娶慕容嫣。”

    “可惜他根本不听我的！”

    欧阳洛雪沉声说道。

    “看来你和欧阳一族少族长的关系并不是很好！”

    楚风吐道。

    “嗯，欧阳天一直看我不顺眼，处处排挤我。”

    “若非我拥有欧阳一族血脉，又拉拢了几位长老支持。”

    “恐怕他早就对我下手了！”

    欧阳洛雪说道。

    “那就好！”

    楚风微笑道。

    “楚大哥，欧阳一族的实力不简单。”

    “而且今日还有这么多上古之境的强者存在。”

    “你若是动手，恐怕……”

    这时欧阳洛雪一脸担心的看着楚风。

    “没事，不用担心我！”

    “你准备一下，准备成为欧阳一族新任族长吧！”

    楚风说着，便回到了原位。

    此时，欧阳一族族长和慕容一族族长一起走了出来。

    在他们身边还有欧阳一族和慕容一族的上任族长。

    这两位隐世上百年的强者也都出现了。

    “感谢诸位，今日前来参加小儿和慕容一族大小姐的婚宴！”

    “今日大家一定要吃好喝好！”

    “一起举杯同庆！！！”

    ***天微笑道。

    接下来，婚礼便正式开始了。

    “现在有请我们的一对新人！”

    这时一道宣喝声响起。

    伴随着一阵奏乐声，一对身穿婚服的男女走了出来。

    他们正是欧阳天和慕容嫣。

    如今的慕容嫣一张面容更加绝美，

    她整个人气质更加高贵，宛如一位高不可攀的神女。

    “这女人最近倒是过的够滋润！”

    楚风看着慕容嫣冷道。

    很快，他们两人便来到台子上，进行了一系列的仪式。

    “嫣儿，从今以后你便是我欧阳天的妻子。”

    “我会让你成为全天下最幸福的女人！”

    欧阳天一脸深情款款的看着慕容嫣。

    慕容嫣刚要开口，却被一道声音打断了。

    “全天下最幸福的女人，真是让人羡慕。”

    “可惜了，今日过后，她就是一具死尸了！”

    一道轻叹声响起。

    而这道声音直接让欧阳一族内的众人神色一变。

    他们眼中露出震惊的神色，一个个目光扫去。

    这时，楚风走了出来，嘴角嗪着一抹玩味的笑容。

    唰！！！

    慕容嫣看着楚风，其神色一变，瞳孔一缩，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    而旁边坐着的圣九霄，姬夜，武傲看着楚风的神色都是一变。

    天道盟，古宗，丹王殿，四大神兽守护一族的人看着楚风脸色也是一变。

    他们各自势力都和楚风有仇，自然是都见过楚风的画像，所以一眼便认出了对方来。

    他们没想到今日这个时候，这小子竟然出现在了这里。

    当即他们这几大势力前来的长老护法们纷纷对着身边手下说着，

    让手下立刻去通报他们各自的势力之主。

    这次婚宴，天道盟盟主，古宗宗主，丹王殿殿主和四大神兽守护家族的族长都没有亲自前来，来的只是长老护法之类的。

    而当这几大势力之主得知楚风这个曾经三番五次和他们为敌，斩杀他们不少弟子的小子出现之后。

    他们全部亲自出动，朝着欧阳一族而来，欲要彻底斩杀楚风。

    此刻，在欧阳一族中。

    随着楚风出现，全场目光聚焦在他身上。

    “小子，你是谁？竟然敢在我的婚礼上捣乱！”

    “来人，给我把他抓起来！”

    欧阳天眼中闪烁着冷芒注视着楚风，直接喝道。

    顿时一群欧阳一族的护卫便朝着楚风冲去。

    噗噗噗！！！

    这时，皇埔擎出手。

    他挥舞着手中的擎天枪横扫而出，便将这群欧阳一族的护卫给全部斩杀了。

    “慕容嫣，好久不见啊！”

    楚风目光注视着慕容嫣轻声道。

    “你倒是来的够快！”

    慕容嫣冷道。

    “听说你要举行婚礼了，我这个作为你前未婚夫的人，自然是要来给你祝贺一番了！”

    楚风邪魅一笑。

