    作为一个常年和蚕丝打交道的江水县人，苏梓桑对千缕阁的名号也早有耳闻。

    听说它是江水县丝绸界的后起之秀，以衣料精美著称，近年来发展势头尤为猛烈，大有与云锦楼一较高下之势。

    听传言说，千缕阁之所以发展如此迅速，全赖白家足智多谋的小少爷——白执礼。

    没想到，他竟会出现在此处。

    面对来人，苏老二不动声色的上前半步，将苏梓桑扯护在身后，一脸警惕地看着白执礼。

    掌柜的脸色也有些难看，“白少爷不好好在你千缕阁呆着，跑到我云锦楼门前作甚？”

    白执礼利落地将折扇展开，惬意地扇了扇风，回道：“看你如何欺男霸女啊。”

    “你！”掌柜气得胡子都要翘起来了，指着白执礼破口大骂：“你少血口喷人！”

    “诶~”白执礼折扇一挡，抵住掌柜伸出的手指，“我只不过是路过看戏的，掌柜若无愧于心，何必如此动怒呢？

    不过同是经营丝绸生意的，掌柜要是眼瞎，将这一等的上品黄丝看成了三等丝，那也无妨，把这生意让给我便是。”

    说着，又转过头来，对苏梓桑兄妹二人笑得一脸和煦，“不知二位可愿做我千缕阁的座上宾？

    二位放心，我千缕阁的人识货，定不会这般欺辱二位。”

    苏老二回头看向苏梓桑，眼神询问她的意思。

    苏梓桑微微凝眉，稍微有些犹豫。

    这个叫白执礼的人，看上去城府颇深。

    她其实一早就注意到他了，毕竟那身紫色的衣服太过骚气，叫人无法忽略。

    但他一直站在人群后不曾露面，直到她有理有据地说出事实准备离开，他才站了出来。

    若是诚心买丝，早在见到丝的时候就该与她谈价格了，毕竟在江水县这种小地方，一等丝中的上品可遇不可求。

    可他没有第一时间买丝。

    若只是路见不平，那也大可以在掌柜说她的丝是三等丝的时候，站出来说一句公道话。

    可他也没有。

    他站出来的时机十分之玄妙。

    在她戳破掌柜的谎言，打算一走了之时，他才站了出来。

    这不禁让苏梓桑怀疑，白执礼真的如他所言，只是在看戏。

    他静静站在人群后，置身事外的看她如何据理力争，如何反败为胜。

    这番作为，不像是要买她的丝，反倒像是在……考验她的人。

    他的目的为何，所图为何，苏梓桑一概不知。

    这样的生意，她不是很想做。

    但他愿意买她的丝，也承认她的丝是一等丝中的上品，更难能可贵的是，他认得黄丝。

    整个江水县怕是没有比他更好的卖家了。

    正为难间，突然听到对方带着些许调笑的声音问：“桑桑姑娘，可考虑好了吗？”

    苏梓桑一惊，猛地抬头，看向白执礼的目光写满了问号。

    他怎么会知道她的名字？！

    苏老二俊眉拧成一个“川”字，“谁准你叫她闺名的？！再不好好说话，信不信我连你一起揍！”

    迫于苏老二的绝对武力压制，白执礼讪笑着后退半步，“兄台言重了。”

    苏梓桑扯了扯苏老二的衣袖，示意他不要动怒，并趁势站在了苏老二的身侧，与他并排而立，站在了白执礼跟前。

    “白公子怎么会知道我？”

    她可从来没见过白执礼，也不记得他们之间曾有过什么交集。

    “早闻知县大人为了在江水县引进黄丝，专门寻了个能干的小姑娘养蚕。我差人去查探，只打听到了姑娘的名字。

    没想到机缘巧合，今日竟有幸得见真人，真是幸会。”

    苏梓桑了然，原来如此。

    所以他对黄丝本身也并没有什么了解，只是消息比较灵通，知道有这么一回事。

    “原来如此，幸会。”苏梓桑也客客气气地福了一身。

    云锦楼掌柜这才意识到自己做出了个多么愚蠢的决定。

    站在他面前的这个小姑娘，竟然就是知县点名养蚕的那位？

    那他刚还摆什么架子啊！

    人家可是江水县养蚕第一人！

    他竟然蠢到跑到她面前来忽悠她，贬低她的丝？

    他的小厮竟然蠢到将她拒之门外？！

    掌柜那叫一个后悔不迭啊！肠子都悔青了！

    现在后悔还来的及吗？

    不得不说，掌柜也真拉的下脸，还能陪着笑脸挤到苏梓桑身侧。

    “姑娘，真不好意思，我个老东西年纪大了，眼神儿不好，刚刚没看出来，我这回看清了，您这可是上好的一等丝！”

    不等苏梓桑赶人，苏老二就将他扯到了一边，“都说了，不卖！再怎么往前凑也没用。”

    吃瓜群众这才回过神来，“哇，原来她就是那个帮知县养蚕的小姑娘啊！”

    “可是她看起来好小啊！这么小就这么能干的吗？”

    “而且她明明就很好看啊！谁说她丑的？我当时还信以为真了。”

    “长得确实是水灵哈，也不知道说亲了没有，说起来，我家侄子倒是跟她差不多年纪……”

    “…………”

    苏梓桑扶额，这怎么越说越离谱了……

    白执礼看着她无奈的小表情，掩扇低低一笑，走近些用只有他们两个能听得到的声音说：“桑桑姑娘考虑的怎么样了？要不我们换个地方聊？”

    苏梓桑皮笑肉不笑，“白公子怕不是真想和我二哥比划比划？”

    白执礼微微后仰，从善如流的改了口，“苏姑娘，请吗？”

    苏梓桑也伸出手做了个邀请的姿势，“走吧。”

    “啊？”苏老二有些意外，“真卖给他啊？”

    怎么他看着这个白执礼也不像什么好人的样子。

    苏梓桑点点头，压低声音说：“估计只有他能出个好价钱。”

    不管他有什么旁的想法或是目的，都不妨碍她先去和人谈谈价钱。

    谈谈价钱又不吃亏。

    要是他的要求她接受不了，大不了这生意不做了。

    “好吧。”苏老二没有反对，这些事情他不懂，也不干预，反正都听苏梓桑的就是，他只要保护好她的安全就好。

    刚走出人群，白执礼就向苏梓桑递出了一个小瓷瓶。

    “药膏，”说着指了指苏梓桑的脸，“我看你脸上还有伤。”

    苏梓桑伸手接过，“多谢白公子。”

    接过后便顺手放进了袖子里，并没有拿出来用。

    她信不过他。

