    其他认听不见朴飘乐二人的声音，但眼前所看到的画面却不会欺骗他们的眼睛。

    体积庞大的蛇姬再次膨胀了一大圈，硕大的白鳞蛇头望着前方，张开的血盆大口里血腥气扑面而来，可最大的变化还是在蛇姬的‘颈部’。

    整个蛇的颈部宛如肉瘤般扩大增生，紧接着是一个又一个头颅从肉瘤中突破生长，眨眼就形成了同样粗壮的蛇头。

    一模一样的白磷蛇头，同样的带着骇人杀气。

    八岐！

    八只蛇头凌空叫嚣，绽放好似瑰丽血腥的花朵。

    “羽……羽蛇神？”

    看着八只蛇头的怪物，稽首拜倒的幸存者不知道该不该称呼这怪物为羽蛇神，神话里的羽蛇神真的不是这般怪物模样。

    倒是欧美传说中的许德拉是这般多蛇头怪物。

    阿妹莉卡的众专家们也第一时间考虑到了许德拉的传说，欧美环境中最容易接触到的多头蛇怪物传说的就是许德拉。

    希腊神话中有着多颗蛇头的巨大蛇蜥怪物，斩下一颗头颅会生出两颗头颅，不死的化身。

    “不会是许德拉，龙女是东亚诞生的超凡存在，应当是八岐大蛇，或者华夏神话中的相柳氏。”

    “她不是龙吗？”

    “你见过真正的龙？龙女是龙的判断也只是我们的一厢情愿罢了，毕竟我们也从没有见过真正的龙。”

    “但这要是八岐大蛇的话，封印在富士山中的又是什么？”

    富士山中八岐大蛇的现身，也是一个震撼世人的超凡事件，世上总不能同时存在两个八岐大蛇。

    “为什么不能是八岐大蛇？谁规定只能有一个八岐大蛇？万一龙女本就是八岐大蛇的后代，这样不就正常了吗。”

    西方天使大战东方八岐大蛇？

    听起来就像是什么不入流导演所拍摄的三流电影，而且还是注定都没办法搬上银屏，只能在小范围以影碟传播的粗制滥造的产物。

    但这一幕不光发生了，而且还是在中美洲，西方天使在中美洲大战东方八岐大蛇？玛雅的神明们要是泉下有知不得气的直接自尽？！

    不，玛雅神明已经被西方天使一击摧毁了。

    “无聊的把戏。”

    高桥可怜挥动长剑，天照火焰汇聚成有形的剑身直接斩落了一颗蛇头。

    她斩落蛇头和削平一座山峰并没有太大的差别，都是一样的轻松惬意，不费吹灰之力。

    “嘶！”

    但被斩下一颗头颅后八岐大蛇不光没有吃痛，反而悍不畏死的继续向前。

    而刚刚被切削出的伤口在一阵蠕动后，一颗崭新的白蛇头颅生长而出，从切下到生长的过程只用了短短几秒钟！

    “头颅重生，真的是希腊神话里的许德拉！”

    “吼！”

    一颗头颅咬住了须佐能乎的腿部，另一颗头颅则咬住了手臂，两座人间高山纠缠在一起，其他的头颅则在蛇口部酝酿着水遁攻击。

    混杂着八岐之术、自然能量的已经不再是普通的水遁，每一颗水炮都能削平一座城镇。

    但高桥可怜不躲不避，扬起长剑对着面前蛇姬便挥斩而去，一颗颗水炮被长剑切开，锋锐的天照火焰剑斩落在蛇姬的身体上。

    “嗤！”

    一击切开了蛇姬的本体，换做其他任何生物，如此恐怖的伤势都能一击致命，可八岐大蛇的攻击却没有停止，三颗剩余的水炮向着须佐能乎冲杀而去，巨大的破坏力径直破开了须佐能乎半边的身体。

    而重新长出的头颅也一口咬住了须佐能乎的脖颈，威装甲胄被巨蛇的獠牙猛地咬开，蓝紫色的能量像是鲜血般溢散涌出。

    蛇姬身上那道劈开了半边身体的伤痕也在短时间内飞速愈合，连鲜血都没来得及向外喷洒。

    “被斩掉了还能愈合？那就让我将你所有头颅都斩下！”

    高桥可怜的写轮眼光芒大盛，锋锐的长剑划过每颗头颅，只是微微触碰便能轻松切削，削铁如泥也莫过于此。

    些许天照落在城镇中就酿成了人间惨祸，好在两人边战斗着边后退，极快速的退到了洪都拉斯的首都区域。

    “祂，祂们要过来了！”

    “后退！快点后退！”

    “退？怎么退？！我们还能退到哪里？！”

    “避开他们的直线路径，滚开，让我来开车。”

    突如其来的绝望降临到首都头上，恰如天空骤然的暴雨，蛇姬的水炮即使全部砸中了须佐能乎，爆炸崩落的雨点也会形成海量的降水，是从大西洋上裹挟着海水的风暴。

    “唰！”

    被斩落的头颅落在首都，直接压塌了道路两侧的房屋，横亘在道路正中央将车水马龙阻断。

    “吓死我了！”

    一辆小轿车在头颅掉落时紧急踩下了刹车，这才没有被头颅砸进地面，哪怕再慢上一秒钟，车内所有人都会被压成二次元。

    头颅上的眼睛失神的看着小轿车，即使知道这头颅多半已经是死物，但被这样盯着还是令人直勾勾的浑身汗毛直立。

    一剑斩落了六七颗头颅后，高桥可怜控制着受损的须佐能乎继续冲杀向前。

    但八岐大蛇的重生能力仿佛没有限制，没有上限，刚刚被斩落的头颅又接着重生出来。

    两人的战斗眨眼变成了无意义的消耗战，一边是无坚不摧的黑天使，一边是无限重生的龙女，只是这种超凡间无意义的消耗战苦的却是在首都中生活的芸芸众生。

    “能死在这种重要的事件里也是他们的幸运，总比在黑帮火拼或者仇杀中身亡要好。”一名政客说了句并不好笑的玩笑话，要是放在外界媒体上一定会引发轩然大波。

    高桥可怜也发现了事情的棘手，这只像是八岐大蛇样的怪物战斗力并不强，但难就难在祂的无限重生，就像是粘稠不断的恶心之物，到底要怎样才能击杀。

    “天照，天照，天照，天照！”

    “起爆符！”

    高桥可怜不停催动着天照，不停的用亿万张起爆符涌上前去。

    “轰隆隆！”

    不时有起爆符落在城市中，让人耳膜震颤的爆炸接连不断的响起，这座城市被战争所笼罩，一切人世间的悲欢离合爱恨情仇在天灾里都微不足道。