    傅亦彦身后跟着位助理装扮的男子，两人正说着什么，林佳佳刻意放慢脚步，以图避免与傅亦彦打照面。

    可是这个想法并没有成功，林佳佳尚未与傅亦彦拉开距离，傅亦彦已然看到她并朝她露了个笑容。

    林佳佳只得客套唤了声“彦总”，继而快走几步想去电梯口，不料傅亦彦却将助理打发走了，自己跟上了林佳佳的步伐，笑着开了口：“林助理，怎么走这么快，有急事？”

    林佳佳如实道：“很急的事倒没有，只是我没有说话的心情，又怕扰了彦总的聊兴，故而先行避开。”

    傅亦彦闻言哈哈一笑，“林助理，你说话什么时候变得这般婉转了？明明是不想同我说话，偏还说成是怕打扰我的聊兴。”

    林佳佳道，“彦总毕竟是上司，我如果直接说不想跟你说话那未免不太礼貌，所以婉转一点也没坏处，只要彦总能理解我话中的意思就成。”

    傅亦彦：“......”

    “林助理，你没心情是因为跟傅世瑾之间有了矛盾？”傅亦彦带着几分了然问。

    林佳佳脚步一滞，淡然道：“想不到彦总还会有如此闲心管别人的事情。”

    傅亦彦笑着说：“你和傅世瑾一个是我小姨，一个是我大哥，不算外人。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳说：“谢谢彦总关心，既然彦总清楚原因，那也免去我费心找借口了。”

    “你们的矛盾是因为植总监？”傅亦彦不恼又问。

    林佳佳稍愣了下，“彦总为何会这样认为？”

    傅亦彦略呈阴郁的眸中有了抹自得的笑容：“那天植总监对你的维护可真是感人啊，还有他追你而去，与你在外面深情对视那幕也十分令人触动，我便顺手拍下将它发给了傅世瑾。果不其然，那之后你跟傅世瑾就有了矛盾！”

    没理会傅亦彦的自得，林佳佳抓住他话里的重点问：“你是说那日我跟植耀威的照片是你发给傅世瑾的？”

    傅亦彦笑着点头，“林助理，我之前邀请你站队于我，你总推脱不说，还之前一直跟我否认，说傅世瑾对你只是兴致，你于他没有影响力；但经我多次试验，我觉得事实并非如此。”

    “......”林佳佳有些怔。

    当然，怔的并非傅亦彦这番话，而是他说的照片之事。

    如果照片是傅亦彦发的，那自己不是误会傅世瑾派人监视自己了？

    傅世瑾虽此前答应过自己不会再派人看着她，但后来不久又出现了傅老爷子与母亲的事情，之后傅世瑾强势让她搬去别墅成了他的金丝雀，林佳佳便理所当然地认为傅世瑾出尔反尔，对她不够信任，派人随着盯着她。

    不想，这事竟是她误会了他，照片是傅亦彦故意发的？

    见林佳佳沉默，傅亦彦继续道：“张经理儿子一事且不说与你有无关系，就是他带你去参加爷爷的生日宴会，他因为你第一次反对爷爷的意见，还有他弄这些绯闻想冲淡家族人对你的注意，种种都证明你是具有影响力的。”

    傅亦彦的话让林佳佳心里涌出许多复杂的情愫，原本一些压在天平两端的东西瞬刻往一端倒去，某些狠压于心底的情感也全都冒了出来。

    林佳佳深拧眉，问道：“所以彦总说这么多的重点到底是什么？”

    傅亦彦说：“林助理，这种影响力对我十分有用，所以我真诚邀请你与我合作；我知道你很想摆脱傅世瑾，我可以帮你，不止这个，其它任何条件你都可以开，只要我力所能及，我都可以答应。”

    林佳佳断然道：“彦总，我没兴致。不管我想不想摆脱傅世瑾，我都不会与你谈所谓合作，以后请彦总不要再白费口舌！”

    恰好电梯到了，林佳佳不及里面人下来就往里挤进，待其它人与傅亦彦招呼的时间，她快速按住关门键。

    直到电梯数字在上升，林佳佳才松开了按键，她的心里现在一片混乱，那些她坚定不移，她发誓要咬牙坚持的决定都松动了起来。

    理智告诉她，一定要继续坚持下去，再坚持一段时间就胜利了，他们各自的生活都会恢复到自己的轨道上去；可现在她显然已快控制不住自己的内心，已快将理智完全扳倒了。

    随着“叮”一声，林佳佳到达了销售部。

    只是她整个下午都没了工作的心情，内心天人交战，一个劝自己不要冲动，否则往后的路会更艰难；而另一个则在鼓动自己什么都不要多想，随着自己心意过好当下就行了。

    正在她纠结得快把指甲抠破之时，她的内线响起，宋朝阳让她去趟办公室。

    林佳佳走进，宋朝阳问了她下午与洲旅国际负责人会面的结果。

    林佳佳闻言颇为自责，怎么把正事给忘了，真是太不敬业了！

    与宋朝阳汇报过事情进展并告知对方需要柏舟制订详细计划后，宋朝阳实时地给林佳佳提了些合作意见，并让她如有不懂之处再去问其。

    从宋朝阳办公室出来已近下班时间，林佳佳整理了下资料，并强行用项目之事将脑袋里其它事情全都挤开。

    回到陆盼住处，林佳佳欲再研究下计划表，却接到了莫皓文的电话，问她什么时候可以准备好，他过来接她去吃饭。

    林佳佳这才记起自己与莫皓文约了一道吃晚饭之事！

    这些天因着工作的关系与莫皓文走得较近，见面的次数也明显增多，原来想趁今天晚餐表示下感谢顺道找机会说清下自己的想法，可这会林佳佳已然没了心情。

    林佳佳歉意道：“莫皓文，不好意思，我今天有些工作上的事情要忙，能不能改天再约？”

    莫皓文温和道：“你什么时候可以忙完，我再带你去吃点东西吧，当给你补充点能量了。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳最终还是决定与莫皓文一起去吃饭，她让莫皓文直接去餐厅即可，她换身衣服便过去。

    换好衣服，林佳佳准备出发，手机却响了起来。

    她拿起一看，居然是贺淼。

    这个时间她打给自己干嘛？

    林佳佳疑惑接起，“淼......”

    “林佳佳，你快来，傅世瑾进医院了！”贺淼带着急切的声音在电话那端传来。

    什么？

    进医院？

    林佳佳惊得手机都差点掉地上，她双手握住，紧张问：“发生什么事了！怎么会进医院？”

    贺淼在原地蹬着脚，带着哭腔地说：“不清楚，今天徐婶做好晚餐我去书房叫他吃饭，结果他站起来的时候居然倒到了地上......”

    听着贺淼的哭声，林佳佳的额头突突直跳，她强让自己保持镇定，说道：“淼淼，你们现在在哪，我马上过来。”

    得到医院地址，林佳佳换了鞋就直朝医院奔去。

    赶到医院走廊，林佳佳看到了贺淼与余成等人在外候着，林佳佳急忙上前，“淼淼，傅世瑾怎样了？”

    余成看到她严肃着一张脸没有出声，贺淼却是拉住了她的手，“具体原因还不知道，傅世瑾还在急诊室没有出来！林佳佳，傅世瑾他不会有什么事吧？”

    感受到贺淼掌上的力度，林佳佳努力不让自己慌乱，她道：“没事的，傅世瑾一定会没事。”

    听言，一旁的余成却是不带任何感情地出了声，“林助理，我不清楚你和傅总之间到底发生了什么事，但我想奉劝你一句，别仗着傅总对你有感情就为所欲为地伤害。”

    伤害？林佳佳带点懵带点茫然地抬起了头。

    见状，余成道：“傅总他连续一星期都在别墅没日没夜的处理工作，几乎没有好好休息过，加上三餐不规率，如此繁重劳累的工作量，就算是台机器都会撑不住吧！”

    “他这星期不是出差吗，怎么会在别墅？”贺淼抬眼问。

    余成冷眸看向林佳佳，“个中原因，我想林助理应当很清楚。”

