    第580章我们墨董都快七十了

    好一会后，手机里才传出了张雄的声音。

    “什么？阿雄，上次你不是这么说的啊！”林大嫂一愣，忙道。

    “我问你，小天最近是不是得罪了什么人？”张雄沉声问。

    “没有，我们小天从来不会得罪人，你不是他们的人事主管吗？你说的话谁敢不听，直接安排不就得了！”

    “这可是我们大董事长亲自下的命令，我一个主管又能怎么样？”

    张雄情绪有些激动道：“小天肯定得罪过我们的董事长，你们这是要害死我！”

    “我们真的没有！”

    林大嫂的脸有点挂不住了，又道：“阿雄要不你去问清楚？”

    林大嫂说着，也不由得往墨秦风看了过去。

    一时间，林家所有亲戚看墨秦风的眼神都变得很奇怪。

    难不成，墨秦风还真有什么大能耐......？

    林大嫂又问道：“阿雄，你们董事长叫什么？”

    “董事长的身份很神秘，知道他的人不多，我只知道他姓墨。”张雄说道。

    “你说小天得罪谁不好，偏偏得了董事长，这回就是神仙来了也帮不了！”

    不等林大嫂回话，张雄就把电话挂了。

    众人听得一愣一愣的，似乎都有些没缓过神来。

    墨董事长？

    难道真是......墨秦风？！

    不可能......墨秦风一个废物，怎么可能是董事长！

    “墨秦风，你......你真的是凌风集团董事长？！”林芳马上也慌了。

    “是我。”墨秦风淡淡道。

    事已至此，墨秦风也没有要继续隐瞒的意思，让他们知道了也没什么。

    “不可能，墨秦风只是一个坐过牢的人，才出狱没多久，怎么会是凌风集团董事长？”林大嫂高声说道。

    “姓墨的也不一定是墨秦风，谁知道是莫须有的莫，还是墨水的墨？墨秦风你别当我们是傻子！”

    林强说道：“墨秦风，你的胆子不小啊！连凌风集团的董事长你也敢冒充！”

    林大嫂冷哼道：“等会阿雄来了之后，看他怎么把你给拆穿！不过你胆子可真够肥了，连这也敢冒充，就不怕给小影惹麻烦？”

    “墨秦风，你已经不是曾经的顾家二少爷了，到了这时候，还装！”

    身旁的林大嫂突然冷笑道。

    他们并没有相信墨秦风，在他们的认知里面，墨秦风跟当年的顾家已经不沾边，只是一个刑满出狱人员。

    一个坐牢出来的人，哪来的能力让墨家倒台？

    这时，一个男人从大楼里走了进来，正是张雄。

    张雄就在这里上班。

    “阿雄你来了！”

    林家众人见到张雄，马上围了上去。

    “你们怎么还在这里？赶紧回去，要是被我们董事长看到了，我的饭碗也不保了！”张雄看到他们，眉头一皱。

    “你就是人事主管张雄？”突然，墨秦风开口道。

    “不错。”张雄这才注意到他。“你谁啊你？”

    林强马上说道：“阿雄，你还记得你的顾影表姐吗？就是嫁给了杀人犯那个表姐，他就是那个杀人犯，叫做墨秦风！”

    张雄上下打量了一会墨秦风，皱起了眉头。

    “墨秦风？”

    张雄惊讶道。

    “如何？阿雄你有没有印象？”

    林大嫂忙问。

    “没有。”张雄摇摇头，看墨秦风的眼神里尽是不屑。

    “我就说嘛，就墨秦风这个杀人犯，怎么可能会是凌风集团的董事长呢！”林芳马上道。

    “董事长？就他？”张雄嗤笑一声。“我们墨董都快七十岁了，他这么年轻，怎么可能当得上董事长？”

    (本章完)

