    大地颤抖，不远处的楚国大军正在向着我们所在的地方接近，甚至我能清楚的看到那些士卒，已经举起了手中的弓弩对向了我们这里。

    我身上有些发寒，心里生出一种极度危险的感觉。要知道在这个修炼者遍地的世界中，为了对付拥有各种神通法宝的修炼者们，凡人军队的武器也是经过特制的，那些弩箭的箭头上有专门铭刻上去的符文，能够洞穿修炼者的能量。

    到时候万箭齐发，哪怕是元神强者也不一定能够跑的掉！这也是为什么修炼者的实力远超凡人，但整个九州依旧由各个国家所主导的原因，一个修炼者哪怕再厉害，总不可能和一个国家的力量相互对抗吧。

    “这位义士，我的妻儿便交于你照顾了。为了感谢你的恩情，我会送你一柄神剑。”

    干将突然对着我一拜，神色严肃的说道：“我夫妻二人耗费三年时间铸剑，共铸造出一炉雌雄二剑。而我只答应为楚王铸造一柄神剑，所以将双剑中的雄剑埋藏于一个地方，不愿将双剑一起献给楚王，阁下照顾我的妻儿，我当以雄剑相报。”

    “南山之阴，北山之阳，松生石上，剑在其中！”

    干将对我郑重说道，同时转身对哭泣不已的莫邪轻叹道：“我师欧冶子铸剑之术无双，名声高洁，天下无人不敬服。如今我继承他衣钵，既然已经答应为楚王铸剑，便不可做无信之人，雌剑既丢，我当给楚王一个交代。”

    莫邪含泪点头，她知道干将的性格，一旦决定的事情就连她也无法阻止。

    我默然不语，心里原本还想着将这干将打晕带走，但听到他这番话之后，我心中受到触动，这个念头也就慢慢熄灭了下去。我生在两千年后的时代，自然不会有他们这些迂腐的观念，然而我对于干将这种重信诺的行为还是感到十分佩服和尊重的。

    此刻，楚国大军已经逼近，情况危在旦夕。

    “还请阁下带我妻子离去，那雄剑你可自取之，一切便拜托你了！”干将再次对着我重重一拜，然后转身向着楚国大军迎了上去。

    我深深的吸了口气，既然干将这样说了，那我也不好再多说什么。

    伸手将莫邪抱住，转身就往远处飞去。

    似乎是察觉到了我想要逃跑，楚国大军传来阵阵呐喊，无数利箭划破虚空，向我攒射而来。

    要知道这些箭矢可是经过特制，专门用来击杀修炼者的，速度快的惊人，同时箭头上还有光芒闪烁，可以轻易洞穿修炼者的能量防御罩。

    然而我却是怡然不惧，面对这射来的箭矢，我直接释放出荆州鼎，随着一阵噼里啪啦的撞击声，那些箭矢撞击在荆州鼎上，纷纷往下落去，没有对我造成什么伤害。

    “师兄……”

    莫邪哭泣着低语，虽然被我带着飞行，但目光却一直留恋在地上那个向着楚军走去的男人身上。

    在挡住那些箭矢之后，我也收回荆州鼎，最后向着那个方向看了一眼。然而就是这一眼，却让我惊了一下。

    因为我看到在那楚国大军之中，当头的一辆战车上正坐了一个少女。

    这少女身着黄衣，长发披肩，瓜子脸，柳叶眉，琼鼻挺立，看上去十分青春靓丽，和周围那些全副武装杀气腾腾的楚国士兵简直是形成了鲜明的对比，而且看她所在的那辆战车上面还刻着红色凤凰纹饰，十分的华丽精美。周围还有护卫相随，可以猜测她在楚国的地位并不低。

    她此刻也同样在抬头看着我。

    四目相对，哪怕隔了上千米的距离，我依旧能看清她嘴角勾起的一抹弧度，美丽而动人，似乎是在向着我传达什么信息。

    “这个女人有古怪！”

    我心里顿时生出警惕之心，本能的感到这个黄衣少女恐怕是有问题。她给我的感觉非常奇特，似乎她和我一样，也并不是这个世界的人一样。

    但这个念头，我也只是想想就给抛到脑后了，因为看她的模样应该也不是和魏雅申屠炎一伙的，有两拨外来者同时进入这个虚幻的世界已经算的上是罕见了，若是再出现第三个势力，想想总觉得有些不太可能。我只能在心里猜测这个黄衣少女可能是楚国的某个大人物吧。

    就在这时，有七八道身影向着我所在的地方追来，那是楚国的元神强者，他们想要将我擒拿住。我当然不可能束手就擒了，但也不想和他们战斗。

    “夫人，你小心了。”

    我对着莫邪低呼一声，身上太阳能量爆发，瞬间化成一道金色光芒向着远处爆射而去，速度非常之快，没一会儿就将那几个元神强者给甩在了身后。

    在确认危险解除后，我顺着莫邪的指引飞到山林间的一处小木屋前。

    这地方位居深山，环境优美，看上去倒是个适合隐居的地方。

    “这地方是家父在世时的隐居之所，除了家父的几个老友外，寻常人都不知晓。”

    莫邪伸手拭去眼角残留的泪花，指着身后的木屋对我说道：“义士能在万军之前救我来此，莫邪感激不尽。师兄既然已经将雄剑的下落告诉义士，你大可前去取之，不必再为我担心。我将在此为师兄抚养孩儿长大。”

    莫邪说着，伸手摸了摸自己已经大起来的肚子，神色充满了哀伤。

    我咬着唇，感觉现在的情况有些复杂起来。如今干将被楚国大军抓走，也不知道楚王会不会像历史上那样将他处死，若是楚王杀了干将，莫邪又被我救到这里来了，那么看上去又像是回到了历史的正轨。

    接下来，莫邪将会生下干将的儿子赤，赤长大之后为父报仇，最终发生“三王墓”的剧情。只不过和历史上有些不同的是，如今的雌剑并没有落在楚王手中，而是被魏雅给抢走了。

    “但这个考验到底怎么才能算是通过呢？是将干将救出来，然后让他们一家三口幸福生活下去吗？还是说要杀死楚王，消去双剑的怨气？还是要等到赤长大之后，阻止那场最后的悲剧？亦或者是同时得到这个世界里的双剑？”

    我伸手揉了揉额头，感觉有些头痛起来。这个双剑考验最难的地方就是你不知道如何才能算作是成功。这种感觉就像是你在玩一个游戏，然而却没有过关的条件给你，不知道如何才能通关。没有指引，没有目标，只能靠自己在这个近乎真实的世界里摸索和尝试。

    要知道干将莫邪双剑存在已经有两千年的历史了，这两千年中也不知道有多少人来尝试过经历这个考验。能够找到双剑踪迹的人也肯定都是修炼界的天之骄子，他们绝对也将我之前所想的事情全都做过一遍，但却依旧无人成功的得到双剑的承认，这场考验的通过条件有些麻烦啊！

    “不管了，莫邪在这里应该不会有什么危险的。我先去把雄剑找到才是要紧事，然后到时候再伺机看看能不能将干将也给救出来。走一步看一步了！”

    我低语一声，心里生出一抹担忧，因为雄剑所在的位置对于这个世界人算的上是个秘密，除了干将夫妇外无人知晓。但对我们这些外来者却并不算什么，不仅是我，魏雅和申屠炎肯定也知道雄剑的位置，他们现在已经有了雌剑，若是再让他们捷足先登再将雄剑抢走那就麻烦了。

    想到这里，我连忙向莫邪告辞，然后便不再停留，飞天而起，向着远处飞去。

    南山之阴，北山之阳，松生石上，剑在其中！

    这话的意思是从之前那个宅院出门，附近的南北两座大山中间，有一颗长在石头上的松树，雄剑便埋藏在其中……

