    萧阳说道：“我刚才问过她了。”

    “她承认了？”

    萧阳摇了摇头。

    虞诗晴不解：“那你怎么知道她爸给她留了东西？”

    萧阳笑道：“你忘了，我会看相。”

    “这也能看出来？”虞诗晴诧异。

    “我从她回答我的表情看出来的。”

    虞诗晴闻言陷入了一阵沉默。

    片刻后她抬头看向萧阳：“那你现在打算怎么办？”

    萧阳想了一下：“要不，我把她绑了？”

    虞诗晴满脸黑线：“你别给我乱来，再说了，现在也还没有确定，还是慢慢想办法吧。”

    过了一会儿，两人一起离开了办公室。

    “我们直接回家吗？”萧阳问道。

    虞诗晴：“和清月一起去吃个饭再回家。”

    “清月？”萧阳听到这名字有些疑惑。

    这时候，那边走过来了一道熟悉的身影。

    萧阳看到林清月有些诧异，他只知道这个女人姓林，不知道全名。

    萧阳看着她问道：“你就是清月？”

    虞诗晴听到这话眉头微皱，这家伙叫的那么亲昵干嘛？

    林清月听到萧阳这么叫自己，看了他一眼。

    她看向虞诗晴：“你没有告诉他我的名字吗？”

    “没有，不用管他。”虞诗晴说着进了电梯。

    林清月看了一眼萧阳也跟着进了电梯。

    片刻后，三人来到楼下。

    虞诗晴看到萧阳一直盯着林清月看，她眉头微皱。

    果然男人都一样，见一个爱一个，看到漂亮的女人就移不开眼睛了。

    林清月看到萧阳一直看着自己，她有些疑惑：“你为什么一直盯着我看？”

    萧阳正要开口，没想到虞诗晴先说道：“他看到长得漂亮的都这个德行，习惯就好。”

    林清月听到这话笑着摇了摇头。

    萧阳看着虞诗晴说道：“你这话只说对了一半，我的确喜欢看美女，不过，我看她并不是因为她长的漂亮，而是因为她眉心处有一道煞气。”

    两人听到这话顿时一愣。

    虞诗晴转头看着萧阳：“你说的是真的？”

    萧阳看着林清月说道：“她眉心处生有一道黑气，黑气中还带着一丝丹红之色，按相理来看，她恐怕是被小人缠身了。”

    虞诗晴看向林清月：“你最近有被什么人缠着吗？”

    林清月看了一眼萧阳：“你不要胡说八道，我最近根本没有什么人缠着我。”

    虞诗晴仔细看了看林清月：“他不说我还没发现，你最近脸色似乎的确没有以前好了，怎么回事儿？”

    林清月笑道：“只是晚上睡的比较晚而已，你不要听他胡说。”

    萧阳：“我可没有胡说，而且我敢断定，你这煞气来源就在你家里。”

    林清月正要开口，那边忽然传来了一道声音：“小姐。”

    几人转头看去，一个五十来岁的男子走了进来。

    虞诗晴看到来人有些诧异。

    这不是他们家的管家吗？怎么会在这里？

    “杜叔，你怎么来了？”她看着他疑惑道。

    杜管家说道：“家主有事让小姐马上回去，特意让我来接您，请小姐现在就跟我走吧。”

    “什么事这么着急？”虞诗晴不解。

    杜管家摇了摇头：“我也不太清楚，只是看家主那个样子似乎很着急的样子。”

    “好，你等我一下。”

    虞诗晴转头看向萧阳：“你刚才说的是真的？”

    萧阳：“你看我这么老实就知道我不会骗人了。”

    虞诗晴白了他一眼，她对林清月说道：“清月，他看相方面的确有点本事，让他跟你回去看看吧，吃饭什么的后面随时都有时间。”

    林清月没想到，虞诗晴居然想要让萧阳去自己家里看看。

    “诗晴，你不会是被他给骗了吧？你以前可是从来都不会相信那些东西的。”林清月说道。

    “相信我，他不会拿这种事情开玩笑。”虞诗晴看着她。

    林清月看到她这么认真的样子，只得说道：“好吧，不过他跟我走了你怎么办？”

    虞诗晴说道：“我没事，我们管家带人来接我回去，不会有什么事情的。”

    林清月听到这话没再多说什么。

    虞诗晴转头看向萧阳冷眉道：“你最好给我老实点，别想着占清月便宜，否则我饶不了你！”

    萧阳看了一眼后面那个管家，他看向虞诗晴：“要不，我还是先送你回去吧。”

    “不用了，走了。”虞诗晴说完转头跟着管家离开了。

    萧阳看着她离去，眉头微沉，他心中总觉得有些不太安宁。

    但是他也没在虞诗晴的脸上看到什么灾相。

    “但愿是我想多了吧。”他看着虞诗晴离去，自言自语的说了一句。

    随后，他跟着林清月离开了这里。

    大概半个小时后，萧阳跟着林清月来到了她家里。

    “你看看可以，但是别把我家里翻乱了。”林清月边换鞋边说道。

    “那个房间是什么房间？”萧阳指着那边的一个房间说道。

    林清月：“那是我的卧室。”

    她转头看向他：“还有一点，我家里你哪里都可以去，唯独卧室不可以，那是我的隐私。”

    萧阳看着紧闭的卧室门，他眉头微沉。

    他从刚才进门的时候就已经感觉到了一股非常明显的煞气。

    而那股煞气的来源正是她的卧室。

    “煞气就是从你的卧室传出来的。”萧阳看向林清月。

    林清月听到这话没有生气，她只是觉得有些好笑：“你就算想要进我的卧室，也要找个好点的理由吧？我可不是诗晴，不会相信你那一套。”

    “我没有骗你，煞气的确是从你的卧室传出来的。”萧阳说道。

    林清月随手把自己的外套脱在了沙发上。

    她看着萧阳笑道：“你不会是……想和我去卧室好趁机对我做什么吧？”

    萧阳愣住了：“怎么可能，我可是正人君子！”

    她来到了萧阳的面前。

    她看着他，露出了一抹有些勾人的笑容：“我现在要去浴室洗澡了，你可不要趁着我不在的时候去我的卧室，否则，我可是会生气的。”

    说完，她对萧阳笑了笑，转头进了浴室。

    片刻后，浴室里面传来了一阵水声……

