    第21章小麻雀大用处

    其实赚钱的法子她已经想到了好几个，只是，她是想要一开始就用麻雀来贩卖消息，毕竟这个她在行啊！

    可一想，如今实力不行，知道了太多可不好，就又换了打算。

    这个二哥现在心里指定是不踏实的，那她……

    想着事，不自觉的又拿出一杯蜂蜜水喝了两口，从空间里抓了把糙米出来。

    对着天空一个口哨，不多时，三只麻雀飞来。

    说来麻雀的速度是每小时能飞五千米，就从催老二家飞过来不过是村子中间飞到村子边上这点距离。

    “主人，你今天真厉害！”

    麻雀的智商也跟人一样不是统一了，比如这只会拍马屁的麻雀，智商就指定不低了

    “先吃这个，回头给你们吃点好的，

    一号继续留在催家看着冯氏。

    二号在村子里继续转悠。

    三号等会儿跟我上山，看看哪里有兔子的。”

    “好的主人！”

    三只异口同声的说着，低头吃完就各自飞走。

    三号先去山里看看有没有兔子的踪迹，帮主人找上几个兔子窝，这样回头主人就能直接连窝端了。

    她已经在想要不要抓几只兔子卖钱。

    吃完午饭，坐在院子里的凉棚下，催佳云放下筷子，拿出她身上最后的三两银子。

    “二哥，明天你就去学堂，这三两银子给你拿着！”

    “不要！”

    催永旺想都没想就直接拒绝，他也吃完了，放下筷子带着些倔强的摇头道：

    “这钱我不能要，如今咱们家里就这三两银子了，你拿着，回头我就去找活干。”

    听他还说要出去找活干，催佳云无奈只能道：

    “二哥，你妹妹我都这么厉害了，你还有什么不放心的？

    下午带你上山，让你见识一下！”

    催永旺见到这样神采飞扬的妹妹，不由唇角露出一个笑。

    “好！”

    以前妹妹可不是这样的多谢山神点化，让妹妹有了这般变化，小小的少年心里默默决定以后要行善以报！

    两人吃了顿从记事起的第一顿大米饭，还有炒的一盘猪肉青菜。

    反正只有两个人吃饭也不用做那么多菜，就这盘猪肉炒青菜都没吃完呢！

    两人外面都在外面罩上了之前的补丁衣服，催永旺和她一人背着个篮子上山。

    “你们两个上山呢？”

    正好葛郎中好出来见到他们，见他们这打扮就问一句

    “是啊！葛爷爷也要上山么？”

    “原本是要上山的，不过看到你们两个去我就不去了，你们两个小家伙帮我挖些这种草药回来，我就能省好多事，回头爷爷给你们算钱。”

    催佳云一想就明白，这小老头儿挺可爱的，这是想着要帮自己兄妹呢！

    “好啊！葛爷爷给这个机会，我们可就不客气了。

    只是葛爷爷，您这价格可不能比药铺里面高太多，不然要亏的！”

    葛郎中笑呵呵的转头从背篓里拿出一株草药道：

    “小丫头还操心上我了，给，就这个板蓝根，清热解毒，凉血利咽，照着样子给我挖来，多少都要。”

    这种草药在末世已经绝迹了，催佳云也是第一次见到这草药，原本她看山上的草都是一个样子的。

    区别就在于能不能吃和有没有毒。

    呃，她这个末世过来的，跟这里古人竟然有异曲同工之妙啊！

    “行，包在我们身上了。”

    见他们答应的这么爽利，葛郎中笑着又拿出一株有点像满天星一样的草药，

    “还有这个野萝卜，温中益气，补髓添精，也能当菜吃对身体好，这两种都好找，去吧！”

    兄妹二人对一眼，都知道葛郎中是好心，也接受了这份好心。

    山上，两人一人拿着一个竹竿

    “二哥，什么时候咱们再抓点鸟雀回来，就三只不够用。”

    催永旺还真不擅长这个，

    “我只会爬树掏鸟窝，抓活的要用簸箕叩，回头我试试。”

    “主人我找到了两个兔子窝，我带主人去。”

    一只麻雀叽叽喳喳飞到她头顶，催佳云眼睛一亮拉着催永旺跟着麻雀走

    “二哥，小三找到兔子窝了，咱们过去。”

    “兔子窝？！太好了！兔子可是能卖钱的，妹妹，你这个还真有用啊！

    回头我就想法子给你多抓几只来。”

    见他这么高兴，催佳云一边走一边道：

    “二哥，能不能抓点别的品种，比如喜鹊乌鸦这些。”

    “这可不好抓，也就麻雀能用吃食引来，其他的，还真没听说。”

    “那回头我来想想办法，到了，就在前面，狡兔三窟，咱们先一人一边，然后在最后那个洞口生火，熏他们。”

    听妹妹这么说，催永旺也点头，将手里的背篓给放到一个洞口，然后去找了树枝，用打火石在洞口点火。

    火一点上，他就跑去另外的洞口扶着背篓。

    催佳云眼睛发亮的看着一下子跑出来三四只兔子，通通到了她的背篓里。

    另外一边，催永旺的竹筐里也是突突突的窜进三四只兔子。

    “哈哈，妹妹，快看没好多兔子啊！”

    估摸着再没有了，她赶紧将背篓给收起来

    “哥，差不多了，咱们将那边的火给灭了，再去下一个吧！”

    “还有？！”

    催永旺这次是真惊喜了。

    “那可不？只要有小麻雀在，这山上只要不进内围，所有的兔子窝我都能给你端了，你还担心没钱么？”

    一脸惊讶的看着说这话的妹妹，催永旺张张嘴，如果这样的话还真不用担心了！

    “这，那还真是不用担心了。”

    催永旺灭了那兔子窝另外一边的火，咧着嘴角跟着妹妹往第二个兔子窝走。

    他已经可以想到有无数的铜钱朝着他飞来了。

    等到了第二个兔子窝的时候，兄妹二人将两筐兔子合二为一，倒进一个背篓里，用草绳将那些兔子的腿都给绑起来。

    这样他们就不会跑了，然后兄妹二人照着之前的样子来。

    有烟熏着，又是几只兔子分别跑出来，直接跑进他们的背篓中。

    看着一只只的兔子‘排队’跑进自己的背篓中，催永旺已经笑眯了眼，倒是还没忘记葛郎中交代的要采草药的事。

    (本章完)

