
　　这句话，李少贤刻意提高了声音，引来了一道道目光。

　　人们的神色之间充斥着好奇，淡淡的鄙夷。

　　还以为这家伙多有骨气呢。

　　方彤不在身边，立刻就变成了软蛋。

　　连一条狗都不如。

　　李少贤嘴角勾勒一抹自信的微笑，环视一周，看到周围目光都被吸引雇来，他笑了笑，继续调侃。

　　“夏兄，看我真挚的眼神，保证说话算数，只要你答应，我立刻给你一百万，呵呵，不瞒你说，一百万对我而言不算什么，就是吃一顿饭，买一条狗的价钱。”

　　话音刚落，李少贤笑意连连。

　　张云峰的嘴角同样弯起，眼神充斥着一丝隐晦的怨毒，看起来分外阴狠。

　　“真挚的眼神？”

　　夏天终于开口说话了。

　　只是，他的神色之间却是说不出的鄙夷与厌恶，用手指了指李少贤的左眼。

　　“我没看到真挚，只看到你的眼屎，赶紧擦擦吧，怪恶心的。”

　　声音不高。

　　却清晰传进四周每一个人的耳中。

　　几乎所有目光投向李少贤。

　　而李少贤在一怔之后，下意识的用手的无名指触摸眼角。

　　只是这么一摸，他就知道……上当了。

　　果然。

　　夏天夸张的大笑起来，“哈哈，李少莫怪，我也和你一样，开个玩笑，哈哈。”

　　“你……”

　　李少贤脸色一变，嘴角微抽，却是发作不得，只能勉强挤出一丝笑意，“夏兄啊，你可真是……”

　　未说完，再次被夏天打断了。

　　“哎呀……”

　　夏天面呈夸张，指着李少贤的下面，“李少，你的拉链开了。”

　　“呵呵，夏兄，你可真幼稚呢，以为我还会上当吗……”

　　李少贤面带微笑，眸子中闪过一抹鄙夷。

　　只是……话未说完便被夏天死去活来的笑声打断了。

　　“哈哈哈哈……”

　　夏天笑的很粗犷，很欢乐，笑的上气不接下气，最后倒在沙发上垂死挣扎，“竟然穿着丁字裤，没想到李少有这样是嗜好，我想问问，你不嫌勒的紧吗？”

　　人活一张脸，树活一张皮。

　　不管是否真假，无数双眼睛看着正在捶打沙发的夏天，旋又一瞬间集体投向李少贤……的裤裆。

　　一看之下，尽皆面色怪异。

　　不少人脸色涨红，嘴角抽搐，死死的憋着。

　　李少贤已然变了颜色，低头一望之下，顿时满脸通红，然后……以迅雷不及掩耳拉起拉链。

　　脸色也变得阴沉下来。

　　他敢肯定，定然是刚才这个家伙接近自己时，趁着不注意暗下毒手。

　　怒。

　　李少贤已然暴怒。

　　如果可以的话，他很想命令自己的保镖冲进来，将眼前这个杂碎用枪打成筛子，然后大卸八块。

　　但是他不能。

　　哪怕是为了东三区那块肥肉，也得生生忍下。

　　但他在心里已经判了夏天的死刑！

　　从另一方面说，这家伙的确擅长隐忍。

　　哪怕心中恨不得弄死夏天，在拉起拉链后，脸上仍然挤出了笑容。

　　嗯？

　　夏天再次讶然。

　　从第一次见面，他就觉得李少贤是条阴险的毒蛇。

　　现在更加确定，这家伙比想象中还要危险。

　　但是从另一方面也证明，他之所以没有翻脸，应该存着某种不可告人的目的。

　　“呵呵，让夏兄见笑了。”

　　李少贤很快恢复正常，然后立刻转移话题，“夏兄，考虑的怎么样，你还没回答我呢，真的，钱对我来说就是个数字游戏……”

　　“噗。哈哈。”

　　刚说完，夏天忍不住笑了。

　　李少贤后退一步，戒备的望来，他生怕这家伙又出什么幺蛾子。

　　“李少，既然你这么有钱……”

　　夏天脸上憋着笑，指了指李少贤的脖子，“怎么就带了一块假货，哈哈，你可真能装，用一句话来说，装逼不成变傻逼。哈哈哈。”

　　假货？

　　夏天的话让所有人尽皆一愣。

　　然后循着方向齐刷刷看向李少贤的脖子。

　　他脖子上挂着的吊坠不知道什么时候露在了外面。

　　吊坠呈圆形，犹如一个放大版的扣子，通体血红，晶莹剔透，铮光发亮，甚至在灯光下反射着一层红色氤氲。

　　看到这枚饰物，场内不少人都流露出诧异。

　　因为很多人都认识它。

　　平安扣。

　　最关键的是，李少贤平时没少显摆，说自己这个平安扣乃是千年血玉，他以三千五百万拍下的。

　　“夏兄，你这是什么意思，莫非你还懂得鉴定古玩不成？”

　　李少贤脖子上这块平安扣形状的血玉，的确是三千五百万拍下的。

　　但并不是他的钱，而是勒索某位富商得到的。

　　他来此的目的是羞辱夏天，可没想到反被连续捉弄，现在又说自己的血玉是假的……

　　李少贤终于有些挂不住了，面色变得不善

　　而此刻，大厅中也逐渐变得安静，就连舒缓的音乐声都停了下来。23sK.com

　　人们的目光不停在夏天和李少贤身上转换，更有甚者流露出了讥诮之色……对李少贤的嘲讽。

　　无他，实在是李少贤太得瑟了，平日有事没事就炫耀他那块千年血玉。

　　现在有人拿此来说事，众人非常乐得看热闹。

　　“没错，我对古玩略懂，所以我可以肯定，你那是假货。”

　　顿了顿，夏天目光扫向四周，转了一圈后，重新看向李少贤，“李少，你不相信？”

　　闻言。

　　李少贤目光闪烁，刚要辩驳，准备以此来羞辱对方，但是话到嘴边，忽然止住。

　　或许是福至心灵，他瞬间生出一计，当即冷笑道，“愿闻高论。”

　　“没问题。”夏天非常不客气的应声，又道，“再说之前，能否让我近距离观摩一番。”

　　“好。”

　　李少贤很果断的将血玉拿下，双手递给夏天，“夏兄，千万拿好了，如果摔了的话，你就是当我一辈子的狗都赔不起。”

　　夏天笑了笑，并未动怒。

　　他接过血玉，翻来覆去查看。

　　同时说道，“说起血玉，分有三种，第一种，是指透了血进去的玉石，不是一种天然玉，只要透了血，就是血玉，传闻这种血玉和尸体有关，当人落葬时，作为衔玉的玉器，若人刚死，一口气咽下的瞬间，把玉塞入，便会随气落入咽喉，进入血管密布之中，久置千年，死血透渍，便会形成华丽的血玉，是所有尸体玉塞中最宝贵的一个，当然，对于活着的人来说，也是最不吉祥的一种血玉。”

　　“第二种血玉，是深埋途中的玉，入土之后沁入红色，形成血沁，这是土壤中铁元素和陪葬品中铁质氧化物分解沁入玉体，最后形成血玉。”

　　说到这里，夏天抬起眼看向四周，最终定格在李少贤身上，笑道，“还有一种血玉，更加神秘与神奇，它不在土中，也不是陪葬品，而是在西臧雪域高原出产的一种红色玉石，俗称高原血玉，也叫贡觉玛之歌。”

　　夏天看着李少贤，神色之间流露着怜悯之色，“只可惜，李少的这块玉，不属于三种血玉中的任何一种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第246章 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 