    街道边。

    一家丹药店铺内。

    “让开。”

    阿雅看着将自己围着的几个家伙，面色不善的喝道。

    这几个人她都认识，是北荒镇上一伙猎人团队的人，对于阿雅这种独行的猎人，从骨子里就瞧不起。

    以前来镇上的出售兽皮的时候，就没少被这些人欺负过。

    现在又碰到了这伙人，她心中也很无奈。

    “呦，一些日子不见，想不到我们的阿雅脾气倒是变大了不少？哈哈哈……”她的面前，一个绛紫色长袍的年轻人大笑道，看着阿雅的眼神充满了一种戏谑的味道。

    年轻人的身侧，几个身材高大的汉子也是满眼嘲笑之色。

    “你……”

    阿雅牙齿紧咬，小手捏的死死的。

    “怎么，想动手？”年轻人双手抱胸，肆无忌惮的大笑着，“就你这小拳头，站在这里让你打，你都打不动我。”

    说话的同时，他的双眼还不忘上下打量着阿雅，一边打量，一边啧啧作声，“真是越长越漂亮的呢，好好的一个女人，当什么猎人，一个独行的猎人能赚到什么钱？还不如跟我回家做我的夫人，日日笙歌，那多快活。”

    “你无耻！”

    阿雅气得面色涨红，真恨不得一拳砸在那家伙的脸上。

    可北荒小镇虽然是个小镇，但也有其规矩，在镇上不能动手。这也是这几个人只敢言语骚扰，不敢直接出手的原因。

    一旦自己先动手了，就等于给这些家伙动手的理由。

    到时候……

    想到这，阿雅虽然又气又急，但还是忍了下来。

    那年轻人看到这，眼中划过一抹失望，但转眼之间，又开始言语刺激着，甚至，双手不停的在阿雅身上比划着，一副要动手动脚的样子。

    店铺内的其他人看着这一幕，暗暗摇头，但却没有任何帮忙的样子。

    事不关己。

    而且，那年轻人背后的猎人团不好招惹。

    即使是店铺的掌柜也沉默不语，一来，那猎人团是他的大客户，二来，这一幕他已经见过好几次了，等那几个人耐心用完了，就会离开。

    毕竟只要在镇子上，他们也不敢做什么。

    阿雅也知道这一点，所以尽管很生气，但还是忍着。

    “只是……得让楚大哥多等一会了。”她心中想到，双眼冷冷的看着面前的年轻人，默默忍耐。

    那年轻人还在口花花的说着不停，但就在这时，他的背后，一个高大的身影突然出现。

    一只白皙的手掌从他的背后探来，然后一捏，直接掐住他的脖子，宛如拎小鸡似的拎了起来。

    下一秒，那年轻人还没有反应过来，就觉得身体一轻，整个人直接被扔飞了数十米，狠狠的砸在了街道上，直接将街道砸出了一个大坑。

    可怜的年轻人，甚至都不知道什么情况，就直接被砸昏了过去。

    “你是谁？”

    那几个大汉面色一变，看着突然出现的楚河，面色一冷。

    “滚~”

    楚河淡漠开口，平平淡淡的声音宛如洪钟大吕一般，轰隆隆的在这几个大汉的脑海中炸开，瞬息间意识直接化为空白，整个人一抖之下，直接砰砰砰的昏倒在地上。

    “楚大哥！”

    阿雅看到来人，面色惊喜道。

    “没事吧！”楚河伸手，摸了摸阿雅的头，问道。

    小丫头面色一红，急忙摇摇头。

    “这几个家伙是什么人？”楚河又问道。

    “他们是三环猎人团的人。”小丫头厌恶的看着面前昏倒的几个大汉，道：“这些猎人团，平时最爱干的就是打压我们这些独行的猎人。”

    “只要我们不加入他们，他们就会处处阻挠我们，甚至，有时候还会抢夺我们的猎物，十分讨厌。”

    原来是这样。

    楚河点了点头，“为什么不加入一个猎人团？”

    “猎人团都有各种各样的规矩，我不喜欢那种感觉。”阿雅摇摇头，“而且，大部分的猎人团都是男的，我也不想去那里。”

    说到这里，阿雅突然面色一变，急忙道：“楚大哥，我们快点离开。”

    “怎么了？”

    楚河不解。

    “镇上不能动手的，不然会被驻守的领主军队惩罚。”说着，小丫头急忙拉着楚河，就要离开。

    楚河听得是云里雾里的，不过他也知道了，这小镇有小镇的规矩，在小镇内是不能贸然动手的。

    不过，这一点对他楚大老板来说根本不算什么，那什么领主军队想惩罚他，也要有这个实力才行。

    “别慌。”

    楚河笑着摇摇头，“你楚大哥的实力你还不清楚吗？”

    “我知道楚大哥你很厉害，但那可是领主麾下的驻军，里面各个都是高手。”阿雅声音都焦急起来，在她心中，楚河的确厉害的很，但领主驻军却更厉害。

    “什么人敢在镇子内动手？”

    就在这时，远处传来了一声冷喝。

    遥遥的，一个青色战甲的中年人从东边飞来，速度极快，很快就落在了街道上。

    街道上的不少行人见到青甲中年，尤其是那青色战甲上的标志后，面色都是一变，匆匆离开。

    而那中年落下后，看到了街道上的那个坑洞，看到了坑洞里昏迷的年轻人，面色不善。

    环视一周。

    他一眼就看到了楚河和阿雅，还有他们身边昏迷的几个大汉。

    “是谁干的？”

    中年盯着两人，冷冷问道。

    阿雅没有说话，只是紧紧的抓着楚河的手，面色有些发白。对此，楚河好笑不已，轻轻的摸了摸她的小脑袋，然后朝着那中年人看去。

    只是一眼。

    就让那中年面色一变。

    “神魔境……不，至少神魔境……”他心中哆嗦着，楚河这一刻给他的感觉，简直和自家的领主大人一般，甚至还不止，似乎……更加可怕。

    “拜见……大人。”

    那中年低着头，对着楚河行礼道。

    “起来吧。”楚大老板淡淡开口，“这几个家伙得罪了我，所以被我打昏了，有问题吗？”

    “没……没有……他们得罪了大人，罪该万死，大人已经手下留情了。”中年哪敢有异话，急忙摇头，只是心中却苦涩的很。

    这可是神魔境的存在啊，长生不死的大人物。

    对于这种存在来说，那些规矩什么的，算个屁。

    自己怎么就这么倒霉，在北荒镇这种荒凉的鬼地方，都能碰到了一个。

    “没事你就离开吧！”

    楚河看着他，淡漠道。

    “是，是。”

    中年人如释重负般的点点头，然后急急忙忙的飞离了这里。

    一边的阿雅都看呆了。

    不仅仅是阿雅，店铺内的顾客和掌柜，甚至是远处的围观的路人都呆呆的，完全不敢相信。

    往日里强势可怕的领主军的士军，今天会居然在一个年轻人面前卑躬屈膝？

    无法想象。

    “走吧！”

    楚河看着小脸呆呆的阿雅，好笑的拍了拍她的头。

    “哦哦。”

    阿雅急忙点点头，跟在了楚河的身后，似乎一下子变得乖巧了很多。

    “想买的东西都买好了吗？”

    “没。”小丫头摇摇头，“还差一些。”

    “那继续买吧。”

    等阿雅买完所有的东西后，二人也就离开了小镇。

    路上。

    小丫头似乎也放松下来，脸上挂着笑容，一边赶路，一边道：“楚大哥，你好厉害啊，那领主军的家伙看到你都吓得不敢说话了。”

    “那是当然。”楚河笑呵呵的道。

    “我之前还以为楚大哥的修为只是比我高那么一些呢，现在看来一定是很厉害很厉害的那种了。”

    “哈哈哈哈~”

    小丫头对于神魔境之上了解的不多，一直以来，也不清楚楚河的实力，只是知道楚河很强，到底多强，却没有一个概念。

    但今天的这一幕，却在她心中留下了深深的印象。

    “对了，楚大哥，你之前不是去书馆了吗？怎么那么快就回来了？”阿雅歪着头，问道。

    “因为已经找到想要查询的东西了。”

    “哦！”小丫头点点头。

    “今天那欺负你的猎人团，看那样子，似乎不是第一次了吧？”楚河沉吟了一番，问道。

    “好几次了。”阿雅满脸厌恶之色，“如果不是小镇内不能动手，他们早就出手了。真是讨厌。”

    “小镇内不能动手，那离开小镇呢？你前几次离开小镇后，他们没有追踪你吗？”楚河道。

    “自然追了。”阿雅撇撇嘴，“但他们怎么可能追到我？怎么说，我也是个猎人啊，他们几个酒囊饭袋，说是猎人，事实上只是仗着背后的猎人团而已，压根根本不会什么追捕和反追捕的技巧，很轻松就甩开他们了！”

    她小小的得意道。

    ……

    一路上说说笑笑，很快就回到了猎人小屋。

    下午，楚河继续教导着阿雅修行，一直到天黑之后，阿雅入睡了，他才进入主神空间内。

    空旷的主神殿中，楚大老板一进来，就直接道：“主神，今天收录的那些书籍都整理好了没有？”

    在那书馆内复制了十多万本书，每本书的内容各种各样，太多了。不整理整理的话，想要查询到自己想要的信息，无疑太耗费时间，而且太过麻烦。

    “已经整合完毕。”

    