    张友松听了这话没回答，他知道儿子说得有道理，但是让他认错，难。

    他开不了那个口。所以他沉默着没说话。

    张嘉亮也了解老爸的性格，知道他肯定不会亲自认错，无奈之下，他长长地叹了一口气：“我去替你给老妈道歉，待会你可别再说那些气她的话了。”

    “啰嗦，该怎么做我还用你教么。”张友松哼了两句，不满地看着儿子。

    张嘉亮向来是不敢跟老爸顶嘴的，他只好走到了老妈的房间前，轻轻扣响了房门。

    “妈，吃饭了。”

    “不吃。”陈思兰干脆利索地回答道。

    “妈，我爸说他知道错了，您就出来吃饭吧。”张嘉亮只得温声道歉。

    客厅的张友松竖着耳朵听儿子和老婆的对话，听到这话他哼了一声，小声嘟囔道：“我才没这么说。”

    说完生怕老婆听到，又悄悄地看了房间一眼。

    “你别瞎说了，他要是能知道自己错了，母猪都会上树了。你别替他说好话了。”陈思兰和张友松几十年夫妻，比儿子更了解他，他那个性格，怎么可能会认错道歉。

    得，他总算知道什么叫好人难当了。他在中间尽心尽力调和，还得两边受气。

    张嘉亮在心中无奈地腹诽了起来。

    但是他可不想让自己成为单亲家庭的孩子，他还是支棱起来，努力撮合爸妈和好如初吧。

    当务之急，还是得先把老妈哄出来吃饭。

    “妈，您刚刚不是说了么，不吃饿的可是你自己啊。”他想了想，决定拿先前老妈说过的话来刺激她。

    听到儿子这话，陈思兰觉得十分有道理。她辛辛苦苦做了一晚上，凭什么不吃便宜他们啊。

    见里边没有回应，张嘉亮以为自己这个说辞没用，正准备想别的招，就看到眼前的门打开了。

    “愣着干嘛，吃饭去。”陈思兰冷着脸看着正在门口发呆的儿子。

    她大步流星地走向餐桌，张嘉亮亦步亦趋地跟了上去。

    餐桌上的气氛变得有些诡异，陈思兰一言不发地吃着饭，看也不看老公一眼，张友松有心想要开口也不知道说些什么，张嘉亮怕自己开口弄巧成拙。于是三个人谁也不说话，干脆一起闷头吃饭。

    最终还是张友松受不了这沉闷的气氛，开口道：“我投资失败那事你们都知道了吧？”

    “嗯嗯，知道了。”张嘉亮急忙点头。

    张友松瞥了老婆一眼，等着她回答。

    “嗯。”陈思兰这才慢条斯理地点了点头。

    “你们有什么想问的吗？”他开口道。

    “这钱还能追回来吗？”张嘉亮迫不及待地询问了起来。他有可多问题想问了，又怕老爸生气，所以一直没开口，现在他这么说了他当然不会错过这个机会。

    “警察说了看情况，他们已经在立案调查，在追踪了。”张友松有些失落地开口。

    “这不就是遥遥无期么。”张嘉亮小声咕哝道。

    话一出口，他又觉得自己这么说好像太打击人了，急忙道：“放心吧，肯定会找回来的。”

    谁都知道这个可能性比中彩票还低，都只是苦笑没有应答。

    “那爸你南通那个项目？”见没人说话，张嘉亮又问了一个新问题。

    “一样的，那个项目牵头的老总不在了，我这边钱也不够继续投入让它顺利完结，只能暂停了。唉。”提起这事，张友松就忍不住叹气。

    “那没欠钱吧？”张嘉亮试探性地问了出来，这是他最关心的问题了。

    “没有。”张友松摇了摇头，“那些工人的钱也结算清楚了。”

    他苦笑着闷头灌了自己一杯酒。这或许是不幸中的万幸了。只是棺材本亏没了，项目也停了，他没有任何负债。

    “那就好那就好。”张嘉亮长长地舒了一口气。看来情况还不算太糟糕。

    张友松见老婆一句话都没问，心里有些不是滋味：“你怎么什么也不问啊？”

    “我有什么可问的。”陈思兰吃饱了，放下了碗筷。

    “你是我老婆，你怎么一点也不关心我啊。”张友松把自己最介怀的事情说了出来。

    “我以前问的时候，你不是总说我一个妇道人家懂什么吗？”陈思兰这反将一军，直接让张友松噎住了。

    “对了，从今天起，我不会再做饭了，直到过年。”陈思兰宣布了意见重要的事情。

    “什么？”听到这话，张友松和张嘉亮异口同声地发出了惊叹。

    老妈要是不做饭，他们就只能吃外卖或者靠煮面条度日了呀。

    “马上要考试了，没空。”陈思兰宣布完这件事就起身回了自己的房间。

    马上要期末考了，她顶着女儿的身体，可不能再给她考个全校倒数第一了，她一定要替女儿把这口气挣回来。

    她得多花更多的精力和时间在学习上才行，做饭一做就是一两个小时，太耽误时间了。

    陈思兰走得干脆果断又潇洒，但是被留在餐桌上的父子俩都懵了。

    张嘉亮一想到自己要过这种苦日子忍不住发出了哀嚎：“我不想天天吃外卖了啊。”

    “我也不想啊。”张友松没好气地附和道。

    最重要的是他现在也没那么多钱可以吃外卖了。一顿外卖好几十呢，买菜够他吃上一两天了。

    “那可咋办？”张嘉亮可怜巴巴地看向了老爸。他是个做饭苦手，只会煮煮面条，做饭可不在行。

    “凉拌。”张友松心烦得很，钱被骗的事情还没解决，老婆又给他甩了个重磅炸弹，他心里烦得很。

    他气冲冲地起身，决定去找老婆说个清楚，考试什么的难道比家人还重要吗？

    张嘉亮见状赶忙把碗筷给收拾了，不然待会老爸老妈要是吵起来了可怎么办。

    陈思兰回房间没有锁门，张友松堂而皇之地就推开门走了进去。

    “你这人怎么不敲门啊？”陈思兰不满地回头看了老公一眼。跟女儿相处久之后，她也渐渐染上了和她一样的习惯，开始注重边界感。

    “老夫老妻的敲什么门啊。”张友松一肚子不满，说话自然就带了火气。但是瞥见老婆皱着的眉，他一想到老婆要坚定和他离婚，气势顿时矮了半截。

