    花千骨真地被吓了一大跳，她猛地抬起了头来，环视四周，难道先知，就在我的周围？

    这么一眼看去，花千骨还真地看到了一个人，一个风度翩翩，书生打扮的英俊男子！

    难道那个人，就是先知？

    那个书生自然不是周青了，而是东方彧卿！

    东方彧卿可是使出了浑身的解数去吸引花千骨的注意力，就差跑到花千骨的面前大喊我是色狼了，花千骨都是一副发傻发愣的样子，压根没有察觉到他。

    眼下东方彧卿正在思考要不要采取更加激烈一些的方式，谁想到，花千骨冷不伶仃地发现了他！

    打了他一个措手不及！

    两个人就那么你看我，我看你，大眼瞪小眼，现场诡异地安静了好几秒钟。

    “啊！”

    而后花千骨的惊叫声划破了长空。

    “对不起对不起，真是对不起，我不是有意的！我上京赶考途经此地，感觉到口渴就想过来找点水喝，我不是有意的……”

    东方彧卿的演技还是十分不错的，连连摆手，焦急无比地对花千骨进行解释。

    “你，你先到一边去！让我穿上衣服！”花千骨又羞又恼地拍打着水面对东方彧卿叫道。

    东方彧卿又连连对花千骨道了歉，这才暂时跑到了一边去。

    花千骨趁这个机会快速穿上了衣服，还没刚刚上岸，东方彧卿就又蹦了出来：“姑娘，实在是不好意思……”

    “你……是不是先知？”花千骨用手指着东方彧卿问道。

    啥玩意？

    东方彧卿都被花千骨给问愣了，什么先知？先知是谁？

    “姑娘，小生东方彧卿，此次唐突了姑娘实在是无心之举，不过姑娘放心，小生一定会负责的，待我应试之后就会择一黄道吉日与姑娘完婚……”

    东方彧卿将一个迂腐不已同时又很有担当的书生形象给演绎得淋漓尽致。

    “你不是先知？”花千骨的眼睛直勾勾盯着东方彧卿。

    “先知是谁？我不是先知，我是东方彧卿！姑娘……”东方彧卿苦口婆心地对花千骨解释着。

    这一刻，东方彧卿越发有一种感觉了，看来花千骨的脑子，似乎真地有点不正常啊！

    最起码，这脑回路自己就根本理解不了。

    “等一下！”花千骨一伸手，打断了东方彧卿，进入到了聊天群之内。

    花千骨：“先知，东方彧卿是不是你？那个书生是不是你？”

    海王：“怎么个情况？怎么先知一问花千骨洗澡的事情，花千骨就问先知是不是另外一个人？难道花千骨洗澡的时候有其他人在场？”

    大黄蜂：“好乱！好乱！虽然我不知道发生了什么，但是感觉好像很精彩的样子！”

    先知：“花千骨，我不是东方彧卿，我刚才跟你提这件事情，就是想要提醒你，东方彧卿就在水潭边，要你小心些！”

    先知：“不过现在看来，我已经提醒晚了，你已经被东方彧卿撞见了。”

    花千骨扭过了头来，开始上上下下仔仔细细地打量着东方彧卿：“你真不是先知？”

    “先知到底是谁？姑娘，我都说了我是东方彧卿！”东方彧卿那是相当心累啊，“姑娘……”

    “先知，你在附近吗？请你出来吧！”

    东方彧卿的话，再一次被花千骨给打断了！

    只见花千骨又对着周围，开始大叫了起来。

    搞得东方彧卿都有些疑神疑鬼了，周围不会真地有什么人吧？

    他也急忙散开了自己的神念，在周围细细搜寻，但搜来搜去也是空空如也，连个鬼影都没有！

    花千骨叫了一会都没有人出来，于是就再次进入到了聊天群内。

    花千骨：“先知，既然你不是东方彧卿，何不现身一见？”

    先知：“我并不在你的世界之内，当然了，如果你真想见我的话，我也可以过去。”

    花千骨：“既然你不在我的世界内，那你是怎么知道我在洗澡？还知道有人在旁边？难道你真能先知？”

    哪吒：“不错，先知大哥的确有预知未来的能力，花千骨姐姐，你以后就会习惯了！”

    先知：“花千骨，我的确可以推算出一个人的未来，但也没有哪吒传得那么神！”

    先知：“推算一个人的未来并不容易，我也只在每一个新人入群的时候推算一下，作为入群的福利，平时也是不轻易推算的。”

    夏玲：“是啊花千骨，所以说你能加入到这个聊天群实在是太幸运了！这可是改变你命运的大好机会！”

    海王：“聊天群吸纳群员虽然没有太明确的规律，但一般入群的群员都很惨，看花千骨那悲惨的童年，我觉得花千骨未来也挺惨的！不过不用担心花千骨，你加入到聊天群后，未来是可以改变的。”

    花千骨：“先知，这么说来，我的未来你已经推算过了？你已经知道了？那我能不能问你一个问题？不，更准确地说，是问你一个人。”

    一个人？

    能够让花千骨在这时候心心念念个不停的人，周青几乎根本不用动脑子就猜到是谁了。

    肯定就是风度翩翩，待人彬彬有礼而又武功高强的墨冰大哥了。

    花千骨自幼过着过街老鼠一般的生活，从未感受到过任何温暖，墨冰的出现就像是一道阳光照亮了她的内心。

    墨冰不仅仅救了她的命，还不像其他人那样对她避之不及，甚至还留下来陪她一起吃饭！

    可能这些事情对于墨冰来说并没有什么，但对于花千骨来说，这却是巨大无比的恩情！

    恩同再造！

    花千骨此刻最大的心愿，就是再次见到墨冰！

    这对于已经看过了《花千骨》来说的周青来说，简直太好猜了。

    先知：“花千骨，你是想问墨冰吧？”

    花千骨顿时惊了，真地惊了，我还没有开口，先知就真地猜中了我的想法！

    而且墨冰大哥的事情，除了她之外根本就没有其他人知道！

    这一刻，花千骨真地有点相信先知拥有预知别人未来的能力了，一开始的时候她不信，但现在，信了。