    苏叶一路回杨府。

    离着杨府越来越近，那神树的力量逐渐回归。

    她的心定了些。

    只是走着走着，觉得腹部绞痛。

    她顿了顿，面色迅速苍白下去。

    她一只手捂着腹部，立刻开始奔跑起来。

    来月事了。

    自从夙夜出生之后，她每次来月事都能疼的厉害。

    小夜的身上，有夙倾的力量。

    小夜诞生之时，她正是最虚弱的时候。神树的力量与赤焰金鳞蟒的力量相斥。

    让她伤了根本。

    当她依附在神树之中养身体的时候，每个月到来月事之时，虽然不会真的来月事，但是会疼的让她在沉睡中醒过来。

    那种像是有烙铁在腹部搅动的滋味，体验一次怕一次。

    等到她回到杨府的时候，唇色泛白，一只手扶着门框走进去。

    没有去厅堂里，直接绕去了在杨府的自己的房间里。

    等到收拾妥当，她坐在梳妆镜前。

    看着那张疲惫的脸，从桌子上，捏起那从未碰过的口脂，眼皮低垂，抹在了自己的唇上。

    当她从自己的屋子里走出来的时候，红润的唇带着整张脸都有生气了许多。

    唯独眉宇间，带着让人难以察觉的疲惫。

    她再一次走回厅堂，发现厅堂里除了宋珏之外，又多了一个人。

    凤薇穿着凤家的家主服，头戴凤钗，三年的历练，褪去了青涩，气势上已经完全能镇住所有人。

    那般睥睨淡漠的眼神扫过，只让人心间一紧。

    苏叶定定看了那个女人几眼，露出一抹浅笑

    “凤薇。”

    凤薇在看到苏叶之时，情绪有一瞬间的波动，只是很快的归于正常

    “你回来了。”

    “嗯，我回来了。”

    只此一句问话，便再没了其他言语。

    一旁的宋珏静静的将这一幕望在眼里，一双狐狸眼盯着凤薇。

    也不知道为何，自始至终凤薇并未看宋珏一眼。

    苏叶走到神树跟前，她穿过神树幻影。

    转眼间，神树幻影消失不见，与她再一次的融合在了一起。

    可这一次的融合，却加重了她腹部的疼痛。

    踉跄一步，差点一头撞在桌子上。

    宋珏伸手，将人一把扶住。

    他注意力回转，落到苏叶的身上，

    “你怎么了？”

    苏叶一边笑着，一边摆手

    “刚收回神树，还有点不太适应。没事。”

    她一边说着，一边坐在了杨家主位的椅子上。

    宋珏盯着她看了一会儿。

    看她谈笑自然，一如往初，确实没什么事。

    宋珏这才收回了手。

    苏叶这边刚坐稳，忽而听到杨家门外传来声音

    “青宁国四公主到！青宁国五皇子到！薛家家主到！”

    稍稍一顿之后，跟着就又听人禀报

    “狂战大人到！赫连霆大人到！”

    大概是这神树的缘故，金光照拂整住整个杨家，自然引起注意，接二连三的有人来拜访。

    老远的便听到了狂战的声音。

    当狂战踏入厅堂的时候，一看到苏叶便眼前一亮

    “回来了？”

    苏叶脸上泛着笑意

    “嗯，回来了。”

    “哈哈哈哈，我就知道你会回来！”

    一边说着一边上前，给了苏叶‘兄弟式’一拳头。好在这一拳头下去的时候，想起苏叶是个女子。

