
　　“乌鸦”绝望的闭上了眼...他甚至盘算，现在直接给大老板打电话，还是直接上去抢人，哪种可以死的舒服一点？

　　男人的话很直接，在场的人都听得明明白白，当然也包括顾凉烟。

　　可是，若是四年前的她，面对这么一位优雅温柔的绅士示好，她大可笑着接受。而现在…她不行。这件衣服还残留着男人身上的余热，这是她今晚第一次觉得温暖。可更因为这样，她绝对不能连累他。

　　因为不管他是谁，在安阳跟厉璟渊作对，绝对不是一件可以全身而退的事情。

　　她挤出一抹残破的微笑，“温先生，我很感激您愿意帮我。但是，这个麻烦很大，而且是我自己的。您还是就当没见过我吧，衣服……”她还没有说完，话被男人接上，“衣服你就披着吧，既然你不愿意让我帮忙，其他事我也不强求。”

　　说完他径直走回车边，光线从侧面打在他的脸上，顾凉烟这才看到属于温长荀的风采。

　　果然是天生矜贵的豪门公子，超凡脱俗的气质像兰花一样纯净优雅。

　　待黑色的迈巴赫绝尘而去，“乌鸦”见状，蓦地松了一口气。他活过来了！同时也高看顾凉烟一眼。他叱退动作粗鲁的手下，目光中带着探究的意味，礼仪俱全请顾凉烟上了自己的车。

　　顾凉烟坐在舒适宽敞的后座，“乌鸦”亲自开车。

　　她用力压下头颅，掩盖自己悲痛的双眸。

　　就在刚才的生死瞬间，她的脑中闪过无数个灰黑色的记忆片段，被污蔑杀人、入狱后被随意毒打、为了半夜不被踢肚子选择去睡厕所、被侮辱被唾弃。她的内心无比憎恶这个没有自由的世界，痛恨这个她本该早就去死的人生。

　　于是，在那个瞬间，看着豪车车灯无限在她眼前放大。她涌现了“就这么死了多好”的想法！她很清楚，自己要的自由，是无人能给的自由，是只能从死亡中得到救赎的自由！

　　但到了最后……

　　安儿稚嫩的音容，再次浮现在她的眼前。每一句脆生生的“妈妈”，每一次依依不舍的回眸，每一个说爱她的瞬间。天籁小说网

　　此刻顾凉烟再也遏制不住，泪水一滴一滴砸在她的血迹斑斑的腿上。

　　她可以去死吗？不可以。当然不可以！

　　就算内心再狂躁想死，就算灵魂早已消散，她也不可以放弃自己的孩子，那是属于她的小生命，是与她血脉相连的孩子！

　　顾凉烟的双手紧紧扒住座椅边缘，心中狠戾划过，倒塌的求生欲之墙再次建起。管他厉璟渊还有什么法子等着折磨她，管她等会要遭受什么侮辱，只要能活下来夺回她的安儿，她什么都愿意！

　　而刚才发生的一切，每一个动作，每一句话，都完完整整投射在二十八层的中控大屏上。厉璟渊恶狠狠的眼眸似染了鲜血，“啪”地一声将手中的酒杯砸烂在大理石茶几上，本就血肉模糊的手背他一点都没怜惜，又生生将自己的手心布满血痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第20章免费阅读。https://xs.23sk.com 