    

    看得天空中突然出现的一群人，不少内院弟子还不认识这些人是谁，纷纷低声议论。

    可琥乾等人的脸色却是一下子就变了，变得极为难看起来。

    “我道是谁呢，原来是药皇。”苏千看着天上的韩枫等人，脸色逐渐凝重。

    而一旁的琥乾也是冷声开口道：“韩枫，这里是我迦南学院的地方，你们不请自来，想干什么？”

    “既然苏长老都称我为药皇了，那我的目的你们应该清楚。”淡淡地说着，韩枫的目光却看向了被封印困住的陨落心炎，眼中难掩着一抹狂热，说道：

    “异火乃天地奇物，蕴含灵智，你们却如此残忍地把它封印在这里，简直是暴殄天物。倒不如让给我，等我收服了这异火，可以给你们丰厚的报答。”

    在他们双方对峙的时候，下方的白浩却已经悄悄隐蔽了身形。

    早在苏千让所有长老结千层封阵的时候他就已经溜出来了，因为他不懂这个封印。

    而且他也有目的，那就是躲在暗处，等韩枫他们来。

    “他就是韩枫，在他身后的估计就是他请来的人了。”目光在韩枫，以及韩枫身后的几个人身上扫过，白浩很快就猜出了那些人应该是黑角域的人。

    而且都是各方势力的首领。

    以韩枫六品炼药师的身份，要请动这些人也不是什么难事，为了一个陨落心炎，这是值得的。

    就像当初在塔戈尔大沙漠，同为丹王古河为了青莲地心火，也同样花重金请了加玛帝国的好几个强者。

    炼药师的号召力可不是开玩笑的。

    再加上黑角域和迦南学院素来不和，如果有机会打压迦南学院的实力，那几个黑角域的势力首领也很乐意看到。

    半空中，听得韩枫的这番话语，苏千冷哼一声，说道：“韩枫，你虽然是药皇，也请来了不少帮手，但如果这样就想在我迦南学院闹事，那你也未免太小看我们了。”

    话语间，苏千周身的空间隐隐波动，一股恐怖的气息慢慢地弥漫开——斗宗的气息！

    作为迦南学院唯一的斗宗强者，哪怕苏千在镇压陨落心炎的时候消耗了不少斗气，但此时散发出来的气息也远不是斗皇可以比拟的。

    而韩枫一行人当中并没有斗宗强者。

    这也是为什么迦南学院能够一直压在黑角域头上的原因。

    一个斗宗，足以改变大局。

    感受着苏千爆发出来的强横气息，韩枫却是脸色阴沉地冷笑一声，说道：“斗宗强者却是强横，但这并不代表我黑角域无人能与你匹敌。金银两位先生，有请出来吧。”

    说着，韩枫退后一步。

    随着韩枫此话落下，一阵笑声从虚无的空间内传了出来，

    “哈哈哈，我们也是很久没来拜访过迦南学院了，苏千，好久不见了。”

    随着话语落下，在扭曲的空间中缓缓地走出一金一银两个身影。

    这是两个男子，外貌几乎一模一样，五官极为相似。要不是因为他们的衣着不同，根本分辨不出来区别。

    而在看清了这两人的样貌后，苏千的脸色顿时一沉：“没想到你们两个也来趟这趟回水。”

    这金银二老名声即便是为迦南学院也很是响亮。

    所谓黑角域名列前茅的强者，金银二老的修为都达到了斗皇巅峰，如果单独作战，确实不是苏千的对手。

    可金银二老真正的恐怖之处并不是他们各自的修为，而是因为他们二人不仅外貌一样，就连修炼的功法斗技也一样。

    这种几乎心灵相通的情况，让得他们二人联手起来，足以与斗宗匹敌！

    对于苏千低沉的话语，金袍老者呵呵一笑，道：

    “一来，我们两兄弟也很久没有跟苏老头你交过手了，确实有点手痒。”

    “二来，韩枫给的实在是太多了。”

    他这谈笑风生似的话语，却让苏千等人脸色愈加凝重。

    “苏老头，我劝你们还是把异火交给韩枫吧，要不然，你们迦南学院的这些人可不够我们杀。”一旁的银袍老者脸上露出狰狞的笑容，

    “你是知道我们黑角域之人的手段的，真打起来，你们这些平日里只会指导弟子的老头可经不住打。一旦你们倒下了，那么你们这些学员一个也跑不掉。”

    银袍老者残忍的话语中带着血腥之气，看着不远处成群躲着的内院弟子。

    “你们胆敢如此，就不怕我们院长回来了，血洗你们黑角域？”

    “苏长老，你们就不要再自欺欺人了，你们院长都消失了多少年了，说不定早就陨落了。我劝你还是乖乖地把异火交出来，否则……”

    后半句话韩枫没有说完，他的双眸却陡然寒芒一凝，右手手掌抬起时，一团海蓝色的火焰蓬勃而起，让周围本就已经躁动不安的空间再增一份狂躁。

    “哼，简直是痴心妄想！就算院长不在，也轮不到你们在这里放肆，众长老听令，全力御敌！”

    苏千一声令下，包括股票在内的所有人身上都立刻涌出各色各样的斗气，蓄势待发。

    “都说你金银二老联手能与斗宗匹敌，今日我倒要看看你们是不是真的如传言中的那般厉害！”苏千冷哼一声，竟然率先动手，向着金银二老攻击而去，周围的空间微微扭曲起来。

    看着苏千迅猛的攻势，金银二老狞笑一声，同时动手，化作一金一银两道影子暴射而出，与苏千狠狠地碰撞在一起。

    “轰！”

    最强大的战斗，在内院上空爆发而出，恐怖的余波让空间泛起阵阵涟漪。

    另一边，韩枫看着琥乾等人，对身后的一行人说道：

    “他们就有劳各位了，为我争取破除封印的时间。”

    “嘿嘿，交给我们吧，迦南学院长老的鲜血可是少有机会品尝的。”八扇门门主笑道。

    “那就拜托了。”

    韩枫向着下方的陨落心炎飞去，琥乾大手一挥，

    “拦住他们！”

    他身后所有的长老立刻飞出去，试图阻止韩枫，却被八扇门门主等一行十几人拦住了，

    “你们的对手是我！”

    尽管人数比不上迦南学院，和韩枫的帮手里有好几个斗皇，以一打多完全不是问题，琥乾等人都被牵制住了。

    而韩枫也是迈着自信的步伐向着下方的天焚练气塔走去……        

