    第八百七十七章 玲珑之报复

    “你放屁，洛天，你就是个混蛋，”金玲珑气恼异常，却又不敢对洛天动手，她知道现在洛天是后期的境界，自己到他差了不是一点半点，和他动手，每次自己都吃亏。』』『

    所以金玲珑夺门而出，不想洛天再呆在一起。

    “喂，我的话还没有说完呢，上次白虎的事，谢谢了啊，哈哈哈，”洛天在背后哈哈大笑，望着这个妞那丰满的长腿，玲珑的身姿，不由的砸吧了一下嘴巴，如果不是因为青龙，洛天早把这个女人拿下来了，哪里还轮得上西门烈。

    华灯初上，夜色降临，龙魂的训练场上，开始热闹起来，架起了烧烤等东西，还有不少的烟酒，一帮家伙在忙活着，因为一会儿，他们的老大逍遥王要来，和大家一起喝酒，聊天，这让他们兴奋不已。

    而此刻，上官家族，朵朵回来了，这个丫头开着她的红色的小跑车，停在了自家的停车场上，然后一蹦一跳的进了家门。

    这个丫头一身白色的带着小毛领的风衣，一头乌黑的秀披在肩膀上，身材极好，清纯，大方，一双眼睛充满了灵动。

    “朵朵回来了，”

    龙小云正在门口转悠，看到朵朵，不由的笑呵呵的上前招呼。

    “是啊，小云，你怎么这么高兴啊，和我说说好么？”朵朵甜甜的问道。

    “嘿，也没有什么，老大准备让我出国呢，”龙小云乐滋滋的说道，刚才洛天给龙小云打了一个电话，准备也让这个丫头跟着去东南亚对付地府，这让她兴奋不已，她可是老牌的半圣高手了，随时踏入入圣境界，而且即使面对入圣初期境界的高手，龙小云也丝毫不惧，敢于一战，更重要的是，龙小云还没有出过国呢，所以很兴奋。

    “老大？你是说洛天大哥哥？”朵朵也知道龙小云是跟着谁混的，听了不由的美目一亮问道。

    “嗯，是啊，正是，”龙小云说道。

    “那他人呢？，他来了么？”朵朵压抑着心里的喜悦，急忙问道。

    “他来了啊，白天还在这里呢，后来出去了，还没有回来，”龙小云实话实说道。

    “嗯，我知道了，谢谢你小云，”朵朵一听，心里乐开了花，然后跑上了楼。

    “该死，燕子姐让我不要把老大回来的消息告诉这个朵朵”看到朵朵高兴的模样，龙小云突然一拍脑袋，吐了一下舌头，然后偷偷的溜了出去。

    “妈，吃饭了没有，我饿了，”

    很快的，朵朵从楼上下来，这个丫头换了一身衣服，一身很可爱的卡通家居服，白色的，看到老妈正坐在客厅里，看着电视，不由的亲昵的依偎在老妈的怀里撒娇道。

    “你这丫头，什么时候回来的，老妈刚到后厨安排了一下，马上就好了，等着你爸他们回来马上就开饭，”素萍溺爱的抚摸着这个小女儿的秀慈祥的笑着说道。

    “耶，好，对了，老妈，我姐呢，怎么没有看到她？”朵朵眨了眨眼睛问道。

    “你姐出去了，晚上不回来吃饭了，”素萍随口说道。

    “哦，”朵朵轻哦了一下，“姐姐肯定是和洛天大哥哥出去了，”朵朵嘀咕道。

    “老妈，那我先上楼了，等会吃饭叫我啊，”朵朵从素萍的怀里出来，笑呵呵的说道，然后又跑上了楼，回到了自己的房间里，拿出手机，就给洛天打起电话来。

    此刻，龙魂。

    洛天正在和那些牲口喝着酒，吃着烤串，很是热闹异常，而金玲珑这个女人也默默的相陪，拿着手下送来的热气腾腾的烤串，慢条斯理的吃着，自己独自坐在一个训练用的高高的铁架子上，显得有点孤冷傲月，不和那些家伙合群。

    不过她不得不承认，无论自己怎么做，都比不上洛天这个混蛋在这些牲口心目中的地位，只要他一来，龙魂似乎一下子沸腾了一般，一个个像是打了鸡血一样，特别的兴奋，有活力，让她很是感慨。

    “怎么？在想西门烈啊”

    洛天和那些家伙打闹了一场后，然后拿着酒瓶来到金玲珑面前，轻轻一跳，就上了架子，坐在金玲珑旁边，看了一眼这个女人，咧嘴笑道。

    “洛天，你还真是一个混蛋，狗嘴里吐不出象牙！”金玲珑有些着恼，瞪了他一眼，然后猛的灌了一口酒，却是被呛着了。

    洛天嘿嘿一笑：“不要一直保持你那高傲的模样，只有放下心态，你才会现其中的快乐，虽然你已经做的不错了，不过这些还不够，”

    “哼，每个人有每个人的处事法则，不要以为自己那一套很正确，”金玲珑淡淡的望了一眼远处那些打闹的龙魂队员一眼哼道。

    “也有道理，至少，你已经在他们的心目中有了很高的地位，已经不错了，最近京城有什么动静没有？”洛天喝了一口酒看向这个女人。

    “也没有什么大的动静，不过有几个高层被抓了，有军方还有政坛高层，进行的是秘密行动，而且我听说，西南战区的军区司令也被换了，有的我参与了，有的是国安参与的

    ”金玲珑淡淡的说道。

    洛天微微点头，看来自己在外的这段时间，京城的这些人并没有闲着，他知道那些人，都和天堂有关，上次蓝天翔将军还说有几个人有可疑呢，想不到现在就被抓了，动作之快，让他也没有想到，这也充分说明，华夏高层领导对于天堂这个组织还是极为重视的，只有扫清内患，才能更好的对外。

    “你呢，这段时间，在缅泰还有岛国的那些事，都是你搞出来的吧，凭一人之力帮助缅泰皇室的公主顺利登基，确实不简单，还有岛国的那些”

    金玲珑佩服的望着这个男人说道，这个男人说话无耻，不过不得不承认能力极强，和这样的男人搭档都让她头疼，如果做他的对手，她知道那会更头疼，只要这个男人出马，她感觉没有他办不成的事，所以对于这次对付地府，这个男人参加，她就有极大的信心。

    “不要用这么崇拜的眼光望着我，其实我只是一个普通人，有的事情做起来，其实并没有想像中的那么难，”洛天摸了一下鼻子装比的说道。

    “望着你的不是我，是另有其人，”金玲珑似笑非笑的说道，然后看着某一处。

    “嗯？”洛天一怔，顺着她的目光看了过去，夜色的皎月下，站着一个女人，短，英姿飒爽，正是上官飞燕。

    “燕子，你怎么来了？”

    洛天跳下铁架子，走了过来微笑着问道：“怎么不舍得了？”

    “切，你是感觉良好吧，我是看望一个朋友，顺道过来看看你在做什么？怎么，聊天呢？”上官飞燕面色有些不悦，抬了抬光洁的下巴望了一眼不远处的金玲珑哼道。

    “聊什么天，我们是在商量大事呢，”洛天轻咳了一声说道。

    “燕子，你来了，”这时金玲珑走了过来，轻声招呼。

    “嗯，玲珑教官，我顺便来看看，”上官飞燕面对金玲珑，还是很尊重的，毕竟她是自己的上级，而且当初自己进龙魂，还是她大力支持的。

    金玲珑看了一眼洛天突然说道：“洛天，燕子是一个不错的女孩，你要知足，我说过，你不是我喜欢的类型！好了，你们聊吧，”金玲玲说完，直接转身走了。

    “喂，金玲珑”洛天不由的一头黑线，这个女人很明显的是在报复自己，听这个女人口气，好像自己在追她一样。

    “这是怎么回事，你竟然”上官飞燕不由的醋意大，她想不到把他赶到龙魂，竟然又想泡金玲珑，让他住家里，又怕他招惹自己的妹妹朵朵，上官飞燕气恼了，追着洛天不放，怒吼连连。

    “咦？这是怎么回事？”

    远处那帮吃烧烤，喝啤酒的家伙看到这一幕，不由的瞪大了眼睛。

    “唉，古有萧何月下追韩信，今有飞燕月下追老大，”有人摇头晃脑的呤诗。

    还有的家伙大喊着为他们的老大加油。因为他们知道洛天和上官飞燕的关系，这是人家两口子内部的事，他们不好参与。

    “你这个女人，还亏得是一个刑警出身，你以为我会对她有意思吗？要有的话，早就有了，这个女人分明是挑拨离间”

    被那帮牲口看着自己被女人追，洛天心里郁闷之极，来到偏僻处，一把就制止住了这个妞，开始给她做“思想教育工作，”

    “那她为什么会突然这么说？”上官飞燕也感觉这事有点蹊跷，于是气呼呼的问道。

    洛天当然不可能把打击金玲珑的那些话给说出来，只是说自己撮合她和西门烈的事让她不开心等等。

    “西门烈？原来是这样，”

    上官飞燕听了微微点头，慕容北是个大嘴巴，龙魂的一些事，只要不是机密的，他都会告诉自己妹妹慕容楠，而自己和慕容楠很好，所以她从慕容楠口里听说过有关这个西门烈的事情，最近西门烈总往龙魂跑来，他的心思，龙魂的那些牲口当然都知道。

    “是啊，这两人是天生的一对，不可多得的姻缘，”洛天笑道，松开了上官飞燕，并且帮她扯了扯衣服。

    “那你真的没有对她有非分之想？”上官飞燕一双美目望着洛天冷声哼道。

    “唉，燕子啊，你知道吗？你什么都好，就是太多疑了，我如果真的是一个无耻的连底线都没有的男人，还值得你爱么？”洛天叹了一口气，搂着这个妞的肩膀，月下散步起来。

    洛天意有所指。

    “哼，我多疑的不是没有道理，”上官飞燕轻声哼道，洛天无语。