    千冥宇神色复杂地看着千漓雪，没有说话。

    叶婉清难以置信地看着他：“雪儿是我们的女儿，我们唯一的孩子啊。”

    “他又给你们找了个女儿。”君离墨添油加醋，“一直养在身边，没见到漓雪的时候，可能都忘了自己还有个亲生女儿了。”

    “婉清，你听我解释。”千冥宇急忙地道，“当时我怕血诡还在跟着我，我就没有回去找雪儿。”

    “那之后呢？”叶婉清瞪着眼睛问他。

    之后......千冥宇不说话了。

    之后自然是有了干女儿，就把自己的亲身女儿忘到九霄云外了。

    三长老自然不会放过这个说话的机会，嘲讽道：“二小姐当年为了这么一个人，与家族决裂，实在是太不应该了，连抛弃孩子这样的事都能做出来，定不是个良人。”

    叶婉清担忧地看着千漓雪，没有说话。

    其他人也都渐渐地安静起来。

    千漓雪手掌已经灼痛的没有知觉了，生命本源之力沿着经脉不断地往手上输送。

    她刚才一直在观察这个阵法，她拿着的这条锁链就是阵眼，也是死亡之力最浓郁的一根，若是这条锁链毁了，里面外面的人一同发力，这个阵法也就能破开了。

    而这条锁链，想要不伤到里面的人而破开，估计也只有她了，而且，她也不想让自己的母亲再在那么小的地方生活了。

    锁链身为血诡带出来的宝物，其力量确实不容小觑，没过多久，千漓雪接触锁链的那一半身体都泛上了黑气，另一边绿色的生命本源之力与之对抗。

    一会儿黑色的面积大一点，一会儿绿色的面积大一点，看得出来竞争激烈的很。

    一时半会儿，谁也奈何不得谁，倒霉的就是中间的千漓雪，两者此消彼长，中间的千漓雪生不如死。

    这时候其他人就更不敢再拦着千漓雪了，稍有不适，恐怕就会被反噬。

    千漓雪眉宇紧锁，脸色痛苦，只觉得浑身上下跟要裂开了一样，灵魂都要碎成了几个块儿似的。

    一直以来，她都以为生命本源之力是温和无害的，没想到还有这么狂躁的一面，能跟完全形态的死亡之力争锋。

    在他们这个寰宇，因为没有死亡之力，所以血诡用的死亡之力也不纯粹的，而完整地保存在锁链里的死亡之力是没有一点杂质的，可想而知，力量有多么强大。

    若是这里血诡的力量也是这样的，那几千万年前的那场大战，胜负还真不一定呢。

    千漓雪感觉自己的头发丝都快竖起来了，而手上的死亡之力还不断涌过来，没有停下来的趋势。

    旁边的人看着比千漓雪还着急呢，君离墨一脸煞气地站在千漓雪身后，叶婉清就不用说了，叶族的人刚知道千漓雪也是他们叶族的人，自然也不希望她出事情。

    “啪！”

    在漫长的等待中，锁链终于啪地一声断开了，千漓雪站起来擦了擦额头。

    “行了。”她道，“阵眼已经毁掉了，阵法不稳，便能很容易破开了。”

    想了想千漓雪的身份，叶族人也没跟她道谢，安排弟子一起把阵法破开。

    君离墨一下子把千漓雪拉了过来，翻开她的手心，看了一眼就凶巴巴地道：“手是不是不想要了？！”

    上面都是被灼黑掉的伤口，像是被火烧过一样。

    君离墨掏出一个比拇指大一些的瓶子，仔仔细细地往千漓雪的手上涂着，还一边唠叨她：“你瞅瞅你，哪有一点姑娘的样子，别人都不是说手是你们的第二张脸吗，你 怎么一点都不爱惜。”

    “你还真以为自己跟猫似的有九条命啊，一点都不惜着点，要不是你运气好，早就不知道去下面报道几回了。”

    实力也不错这句话他没说，怕她骄傲。

    无论君离墨说什么，千漓雪都特别乖地点头，一点都不反驳。

    气的君离墨拿手指戳了几下她的头：“点头点头，听完就往，下次接着我行我素是不是。”

    “哪有。”千漓雪笑，“我听着呢。”

    “那也只是听听吧。”君离墨叹了口气，“你可是有家室的人了，不能让我以后独守空房吧。”

    “你想的太远了吧。”千漓雪无语地道，“八字还没一撇呢。”

    君离墨眯了眯眼：“所以你的意思是让我抓紧时间把婚礼办了？可以啊，虽然流程比较复杂，需要宴请的势力也有点多，但是狱的办事效率一向很高，半个月之内肯定能办好。”

    就算办事效率不高，他也会让他们变高的。

    “......”千漓雪叹了口气，“现在事情太多了，咱们以后再说哈，乖啊。”

    君离墨无奈点头：“这可是你说的，不能反悔。”

    “当然。”

    韶寒：“......”他好像看到了他家少主身后的尾巴，虽然知道他家少主在千姑娘面前一向是没什么立场的，但也没有想到这么没立场。

    谁说他们家少主独断蛮横霸道不讲理的，让他们过来看看，少主跟这些话哪个字沾边？明明乖的不得了！！

    阵眼被破坏了，阵法就容易破的多了，很快，叶婉清就被放了出来，她出来就拉住了千漓雪：“雪儿快让娘看看。”

    “没事，涂药了。”千漓雪把被细细地涂上药的手聚起来。

    叶婉清仔细地看了看松了口气：“以后不要这么冒失了。”

    千漓雪乖乖点头。

    叶婉清显然也听到了君离墨刚才的话，虚虚地点了点千漓雪，纵容地道：“你呀。”

    千漓雪回了她一个特别乖巧的笑。

    叶婉清摇着头看向君离墨，脸色瞬间变得严肃，就在君离墨以为叶婉清要说我不同意你们在一起的时候，听到她说：“做我叶婉清女婿不难，只要对她好，她又喜欢就行。”

    君离墨也严肃地点了点头：“放心。”

    几个长老站在一旁有点尴尬，若不是当年叶家反对叶婉清跟千冥宇在一起，他们也不会弄的那么僵。

    “咱们也别在这待着了。”叶听阑适时地开口，“这里毕竟是血诡的老巢，不一定安全。”

    回去时就比来的时候轻松多了，撕裂空间出口直接放在了叶家内，一步路都没有走，这让叶听阑松了一口气。

    要是还走路，他觉得自己能死在路上。

    他们回来的第一时，叶家主就赶过来了，看神色既喜悦，又尴尬，看到叶婉清先是抬了抬手，后来又放下了，道了一句：“回来了啊。”

    叶婉清扬眉：“哥哥不欢迎？”

    叶家主脸上泛起喜意：“欢迎欢迎，特别欢迎，哥哥啊一直在想着你什么时候能再叫我一声，一等就是这么多年。”

    叶婉清愿意回来就代表她已经原谅叶族了，不过原谅的直接原因还是千冥宇，叶婉清心疼女儿，一瞬间看千冥宇不顺眼极了，于是直接回了叶族。

    若说开始有赌气的成分，听到叶家主的话，叶婉清是真的觉得自己这么多年不回家太过分了，为了千冥宇，她放弃了太多。

    “哥哥，对不起。”叶婉清深吸了一口气，“给你填麻烦了。”

    以前，她跟哥哥的感情是真的非常好。

    叶家主走过来抱住叶婉清：“说什么呢，一家人还说这种傻话，怎么出去那么多年，回来还变傻了。”

    好像，她离开这么多年，只是出去历练一样。

    叶婉清头埋在叶家主 的肩膀上，哽咽了一声，一直在摇头。

    当年，其实有很多种解决的办法，她却选择了最叛逆，最伤人的办法，自己心比天高，容不得一点不顺，动辄就是离家出走，让局面变成了那个样子。

    “回来就好，回来就好。”叶家主拍着叶婉清的后背，“你刚出来，身体还虚弱，情绪不能波动太大。”

    他们没聊多久，叶家主就让叶婉清去休息了，见了女儿又回了家，叶婉清现在确实比较疲惫 。

    叶家主也知道了血诡老巢发生的事情，感慨地看着千漓雪：“真没想到你居然是清儿的女儿。”

    千漓雪也挺感慨的：“我也没想到我娘居然是叶家的人。”

    “怪不得祭祖大典上没有出现洗礼血脉的仪式。”叶家主笑着道，“你精神力的境界已经到灵神境了吧。”

    千漓雪眨眼睛：“灵神境？”

    叶家主瞪大眼睛：“你不知道灵神境是什么？”

    千漓雪摇头：“不知道。”

    叶家主有点服气，更多的是惋惜：“修炼精神力有三个境界，衍生境，灵神境跟混沌境，灵神境就是你现在的境界，至于混沌境就无人知道了，因为还没有人达到过这个境界。”

    若是从小就在叶家长老，精神力肯定比现在更恐怖，可惜了。

    千漓雪精神力可以说就是修炼的野路子，确实连精神力的境界都没有。

    “没人到达怎么知道是混沌境？”

    “精神力一直就是虚无缥缈的，灵神晶后期就已经站在寰宇的顶端了，修炼永无止境，一些一直在灵神晶后期浸淫着的前辈就猜测上面还有境界，并为之起名叫混沌境。”

