    “烽火营？这是打算将我们几支队伍合并喽？谁当主帅？”白洛妍有些疑惑的说道。

    这时，林无双，江子轩和几个门派的代表找了过来，包括绝尘军的的广大尘。

    一见到石方，林无双就小声说道：

    “我们四个小队统一了名字，而且这五天来暂代队长的职位训练我们的人都没来。

    看起来上面是想让我们自己决定谁当烽火营的降临啊。

    石方师兄，你有什么想法？”

    石方看了他们几个一眼说道：

    “我想先听听你们的意见。”

    林无双和江子轩笑道：

    “我们两个当然无所谓了，有石方师兄带领烽火营，我们是放心的。”

    王杰也没有犹豫说道：

    “如今整个门派修士里面谁不知道石方师兄的大名，我相信由你来当烽火营的将领应该没人不服气。”

    广大尘则笑了笑看着石方说道：

    “我也想见识一下石千户的厉害，绝尘军就交给你了，千万不要怠慢了他们。”

    石方略作沉吟，和他想的差不多，既然魏潜没有当面选出谁为烽火营的将领，自有深意。

    果不其然，这些人都找到了他主动把位子让了出来。

    可如果烽火营真的成立了，这个位子就是一方统领啊！和魏潜等人平起平坐。

    林无双和江子轩自然不会说什么，其他人会那么甘心将位子让出来？

    没有多想，烽火营统领的位子自然是有实力的人得之。

    没人比他更有实力了。

    他的目光扫过众人，淡淡的说道：

    “好，既然你们能放心的把位子交给我，也算是对贫僧的信任。

    而且有你们辅佐，贫僧一定不会让你们失望的。

    下面就让我们商议一下接下来的事情......”

    “虽然不知道我们面对的是什么样的对手，但知不知道都无所谓。

    我们只需要维持战阵的基本运转就好了。

    按照训练的战阵来，铁索连环阵，只不过我要改变一些策略。

    希望军打头阵，守卫军一队和二队负责侧翼，绝尘军保卫后方。

    这三支小队还由你们几个担任头领，守卫军一队加一个江子轩，守卫队二队加一个白洛妍。

    绝尘军的头领还是广大尘，如果你有什么推荐的人选你也可以和他一块带领绝尘军。

    期间我们一定要保持联络的通畅，传话什么的就通过令牌来传递吧。

    届时如果遇到不可抵抗的因素，你们可以自由发挥。

    我要说的就这么多，你们有没有其他需要补充的？”

    石方简单叙述了一下后面的作战方案。

    林无双和江子轩摇了摇头，同意了石方的观点，王杰等人也没有异议。

    石方点头道：

    “好了，你们可以回去将此次的安排传下去了。”

    等林无双等人走后，一旁的白洛妍兴奋极了。

    “哈哈哈，立功的机会到了，石方我爱你！”

    话一说完，她拉起燕驰侠就朝着守卫军的方向跑。

    “走了，走了，带我熟悉一下守卫军的兄弟们。”

    留下石方一个人在原地凌乱。

    他瞥了一眼周围，王杰等人还没有走远，石方明显看到他们离开的身影顿了一下。

