
　　一觉醒来，又吃了一顿早饭，庞青云觉得自己终于活了过来。

　　庞青云并不是一个人站在那里，他身边还有很多人，大都是死无处可归的饥民，被姜午阳他们收拢过来，也都分发的长枪，只听姜午阳骑在马上，大声叫道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们本来是快要饿死的，现在吃了饱饭，还想继续吃，就得干玩命的活，想干的，就过来领刀枪，不想干的，趁早走人，反正前后吉百利，你们找不到一粒粮食。”

　　有人叫道：“大爷，我们愿意跟你们干！只是不知道要干什么？”

　　姜午阳大笑道：“干什么？当然是为了填饱肚子，抢军粮！”

　　一听到抢军粮，饥民们顿时噪声四起。

　　这年头，老百姓真的活不下去了，粮食歉收，官府地主还盘剥无度，许多人都家破人亡，只能成群结队的去流浪，去要饭。

　　昨晚今早好不容易吃上一顿饱饭，大家伙自然还想继续吃下去。

　　别说抢粮食了，杀人放火也敢干。

　　可是现在要抢的是军粮？

　　这是有来无回的活啊！

　　军粮是那么的好抢的吗？

　　当即有人犹豫的说道：“大爷，我们不怕死，可是这军粮不好抢啊！”

　　姜午阳哈哈笑道：“打头的活用不着你们，你们只负责壮声势，搬粮食。”

　　说罢一挥手，手下立刻有人吹响了口哨。

　　声音一响，不远处立刻有轰声传来，众人愕然。

　　“地面好像在震动”

　　“什么？真是在震……”

　　地面颤动之中，树林遮挡的路口出现了一只队伍，几百人排列着整齐的队列缓步而来，上午的阳光下，这群士兵手中的枪刃闪闪发光。

　　几百人排成个五人一排的纵队，整齐前行，看他们都是穿着统一的劲装，前面后面也没有什么“勇”、“兵”之而立的文字，但从内到外都透着一种森然之气。

　　这几百人前面看着火枪，后面竖着刀枪，行动整齐，声势颇为煊赫，脚步踏在地面上，轰轰闷响。

　　这一看就是精锐之师。

　　眼看他们一步步挺进，饥民们顿时乱作一团。

　　不少人张大嘴巴，任由这只军队踏出的灰尘卷入他们口中。

　　庞青云也看的呆了。

　　他自诩为练兵好手，当初跟着江中源转战南北，屡立战功，手下一千五百弟兄也都是敢打敢拼，绝不后退的精兵。

　　可是他深深知道，自己手下绝对走不出这么整齐的队列。

　　他看得出来，对方大概是一只地主团练，所以有火枪也有大刀长矛，看样子训练十分严格，所以士兵们都很精悍。

　　“没想到这皖西山区，竟然有如此精锐的团练，这团练的头目看来是个能人。”

　　“虽然人数不多，也就几百人，可是精气神十足，就是不知道打起仗来怎么样。”

　　“若真的是一只团练，若能为我所用，我必定能东山再起！”

　　庞青云心中深深地思索。

　　“现在，你们干不干？”

　　姜午阳大声喝道。

　　这一声断喝，有如雷霆，一下子把饥民们震醒了。

　　不少人都露出了希望的目光。

　　单看这只军队这么精悍，就知道他们了不起。

　　这军粮肯定抢的下来。

　　人家不用咱当敢死队，只用咱们搬粮食、押俘虏，那还用说吗？

　　为了粮食，大家伙肯定要干啊！

　　当即饥民们纷纷叫嚷，全都愿意跟着他们干。

　　姜午阳哈哈大笑：“好，既然跟我干，那就得听我的！谁要是拖后腿，决不轻饶。”

　　说完一挥手，当即有人给这群饥民分发枪支。

　　等分到庞青云身边的时候，对方没有给他武器，却道：“我家团总请你过去。”

　　庞青云一怔，抬头看去，只见姜午阳对他微笑。

　　他便走了过去，姜午阳指了指身边的没人骑的马：“既然是将军，应该会骑马吧？”

　　“当然。”

　　“那就上马，咱们一起去，如何？”

　　“好。”

　　庞青云上了马，便跟姜午阳一起走。

　　很快到了预设埋伏场地一线天。

　　姜午阳道：“这里地势狭窄，偏偏又是必经之地，太平军的运粮队必然从此路过，我们在两边山崖上买下火枪兵，首战先干掉他们的首领头目，趁他们指挥失灵的时候，再杀入其中招降，若是他们投降，那我们就能用最少的代价夺下这批粮食，还能有一批打过仗的俘虏。”

　　简单介绍完之后，姜午阳目光炯炯的看向庞青云：“我们这么打，你觉得怎么样？”

　　“很好。”庞青云依旧言简意赅。

　　“你是做过将军的人，这次打的又是你的老对头，没什么要指点的吗？”姜午阳问道。

　　庞青云摇摇头，没有说话。

　　姜午阳知道这种人不可能一开始就掏心窝子，所以只是哈哈笑了一下，没有继续追问。

　　当天下午，太平军的运粮队走入这段一线天，姜午阳一声令下，山谷之内轰轰作响，早就埋伏好的火枪兵同时开枪，太平军的各级统领纷纷中枪，栽落马下。

　　就在普通士卒不知所措之际，姜午阳大手一挥，数百刀枪兵一跃而下，将这群人团团围住。

　　而新招揽的饥民这在山崖上挺刀挺枪，高声呐喊。

　　群龙无首，太平军一片混乱。

　　姜午阳大手一挥，喧嚣声停止，只听他大叫道：“我们是皖西山区农民团练，不是官兵，也不是地主团练，只要你们愿意投降，便饶你们一命！”

　　数百刀枪手齐声喊道：“分田地，均粮食，投降不杀！”

　　听着这不伦不类的叫喊声，太平军士兵们面面相觑，终于有人跪地投降，然后所有人都投降了。

　　于是饥民们押送着俘虏，搬运着粮食，而姜午阳的军队则全程押送，一路兴高采烈，很快到了附近的一座围子。

　　这座围子本来是一家地主武装，被陈昭率人攻破之后重新修葺，作为他们从山区通向平原、通向舒城的前沿堡垒。

　　而在这座围子，接待了这批太平军俘虏，立刻召开了诉苦大会。

　　几乎所有的太平军将士，尤其是非广西籍的将士，起来造反的原因就是官府压迫，地主剥削，一个个的都活不下去了，这才跟着太平天国打天下。

　　所以这诉苦大会一召开，台上台下顿时哭声震天，陈昭又趁机宣扬他的政策。

　　“我们是皖西山区农民团练，去济世安民之意，取名安字营，因为清廷和太平军交战，兵荒马乱的，所以我们才组织兵马保卫自己，保卫家乡。我们在自己的地盘里均田地，均粮食，发展工商，和太平天国、和许多仁人志士的理念殊途同归，既然你们投了我们，不如和我们一起保境安民……”

　　陈昭发话的时候对着几百俘虏施展了北玄神功中的摄魂术，再加上诉苦之效，这群俘虏当即投奔了安字营。

　　庞青云全程旁观了这一幕，只觉得内心震动，如在梦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第464章 庞青云震惊了免费阅读。https://xs.23sk.com 