
夕阳西斜，傍晚凉爽的清风夹着太阳的余晖，从窗户的缝隙钻了进来，轻柔地拂动着罗帐。

罗帐轻轻一动，秦阳便睁开了眼睛，从短暂的睡眠中清醒过来。

他暗运真气，只觉得浑身舒畅，精力十足。

他微微一转头，便看到了星儿熟睡的俏脸。

星儿娇柔的身子被衾包裹着，只露出无比漂亮可爱的完美脸蛋儿和一截白藕般的粉臂，乌黑的秀发披散在枕头上和被子上，别有一种慵懒的娇媚。

她眼角犹带泪痕，但脸蛋上充满了初承雨露的满足与羞涩，嘴角上还泛着一抹幸福静谧的笑意，模样儿可爱至极。

秦阳轻抚着妹妹细腻柔软的脸蛋，胸前涌起一股远超笔墨形容的深厚爱意。

星儿已将一切都交给了他，他在以往的疼爱之中又多了几分责任感——身为男人的责任感。

从两人合而为一的那一刻起，星儿既是他妹妹，也是他的妻子，他在前世今生的第一个有肌肤之亲的少女。

他来到这个世界快八年了，此刻环抱着这个无比可爱的女孩儿，他再次深深地意识到，自己已彻底成为了这个世界的一员。

现在他是秦阳，是星儿的哥哥、丈夫，永远不再是以前那个林郁。

他轻轻地吻了吻妹妹的樱唇。

星儿嘤嗯一声，醒转过来，睁开水汪汪、带着春意的眼眸，软绵绵地昵声唤道：“哥哥？”

“在呢。一直都在。还累的话就多睡会。”

“嗯。”星儿甜蜜一笑，忽然清醒过来，脸蛋儿呼地泛起阵阵红晕。她嚅嚅道：“那个……哥哥，我们……我们这样子了，就算是夫妻？”显然想起此前那些无比羞人的事。

见她又羞又喜的模样，十多岁女孩儿纯真可爱的风情尽展无遗，让人为之心动神摇。

“自然。”秦阳心中一热，温柔地吻着她的脸蛋、眼睛，最后蜻蜓点水般吻过她的樱唇。才答道：“你现在就是我的妻子了，只是还缺明媒正娶的礼节而已。”

星儿被哥哥吻着，更感觉哥哥的手开始不安份起来。脸上的红晕飞快扩散，连耳朵和粉颈都嫣红一片。

“哥哥……人家还没力气，别弄……”

“谁叫你太可爱了，我情不自禁。”秦阳微微一笑。停下使坏的大手。柔声道：“等过段时间安稳下来，我们就挑个好日子成亲。”

“嗯。”星儿意乱情迷，乖巧地点着头，忽然间她反应过来，俏脸刷地转白，一下子紧紧地握住哥哥的手臂，颤声问道：“成亲？”

“对，成亲！我要让世人知道。我娶了秦如星这个最好的姑娘当妻子。难道妹妹不愿意？”

星儿感动得热泪盈眶，但她又犹豫道：“愿意！可是……可是我们这样子。别人会笑话哥哥的。我……我不要紧的，哪怕无名无份，只要能一辈子这样陪着哥哥就很满足了。”

秦阳见星儿到现在还只是为他着想，丝毫不在意自己受多大的委屈，心中爱意更甚。

他搂紧星儿，抚摸着她微显凌乱的秀发，柔声道：“妹妹，你不用担心，半年前我决定与你在一起时，就已决定了无论如何都要与你成亲，给你一个名份。”

“可是这样哥哥会……”

“本来我已想好了种种对策，不过上次回太阳城，月儿将你们的身世告诉了我，反倒省了许多功夫。”

星儿惊讶地睁大眼睛：“姐姐？姐姐说什么了？”

秦阳将从月儿那时听来的关于两姐妹身世的事说了遍。星儿沉默了好会儿，忽然抱紧哥哥，紧张道：“那……那哥哥还会当我是妹妹一样疼爱么？会不会因为我不是亲妹妹就疏远我……”

秦阳想过她可能的种种反应，却万万没想到她在听到自己身世后，第一件最关心的事居然是这个。

他忍不住笑了起来，捏了捏妹妹的脸蛋儿道：“那你现在觉得哥哥疼你不？”

星儿呆了呆，很快便开心地笑了起来，眼睛眯成弯弯的月牙儿：“疼，哥哥最疼星儿了。”

秦阳贴近她耳边，温柔道：“我是太阳，你是星星，太阳永远会保护星星，而星星则长伴着太阳。无论你与我有没有血缘关系，你都是秦如星，我最爱的妹妹、最爱的妻子，一切都不会改变，我只会更疼爱你，怎会疏远你？”

星儿听得心花怒放，钻入哥哥怀中撒娇般问道：“那我以后还能叫哥哥做哥哥么？还是要叫相公？”

秦阳一下子被问倒了，他听惯了星儿唤他做哥哥，一下子听她叫自己做相公，虽然也有新鲜感和另一番滋味，却终究不及“哥哥”二字深入他的心底。

他想了想，只好答道：“你想怎么叫就怎么叫好了。”

“哥哥——！”星儿软绵绵地唤了声。

秦阳骨头都软了，抱紧她道：“嗯，果然还是这个称呼最好听。”

星儿得意地笑了起来。

身世一事，就这般云淡风轻地揭过。

对于这个纯粹至极的小姑娘来说，只要哥哥和以前一样爱她疼她，有没有血缘关系、她是什么出身根本就不放在心上，不过想到能公开地与哥哥成亲，不再被那坏蛋小绮在公开场合“压制”，星儿心里反倒有些高兴。

经过此前最亲密的肌肤之亲，两兄妹更显情意绵绵。星儿睡意全消，开心地蜷在哥哥怀中尽情地撒着娇。

情到深处，更是你中有我，我中有你，不分彼此。

忽然听到远处传来一阵急促的脚步声，接着门外便响起了夕岚的声音：“阳阳，星星，我饿了。”

语气带着不高兴，明显是对两兄妹独处这么久感到不满。

秦阳与星儿对视而笑。

秦阳答道：“好，一会就出来。”又轻声问星儿道：“妹妹也饿了吧？我们起床？”

星儿点点头，钻出哥哥的怀抱，掀开被子坐了起来，忽然间惊呼一声，小手潜意识地捂住胸前娇挺的两团雪白。

秦阳心里好笑，故意盯着那里看。

感觉哥哥目光里的火热，星儿脸蛋再次红起来，害羞道：“哥哥……不要看啦，我……我……”

之前不是还主动让我看过嘛？而且比这更羞人十倍的事都做过了。但秦阳还是体贴地顺着妹妹的意思转过身子道：“好好，那妹妹你先换衣服。”

“嗯……”星儿红着脸蛋，飞快地穿上哥哥那套稍显宽大的贴身衣服，不过这回的军服有好好地系上扣子，束上腰带。宗泽送来的二十几套军装就放在秦阳房间的角落里，秦儿穿戴整齐，马上摇身一变，成为个俊俏的女兵。

秦阳动作更快，几下便已换上淮南军军服。

“哥哥，梳子呢？”

“在这里。”

手忙脚乱好一会，星儿才打扮完毕，重新梳好两条小梳子垂在胸前，虽是身穿男性军服，却丝毫无损她娇俏可爱的样子。

看得秦阳食指大动，再次吻了吻妹妹，才快步过去拉开房门。

夕岚一直安静地等在门外，却没有拍门，也没再催促过，只是撅着的小嘴都快可以挂油瓶了。

秦阳心生歉意，轻轻抚摸她的秀发问道：“夕岚，饿了怎么不让兵士给你送些东西来吃？”

夕岚还没答话，目光便落在星儿身上，见星儿双眸如水，脸带红霞，说不出的娇羞可人，顿时嘟起小嘴，醋意十足地哼了声：“哼~~你们做了么？”

汗，小萝莉你懂得真多，秦阳讪讪一笑，拉起她的小手讨好道：“走，我带你吃饭。”又回头唤道：“星儿。”

星儿正要跟出来，步子刚迈出，忽然“哎哟”一声，秀眉蹙起，脸上现出古怪的神色。

秦阳回过头，关切问道：“妹妹怎么了？”他见妹妹夹着双腿，俏脸生红，马上便明白过来，轻声说：“如果还不方便走路，我一会把饭菜送进房来。”

“没事。”星儿终究是武艺高强，她很快就忍住不适，缓步走过来拉起夕岚的另一只小手道：“夕岚，我们一起走。”

现在她得到了哥哥的承诺与恩宠，对夕岚的醋味儿少了很多，而且答应了哥哥要接纳夕岚，自然想与她保持良好的关系。

夕岚酸溜溜道：“怎么看起来你们是一对儿，我反倒成你们女儿了。”

秦阳安抚道：“夕岚姐姐很快就会恢复回原来的样子，到时看起来比星儿还要大哩。”

夕岚握紧秦阳的大手，幽幽道：“我现在恨不得立时就恢复回原来的样子。”

就在秦阳正绞尽脑汁想着怎么哄小萝莉，展昭带着一名神色肃穆的青年人敲门走进大厅。

秦阳“火眼”一扫，那青年人的武学修为与夏辛在伯仲之间，三级上高手，又见他步履轻盈，腰悬利剑，显然是精于暗杀、走迅捷路线的剑手。

展昭躬身道：“统领大人，事情已办妥，我先带了赵兄过来，其余人已由宗老将军进行安排。”

秦阳马上迎了上去，亲切道：“你就是赵昂？”

赵昂木无表情，淡淡应了声：“是。”

声落剑至，利剑悄无声息抵达秦阳咽喉前一寸，快得根本看不出是什么时候出鞘、什么时候刺出来的。

但就在他的剑堪堪刺到秦阳咽喉一寸位置时，三根修长的手指已夹住了剑身。

利剑如刺入磐石，再难刺进一分一毫。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818414"  chaptername="第三百一十三章  赵昂">加入书签</a>
</div>
