
“手机给我。”王宸宛如鹰隼般的瞳孔闪烁着冷芒。

白夕，这个名字是王宸还很懵懂的时候认识的人，那时候的他还只有一腔热血，说难听点儿只能算是一个莽夫。

白夕教会了王宸很多，教会了王宸要知道隐忍，教会了王宸越是重要的事情，越应该步步为营，一步一个脚印！同时白夕很羡慕王宸，羡慕王宸的身份，特种兵的身份。

王宸跟白夕相处的时间并不长，特别是林江海任务完成之后，两人就只见过几次面。

但是那天，王宸看到白夕腐烂的人头时，他依然可以想象出白夕脸上的笑容，以及那个喜欢在大热天里穿着一身厚西装的青年。

时至今天，王宸的脑海中时常回忆起一幕，那一幕是他返回利刃基地的一幕，白夕用力捶打了一下王宸的肩头，说了一声保重！但这句保重，却成为了永别。

或许正如白夕所说的那般，这个世界就是一场大电影，每个人都有着每个人的角色，白夕扮演的角色结局就是死亡。

死亡，是人类必须面对的事情，王宸也会死亡，只是不知道在哪一天！白夕死了，但活着的人，就应该让死去的人安息。

Carly将手机给了王宸，然后走到了房门前，打开房门瞥了外面一眼，确定没人的时候，她将房门关上，门锁锁上，站在了那里。

王宸拨打下了赖猜的号码，电话第一遍响了十多声，没人接听。他皱了皱眉，又打了第二遍，第二遍响了三声之后，电话接通了。

接通后，对面没有说话，在等待着王宸说话。赖猜的人很谨慎，第一遍电话他从来都不会接，只会接第二遍电话。

“我找赖猜将军。”王宸开口说道，语气显得很平静。

“你是谁？”电话那头传出声音，王宸说的是英文，这边也是用英文回复的。

“王宸。”王宸如实说道，但就算他如实说了，赖猜的人也不可能会认识他，因为他跟赖猜没有接触过。

“没听说过，你找将军有什么事儿吗？”电话那头直入主题的问道。

“能让将军自己接电话吗？这件事儿……知道的人越少越好。”王宸轻声说道。

“你有什么事儿的话，跟我说是一样的，别玩这一套，这一套对我们来说没用，如果你不说的话，我就挂电话了。”电话那头如此说道。

“我只会对赖猜将军自己一个人说。”王宸的语气严肃了起来。

“那抱歉了，拜拜。”电话那头说完，便准备挂断电话，没有丝毫的犹豫。

“我在马克这里。”王宸开口说了一句，也只是这一句，但这一句话却没有阻止电话的挂断，只是让那个人停顿了一下，他听到了王宸的这句话，但还是挂断了电话。

“谁打来的？”接电话的是赖猜的随从，凡是随从，都是最信任的人，此时赖猜对着他的随从问道。

“不知道，最后他说了一句，他在马克那里。”随从如实说道。

“马克那里？”赖猜双眼眯了起来，这是一个身高只有一米七的人，体型微胖，但眼神却无比的凌厉。

“马克那里的人，给我打电话干什么？不太对劲儿，给他打回去。”赖猜对着他的随从命令道，那名随从点头，朝着电话走去。

与此同时，王宸听着手机中的‘嘟嘟’声，将手机扔在了床头，Carly看到这一幕，轻声问道：“失败了？”

“没有，如果杰克调查的赖猜性格是正确的话，他肯定会打过来的！反之……”王宸的话没有说完，但意思却很明显了，这是一场赌注，准确的来说这个世界上所有的事情都是一个赌注。

“嗡嗡嗡！……”就在这时，床面上的手机传出‘嗡嗡’的振动声音，王宸瞥了一眼，没有接。

“怎么不接？”Carly黛眉皱起，不解的问了一句。

“以其人之道，还治其人之身，等他打第二遍。”王宸望着手机笑了笑，随口说道。

Carly摇头无奈的一笑，不得不说Carly无论做什么样的动作都很诱人，她说道：“这都什么时候了，你还由着性子做事？”

手机‘嗡嗡’了很久，停止了振动。

“将军，他没接。”赖猜的随从眉头皱起，眼神中浮现一抹怒意，这还是第一次有人敢不接他们的电话呢。

“没接？”赖猜一愣，笑了笑，说道：“有点儿意思，给他打第二遍。”

“是。”随从点头，再次打了过去，电话响了三声，王宸接了起来，没有言语，在等待着赖猜的随从说话。

随从瞥了赖猜一眼，意思是对面不说话，赖猜对着随从使了一个眼神，意思是让他说。

“我们将军找你。”随从对着电话说道。

“让你们将军接电话。”王宸拿着手机，Carly给他倒了一杯红酒，酒杯中的红酒摇晃着。

随从再次望了赖猜一眼，赖猜点头，随从将话筒递给了赖猜，赖猜接过话筒，问道：“这位朋友，你刚才说你在马克那里，那为什么给我打电话呢？说吧，到底有什么事儿，我这个人不喜欢绕圈子。”

“马克要对付你。”王宸随口说道，仿佛再说一件无关紧要的事情。

“马克要对付我？这好像不是什么秘密吧？整个金三角的人都知道，马克跟司农看我不顺眼！可惜，他对付不了我，司农更别说了。”赖猜笑了笑。

“如果他们两人联手呢？”王宸问道。

“哈哈……”赖猜听到这句话大笑了起来，说道：“行了，我不跟你浪费时间了，他们两人联手？他们两人联手已经不下于几十次了，哪次成功过？这位朋友，你是刚来金三角吧？根本不了解这个地方！”

“我不知道你为什么在马克那里，也不知道你为什么跟我说这些，更不想知道你有着什么目的，但是……你说的这些对我丝毫用处都没有！所以……拜拜，我没时间浪费在你身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063670"  chaptername="第397章  联系赖猜">加入书签</a>
</div>
