    “你们三人先站在一边。“白面修士看了萧林以及他身旁两人，淡淡说道。

    萧林和身旁一男一女，就是这次“五狱幻境”试炼的前三名，那名男子看起来二十三四岁，长相粗狂，而且更让萧林惊奇的是其竟然长着一头青色长发，极为扎眼。

    在萧林看来，此人应该是修炼了某种特殊的功法，才会有如此异象。

    那名女子则长得千娇百媚，五官精致，皮肤白皙而光华，看起来二十二三岁，一头黑丝随意的束在脑后，更增添几分清纯气息。

    一支银钗斜插在头顶，兀自闪烁着淡淡的银光。

    那名青发男子冷眼看了萧林一眼，眼神中充满了挑衅的意味，这让萧林心中有些无语，但转念一想，萧林也有些明白，想来此人是对自己这个第一名不服。

    萧林淡淡一笑却是看都没有看青发男子一眼，兀自静静的立在一旁。

    那名女子则是带着好奇的表情，看了萧林一眼，继而又看了那青发男子一眼，眼神中露出了几分玩味表情。

    白面金丹老祖看着身前七人，略微沉思了一番，然后轻轻挥了挥手，其手腕上的一枚闪烁着淡淡青光的星环微微一闪，在红檀桌上顿时出现了七件闪烁着各色灵光的法器，而七人正好站在红檀桌前，每人面前都对应着一件。

    “这七件法器是你们这次试炼的奖励，至于筑基丹，则自行去藏珍殿领取。”

    七人闻言，纷纷满脸喜悦的收了身前的法器，这七件法器有刀有剑，竟是清一色的攻击类的极品法器，不过能够得到一件极品法器，也是足以让炼气期的外门弟子兴奋异常了。

    毕竟，极品法器的炼制条件十分的苛刻，光是需要变异妖兽身上的材料这一项，就让极品法器的数量变得极为稀有。

    萧林修真以来，所击杀妖兽也算是数量不少，但其手上也仅仅只有七刃斩这一件极品法器，不过萧林置物袋中还有一份那魔牙黑蝠王的牙齿和利爪材料，这魔牙黑蝠王也是一只变异妖兽，只是萧林还没有去炼制成极品法器。

    在七人领取了极品法器之后，白面修士摆了摆手，示意七人离开。

    待七人离开之后，白面金丹修士才看向萧林三人，面无表情的脸上也升起了一丝和煦。

    “你们三人过来。”

    闻言，萧林三人满脸恭敬的来到了红檀木前，并且齐齐对白面金丹修士躬身行了一礼。

    “能够通过五狱幻境前三狱，并且还能取得前三的成绩，想来你们三人的向道之心都极为坚定，而且心思也是十分灵敏，修真炼道，资质固然重要，但却不是唯一条件，坚定的心智、强悍的毅力、敏锐的洞察力缺一不可，而你们三人在这几方面无疑都是出类拔萃的。”

    “本座曾经说过，凡是在这次五狱幻境试炼中取得前三，即可拜入本座门下，你们三人可愿意？”

    “弟子愿意，弟子拜见师傅。”萧林三人闻言，脸上齐齐露出惊喜之色，纷纷躬身行礼。

    “好了，起来吧，入我门墙也并非易事，我苏青云修道三百年，所收弟子不过七人，算上你们三个正好双掌之数，不过你等还算不得本座真正的弟子，现在你们只是本座的记名弟子，待筑基之后，可自行来青丹峰后山青凝殿，到时再行拜师之礼，也算是正式入了本座门墙。”

    说完，苏青云袖袍一挥，顿时在红檀桌上出现了三件闪烁着濛濛灵光的灵器。

    一柄闪烁着墨绿光芒的小剑，一面闪烁着濛濛青芒的巴掌大的小圆镜，还有一只寸长闪烁着淡淡青光的长型玉尺。

    “这三件灵器都是跟随本座多年，不过以本座如今的修为，自然是用不上了，就赐予你等三人，按照名次顺序，优先选取。”苏青云看了三人一眼，轻声说道。

    闻言，萧林立刻上前一步，将手中狱令放置在红檀桌上，然后看着三件灵器，脸上露出了迟疑表情。

    这三件灵器都是初阶灵器，并无品阶上的差别，这让萧林一时不知如何取舍。

    略一思索之后，他轻轻伸手，把那柄闪烁着墨绿光芒的小剑拿在了手中。

    在萧林想来，自己已经拥有了灵隐盾这件灵坯，只要日后能够斩杀一只真级妖兽取其精魂，注入其中，就是货真价实的初阶灵器了，而三元法旗虽然是一件高阶灵器，但作用却是增幅他的法术威力。

    所以萧林还缺少的是一件攻击类的灵器，这件墨绿小剑毫无疑问就是这类的灵器，至于那圆镜和玉尺，从其闪烁的灵光看来，圆镜的作用应该类似于自己的三元法旗，而那玉尺则是一件防御类的灵器。

    在萧林挑选了灵器之后，那青发男子就迫不及待的走了过去，挑选了那件玉尺法器，显然他也猜出了这件灵器是一件防御类的灵器，而不管是灵器还是法器，防御类的通常会珍贵一些，也更稀少一些。

    在青发男子挑选了玉尺法器之后，那女子才略微不满的看了青发男子一眼，走上前去，把那面圆镜拿在了手上。

    显然女子也比较中意那件玉尺灵器，奈何却被青发男子抢先挑走。

    “你们先退到一边。”在三人挑选好了灵器之后，下方众多的炼气期外门弟子无不露出羡慕表情。

    一件灵器，在丹草山想要凭借宗门贡献来领取，恐怕一生都未必能够得到，即使对于长青真人以及十几位宗门外门长老，看到那三件灵器，也一个个露出羡慕之色。

    不过他们可不敢把主意打到此三人的身上，这三件灵器都是苏青云随身之物，一旦某人斩杀三人中的一人，谋得了灵器，只要使用，不啻于告诉了苏青云，你的弟子死在我手了。

    这种情况下的结局，可想而知了，即便三人只是苏青云的记名弟子，也不是可以任人欺辱的。

    十几位外门长老中的一人，脸色有些难看，而萧林在走上台阶的时候，他就一眼认出了萧林，赫然正是自己软硬兼施逼迫其交出筑基丹，最后却被对方严词拒绝的那人。

    为此，这位蓝信长老可是恼怒至极，已经在家族之内对萧林发了通缉令，凡是族中弟子能够在外斩杀萧林，即可得到丰厚的报酬，但他做梦都想不到，这个名不见经传的小角色，竟然在五狱幻境试炼中一鸣惊人。

    不但进入了前十，还成了苏青云的记名弟子，这让他恼怒之余，也暗自后悔。

    不过在蓝信看来，萧林虽然成了苏青云的记名弟子，但却未必能够筑基成功，从而晋升为真传弟子，况且以蓝家在丹草山的势力，出身散修的萧林并不足以对他们蓝家产生威胁。

    毕竟蓝家不找他的麻烦就不错了。

    萧林自然也在十几位外门长老中看到了蓝信的身影，不过萧林自始至终都没有看他一眼，仿佛根本不认识一样。

    苏青云站了起来，看着广场上众多的炼气期外门弟子。

    “本座之所以前来，是要就此宣告一件事情，从今日起，每年的筑基丹下发，只根据是否通过五狱幻境试炼为准，对于以前凭借宗门长老遴选获得筑基丹人选的规则，就此取消。”

    苏青云声音不大，但却异常清晰的听入了所有人的耳中。

    下方顿时爆发了一片欢呼声。

    甚至很多四五十岁以上的外门弟子还眼睛泛红，他们这些人都是原先制度下的牺牲品，苦等数十年，依旧没有得到筑基丹，从而错过了筑基的最佳时间。

    十几位外门长老脸上也显露出了尴尬之色，苏青云的话与其说是说给诸多外门弟子听，不如说是直接在点他们的名。

    不过他们即便心中恼怒，却也不敢露出丝毫不满。

    在金丹老祖面前，他们虽然贵为丹草山外门长老，也不敢有丝毫不敬，说到底，修真界还是秉承着强者为尊的规则。

    盏茶功夫之后，下方人群的喧嚣声渐渐平息，苏青云才继续说道：“天一老祖他老人家虽然还在闭关，但本座所言，却是秉承他老人家的法旨，故而任何人都不得违背，如今老祖法旨已经传到，本座也应该回去复命了。”

    说完，苏青云转身看着萧林三人：“你三人务必好好修行，不可懒惰懈怠。”

    “弟子遵命。”萧林三人急忙躬身答应。

    点了点头，苏青云周身浮现出濛濛淡绿灵光，同时一股寒意扩散开来。

    灵光越发浓郁最后直接将苏青云全身都包裹在了其中，但灵光浓郁到了极点之后，却是突然爆发开来，而原先苏青云所站之处，已经空空如也。

    “苏师叔的灵璇水遁越发的神妙了。”

    苏青云离开之后，长青真人又对着众多外门弟子说了一通勉励之言后，才让众人各自散去。

    “哼，没想到这次五狱幻境试炼的第一名竟然名不见经传，恐怕是运气使然吧？”萧林正欲离开，却是听到身旁传来了讥讽之言。

    萧林脸色不禁阴沉了几分，他不用转头就知道出言讥讽的正是那青发男子。

    萧林深深看了青发男子一眼，却是没有反驳，对于这种不愤之言，萧林并不放在心上，毕竟在这宗门之内，自己总不能和其打上一场吧。

    “王向晨，你是没有得到第一名，从而产生了嫉妒之心了吧？”萧林虽然没有出言反驳，但一旁那位美丽女子却是掩嘴轻笑。

    “文梅，要说实力，外门弟子中，你排进前十还是十拿九稳的，能够得到第三名，虽说也有几分侥幸，但还说的过去，只是我王向晨可是号称外门弟子第一人，竟然会输给一个名不见经传的散修，未免有些失颜面。”

    “哟，难道你还能质疑人家的名次不成？说不定人家是深藏不露，本姑娘劝你还是不要自取其辱了。”

