    李牧掂了掂手里的黑金长剑，跟之前的长剑材质没变，重量更加顺手。

    随手舞了个剑花，划破空气的爆鸣声炸响，吸引了恶魔的注意。

    “畜生们，受死吧。”李牧轻生低喃，“在这之前……”

    “启动统御战场。”

    “已开启。”

    李牧看着地图上密密麻麻的小恶魔，道：“就让你们尝尝我的新能力。”

    “分析整个战场，给出战场解析数据。”

    “分析中……”

    “分析完成。”

    “战场：费雷泽戈壁。”

    “目标主要能力为飞行，建议开启禁空。”

    “开启禁空。”

    恶魔们如同无力的树果，一个接一个掉落，重重掉在地面上，尽管他们的翅膀尽力挥动，却还是飞不起来。

    “我怎么飞不起来了？”一个脸朝地的恶魔懵逼道。

    “我也飞不起来了。”

    “发生什么了？”

    如果有天体计算机检索会发现，这里的空间没有任何异常，恶魔们就像是失去了某些能力，就是飞不起来。

    在恶魔们还不知道发什么，李牧提着剑冲了上去。

    黑夜里，此起彼伏的惨叫声异常凄厉恐怖。

    恶魔在被死亡收割。

    每当有恶魔想跑，就会莫名其妙的被剑洞穿脑袋。

    导致没恶魔敢跑，想反抗却被李牧随意虐杀。[space]

    一轮太阳从地平线上升，黑暗如同潮水褪去，光明再次照耀大地。

    李牧一脚踩着恶魔的尸体，缓缓拔出长剑，眼睛锐利如剑，抬眼远眺这壮阔的一幕。

    在一望无际的的北方王国大漠之中，凄凉孤寂、漫天风沙终年弥漫在这片荒凉孤寂的被世人所遗忘的土地之上，天地间尽是黄沙。

    大漠之中似乎只有那几棵枯树能为这片土地增添一点微不足道的生机，偶尔寂静的天宇中回荡起北归大雁的嘹亮叫声。

    李牧的黑色红星斗篷被冷冽干燥的北风吹起，在空中“咧咧”作响，那颗红星在荒漠之中显得愈发璀璨耀眼。

    黑甲上血液点滴，那是恶魔们的鲜血。

    一夜的屠杀。

    恶魔的尸体铺满了隔壁，李牧的鼻子已经失去了嗅觉，血腥臭味千里可闻，让他的鼻子暂时失灵了。

    杀了不知道多少恶魔，李牧只感觉全身心的通透，那种感觉就像是被压抑许久的情绪得到发泄。

    “啊！”李牧忍不住长啸一声，声震九霄，惊走大雁。

    几只秃鹫站在不远的枯木上，脑袋歪着，眼珠转动。

    它们在等，等李牧离开，它们好享受这一顿大餐。

    “这些恶魔应该就是些微不足道的小喽啰，虽然不能让恶魔们有损失。”

    “能发泄一些对莫甘娜的情绪，也不错。”

    李牧在巨峡号上被冠冕堂皇的莫甘娜气的不轻，他一直憋着这口气。

    在费雷泽想着杀掉莫甘娜的一名大将，出出气。

    恶魔阿托躲着不见面，他就拿这些低级恶魔练练。

    “时间不早了，也该去跟彦汇合了。”

    说曹操曹操到，李牧刚刚念叨回去，彦就带着泰·史奈夫他们来了。

    “一晚上不见，我还以为你是去找那个女妖精去了，原来是杀恶魔？”

