 “去鹏城可是得边防证的，你们有边防证吗？”

中年男人开口问道。

“边防证？”

兄弟俩愣了一下，怔怔的看着中年男人。

“对，边防证，咱们内地想要去特区鹏城是需要边防证才能够过关的，鹏城那边都拉着铁丝网的，没有边防证抓住你以后就把……”中年男人侃侃而谈，叶小文也随着中年男人的话语，想起了前世看见过的一些新闻报道。

“边防证”“二线关”这都是这个时候鹏城那边的特殊产物。

起源是因为有人提出，鹏城搞加工区也就是特区的前身，就得拉出一条7000多公里的铁丝网，防止资本主义的东西向内地渗透。

东起大鹏湾畔的背仔角，西至珠江口边的南头安乐村，全长?86?公里，分别在南头、沙湾、布吉、白芒、盐田、背仔角?6?个公路口上设立特区检查站，由边防公安和海关进行管理。

后来，九龙海关成立了“二线“海关建设筹备小组。

从?1986年?开始，内地人士前往鹏城，必须持有《边境管理区通行证》或《前往边防禁区特许通行证》两者俗称“边防证“。

中年男人虽然不知道这些历史，但还是能够给兄弟俩讲明白边防证的重要性的。

刘峰，刘猛两兄弟听完，顿时傻眼了。

一心想着去鹏城挣大钱的，结果刚上路，就发现去了不了鹏城。

出身未捷身先死，这句话现在用在兄弟俩身上再恰当不过了。

“我的乖乖，去鹏城还需要边防证啊。”

中年妇女也是头一次听说。

“对啊，这边防证难办着呢，得村里，乡里，县里难办的很，你们是不知道，我这个边防证办下来有多难，腿都快跑断了，嘴皮子都磨破了，五、六个章，还的审查……”中年男人说道，其实这个时候知道去鹏城需要边防证的也不多。

很多人根本就不知道，都是脑子一热，就准备去干大事，挣大钱。

不过中年男人说的没错，这个时候办一张边防证的难度，不亚于去香港的难度。

“摆个小摊，胜过县官，喇叭一响，不做省长。”

这个时代的狂热，不身在这个年代，根本就没有办法了解。

“真厉害，这么难办的证，你竟然能够办下来。”

中年妇女看着中年男人有些羡慕的说道。

“我也是费了很大功夫啊，”中年男人淡淡的点头，微微端着一点架子。

兄弟俩傻了，追着问中年男人有没有什么办法，但是中年男人烟头，他哪有办法。

他也是头一次去，这些事也是专门找人打听的，哪知道其他办法。

“况且，况且。”

火车在铁轨上穿行着。

叶小文把火车帽往下压闭着眼睛开始睡觉，中年男人和中年妇女兴奋的聊着，当然了，主要是中年男人在说，鹏城得一些事。

不过都是他在准备去鹏城的时候，特意打听的，但是小女孩靠在母亲身边，听着母亲和中年男人聊天。

刘峰和刘猛兄弟俩一脸的生无可恋，好几次火车停下来的时候，兄弟俩都想下车回去了。

可是想想出门时村里乡村父老的样子，和自己发下的宏大誓言，不挣两万不回家，就有种无颜面对江东父老的感觉。

“哥怎么办？”

“凉拌。”

一路上叶小文都话不多，到了吃饭的点，就去打点热水，吃点带着的烧饼。

中年男人自己在火车上吃着盒饭，虽然和中年妇女聊着火热，但是也舍不得请母女俩吃点盒饭。

火车一路向南，经历了26个多小时以后，叶小文从沉睡中醒来，火车也停在了魔都火车站。

只不过叶小文意外的发现，刘峰，刘猛兄弟俩竟然没有下车，一路来到了魔都。

两人应该和那个中年男人一样，早就下车倒车了啊。

“你们俩坐过站了？”

叶小文一边收拾着东西，一边随意的问道。

“不是，既然去不了鹏城，我们就来魔都也行。”

刘峰说道，他们兄弟俩没有退路。

反正已经出来了，不混出个人样来，不挣点钱，没办法回家的。

“哦，”叶小文点点头，倒没有多说什么。

其实他知道一个没有边防证也能够进入特区的，那就是找个蛇头带着钻边防线的铁丝网进入。

据说房地产大佬潘十亿当初也是像刘峰刘猛俩人这种情况，就是找蛇头花了五十块钱钻铁丝网过去的。

不过这种方法，先不说是违法的，就是过去了，也得东躲西藏的，身份见不得光，说不准什么时候就会被抓住遣返。

这种缺德的主意，叶小文才不会给这俩憨货讲。

背着自己的绿色挎包，把火车帽再头上扣好，叶小文就朝着火车站外边走去。

这个时候魔福进入九十年代以后，已经在快速的发展，不过还没有后世那种国际大都市的影子。

1992年1月19日从家里出发，到今天已经1月21日了，如果没有记错的话，股票认购证发布的日期是，1月19日到2月1日。

现在时间还完全来得及，所以叶小文也不是太着急。

背着绿色的挎包在魔都的街头溜达着。

一个骑着摩托车的年轻男人停在路边，后座上坐着一个漂亮的女孩，男人手里拿着一个大哥大在大声的喊着。

周围路过的人们投入羡慕的目光，男人说话的声音更大了。

不过却是也值得人羡慕，这个时候万元户还是人们追捧的对象。

而男人手里那诺大的大哥大就得两万块钱左右。

要知道叶小文费劲了这么大劲，才借来两万块钱的贷款。

街道上骑着人力三轮的男人，从弄堂里窜出来，车上拉着一个老旧的柜子。

后边还跟着一个中年妇女在喊着：“侬慢点，别摔了……”街边的一个女人抱着一条宠物狗，应该是一只比熊狗，在炫耀着。

“侬和你讲哦，这个狗狗可不一般噢，是从国外……”叶小文看着也是一愣，我卧槽，不愧特么魔都，这个年代就特么有养宠物狗的了。

 