    第3127章  是什么意思   

    听到穆诗姗的话语，苏宇与紫魅两人便是点了点头，然后迅速的离开了医疗室。

    

    只不过，两人走到了医疗室门口的时候，却是突然停了下来，然后都是不约而同的扭过头看向了在医疗室里面的穆诗姗，两人脸庞上浮现出来的情绪都是显得非常的复杂，眉毛都是紧皱了起来，没有丝毫要舒展开来的意思。

    

    看着穆诗姗的身影，紫魅的妩媚脸庞上也是浮现出了一抹疲惫的神色，忍不住发出了一声叹息，然后美眸中充满了无奈的目光，旋即他便是扭过头看向了站在自己身边，同样是怀抱着同样心情的苏宇，张了张嘴唇，想要说一些什么，却又不知道要该说一些什么才好。

    

    因为紫魅心里头其实也是非常的清楚，现在的苏宇，他的内心也是有着很大的纠结，而且因为恒彦林的关系，他现在也是有着巨大的压力。

    

    所以，最终紫魅还是轻轻的发出了一声叹息，然后就拍了拍苏宇的肩膀，轻声开口说道：“你也不要有太大的压力，你应该也清楚，夫人她并不是那个意思，她不过只是关心则乱而已，并没有想要迁怒你的意思。”

    

    “我知道你的意思，我心里头也明白，夫人如此关心林先生，这我自然也是很清楚的事情，只不过……”   

    说到这里，苏宇顿了一顿，那张如同刀削一样的硬朗面庞上浮现出了格外无奈的表情，然后看着紫魅那张充满妩媚的美丽脸庞，微微张开嘴巴，继续出声说道：“只不过，对于我来说，真的还是有着很大的压力的，毕竟林先生的生死都掌握在我一个人的手里了。”

    

    “别这么说，你可还没有重要到这个地步！”

    

    然而，听到苏宇如此不要脸的言语，紫魅当下便是翻了翻白眼，没好气地出声说道：“搞得好像你完全就掌握住了林先生的命运了一样。”

    

    听到紫魅说的这句话，苏宇的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是轻叹了一口气，有着苦涩的笑容攀爬而上在他的面庞上，然后看着紫魅，张开嘴巴，出声问道：“难道不是这个样子吗？

    如果我要是造不出‘意识投影机’的话，那么林先生很有可能就一辈子被困在意识幻境里，再也出不来了。”

    

    “你说，到了那个时候，我是不是就真的罪孽深重了？”

    

    “不至于不至于，说的好像林先生变成现在这个样子就是你害的一样。”

    紫魅听到苏宇说的话是越来越离谱了，当下便是摆了摆手，急忙出声阻止道。

    

    苏宇耸拉着自己的肩膀，愁眉深锁，面庞上浮现出非常认真的神色，然后看着紫魅，反问道：“你觉得不是吗？”

    

    “呃……”   

    听到苏宇的话语，紫魅不知道要怎么回答才行，当下只好无奈地开口说道：“如果你真的要这么说的话，那其实不仅仅你有责任，我也是有责任的，毕竟是我们让林先生一个人去碰触那一道禁忌之门的，只不过……那又如何呢？”

    

    “什么？”

    

    苏宇听到紫魅说的最后一句话，顿时怔住了，呆呆的看着紫魅。

    

    “我说，就算真的是这个样子，那又如何呢？”

    

    看着苏宇，紫魅的妩媚脸庞上浮现出了非常平静的神色，淡淡地开口说道：“事情都已经发生了，所以就算你再怎么想要自责，内疚，也没有用，因为发生的事情已经是发生了，你也没有办法去重新回溯，回到过去，不是吗？”

    

    “与其你这么的自责，内疚，你倒不如抓紧想办法弥补，拯救，这样才是最好的一个办法不是吗？”

    

    听到紫魅说的这些话，苏宇的双眼都是在这一瞬间瞪大了起来，如同刀削一样的面庞上浮现出了难以置信的神色。

    

    当然了，苏宇并不是不知道这些大道理，只是他有一些惊讶的是，紫魅居然能够说出这样的话语，要知道，紫魅可是从来都不会说出这样的话语来的。

    

    看到苏宇的脸庞上浮现出了如此惊愕的神色，这让紫魅的面庞上也是浮现出了丈二的和尚摸不着头脑，张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    这么一副吃惊的样子？

    我说的这些话难道有什么不对劲吗？”

    

    “倒也不是有什么不对劲……”   

    听到紫魅询问的这个话题，苏宇的脸庞上浮现出了一抹古怪的表情，然后便是张开嘴巴回答道：“只不过是有一些意外而已……”   

    “意外？

    有什么意外？”

    

    “我只是有一些意外你居然会说出这样的话。”

    

    紫魅听到苏宇居然说自己会说出这样的话语，这一瞬间，让紫魅的脸庞上都是变得无比铁青，旋即狠狠瞪了他一眼，出声说道：“你什么意思呢你？

    你这么说的话，你是觉得我对于这些道理都不懂了？

    觉得我就是一个没有脑子的莽夫不成？”

    

    说完这句话，紫魅的双眸便是透露出了森寒的目光，有着浓郁的杀机，就好像是苏宇只要稍微说出一个不对劲，就要将他给碎尸万段的样子。

    

    看到紫魅的妩媚面庞上浮现出了惊变之色，苏宇也是忍不住咽了咽口水，旋即便是冲着紫魅讪讪一笑：“哪有，我没有这么说，你这么聪明，怎么可能会没有脑子呢？”

    

    “那你刚刚说的这些话的意思是什么意思呢？”

    眯了眯双眼，紫魅看着苏宇，嘴角扯出了一抹冷漠的笑容，坐等着苏宇的解释。

    

    “那什么，我就是觉得你是属于那种只会做不会说的那样的人，因为道理其实都是明白的，但是你比较含蓄，你懂我的意思吧，所以其实你对我说这些话，我其实蛮意外的，意外的同时，我也是非常感动的，所以，真的是谢谢你，紫魅。”

    说到了最后，苏宇那张如同刀削般的硬朗面庞上浮现出了一抹感动的神色，双眸中闪烁着光芒，看着紫魅。

    

    紫魅也是有一些始料未及，没想到苏宇会说出这样的话。

    

    

    

