    “帅。”

    不是恭维，朱砂是真觉得帅，手表帅，人更帅。

    不知道是不是错觉，戴上这块手表后，马小龙给她的感觉比以往成熟了许多，莫非这就是成功人士的气质？

    “哈哈, 回头我再做一个女表，凑成情侣款。”马小龙笑道。

    朱砂笑靥如花：“好啊！”

    几天后，马小龙做好一款女表，颜色功能和他的一样，朱砂戴在右手手腕上，两人手一牵，情侣表没跑了。

    因为手表特别漂亮，班上同学都很好奇的凑过来看新鲜。

    “真好看啊！这表。”一个男生问道：“班长，哪买的？我也想买一块。”

    “这表可没地方卖。”马小龙说道。

    “嘛意思？”男同学不解。

    “这是我家小龙自己做的。”朱砂笑眯眯地道：“世界上仅此两块。”

    一阵惊呼过后, 男生都露出被打败的颓废之色，女生却个个羡慕的看着朱砂，恨不能取而代之。

    “别羡慕。”马小龙道：“毕竟是手工打造的，手表本身材质一般，比不得那些名贵手表，更多的就是个纪念意义。”

    “我们想要的就是纪念意义。”一个大胆的女生说道：“哪怕只是一个手编钥匙链也好，重要的是心意。”

    今年学生之间开始流行用彩色塑料绳编手链和钥匙链，便宜又好看，深受学生的喜爱。

    只是编了之后大部分给自己用，少部分交好的同学之间相互赠送，基本和爱情无关。

    就跟小学五六年级流行用笔记本抄歌词一样，都是一代学生的回忆。

    “真好啊！”女生们眼神复杂，心里也复杂：“朱砂，真羡慕你。”

    朱砂眯眼一笑, 扣紧马小龙的手，两块情侣表熠熠生辉：“你们也会遇到的。”

    “难。”像马小龙这么优质的男朋友，除非小说和影视剧里, 现实里几乎找不到，就算能找到，也轮不到她们。

    打量着小小年纪就美貌与身材两全，学习成绩还越来越好的朱砂，女生们心里都生不出不服的念头：也许只有这种女孩，才配拥有这样的男朋友吧！

    代钰看看两人的手表，再看看自己手腕上的电子表，道：“手表只是用来看时间的，二十块就能买到一块，为什么要花费那么大的力气自己做呢？”

    “……”

    周围的同学散去，朱砂站起来，两手掐着代钰的脸，笑眯眯地道：“我愚蠢的林妹妹哟！看来姐姐平时对你的关爱还是太少了，以后姐姐会好好疼你的。”

    “唔唔……”

    代钰卒，享年不满十四岁。

    ……

    代钰12月3日出生，生日很小，往年她都是在家里和父母过生日，一个小生日蛋糕和四菜一汤，外加一碗热汤面。简简单单。

    但今年，她提前半个月就邀请了马小龙和朱砂去她家里庆生。

    两人都答应了, 就是为送什么礼物烦恼了几天。

    都是学生，礼物不能送的贵重，贵重了代钰心理压力会很大，毕竟他们过生日的时候，代钰送的礼物都很符合普通学生的财力，他们当然也要对等，最起码不能超出太多。

    考虑了几天，马小龙知道送什么了：“《刀剑神域》第五集的小说漫画就要出版了，我留了五套样书，拿出一套签上名送给林妹妹。”

    “卑鄙！”朱砂一听就不乐意了：“借着自己作家的身份送样书，哪有你这么干的？”

    “我不就这么干了。”马小龙得意洋洋：“嘿嘿嘿，媳妇儿，我这已经有谱了，就看你的了。可不要被我比下去哟！”

    朱砂翻个白眼，又想了两天，总算是想到送什么了。

    晚上，马小龙一脸幽怨地用不锈钢毛衣针织手套：“明明是你送的礼物，为什么要我织？”

    “我不会。”朱砂答得理直气壮，马小龙无法可说。

    “好啦！”朱砂在她脸上亲了一口，夸赞道：“谁让我老公织的比外面卖的还好呢！”

    “你要这么说……”一双毛线手套而已，又不费事儿，马小龙三下五除二就给织好了。

    这是一双粉色带花毛线手套，能露出大拇指外的四个手指头，方便平时写作业，背面还有个帽，可以翻过来盖住手指头，在室外的时候可以保暖。

    这种款式在这个年代很流行，原因很简单，现在学校的冬季供暖条件非常有限，只有教室最后排的一个蜂窝煤炉，全靠学习最差的后排学生负责维护。

    学习差不要紧，看好炉火，也算为班级做贡献了。

    “怎么样？”马小龙把手套递给朱砂：“大小合适吗？”

    朱砂自己试着带了一下，有点紧。

    点点头：“可以。”又抱着亲了一口，笑眯眯地道：“辛苦老公了。”

    “不算什么。”马小龙伸个懒腰：“包装我就不管了，你自己搞定吧！”

    “好。”

    ……

    12月3日是星期三，代钰今年生日放在了中午，时间有点紧张，马小龙和朱砂甚至帮着洗菜做饭，这才缩短了做饭时间。

    生日蛋糕依旧不大，但是做了两层，依旧是四菜一汤，但是分量加大了不少，还有一碗热气腾腾的汤面，切了几块烧牛肉，撒了点香菜，简单，味美，暖和。

    马小龙和朱砂送上生日礼物，代钰很喜欢。

    小说和漫画收藏，手套直接戴上，粉色带花，非常漂亮，功效也不错：保暖＋5。

    三人一起上学的时候，代钰觉得比棉手套还要暖和，而且上课的时候露出手指头，记笔记、写作业一点不耽误，简直就是手套中的神器。

    下午放学的时候，代钰在教室外对朱砂道：“这手套特别暖和，谢谢你。”

    “不客气。”朱砂笑道：“暖和就一直戴着吧！明年再送你条围脖。”

    马小龙一听就麻了：“你确定？”

    朱砂呵呵笑道：“这是我妹妹，哪能小气？对吧！”

    “……”

    “？”代钰没明白两人之间的谜语，但看表情也知道不对劲儿。

    “你们说话能不能不对暗号？”代钰说道：“我都听不懂。”

    “等你以后有了男朋友，就知道彼此之间的小秘密有多必要了。”朱砂笑道：“不知不觉，林妹妹也十四周岁了，离成年不远了。”

    “嗯。”代钰点点头：“再有四年，我就成年了。”

    “四年，那时候咱们都上高三了。”朱砂憧憬片刻，突然来了兴致：“等高中毕业的暑假，咱们一块去旅行怎么样？”

    “我没问题。”代钰很想去外面看看：“去哪？”

    “不着急。”朱砂笑道：“还有四年多呢！慢慢想，到时候把想去的地方都转一遍。”

    “那恐怕整个暑假都转不过来。”代钰说道。

    “能转多少是多少。”

    “……”

    ……

    周日，马小龙难得跑了一趟批发市场，今年很多冬季食品到货了，他得进点货储存起来。

    许是上辈子经历了长时间封控，他对储存食物和水有着本能的执念。

    如今水已经储存的足够多了，但食物每年都有上新，上新就想尝个新鲜，于是储物格里储存的食物越来越多。

    多不怕，999个格子呢！至今才用了十分之一，反正米面粮油和各种调味料都是论吨储存的，就算明天就世界末日，他也有自信活到寿终正寝。

    “跳马。”

    “这时候跳什么马？拱卒啊！”

    “你来还是我来？我就跳马。”

    “将！”

    “你看看，我就说拱卒吧！死了吧！”

    “你行你来！”

    “我来就我来。”

    批发市场也不是总忙，现在离过年还有一个半月，中午得闲，一些老爷们爱凑一块下象棋、打扑克，也不玩钱，就是消遣。

    马小龙开着三蹦子凑近了，大喊一声：“一帮臭棋篓子下象棋呢！”

    这话可是把所有人都得罪了，但看到来人是他，一个个都老实了。

    没辙，自从得到‘胜天半子’技能，马小龙玩棋牌就没输过，市场上这些臭棋篓子有一个算一个，都被他收拾过。

    毕竟都不是什么职业棋手或牌手，lv2的等级足以碾压他们。

    有人暗自咒骂，有人却乐开了花：“小龙来上货啊！来来来，我这刚来了一批挂霜柿饼，还有熟菱角，来点？”

    “行吧！”马小龙道：“质量好就多来点，质量不好就算了。”

    “那还用说，肯定是最好的。”一个中年男人拉着马小龙来到自己的门店，打开箱装的挂霜柿饼和蛇皮袋装的熟菱角，道：“知道你喜欢好货，我这可是特意进的最高级的，尝尝。”

    挂霜柿饼挂着薄薄一层白霜，撕开之后，果肉晶莹剔透，一看就是顶级好货。

    马小龙尝了一个，点点头：“多少钱？”

    “四块一斤，一箱二十五斤。”

    马小龙笑了笑，lv5的买卖让他一眼就看出了实际的批发价格：“三块五，你这的我都要了。”

    听到‘三块五’的时候，老板一脸苦相，但听到后半句，顿时笑容满面：“得嘞！也就是你，换一个人想都别想。”

    “菱角多钱？”马小龙又尝了个熟菱角，很新鲜，味道不错。

    “我这只有一千斤，你要都要，给你算七毛。”

    “装车。”

    “还是跟小龙做买卖痛快。”老板高高兴兴的把小伙计叫过来装车，自己这边跟马小龙结账。

    东西看起来不少，其实就花了几千块。

    三蹦子装满了，马小龙开车去了自己在附近租的一个小仓房，并不是用来存放货物，而是掩人耳目。

    开车进去，门一关，直接把车上的东西丢进储物格里，神不知鬼不觉。

    之后又去其他地方批发了一堆吃的喝的，一天下来，零零总总一万多斤东西，又增加了末日存活五年的食物，嗨皮。

    傍晚回到家，发现老爸的汽车停在院里。

    “今儿怎么回来了？”走进屋里，看到坐在沙发上喝茶的老爸，马小龙笑着打声招呼：“是不是想我妈了？”

    马强生哭笑不得：“臭小子，是不是皮又痒了？”

    上次他可还没抽过瘾呢！

    “嘿嘿，我妈怎么不在？”马小龙坐到他旁边问道。

    “她肚子不舒服，跟屋里躺着呢！”马强生道。

    “哦？”马小龙算算日子，恍然，原来是亲戚来了。

