
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰说吴满弓还有救，其实这话他说的挺虚的，底气也不足，因为这孩子现在已经死透了，魂都走上了黄泉路，想要给拉回来的话，那无疑是在于天斗了。
　　
　　有人曾经说过与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，其实王惊蛰宁愿跟人斗也不愿意去面对老天爷，从他自身的角度来讲他已经深有体会了，跟老天斗太累，天不可测，至少人还有琢磨的地方。
　　
　　吴满弓死了，只是刚死不久，正常来讲他的魂这时候已经上了黄泉路，过鬼门关，踏上奈何桥喝了那碗孟婆汤以后，才会被阴差带往阴间，王惊蛰要救他那就得抢时间，把正在黄泉路上的吴满弓给拉回来，真要是等他上了奈何桥的话，那可就回天乏力了。
　　
　　那要是别人也刚死不久，在黄泉路上的话，也能给拉的回来么？
　　
　　那可就难了，也得分什么情况才行，正常死亡生老病死的带不回来，到寿的该有一劫短命的也救不了，吴满弓就是因为有副不是短命的相，王惊蛰才敢要试试的，而且还得付出不少的代价来，至少这段时间他的修养就白费了，这一次过后就算救了吴满弓，他也得至少卧床三两月了。
　　
　　王惊蛰背起吴满弓，跟吴大爷就往家里敢，路上让老人家赶紧准备东西：“年老的大公鸡得要一只，家里有铜钱没有，再找几根蜡烛和长香……”
　　
　　王惊蛰边走边吩咐，吴大爷听得是心惊胆颤，越听越觉得孙子好像要够呛了，他就拉着王惊蛰的衣服，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“惊蛰啊你大爷可就这一个村子，家里就这一根苗，他父母都在外面打工，这孩子要是出了什么事我可怎么和他爸妈交代啊，大爷给你跪下了，你无论如何都得救救他啊，实在不行就是拿我这条老命去换都行，我没几年好活了我死就死了也没什么，这孩子才十五岁以后的路还多着呢，可千万不能有什么事啊？”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“爷爷，能救我肯定救，你和小满就是把我救回来的，没有你们我可能也淹死在后边了，这么大的人情我想方设法都得还上了……”
　　
　　“哎，谢谢，谢谢了惊蛰！”
　　
　　“你去找我要的东西，快点的，把手机给我，我得打个电话”
　　
　　回到家里，把吴满弓放在床上，吴大爷就出去张罗东西去了，王惊蛰将他身上的衣服给扒了下来，从头到尾捋了一遍，发现尸体上还没出现尸斑他就松了口气，尸斑要是出现的话，那人可就彻底完了。
　　
　　王惊蛰拿出手机，把午桥的号码给输入了进去，电话一通他就语速很快的说道：“急事，我说你听着，我要走阴，但是我自己过去可能够呛，你帮个忙，在那边过个阴跟我碰头”
　　
　　午桥一听，就说道：“你扯什么蛋呢？上次你去阴曹地府差点都没回来，阴间的人都记着你呢，这次去又干啥啊？”
　　
　　“跟你细说也说不明白，我也不去真正的阴曹地府，就在黄泉路上走一圈然后就回来了”
　　
　　“啊，那还行，你走阴的时候告诉我一声，我这边马上就能过去”
　　
　　“妥了，听信吧……”
　　
　　没过多久吴大爷拎着一只公鸡怀里抱着王惊蛰要的东西就回来了，王惊蛰粗略的扫了两眼，还算是齐全差不多够用了。
　　
　　王惊蛰摸了下吴满弓的额头，触手一片冰凉，皱着眉头舔了舔嘴唇，掰开他的手掌还有交心，从吴大爷手里拿过几枚铜钱，放在了吴满弓的眉心，两手和两脚还有肚脐上，古时的大钱阳气都很重，过会等他回了阳之后就能镇住身上的阳气不散了。
　　
　　那只大公鸡被绑着两脚在地上扑棱着，王惊蛰给鸡提起来后，用红绳拴上一枚铃铛挂在了鸡脖子下面，这是金鸡叫魂，一会用来在黄泉路上把吴满弓的魂给引回来用的。
　　
　　“大爷，一会你看见这鸡动了下面的铃铛响了以后，你就开始叫吴满弓的名字，叫他小名就行了，一声接着一声的叫，不要停，一直到什么时候我给你个手势，你在停了”
　　
　　吴大爷连忙点头说道：“我，我知道了”
　　
　　王惊蛰拿起几根蜡烛摆在了吴满弓尸体的旁边，一共七根，这就跟当年诸葛亮的北斗续命差不多有异曲同工之妙了。
　　
　　“啪”王惊蛰点上一根长香朝着西边的位置插了下去，将自己的手指割破在香上面涂上，随即“噗通”一声跪下，磕了三个头后，说道：“王家的列祖列宗在上，不孝子王惊蛰今日走一趟阴，还望祖宗保佑能有去有回……”
　　
　　这个走阴跟去阴曹地府走一趟是不一样的，王惊蛰不敢惊动阴间的阴差或者阴司，不然要是被发现吴满弓已经死了阴差直接就能把人用勾魂索给套上带走了，到时候他想拉都拉不回来了，说白了就是偷偷摸摸的过去，而是过去的就只是他的一道魂，然后在黄泉路上把吴满弓给拦住。
　　
　　凶险的地方就在这了，一个不小心，有可能连王惊蛰的那道魂都不一定能回的来了。
　　
　　从地上站起来，王惊蛰又给午桥打了个电话，告诉他三分钟之后自己在这边走阴，他在那边过阴，两人在黄泉路上汇合。
　　
　　一切都安顿完了之后，王惊蛰盘腿坐在地上，瞅了眼那长香，心里略微有点叹气，这个冒险有点麻烦，香灭了他要是还没带回吴满弓，那可就玩完了。
　　
　　他走阴的方式，差不多给出马仙过阴一样，都是让一缕魂进入阴间，天下大道三千到最后都是殊途同归的。
　　
　　王惊蛰深吸了一口气，闭上眼睛，身子颤了几颤，人随即静止不动顿时就僵了。
　　
　　吴大爷呆呆的看着王惊蛰，还有床上躺着的吴满弓，脸上老泪纵横。
　　
　　这世上除了感情和亲情都没有欠不欠的一说，但唯独人情欠了，你得拿出浑身的力气去还了！

