    恐怖能量波动从天而降，浩浩荡荡，还未彻底落下，就让脚下地面开始迅速裂开，碎石簌簌作响。

    一颗硕大龙头惟妙惟肖，如同真实的一样，张牙舞爪向着宁川撕裂而来。

    宁川再次觉察到恐怖危机, 心头变得异常凝重，忽然间将【如来涅槃诀】运转到极致，周身上下爆发出更加耀眼的光芒。

    他的双手直接向着高空连环拍去。

    一瞬间，极其可怕的一幕出现。

    在宁川的身后，光芒璀璨，居然模糊的浮现出了一尊巨大的佛影，朦胧神秘，在随着他一同出掌。

    只不过这巨大佛影轰出来的掌印却是乌黑之色, 如同墨汁所染, 乌黑发亮，与宁川身上的金黄截然不同。

    一股极其可怕的气息瞬间从他身上扩散而出。

    两只乌黑手掌像是可以摧毁一切。

    砰！砰！

    高空中传来恐怖轰鸣，罡风呼啸，呜呜刺耳。

    石天龙打出来的硕大龙头一个照面就被那两个乌黑手印给震得溃散了，而后硕大的乌黑手印只是稍微暗淡，便继续向着石天龙的身躯狂轰而去。

    石天龙脸色骤变，简直不敢相信这一切。

    怎么可能？

    千钧一发间，他连忙动用天地大势，守住身躯。

    一刹那高空中气流汹涌，能量波动滚滚浩荡。

    如同有一个无形屏障牢牢护住了他的身躯。

    然而根本没用, 恐怖黑色大手还是瞬间穿透那层天地屏障，将他汇聚而来的天地之势瞬间击溃, 在半空中爆发出极其恐怖的能量波动。

    两个黑色大手在这时也终于变得暗淡异常，但即便如此, 还是结结实实轰在了石天龙身上。

    咔嚓！

    砰！

    石天龙狂喷一口鲜血，一身衣衫瞬间炸裂, 惨不忍睹, 身躯如同断了线的风筝般，直接横飞而出，向着远处砸去。

    “石师兄！”

    下面众人开口惊呼。

    早就有人身躯一闪，迅速向着石天龙的身躯狂掠而去，一把将他接在手中，连忙取出丹药，向着他嘴中塞去。

    与此同时，宁川也是身躯摇晃，脸色煞白，一刹那体内所有内力统统消耗一干，整个人摇摇晃晃，如同脱力，一下仰倒在地，大口喘着粗气。

    每一条经脉都疼痛异常。

    就好像体内所有力量都被抽干了一样。

    远处，

    那十余位老人脸色一变，瞳孔收缩，而后他们对视一眼，面面相觑。

    “那是…”

    “如来…伏魔掌？”

    “不可能, 不可能，他怎么会这种绝学？”

    一群老人失声开口。

    “没有看错, 绝对没有看错, 是如来伏魔掌…”

    最中间的那位老者脸色凝重，喃喃低语。

    …

    人群震惊，一片哗然。

    接着爆发出冲天议论。

    这宁川是怪物不成？

    凭借练劲后期实力，击败了这么多蓄气大成也就罢了，连半步入道的石天龙也被轰飞。

    他单凭自身力量能抗衡石天龙动用的天地大势？

    每个人都脸色茫然，完全蒙了。

    …

    宁川在地上躺了一分钟左右，手脚终于渐渐恢复一丝力气，从怀中取出之前石天龙扔给自己的丹药，直接向着嘴巴中狂倒而去，如同吃糖豆一般，拒绝起来，随手艰难撑起身躯，盘坐在地，开始运转【如来涅槃诀】恢复功力。

    他刚刚动用的绝学便是【如来涅槃决】中附带的一门强大武学。

    唤做伏魔掌！

    只不过这伏魔掌对于自身的消耗竟恐怖如斯！

    他只是用了一招就将自身体内所有真气全部抽干。

    简直不可思议。

    不过同时也能感到石天龙的强大。

    不愧是半步入道。

    天地之力确实恐怖。

    刚刚那一掌幸亏将石天龙轰飞出去了，若不然倒霉的就是自己了。

    宁川一边在努力恢复真气，一边张开双目，向着石天龙那里看去。

    只见大量的武盟弟子围聚在石天龙那里，唧唧咋咋，检查他的伤势。

    更是有【药王部】的老辈人物亲自赶来。

    “不要吵，全都不要吵！”

    一位药王部的高手发出怒吼，震动各方，“你们这么吵下去，我怎么给他疗伤，全都闭嘴！”

    一群武盟弟子顿时露出讪讪之色，向后倒退，闭嘴不言。

    那位药王部高手抓起石天龙手腕，像是一股真气涌入进去，随后仔细检查他身前伤势，露出震惊。

    “好可怕的伤势，五脏六腑皆已崩裂，若非他内力深厚，必死无疑！”

    “先稳住他的内伤，其他的先不要管！”

    旁边高手开口。

    几位【药王部】的老头子当即迅速行动起来，金针度穴，快速插在石天龙周身要穴，而后运转功力向他体内灌输而去。

    身边众人更为震惊。

    伤势这么可怕！

    五脏六腑全部裂开？

    就算治好，也会留下后遗症吧？

    他们一脸复杂与惊骇，转头看向宁川。

    宁川也心头翻滚。

    那一招伏魔掌果然可怕！

    居然将对方打成这样。

    对于众人目光，他直接选择不见，继续盘坐在地，恢复功力。

    不知道这群武盟弟子会不会报复自己，比如趁自己现在不能动，狠揍自己一顿…

    不过他们若能过来，那也最好不过。

    自己直接从他们身上粘贴一些力量，又能够生龙活虎。

    “来啊，来揍我啊，快来啊…”

    宁川在心头呼唤。

    就这样，时间悄然。

    整个广场上，几乎所有人都是看了一夜。

    每个人都神色异常复杂。

    天色刚蒙蒙亮的时候。

    金髯客和之前离去的数十位武盟前辈，带着一阵阵强大气息，终于从远处呼啸了过来。

    不过他们刚一进入大门，便不由得脸色齐变。

    只见大门之内，一片狼藉，地面崩裂，建筑物倒塌，惨不忍睹。

    “不好，有贼子袭击了武盟总部？”

    “快走！”

    他们连忙向着里面狂冲而去。

    只不过当他们刚刚冲出，便再次脚步一顿。

    只见广场之内环境更乱，大量弟子围聚在这里，唧唧咋咋，冒出各种低声议论。

    “你们在干什么？”

    金髯客骤然一声狂吼，如同狮啸龙吟，震彻四方。

    一群武盟弟子连忙抬头看去，顿时露出惊喜，而后一下子狂冲而来。

    “呱呱呱呱…”

    “乌拉乌拉乌拉…”

    “巴拉巴拉巴拉…”

    “阿巴阿巴阿巴…”

    人声嘈杂，无数声音汹涌而出。

    金髯客等人心头一震，难以置信。

    “什么？”

    他们急忙向着人群前方看去，一下便看到了盘坐在地，一脸人畜无奈的宁川。

    又看到了距离宁川数十米外，陷入昏迷，在接受疗伤的石天龙。

    以及石天龙不远处，胳膊、身躯全都缠着重重绷带的于凡天、张锋和许青。

    一群人全都被震得脑海轰鸣。

    随后金髯客身躯一闪，带起狂风，刹那出现在宁川身前，一把将他薅起。

    “小子，你下手也黑了？你把武盟总部给拆了？”

    谷繧

    他一双眼睛瞪得硕大。

    “误会，是误会，我不愿意切磋，他们非要切磋，你是知道的，拳脚无眼…”

    宁川连忙辩解。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*71】！

    “拳脚无眼？好小子，果然是个惹事的能手，哈哈哈哈…”

    金髯客却没有真正动怒，而是很快放声大笑起来，似乎极其开心，震得四周屋顶瓦片哗啦啦作响，迅速崩裂。

    其他老者也全都是惊疑不定的看向宁川。

    心中感到不可思议。

    “行了，别再笑了，再笑下去，石小子的伤势又要被你震复发了。”

    旁边一位老者无语道。

    金髯客这才突然住嘴不笑，越看宁川越是满意。

    一双硕大眼睛中光芒炯炯。

    不知为何，一看到这双充满精光的眼睛，宁川顿时寒毛一立，下意识想到金刚寺捡肥皂的一幕。

    我去？

    “对了前辈，那群任家的人拿下来没有？”

    宁川连忙转移话题，开口询问。

    “放心，一个也逃不了，不仅是他们，还有其他大货，小子，你这次立下大功了，等到完成武盟考核，功法、丹药随你去挑。”

    金髯客开口，“对了，武盟考核将会在后天早上进行，你记得去报名。”

    他说完之后便带着一群老者，向着武盟深处匆匆赶去。

    只见这群老者的腋下，或多或少都夹了一个人影。

    只不过这些人影基本上都被黑布牢牢裹住，看不清他们的面孔。

    但不用想也知道多半都是任家之人。

    至于金髯客说的其他大货是什么，宁川就不得而知了。

    “各位，昨天晚上深有抱歉，在下并非恶意所为，气机牵引之下，在下不得不全力而为，各位都是高手，希望各位理解！”

    宁川双拳一抱，向着众人开口。

    一群武盟弟子皆是嘴角抽搐，撇过头去。

    宁川也懒得再理会他们。

    反正白天到了，任家基本上也被拿下。

    他可以继续到城内去粘贴。

    根本不指望这群人。

    宁川当即迈步离开，消失此地。

    接下来的两天，相对来说，风平浪静。

    除了任家被灭的事在城内引发一场不小的轰动外，其他倒没有什么大事发生。

    随着武盟考核日期的愈发靠近，街道上的各路江湖高手也明显变得越来越多。

    人杰榜高手频繁出现。

    甚至连天骄榜也出现了一位。

    天骄榜二十七‘灭神刀’柳武在城内五柳巷，与人杰榜第一‘铺天盖地’卓天雄交手。

    交手结果不明。

    但消息还是传的沸沸扬扬，为无数人所津津乐道。

    …

    两天过去。

    武盟考核之日终于如期而来。

    对于整个云霄城而言都是绝对的大事，这一日，各个武馆、世家，都会有大量老辈高手出来，亲自送自家弟子进入武盟考场。

    汇聚此地的各路江湖客，也全都摩拳擦掌，心头振奋，开始报名应考。

    对于他们而言，不管考不考得上，哪怕第一轮被刷下来，这等盛事也要亲自参与一番的。

    只要参与，日后定是一波谈资。

    只不过第一关文考的时候，却着实难倒了一大批英雄汉。

    别人怎么考的，宁川不知道。

    反正宁川收到试卷的时候，基本上是在试卷上画圈圈。

    一个又一个的圆圈被他画满试卷，整个人百无聊赖。

    唯一可惜的是，文考之时还根本不能提前交卷。

    宁川画完圆圈后，无聊之下，只得闭上双目，开始静静养神。

    这些武盟的题目一个比一个操蛋！

    难怪金髯客会说考的全没用。

    居然在问两百四十年前，第一波进入【入道境】的武者都有哪些？

    这他么谁能知道？

    还有两百四十年，那一代的武盟老盟主身边的追随者是谁？

    咋不问武盟老盟主的内裤是什么颜色？

    不过唯一值得高兴就是之前在进入考场的时候，人群众多，他再次薅的羊毛几百点。

    一会出去的时候，找个人多的地方往外挤，说不定又是几百点。

    “宁少侠…最后一题怎么做的？”

    忽然，身后一位大汉怯生生的低声询问。

    宁川嘴角微微抽搐，目光下移。

    只见最后一题题目赫然写着：

    从蓄气后期进入到入道期需要感悟天地道理，请问如何才能更快的感悟出天地道理，请列举几例？

    “不会…”

    宁川低声回应。

    “三号桌的考生，请做自己的题目，不要交流！”

    一位老人脸色阴沉，开口说道。

    宁川顿时老实下来。

    好不容易等到考试结束。

    一大群考生纷纷挤出考场，口中长吁短叹，摇头不已。

    无一例外，大部分人都愁的直抓头发。

    唯独宁川乐呵呵的，专门往人群多的地方去挤。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*8】

    【随机粘贴力量值*21】

    【*18】

    【*19】

    …

    一道道金属声音在他耳边响起。

    “太难了，都是些什么鬼题目？”

    “就是，居然在问第一个杀死元婴修士的武者是谁，这他么谁知道，你知道吗？”

    “不知道。”

    “哎，怎么会考这些题目…”

    很多人连连叹息。

    桀！

    在众人刚出考场，连连摇头之际，远处高空中突然传来刺耳的长啸，穿云裂石，回荡天地。

    一股难以想象的威压瞬间爆发而出，让云层都崩散开了。

    一群江湖客和众多高手纷纷脸色一变，齐齐抬头。

    只见高空中的光线瞬间变得暗淡下来。

    远空中，浮现出一只又一只的巨禽，浑身流淌金属光芒，在从远处迅速接近而来，密密麻麻，起码十余只。

    早就有武盟的老辈高手冲天而起，爆发出无比恐怖的波动，向着高空碾压而去，浩浩荡荡，将那十余只巨禽全都给生生拦下。

    只见巨禽的背上，赫然站着一个又一个人影。

    更是有一面面大旗在高空飞舞。

    “圣盟？”

    “青鳞鹰，是圣盟独有的青鳞鹰！”

    下方人群吃惊，一片愕然。

    圣盟？

    宁川皱眉。

    他们来干什么？

    这是南域之内第二个巨大联盟。

    和武盟一样，同样是武者联盟！

    ...

    第三章到，四千字~~

    感谢各位支持！

