    江南府。

    与其他的地方府衙不同，江南府很大，一地之府，各个排面都不是地方府衙可以相比的。

    府君之位，官居二品。

    整个大武皇朝，有十大府君，这十位府君与其他位置上的官员有所不同，其他的官员或许只是文官或是武将，而府君，那必须文武双全。

    两者皆是人中龙凤。

    实力也是坐照境起，上不封顶，而且最重要的是，他们，至少是探花郎，也就是说，想要坐上十大府君之位，必须是科考的前三甲，并且身怀绝世武功。

    两者皆备，才有可能坐上十大府君之位。

    大武皇朝疆域辽阔，也仅仅只有十大府君，由此可见，这十大府君手中的权利有多大了，甚至连封王在外的那些个王爷，都不如这十大府君。

    最重要的是，这十大府君每一位，都是忠心耿耿，同样，这十大府君也是皇帝对于在外王爷们的掣肘。

    根据大武皇朝史书记载，历代以来，一共有三位王爷谋反，最后的结局是这写谋反的王爷，连自家的地盘都还没有离开，就结束了。

    出手的正是这十大府君中的人。

    如果在大武皇朝非要找真正文武双全，人中龙凤，那么，十大府君必然就是。

    江南府中。

    叶孤独的气息有些紊乱，甚至俊美的脸上还有一道血痕。

    “大人，看来您这一次不太顺利啊？”一位青衫书生，看到叶孤独的模样，忍住笑容，说道。

    叶孤独咧了咧嘴，说道：“江湖中还是有高手的，要不是我这一次闭关突破，还真的没有办法轻易回来。”

    “不过，也算是值得的。”

    叶孤独拿着神剑，反复观看，显得非常满意。

    “王启，我闭关的这些时日，江南府有什么大事发生吗？还有就是大元皇朝的高手来到我江南府，所为何事？”

    叶孤独刚出关，就得到了神剑的消息，还没有处理江南的事情，就赶去拿神剑了。

    王启说道：“大人，江南府最近还真的有件大事发生，陛下选妃，让一位东厂的总旗过来负责，据说挺年轻的，根据我们的调查，这人还是曹正淳的徒弟，而且，之前因为抢夺神功献给陛下有功，陛下对他还是挺看重的。”

    “另外，还有护龙山庄的密探也到了，不过没有什么动静。”

    “至于大人说的大元皇朝的高手，是大元汝阳王的手下，他们是跟着汝阳王的女儿前来的，而他们的目的，我们现在也不知道。”

    “有意思的是，这位东厂的总旗在城外将汝阳王女儿的一个手下杀了，双方在元元客栈的发生了打斗，不过也就是交了一下手，并没有分生死。”

    叶孤独闻言，眼中露出一丝意外：“这位总旗，叫什么名字？”

    王启说道：“回大人，他的名字叫沈焚。”

    叶孤独点了点头，说道：“看来也没有多大的事情，陛下选妃既然让他去办，你安排点人照顾好，别当时候出了什么意外。”

    王启点头：“大人放心，在沈焚来到江南之后，属下就派人跟着了，一旦发生意外，府衙的高手会在第一时间出动。”

    说话间。

    有小厮跑了进来：“大人，外面有自称护龙山庄的人求见。”

    “哦？”

    叶孤独：“让他进来吧。”

    王启说道：“大人，看来这护龙山庄的消息很灵通啊，您这才出关两天，就来了。”

    叶孤独笑了笑，将神剑收好，说道：“先看看是什么事情吧。”

    上官海棠走入大厅之后。

    “护龙山庄，玄字密探上官海棠，见过叶府君！”

    上官海棠见礼道。

    叶孤独点了点头，问道：“不知上官密探来本府这里，所为何事？”

    上官海棠平复了一下心境，大武皇朝十大府君，地位超然，虽然自己有陛下的金牌，可也是从府君的手中拿东西啊！

    沈焚啊沈焚，你可真的坑......

    怪不得沈焚不愿意来，肯定不是因为事情多。

    “叶府君，海棠此次前来，所为神剑！”

    说着，上官海棠拿出来了金牌，说道。

    叶孤独和王启看到金牌，连忙起身行礼：“臣，参见陛下！”

    上官海棠收起金牌，说道：“叶府君，神剑如今在你手中，我奉命前来护送神剑回武都，您有什么意见吗？”

    叶孤独嘴角微微一抽。

    靠！

    我还没有暖热乎呢，昨天晚上他可是和那群江湖人打了大半夜才回来，最重要的是，自己是花钱买来的，足足十五万两呢。

    那可是他这些年的全部积蓄。

    “叶府君？”

    上官海棠看着叶孤独一动不动，提醒一下。

    叶孤独反应过来，将神剑拿了出来，说道：“如此正好，这样一来，本府就不用跑一趟武都了。”

    “上官密探，神剑一定要好好的护送到陛下的面前。”

    他有些不舍。

    他不舍的不是神剑，而是自己的十五万两银子......

    早知道这样，自己就不插手了。

    坑~！

    上官海棠接过神剑：“叶府君放心，海棠定然以命护送神剑，不会有任何的差池！”

    叶孤独看着上官海棠带着神剑离开，他的心有些痛。

    “大人，您没事吧？”王启看着自家大人，也是忍不住一阵心疼，因为他知道，这神剑自家大人是花钱了。

    “没事，没事，我想静静。”叶孤独挥手说道。

    好心疼。

    “啊~~~！”

    突然。

    叶孤独低吼一声：“铁胆神侯，本府和你没完！”

    “等本府回武都述职的时候，本府一定，一定要试一试你的武功！”

    “你给府等着！”

    王启：“......！”

    唉~~~~~~

    都是钱惹得祸，可惜人家不知道您花钱了........

    “王启，给本府盯紧了护龙山庄的人，本府要知道他们十二个时辰都在干什么！”叶孤独咬牙切齿的说道。

    王启：“好的大人！”

    又过了一天。

    沈焚来到上官海棠所在的客栈，豪华大床房中，沈焚双眼放光的看着桌子上的神剑。

    “琥珀神剑！”

    沈焚将神剑拿在手中，现在，这神剑就是他的了。

    刺啦~~~~~~~

    淡蓝色的光芒一闪，显露出来了赤红的剑身。

    一道道细小的电流萦绕在剑身之上，熠熠生辉，显得格外的神秘与强大。

    “不错，不错！”

    沈焚弹了一下，果然有细微的电流进入自己的体内，拔剑的一瞬间，需要用自己的真元将剑身上的电流裹住，才会发挥出最意料之外的效果。

    “拿着东西赶快离开吧，我觉得叶孤独肯定会让人盯着我。”上官海棠看着沈焚一副欣喜的模样，说道。

    沈焚连忙点头：“好，好，这一次多谢了，等回去之后请你吃饭。”

    沈焚离开不久，客栈中的一个人也离开了，而他的方向正是江南府......

