    叶凌霄原本还算镇定的心顿时被激怒！

    屠仙如此行为，就是摆明了没把他放在眼里！

    “只不过是牺牲性命换来短暂力量爆发的下乘之法而已，真当自己有资格小看我了吗？”

    可不管他怎么说，不敢主动进攻已经是事实。

    屠仙的挑战已经发出，被她点名的另外九人陆续走出，加上叶凌霄一共十人，没有一人敢主动对此时的屠仙出手，他们都选择了防守，只要拖到屠仙生命燃烧殆尽，这一战便是他们胜了。

    虽然这种行为显得比较懦弱，但是此时的屠仙确实太强，光从气息上感受，都令他们有一种极度危险的感觉。

    观战的圣元天朝之人感到憋闷无比，他们的十名天才竟然被不朽神朝一人吓得不敢主动出手！

    “城主，若是他们守而不攻，屠仙岂不是白白献祭了自己的性命......可恶，一群鼠辈！”

    独孤傲感到不甘，难道要眼睁睁地看着屠仙被拖死，白白牺牲吗？

    他很想冲上去帮屠仙一把。

    “放心吧，屠仙死活还不一定，但是对面那十人确是死定了。”

    陈锋语气肯定地说道，令独孤傲等人有些意外。

    陈锋之所以这么肯定屠仙能杀对方十人，是因为来圣元天朝的路上，他已经把凤凰宝术传给屠仙！

    屠仙不仅拥有火凤血脉，更具备古凤体，简直就是一只人形凤凰，修炼凤凰一族的宝术简直就是水到渠成。

    “怎么，你们之前那股狂劲去哪了？十人战我一个，都不敢出手吗？”

    屠仙方天戟指向他们，嘲讽道。

    “哼，大家不要被她的话激怒，一个将死之人罢了，无需我们动手，一会儿就会自己油尽灯枯，真是可悲可怜，献祭了生命都无法奈何我等。”

    叶凌霄冷笑。

    其他九人默默点头，依旧没有主动出手的意思，甚至相互之间还有意靠近，担心自己一人无法挡住屠仙的攻击，相互靠近一些，还能联手防御，共同耗死屠仙。

    屠仙无所谓地发出大笑，尽显她的好战本色：“一群鼠辈，我说了，一口气杀你们十人，你们守也守不住！”

    此话说完，她身上的火焰突然爆发，形成一道火柱冲上云霄，注入火凤虚影之中，火凤虚影瞬间凝实，仿佛真的将一只真凤凰召唤出来。

    唳！

    一道更加清晰的嘹亮的凤鸣传遍这方天地，屠仙整个人仿佛融化进了火柱之中，一块注入那火凤体内，在她融入的刹那之间，火凤更加灵动，在高空之中绽放光芒，恐怖的威压爆发而出，有俯瞰众生之意，压得叶凌霄等人抬不起头来！

    “联手防御，否则谁也活不了！”

    突然有一人忍不住惊呼出声，就在他惊呼的同时，高空中的火凤猛然俯冲而下，如同火星砸落，炽热且恐怖的气息冲击着围观的众人，吓得他们匆忙逃离此地。

    轰！

    火凤撞在叶凌霄等人共同撑起的灵力屏障之上，引发大爆炸，圣元天朝之中有巨神境出手，将漫天的火焰和那爆炸产生的能量波阻挡在空中。

    冥蛇出手，护住了压天岛。

    整个皇城上空仿佛另一个火焰世界！

    如此恐怖的破坏力，竟然达到半步巨神的层次！

    这是屠仙献祭生命换来的一击，如同凤凰自爆。

    当火海熄灭，叶凌霄等人已经尸骨无存，只剩下屠仙双目紧闭漂浮在半空之中，她手中的方天戟已经崩断，浑身衣物尽毁，皮肉破烂，没有一点生机。

    陈锋出现在她身边，他能感觉到有几道目光在盯着屠仙的躯体，这些目光传递出贪婪之意。

    看来屠仙的血脉、体质和凤凰宝术引起了那些上位强者的觊觎。

    他并不担心，有他在，不会让那些人接近屠仙的躯体。

    皇宫之中，就连龙万钧那双淡漠的眼睛里都露出了一丝渴望。

    火凤血脉，古凤体，凤凰宝术，这些可都是稀世珍宝！

    “不朽神朝竟然有如此天才存在，去告诉那陈锋，那具尸体交给圣元皇族，皇族可出面拦下所有挑战之人。”

    很快，皇宫之中便有人走出。

    此时压天岛所在之地，圣元天朝的挑战者们陷入了短暂的沉默，一时之间没有人再敢提出挑战。

    只因不朽神朝到现在还没有敗过！

    而圣元天朝那些出手挑战的人，都死了！

    这就是他们看不上的不朽神朝？

    这就是他们眼中的土狗？

    他们有什么资格看不上别人？

    之前那些叫嚣嘲讽的人不由感到羞愧，如果不朽神朝的人是土狗的话，他们这些人算什么？那些战死的天榜天才又算什么？

    比土狗还不如吗？

    田江月来到陈锋的身边：“锋，下一场让我出战！”

    她怒了，从来到圣元天朝皇城的城门外开始，他们就一直受到羞辱和刁难，如今还被逼得必须死战，看到陈青三人先后为了不朽神朝死战不退，她也想要出一份力。

    “今天足够了，我们不能全都消耗在今天。”

    陈锋拒绝。

    他们来的人本就不多，虽然想要让他们每个人都得到磨炼，但是他不想看到自己带来的所有人都重伤垂死。

    再战下去，他们之中肯定死人。

    因为再继续下去，圣元天榜出战的将会是排名前十的强者，那种级别的强者，还不是如今的田江月能对抗的，虽然这段时间她魂魄齐全之后修炼速度大增，修为也突飞猛进，但还是缺乏战斗经验，境界上也不如圣元天榜前十的强者。

    不仅是她，独孤傲、朱长盛几人也和圣元天榜前十存在不小的差距。

    这一次的磨炼，有人负责战，其他人则负责看，战者磨炼实力，看者明志炼心，足矣。

    “可是他们继续挑战，难道我要一直躲在你们背后吗？”

    田江月依旧坚持。

    “若是需要你的时候，我不会跟你客气。”

    陈锋突然对着她微笑说道，让她沉默了下来。

    “在这陪我守着她吧，这丫头快要活过来了。”

    “什么？她没死？”

    田江月意外，她以为屠仙已经死了，身为血尸之躯的她，对生命感应非常敏感，屠仙明明已经没有了生机，可是陈锋却说她快要活过来了。

    陈锋还没来得及跟她解释，突然有几道强大的气息靠近过来。

    皇宫来人，不仅是皇宫，还有两个方向，气息丝毫不比皇宫里出来的人差。

