    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    南昌东湖百花洲，三面临湖，洲上绿树成荫，花团锦簇，环境幽美，洲的中央有座五层高的洋楼，这里原是江西省立图书馆，1930年后被征用为陆海空军总司令南昌行营，从此以后这里三步一岗五步一哨，戒备森严，游人绝迹。

    十一月的南方还没到寒冷的地步，夏夜的蛙鸣早已消失，留下一遍寂静；明月在微风中摆动，绿荫深处传来几道轻轻的笑声，几个人影正边喝茶边聊天。

    “委员长的高足果然不凡，不到半年时间就拿下了重庆及其周边十六县。”说话的是一张国字脸，军人姿态坐在蒋介石对面。

    自从鄂豫皖红军突围西行后，蒋介石调动了包括号称天下第一师胡宗南部在内的大批部队沿途围追堵截，几次合围，都让红军脱逃，让蒋介石气不打一处来；江西战事也不顺利，第三次围剿的失败让蒋介石大为光火，他在鄂豫皖得手后，立刻亲自到南昌行营，出任围剿军总司令，以亲信爱将陈诚担任中路军总指挥，准备在1月再度发起第四次围剿。

    这段时间蒋介石的心情不错，除了庄继华成功夺取重庆外，第四次围剿朱毛共匪得准备也很顺利，所以他今天才有兴趣吧议事的场所搬到露天来。

    “要是中央可以派兵入川就更完美了。”蒋介石还没说话，陈诚轻轻的吐出一句话：“文革还是手软了。”

    “辞修，这可不是手软，庄文革聪明呀。”坐在陈诚对面。穿着长衫戴副眼镜的五十多岁地老头说。

    “畅卿说得不错，凡事过犹不及，”蒋介石这才开口了，他看看陈诚，三分解释三分教训的语气说道：“文革这次是兵行险招，不能把刘湘逼急了，他这一手不但让刘湘安心，也让邓锡侯、田颂尧、杨森他们安心了。况且就算同意中央派兵入川，中央现在派不出来兵。”

    “可..委员长。一千多人，怎么也控制不住四川的局势呀，万一出个变故，他们怎么应对。”陈诚忧心忡忡的说：“而且他干嘛要同意把税收交给他呢？”

    “这不奇怪，当年我在潮汕就作过这么一出。这叫以税权换治权；实力不够，不能把对方逼急了，”蒋介石好整以暇的端起面前的茶杯，轻轻喝口茶然后才说：“辞修，你在黄埔多年，与文革的交往却不多，所以你不了解他，他这人做事向来留了后手的。我看刘湘将来这税权恐怕也保不住。”

    说着蒋介石眼光闪闪的扫视周围诸人：“至于说到兵力，我拿到电报也有点纳闷。一千多人能控制重庆吗？后来我想到他向我要人时，特别指明要黄埔毕业生和有战斗经验地军士，我再看电报，全篇都是中央不从外省调一兵一卒入川，这下我明白了，文革跟他们玩了个文字游戏，不调兵入川，那么他就在四川招兵。当年黄埔一期只有645人毕业，但我们建了两个团，以庄文革的能力，有这一千人，他能变多少人出来，你们自己去想。”

    “文字游戏，”熊式辉摇摇头：“这….未免有点儿戏。”

    蒋介石哈哈大笑。他边笑边站起来，陈诚跟着就要站起来，蒋介石拍拍他的肩头，示意不用拘礼：“庄文革有句名言，用卑鄙的手段实现高尚的目地，当年在广州，他就用了一招公司。把英国人控制的海关给废了。结果广州财政收入翻了两倍，把宋部长高兴坏了。”

    “我看没什么。”陈诚抬头看看夜色中的蒋介石：“成大事不拘小节。”

    “这事就不要提了，你们说说重庆市长人选。”蒋介石站在树荫下，手捏柳枝说道，这才是今天他想听的主题。

    通电发出的第二天庄继华就带兵入城了，接管了重庆的各个重要部门，随后就向蒋介石推荐李之龙为重庆市长，同时请求任命杜聿明为警备司令，唐纵为警察局长，滕杰为党部主任，洪君器接替李之龙为开发队副队长。

    “李之龙绝对不行，”陈诚立刻表示反对：“他虽然离开了共C党，可他这些年的经历没有交代清楚，更主要的是他完全没有政务经验。”

    “辞修说的没错，重庆是西南重镇，川省交通枢纽，仅仅市区就有十几万人，管理这样地城市非有老成持重之人不可。”杨永泰也沉稳的说，他一向反对蒋介石过快提拔黄埔学生，并且对蓝衣社的发展忧心忡忡，庄继华虽然没有参加蓝衣社，但他身边的杜聿明、洪君器、唐纵都是蓝衣社中人，而且滕杰更是蓝衣社创始人，所以他总是想方设法控制黄埔学生势力的扩大。

    “我倒想个人来，”熊式辉说：“但怒刚怎么样？他是四川人，对四川的情况也很了解。”

    “不行，但怒刚是一军系的人，与刘湘他们有很深过节，他去不合适，你们说贺国光怎么样？”蒋介石提出了他的人选：“他与刘湘、杨森都是速成学堂地同学，容易与他们交流，现在四川的局面只是开了个口子，还离不开刘湘他们的支持。而且….”

    蒋介石停顿一下，想想后又改口道：“让贺国光尽快赶来南昌见我。”随后又转头对陈诚说：“辞修，这次剿匪我们调动了五十万大军，其中你指挥的中路又是以我们中央军为主力，你一定要吸取以往的教训，打出我们中央军的威风，毕其功于一役，彻底剿灭朱毛共匪。”

    “是，卑职决不辜负委员长厚爱。”陈诚站起来答道。

    等贺国光到了南昌时，四川局势已经大变，刘文辉赶到龙泉驿时。向传义就已经败出成都，不过向传义在成都坚守了三天，为刘文辉争取了些时间，邓锡侯田颂尧攻克成都后立刻挥兵北上，与刘文辉在龙泉驿展开激战。

    在南线郭勋祺甩开冷寅东，两天行军一百六十里，在江津兴富镇偷袭张清平得手，逼迫张清平退守泸州。此刻如果刘湘继续挥兵北上，就能与邓锡侯和田颂尧夹击刘文辉于龙泉驿。但刘湘却下令转向川南。包围了川南重镇泸州。

    刘文辉指挥所部与邓田两位在龙泉驿激战三天，邓锡侯和田颂尧损失惨重，就在这时，冷寅东带领部队赶到，邓锡侯和田颂尧一看刘文辉又得增援。立刻脱离战场，率领部队退向成都，刘文辉跟踪追击，邓田在成都力不足脚，再次退往灌县，依托灌江防御。

    夺回成都的刘文辉还要继续进攻，这时传来夏首勋在潼南被潘文华和杨森所部击溃，夏首勋摔残部向安岳溃退。

    刘文辉回过头来一看，自己虽然夺回成都。但张清平被围在泸州，急盼救兵，夏首勋退到安岳后也是频频求援。刘文辉感到不能再打下去了，再打下去恐怕连现在这点地方也保不住了，于是他又请出大哥刘文渊作说客，要求停战，刘湘也很幽默告诉他大伯，他不会为难幺爸地。只要幺爸交出成都，撤到西康不要与他捣乱就行。刘文渊一气之下，甩手回大邑老家，再也不管他们叔侄地事。

    张清平苦盼救兵不至，一个月后宣布投降，所部被刘湘收编，刘湘任命郭勋祺为新成立的第五师师长。随后刘湘命令唐式遵率部横扫川南。一举将川南二十余县收入囊中。郭勋祺则率部北上，在隆昌与潘文华汇合。

    刘文辉求和不成便只有打下去，但打刘湘还是邓锡侯，他与部下发生争执。刘文辉深恨邓锡侯的背叛，决定先打邓锡侯和田颂尧，但刘文辉的重要将领冷寅东、夏首勋等人都是保定学生，与邓锡侯和田颂尧所部将领有同学之谊。不愿与邓田交战。更主要的是他们认为现在败局已定，再打下去毫无益处。而要想和平的唯一途径是击败刘湘，只要再次击败刘湘，刘湘就会退出战场，而刘湘一退，邓锡侯和田颂尧自然就打不下去了。

    但刘文辉坚持己见，他抛开冷寅东、夏首勋等老将，转而启用年青将领刘元唐、石肇武等人，向驻守灌县地邓田两部发起进攻。虽然迭遭失败，刘文辉此刻仍然拥有八万多人地部队，邓锡侯和田颂尧两部加起来有六万多人，由于刘文辉必须分出部分兵力防备隆昌的刘湘，所以灌江前线地战斗本是一场势均力敌的战斗，可就在这时传来红四方面翻越大巴山，出现在通江县北端的两河口，击溃守军一个营。

    田颂尧本在川北留有罗乃琼师和三个支队，由于成都战事紧张，他将罗乃琼师和李炜如支队、刘汉雄支队抽调到成都，没想到这边刚到，还没放上一枪，那边红军就从天而降。川北是田颂尧的老窝，他不能不救，故他又慌忙命令半路上的李炜如驰援巴中；刘汉雄驰援南江，命令罗乃琼师跟进，夺回通江，将红军赶出他地防区。

    只是田颂尧这一走，灌江防线上军心动摇，邓锡侯率部退守新都，依托昆河实施防御，同时电促刘湘急速北上。

    刘文辉率部紧追不舍，连续攻克郫县、崇宁两座县城，但邓锡侯的损失却不大，这两座县可以说是有意放弃。随后刘邓两军在昆河一线展开激战，昆河河水因之色变。

    昆河激战之时，刘湘在隆昌召开四川政治会议，中央代表曾扩情、邓锡侯田颂尧的代表黄隐、杨森、李家钰、罗泽州、刘存厚的代表都出席了这个会议，会上杨森等人宣布拥护刘湘为川军总司令，支持刘湘统一川政。

    会后刘湘发布了进军令，这次进军非常顺利，还没开枪夏首勋的部下王元虎、邓和通电，宣布接受中央命令，即日起脱离二十四军，愿意接受二十八军邓军长指挥。

    随后刘文辉的隆昌前线迅速崩溃，刘湘兵分三路进逼成都，在龙泉驿击溃向传义的阻击，向传义退出成都，刘文辉在昆河前线听说成都失守眼前一黑，立刻晕倒，醒来后大叫天欲亡我。

    刘文辉醒来后下令全军向西康撤退，至此刘文辉一败涂地，部下纷纷自谋出路，夏首勋、冷寅东接受了邓锡侯的改编，彭城孚等人接受刘湘的改编，李家钰追到巧睐俘获石肇武，刘湘以民愤过大下令枪决，这大慨是川军内战中枪杀地第一个高级战俘。

    不过刘湘还是遵守了对大伯的诺言，各军追进西康后，刘文辉惊魂未定，欲向藏边逃亡，刘湘却下令收兵停战，将西康完整的留给了刘文辉，至此川中最后一场内战结束。

    战争是结束了，可如何分红却需要讨论，刘湘在成都召开善后工作会议，他多了个心眼，邀请庄继华和曾扩情出席这个会议。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>