    “最终，我们还是输了。”江成杰脸上有泪水滑落，站在球场上一动不动，周围的声音仿佛都消失了。

    一年又一年，为了带领云州一中夺得全国高中篮球联赛总冠军，他付出了不知道多少汗水和努力。

    今年，是他最后的机会。

    然而还是失败了。

    “队长。”一只手搭在江成杰的肩膀上，袁芳心情复杂，眼看微红，对江成杰道：“对不起。”

    “队长。”

    “我们......”

    一个个队友纷纷走了过来，围在江成杰的身边。

    江成杰眼神渐渐恢复光彩，看着身边的队友，他终于感觉到了一丝的温暖，长叹道：“走吧。”

    一群人缓缓离去，只留下失落的背影。

    偌大的球馆留给了余阳七中，观众席上还有很多余阳七中的球迷，他们在为余阳七中欢呼，庆祝余阳七中夺冠。

    “哈哈，我们是冠军。”

    “我们卫冕成功了。”

    球员们冲到球场上，围做了一团。

    秦昊也加入了进去，和队友们拥抱在一起欢呼，庆祝，就如同去年夺冠的时候一样。

    江枫被围在中间，他是今天最闪耀的球员，是余阳七中夺冠的英雄，是他的投篮绝杀了云州一中。

    并且，今天江枫全场砍下了31分，外加7篮板，4助攻，数据极为华丽，是当之无愧的mvp。

    当然，王磊也不差，他拿到了26分，外加12个篮板，3次助攻，3个封盖，又是一个两双的数据。

    此外袁晓刚、郭凯、赵学兵等人也各有表现。

    和江成杰异样，郭凯、袁晓刚、赵学兵、雷雨川等人今年都已经高三，马上就要毕业，这是他们最后一届高中联赛了。

    “好啊，真好。”蒋方平抬起手，抹掉眼角的泪水，露出欣慰的笑容，为这些球员而骄傲。

    江雪看看自己老哥，又看看秦昊，眯起眼睛，笑的很开心。

    之后便是颁奖，余阳七中又收获了一座总冠军奖杯，江枫荣膺mvp。

    ......

    与此同时。

    电视机前，电脑前，众多支持余阳七中的球迷，此刻都沉静在欢乐中。

    余阳市，余阳七中。

    小卖部外边围着一大群学生，足有一百多人，全是余阳七中的学生，小胖子彭俊也在其中。

    现如今这小卖部已经成了同学们看球的大本营，老板干脆换了一个大的液晶电视，就挂在小卖部外边，余阳七中有比赛直播的时候可以看，平时同学们放学下课，也可以看看nba。

    小卖部也因此很受欢迎，生意好得很。

    “我们赢了。”

    “太棒了，太牛了，连续两年夺冠，咱们余阳七中太强了。”

    同学们兴奋的呼喊着，胸腔里充斥着一股自豪感。

    小胖子也咧着嘴笑的开心，随即又小声抱怨起来：“秦昊这家伙，回来都不告诉我。”

    秦昊家里。

    刘慧芳在电视里看到了秦昊，顿时一阵气恼：“这兔崽子，回来了竟然不跟家里说一声，就这么跑去了京城，真是翅膀硬了，哼......”

    “行了。”秦振国笑着安慰道：“小昊这不是去给余阳七中加油吗，又不是什么坏事，你这小心眼，孩子都多大了。”

    “我就是小心眼，怎么了？”

    “哎，好好好，没事没事。等下我就给小昊打电话，骂他一顿。”秦振国无奈投降，心说这老婆怎么越发孩子气了。

    南省省城，云龙青年队。

    杨勋的办公室里。

    “呵呵，我怎么说的，余阳七中夺冠了吧？”杨勋笑道：“江枫和王磊这两小伙子是真不错。”

    “教练，您应该加一个又字，是有夺冠了。”何建军看向电视，“呵呵，秦昊竟然回来了，还跑去京城给他们加油。云州一中也是够倒霉，第三节原本他们已经占据了上风，结果秦昊忽然出现，令余阳七中士气大振，形势就翻转了。”

    杨勋点点头，随即眸子发光，道：“建军，等下给蒋教练打个电话，问问他们什么时候回来，我们一起去拜访一下。”

    何建军心领神会：“您是说......江枫和王磊？”

    “嘿嘿。”杨勋笑道：“要不然呢？他们已经成功卫冕，应该不会再拒绝咱们了吧？”

    反正不管成不成都要去试试，而且还要快，不能被别人抢先了。

    去年没能招揽到秦昊，杨勋和何建军可是郁闷了好久，如今江枫和王磊可是越来越好，不能再错过了。

    不只是杨勋和何建军，其他一些关注余阳七中，关注江枫和王磊的教练也已经行动起来。

    去年就有不少教练招揽江枫和王磊，最后没能成功，但今年他们只会更加趋之若鹜。

    在去年，江枫和王磊还只是展现出了出色的天赋，而今年两人的进步却是征服了所有人。

    ......

    京城，余阳七中下榻的酒店。

    夺冠的喜悦在球员们心中回荡，许久众人才平静下来。

    江枫和王磊被蒋方平叫走，有几个教练来见他们，就是为了招揽他们，有某一个大学的教练，也有来自某一支青年队的教练。

    秦昊和江雪站在一边，远远地看着江枫和王磊同几个教练交谈。

    “你觉得我哥和王磊他们接下来该怎么选择？”江雪问道：“是离开余阳七中，还是留下？”

    “这个要他们自己决定。”秦昊道：“不论做怎样的决定，只要他们自己不后悔就是了。”

    秦昊不会干涉，也不会给他们什么建议，江枫和王磊如今已经走上了自己的道路，他只需要祝福他们就够了。

    秦昊收回目光，问道：“对了，云州一中的球员是不是也在这个酒店，在那一层？”

    “好像在九层。”江雪奇怪道：“你问这个干什么？”

    “没什么，我去找江成杰聊聊。”秦昊笑笑，拉起江雪的小手。

    江雪娇羞的瞪了秦昊一眼，偷偷看向江枫那边，手抽了抽，嗔道：“快放手，我哥在那边呢。”

    秦昊嘿嘿一笑，捏了捏江雪的小手，冲她眨眨眼，然后便走进电梯，准备去楼上找江成杰。

    去年总决赛结束，江成杰来找他聊了聊，所以秦昊觉得这次自己也该去找江成杰聊一聊。

    【作者题外话】：谢谢兄弟们的支持，马上两万六千票了，加更！

