    “刚刚……是钓到了一条鱼来着……”侍从不明所以地抬手挠了挠脑袋。

    景月一脸复杂地看着他湿了一片的衣裳，道：“连条鱼都抓不住？”

    侍从慌忙地摇着头，道：“不是的，它突然就变成水了！”

    景月满脸鄙夷地看着他，道：“今日午膳殿下想喝鱼汤，你捉不到鱼，就想让殿下喝热水？”

    侍从旋即低下了头：“属下不敢！”

    “少给我耍嘴皮子了！没捉到就是没捉到, 还不再去钓？”景月轻呵道。

    “是。”

    楼上的楚姣梨正趴着窗户看着自己恶作剧的成果，抬手捂住自己的嘴闷闷地笑着。

    “穿成这样趴在窗口，你生怕他们不朝你看过来？”身后传来一阵略微冷漠的声音。

    女孩愣了一下，顺势低下头，一双好看的罥烟眉随之蹙了起来。

    这身衣裳穿在她的身上虽然宽大，但明明被她裹得很严实, 除了花样少，她并不觉得有什么不妥。

    被无端找茬，她自然是心堵的, 但仅仅也是愣了一会儿，旋即眉开眼笑了起来。

    他会这么说，是因为在意她么？

    她转过身来，便瞧见坐在椅子上的北宫腾霄。

    她轻轻嘟起嘴，带有三分抱怨七分撒娇地道：“你……明知道我出不去，还留我一个人在这儿，好无聊……”

    北宫腾霄抬手指了指桌面，道：“看看喜不喜欢。”想了想，他又冷冷地补了一句，“不喜欢也由不得你，我们不能逗留了，早日启程去南岳吧。”

    楚姣梨顺势朝桌上一望，桌上放着一个鼓鼓的包袱。

    她轻轻挑起眉，走上前打开，里面竟是三套女子服饰，分别是淡黄色、浅紫色、嫩绿色的曲裾，看着比北冥服饰要古老一些, 这是中罗国惯穿的服饰。

    她拿起浅紫色的那件裙子，笑得像个孩子，道：“喜欢喜欢！”

    北宫腾霄瞥了一眼她的表情，没有回答，抬手拿起桌上一个樱桃送入嘴中品尝。

    楚姣梨转身望了一眼已经继续行驶的船，岸上行人匆匆。

    她愣了片刻，道：“你是为了给我买衣服，特意在中罗停留了那么长时间的么？”

    北宫腾霄动作微顿了一下，而后缓缓移开了眼，道：“顺道买的，海里的东西吃腻了，让景令划小船到在中罗买些食物、点心之类的。”

    “哦……”楚姣梨轻轻点了点头，望着那片大陆，日落之后，便会消失在眼前了。

    今日她站在窗边发呆了很久，中罗是她的故乡，她生长了十五年的地方，若非这次偷偷上船，或许这辈子都见不到这片土地了。

    可是也不知为何，难得让她回到了这里, 她却没有强烈的归属感，甚至谈不上怀念，反倒是北冥给她的归属感还要更强烈一些。

    她有些复杂地蹙起了细眉，难道……自己是那样绝情的人么……

    瞧她发呆，北宫腾霄挑起长眉，道：“你想占着本宫的衣服到什么时候？还不快去换？”

    楚姣梨这才回过了神，旋即抓紧了手中的衣服来到了屏风后换了起来。

    北宫腾霄的手指在桌面上有规律地点着，方才在一楼处，侍从钓起那条水鱼的全过程，他都一眼不眨地目睹了，那是北宫千秋和楚姣杏学的神技——御水神功。

    谷勗

    近些日子他也确实注意到了她右手上那枚熟悉的扳指，这个女孩不简单。

    是他的错觉么？这個女孩……总觉得与楚姣梨有些关联。

    他曾一度怀疑她就是楚姣梨，可楚姣梨手无缚鸡之力，是个柔弱多病的女子，他与楚姣梨亲密无间，有没有藏着内力，自然是瞒不过他的。

    楚姣梨下葬过后，直至她的出现，不过区区两个月，而这个女孩，有着十年以上的武学功底，否决了他的猜想。

    可那双与楚姣杏一模一样的眸子，又与楚姣杏有五分相似的五官，怎么看都觉得她比楚姣梨更像楚姣杏的妹妹。

    “好看吗？”

    一声清甜的嗓音打破了沉寂，北宫腾霄抬起头，看着面前穿着浅紫色曲裾的少女，妙曼婀娜的身姿别有一番古典韵味，她随意打理了一下头发，是一千年前中罗女孩最喜欢的发型。

    这样看来，美人活脱是回到了一千年前的模样。

    她的五官很美，白里透红的健康肤质，一双桃花眸睁得圆圆的，乐观的她总是带有一股天真无邪的笑意，便是一模一样的脸，这模样也与楚姣梨有着很大的不同。

    不过这么一穿，也蛮好看的。

    北宫腾霄看着她在自己面前转了一圈，露出期待的眼神，他的凤眸微微眯起，声线清冷道：“勉勉强强。”

    “哦……”楚姣梨有些沮丧地低下了头，看来这副打扮他并不是很喜欢。

    不过……他好像也没有对自己满意过。

    她扁了扁嘴，也不知道他喜欢什么模样的女子，听丫鬟说，前太子妃喜欢穿青色的衣裳，这三件衣裳却没有青色的，她若是贸然选择了，说不定会惹恼他。

    想罢，她轻轻呼出一口气，罢了，来日方长，他没把自己送回中罗，他们的关系还不算太糟。

    凌王府。

    这大喜的日子还未过半，府内便遣散了宾客。

    后院送给凌王妃的礼物堆积如山的，她一个都还未来得及拆开。

    火势扑灭后，项迤逦早已被烧得面目全非，成为一具焦尸。

    北宫千岭看着被抬出来的项迤逦，面容呆滞地跪了下去。

    “王爷，跪不得啊，这是坏了礼节的。”他身旁的侍从蹙着眉拉住他的胳膊。

    “别管我！”北宫千岭沾染了些许哭腔地吼了一句，腿已然失了力气，跪在了项迤逦的面前。

    无人知晓他内心的愧意，他紧蹙着眉，手死死地抓住心口的衣领，呼吸都在抽痛着。

    项迤逦什么也没有做错，最开始也是他先招惹她的。

    他给了她温暖和希望，他答应娶她为妃，与她相知相守。

    可是……为什么……为什么会变成这样的局面？！

    她爱他如初，而他却变了心。

    他紧紧握着双拳，咬着的唇瓣已经沁出了血。

