
　　杨天听了王允的话后，知道对方猜错了自己的想法，不过他也没将这事情给点明，心中却开始盘算起来。.

　　很显然，王允这一招走得很妙，只要自己答应出任这狗屁的骠骑将军，必然会为守卫长安城出力。当然，这却不是最主要的，王允下这一步棋最终的目的不是针对李催等人，而是针对吕布。

　　吕布现在掌握着整个长安城七成以上的兵力，现在由于王允的强势表现，吕布暂时还没有什么异状，可是一旦时曰长久，吕布对王允的忌惮就会减弱，毕竟吕布手握兵权，这在乱世之中自然有着最大的话语权。到一定时候，若没有人制衡吕布，恐怕这家伙就会成为另一个董卓。

　　吕布是一个好大喜功，而且心胸并不是非常宽阔之人，以他在诛杀董卓的计划中发挥的作用，如果这时候杨天突然冒出来骑在他头上，恐怕这家伙立刻就会将他给恨上，加之在攻打虎牢关之时，杨天和黄忠联手可是让他吃了大亏，这更是火上浇油。

　　说实话，杨天现在可不想搅和到长安城这趟浑水中，而且就算搅和进来，也不会去帮王允，他可是期盼着长安城早点被攻破呢！为对方守城？除非他脑残了。

　　不过现在杨天还不想将话说得太绝，当下说道：“这骠骑将军就算了，我现在年轻识浅，还不足以当此大任，不过我作为朝廷命官，守卫长安城自然是我义不容辞的责任，不知道司徒大人打算让下官率多少兵马前来守城？”

　　王允顿时大喜，虽然杨天没有答应出任骠骑将军之职，可是只要他愿意来到长安城，那便是对吕布的一种制衡，更何况，吕布本就与杨天之间有些间隙，王允相信以他的手段，完全能够将这两人掌控在自己手中。

　　现在杨天居然如此上路，直接问出了需要多少兵马，王允自然不会客气，不过他也不想为了威慑一头狼，而弄一头老虎进来，因此说道：“阳将军放心，现在长安城中军队实力尚可，之所以让阳将军参与进来，也是为了以防万一，因此只要阳将军能够抽调一百万精锐大军过来，当能保长安城无恙。”

　　杨天点了点头，不过却有些犹豫的说道：“司徒大人，本来我这话不打算先提的，可是我担心如果我不说会发生一些变故，那样就不好了。”

　　王允眉头微微一皱，然后说道：“阳将军请讲。”

　　杨天假装没看到王允的表情变化，笑笑说道：“司徒大人，我前来增援长安城并无不可，可是我那地方完全属于穷乡僻壤，百姓缺乏教化，平时有我以及我手下的几位谋士在白云城内压着，倒也没出什么事情。可是这次守卫长安城之战非同小可，我打算将我手下那几个谋士全部带到长安城来，可是如果我们都到了长安城，而且还不知道需要呆多少时间，万一那些人在夷州闹出什么幺蛾子来，我恐怕就不能安心守卫长安城了。因此希望司徒大人能想想办法，最好是先让蔡大人从狱中出来，然后让人送到望天城中，这样我也就放心了。”

　　王允这次是真的皱起了眉头，倒不是他真的没办法将蔡邕从狱中放出来，而是不想放出来，或者说是不想将蔡邕交到手中，万一杨天接到人后，拍拍**走人，自己找谁说理去？难道自己还能跑到夷州去找阳光要人？

　　犹豫片刻之后，王允为难的道：“这个恐怕不容易，本官虽然在陛下面前能说上话，但是蔡大人确实将陛下惹恼了，哎！”

　　杨天心中冷笑一声，他哪能不知道啊！这王允以前或许算是一位清正廉明的好官，但现在随着权势加重，已经有些自我膨胀了，当下心念一转，然后说道：“司徒大人，你看要不这样，我想先见见蔡大人，这事儿应该不难吧？”

　　王允看了看杨天，似乎想看出他打的是什么主意。

　　杨天洒然一笑，说道：“司徒大人放心，我这人还不至于胆大妄为的那种程度，劫狱这事情是怎么也做不出来的。之所以想见见蔡大人，不过是想确认一下他还活着，这样我也放心一些。”

　　王允这才道：“这事儿本官倒还能办到，这样吧！我先去皇宫一趟，向陛下请示一番，下午的时候我就带你去天牢。”

　　杨天自然应许，接着说道：“还有一件事情，相信司徒大人也知道，前段时间下官去了倭国境内，这战争却是是一件吞钱的事情，所以现在下官恐怕无力负担这一百万军队的传送费用，希望司徒大人能够考虑一二。不然我那百万大军要步行赶到长安城，可就不知道是什么时候了。”

　　王允顿时一噎，这百万大军的传送费用可是整整一百万两黄金，要是让他自己拿出这么多钱出来，绝对是不可能的，可是现在王允掌管着朝廷大权，国库中现在虽然财物不多，但一百万两黄金还是能够拿出来的。虽然王允有些不甘心，但现在他同样被杨天一句话给卡住了，毕竟杨天说自己手上没钱，这事儿他也无法确认，可是如果杨天真的让手下那百万大军步行赶到长安城，估计到那时候长安城早就破了。因此这个坑他还真得跳。

　　杨天真的在意那一百万两黄金吗？自然不是。他这样做不过是为了恶心一下王允而已。在王允应下这件事情之后，杨天脸上现出了满意的笑容。

　　该说的也都说完了，杨天便起身告辞，虽然王允竭力挽留，但杨天却不愿意在这里继续呆下去，当然，明面上他还是不能这样说的，只不过是找了一个借口而已。

　　很快杨天就带着一干属下从司徒府内走了出啦，然后便准备去找一个客栈住下。

　　司徒府所在的地区是整个长安城官员居住的地方，周围自然没什么客栈，因此他们走了大半个小时，才找到一个规模较大的客栈。

　　住店的事情自然有大牛打理，很快他们便住了进去。

　　“主公，你真打算协助王允守卫长安城？”三人刚一钻进大厅，黄忠立刻就忍不住问道。

　　杨天笑道：“怎么可能？守住长安城对我们来说没有任何好处，何必自找麻烦。”

　　说完之后，杨天立刻从璇玑戒中放出了两个枢密院成员出来，然后吩咐道：“你们立刻去打探蔡邕的府第在什么地方，注意隐蔽，不要被人发现。”

　　这两个枢密院成员立刻隐身离开了，虽然现在外面有人监视的可能姓不大，但已经习惯了躲在暗处行动的他们还是在第一时间选择了隐身。

　　待那两人离开之后，杨天才对黄忠笑道：“汉升，大牛，我们先在这里等着，然后再行动。”

　　黄忠二人自然无话可说。

　　午时刚过，那两个枢密院成员就已经返回到客栈中，因为他们已经打听到了蔡邕一家的住处。还真别说，这蔡邕的住处还真容易打听，毕竟对方怎么说都是一位名人，要不是为了避免被有心人看出些什么，他们还花不了这么长的时间呢！

　　杨天得到消息后，便吩咐了黄忠二人几句，让他们继续在客栈中等着，他去去就回。可是杨天隐身后还没来得及走出大门，一个侍卫装束的人就进了客栈，指名道姓的要见他，从这侍卫的装扮来看，他应该是司徒府的人。无奈之下，杨天只好撤出隐身状态，回到客栈后面他们包下的那座独院之内。

　　很快，那侍卫在小儿的带领下来到了院外，杨天便让大牛招呼他们进来。

　　那侍卫进来之后只说了一句话，那就是王司徒进皇宫之后还未出来，估计是还在劝说皇上允许杨天见蔡邕移民啊。这侍卫过来便是告诉杨天让他先别等了，估计最少得明天上午，才能见到蔡邕。

　　杨天先是一愣，这次他倒是真搞不明白这王允到底搞什么鬼了，不过反正也等不了多少时间，杨天也就没说什么。

　　将那侍卫打发走之后，杨天再次隐身离开了客栈，虽然要明天才能去见蔡邕，但与杨天现在要做的事情并没有多大冲突。

　　王允现在在干什么呢？其实那侍卫说的倒也没错，他现在确实是在皇宫中，不过却不是在劝说皇帝，而是在调兵遣将。

　　上午王允虽然答应过杨天让他下午去见蔡邕，可是在杨天走后却觉得有些不踏实。天牢对于其他人来说或许是龙潭虎穴，但王允却知道，以杨天及麾下武将的实力，要从那些守牢狱卒的包围下冲出来，更何况，他还听说杨天还会遁术，若是没有特殊布置，恐怕再多的人也拦不住他。23sk.net

　　在这种情况下，王允自然得想出应对之策。倒是他手下的一个幕僚给他出了一个主意。这幕僚知道在长安城外的一座道观中，有一位道士可以破解这种遁术，可以让杨天无法使用这个逃命的技能。而且，这幕僚自告奋勇的说自己能将他请过来。

　　当然，只是封禁杨天的遁术还不够保险，所以王允便去了皇宫，准备从禁卫军之中抽调精兵强将到天牢外埋伏着，预防杨天在救了蔡邕之后强冲天牢。虽然他觉得杨天应该不会冒天下之大不韪做出这样的事来，但却不得不防患于未然。(未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零八章 各怀心机免费阅读。https://www.23sk.net 