    奈川平度尽管聪明，但是他一直在野战部队任职，打的都是正规战，对于这种小规模的特种作战没有经验，他苦思冥想，一时还是找不到头绪，于是他决定亲自到前面去看看。

    他坐上小轿车，在警卫部队的护卫下，前往先头部队。

    奈川平度带着联队附来到了前沿阵地，首先听取了日军大队长和担任先头部队的日军中队长的汇报。

    当他听说敌人中的有一个神枪手，能够在几百米开外，将日军官兵一枪爆头毙命，这样神奇的枪法已经超出了他的经验范畴，他越发的认定自己的判断是正确的：那个在远距离能够精准射击的人，九成九是高九。

    他对此事十分感兴趣，于是就带着一群鬼子军官来到了先头部队的最前面，用望远镜向着前方观察。

    此时，这里距离高九880米，高九看到鬼子的队伍中出现了一群军官。鬼子的军官身穿墨绿色军服，站在身穿土黄色军服的士兵中间十分显眼。高九看到鬼子军官的数量，他猜测应该有鬼子的联队长以上级别的军官，否则的话，即使是鬼子的一个步兵大队，也不会同时出现这么多的军官。他决定给这级些鬼子们一个教训。

    880米的距离，对于高九来说，并不是一个问题。在平时他能够看得清清楚楚，甚至连鬼子军官的领章上的级别标志都能够看清。可是此时已经是下午了，阳光斜射过来，有些晃眼，那些细节他看不清楚，不知道那群军官里哪一个鬼子的官儿最大。

    他看到鬼子群当中有一个身材高大的家伙，认为这家伙有可能是鬼子的联队长，于是他端起步枪瞄准了这个家伙，轻轻地扣动了扳机。

    鬼子的军官们手持望远镜，都看到了高九举枪的动作，但是在他们的思想意识中，认为步枪不可能在这么远的距离进行射击，因此没有把“危险”二字和这个动作联系在一起，依旧在那里观察。

    就在这时，他们似乎隐隐约约地听到了枪声，接着，站在奈川平度旁边的身材高大的联队附脑门儿中弹，仰面倒了下去。就这样，奈川平度因为身材低矮，侥幸捡了一条命。

    “危险。”鬼子大队长看到这种情形，急忙抱住了奈川平度，想将他按倒在地，用自己的身体掩护他。奈川平度的身子又矮又壮，属于底盘比较低的人，鬼子大队长竟然按不倒他。

    奈川平度不想在众目睽睽之下趴在地上，那样会显得太丢人了，看到鬼子的大队长挡在自己跟前，他觉得很安全，于是故意挺直了身子，鬼子的大队长因此按不下去。

    紧接着，五六名鬼子卫兵自动挡在奈川平度的跟前，用身子护住他。

    奈川平度看到自己没有危险了，更加挺直了胸脯，显得十分威武。他对鬼子大队长训斥道：“慌张什么？要保持军人的风度。”

    鬼子的大队长一看，自己拼了命去护住奈川平度，这个家伙竟然不领情，还斥责自己，于是他也拉着脸站到了一边。

    高九看到鬼子军官的前面站了一排士兵，挡住了他们的身影。于是又开始去调试迫击炮。

    看到这一幕，鬼子大队长真的急眼了，他大声喊道：“联队长阁下，赶紧躲藏起来。”说着他不管奈川平度了，直接就找了一个田埂后面趴了下来。

    奈川平度刚刚表现了英雄气概，一时有些尴尬，正在他不知如何是好的时候，他身边的警卫队长十分机灵，马上带着一群士兵簇拥着奈川平度躲到了附近的一个土坡后面。

    鬼子的士兵们早就见识过了高九等人的厉害，他们早就想趴下躲起来了，可是看到鬼子军官们站在这里，他们也没有这个胆量这样做。现在看到鬼子军官们都趴下了，于是大家呼啦啦地全都趴在了地上，各自找掩蔽物躲藏了起来。

    高九看到鬼子们都躲了起来，觉得没什么意思了。可是他费了劲调整好了火炮，也不能就这么算了。于是，他还是把手中的迫击炮弹放到了炮筒里面。

    迫击炮弹飞进了鬼子群中，爆炸开来。无巧不巧，这颗炮弹落在了第一个躲起来的鬼子大队长的身后不远的地方，炸死了一名鬼子兵，一块弹片钻进了他的屁股里，疼得他哇哇大叫。

    现在，奈川平度真的可以肯定，此人一定就是高九了。

    但是他没有把这件事情说出来，一方面他没有绝对的把握此人就是高九，万一判断得不准确，会被别人笑话。另一方面，他不希望官兵们因为知道敌人是高九，从而影响部队的士气。

    正在这时，第三师团司令部的电报又到了，说被包围在三合庄的日军106师团的部队紧急求援，希望援军能够尽快赶到。日军第二军司令部催促第三师团司令部，第三师团司令部就把电报转发了过来，希望奈川平度加快进军速度。

    奈川平度一时想不好如何对付眼前的高九，可是他也知道，自己必须马上率领部队去增援被包围的日军106师团的部队。

    他又仔细地想了想后，认为高九等人虽然厉害，但是他们的人数很少，大部队冲过去，不信赶不走他们。他决定以主力部队展开散兵线，进行宽正面进攻，高九等人如果不被赶跑就会被包围起来，这么多人不信打不死他们。

    于是，奈川平度对正在包扎伤口的鬼子大队长说道：“你派出两个中队的部队一起进攻，消灭前面的袭击者。”

    鬼子大队长屁股上火辣辣地疼，他对袭击他的敌人也十分愤怒，马上命令道：“山口中队、坂田中队，给我冲上去消灭那些可恶的敌人！”

    鬼子的两个步兵中队展开钳形攻势，就朝着高九等人冲了过来。

    看到这么多敌人冲了过来，不跑才是傻子呢。高九从容不迫地将迫击炮装在了另外的一匹马的马背上，把炮弹箱子也装了上去，骑上了战马从容地离开了。

    奈川平度从望远镜里看到高九跑了，他高兴地说道：“要西，原来这个家伙也怕死啊。”

    此时他已经想好了对策，他决定率领主力部队迅速通过，然后派出小部队跟高九纠缠，避免他们对主力部队的袭扰。他马上命令道：“通知后续部队急行军，跑步前进！”

    奈川平度并不知足，他总觉得高九还会给自己添麻烦的。高九等人既然刚才能够进行袭扰作战，接下来应该还会继续这样做。他决定派遣一支小部队来对付高九等人，探索一下应对这种特殊的作战的方法。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    他对联队部的直属中队中队长说道:”那些可恶的袭击者，肯定还会继续对我军进行袭扰的。你挑选一个精锐的小队，把你们中队其他的枪法好、掷弹筒打得准的也都加强到这个小队里面去，把这个小队全部配上马匹或者摩托车，专门对付那些袭击者。发现他们以后，要紧追不舍，死死地咬住他们，即使不能消灭他们，也一定要把他们赶得远远的，避免他们对大部队的袭扰。这个任务就交给你来完成，你亲自带队，去执行这个任务。”

    说到这里，奈川平度亲切地说道：“我相信你的能力，你一定会完成这个任务的。”说完，还顺手去拍直属中队长的肩膀。

    直属中队长的个子很高，看到联队长要拍自己的肩膀，他急忙弯下腰来，好让联队长能够轻松地拍到。

    受到了联队长阁下的鼓励，直属中队的中队长感到十分荣幸，他感激地说道：“哈衣。”然后立正敬礼，就去执行命令去了。

    直属中队长一直跟在联队长的旁边，这才刚刚来到前沿，并没有看到先头部队和高九等人交战的场面。他觉得敌人虽然厉害，但是毕竟人数很少，他相信自己一定能够轻松地完成这个任务。

    他回到了自己的中队里面，把自己认为精干的士兵都挑选了出来，组织了一支100个人的精锐队伍，然后就开始准备运输工具。

    直属中队一共有九辆摩托车，12匹马，运载不了这100个人，于是他就站在路边上，等着后续部队过来，打着联队长的名义，把后面部队的摩托车和战马抽调了很多，终于凑够了100人乘坐的交通工具，然后就带着这100人朝着前方驶去。

    高九看到鬼子大部队冲了过来，就发出了信号，让贾六等人向自己靠拢，然后策马狂奔。等到跑出了距离日军的先头部队8公里以外之后，看到前面的地势开始起伏，进入了丘陵地带，这才停了下来。

    高九对宁文、宁武和李小山说道：“你们三个人暂时留在这里，见到日军后继续对他们进行袭扰。在保证自己安全的情况下，尽可能的迟滞敌人前进的速度。

    我和贾六要去南峰山，检查一下防御阵地的构筑情况。你们三个人由宁文担任指挥，切记不可恋战、安全第一，如果作战遇到困难，立刻脱离战斗，撤到南峰山去。”

    “明白了。”宁文等三人一齐说道。

    高九知道仅凭着他们几个人是不可能拦得住日军的前进的，还是要依靠南峰山的大部队阻挡敌人的进攻，他带着贾六快马朝着南峰山奔去。

    第五战区司令部，作战室。

    完成了对三合庄地区日军的包围，军官们都很高兴，作战处长对于战役的第一阶段取得的进展也感到比较满意，不过他心里始终对于日军的援军，感到有些不踏实。

    他对冯处长说道：“冯兄，你对高先生比较了解，你说说看，他手下只有补充团那些新兵，日军第三师团的战斗力那么强悍，他们能够挡住日军的进攻吗？他会采用什么样的战术手段呢？说实在话，要是给我补充团这样的部队，用来阻击日军的援军，我心里一点儿底数都没有。”

    冯处长摇了摇头说道：“你说的正是我所想的。给我补充团那样的部队，我也没有把握能够阻挡的住日军的进攻，不要说挡住日军的一个加强联队，就是日军的一个步兵大队我也挡不住。

    不过，我还是那句话：咱们想不到的，高先生未必做不到。高先生向来一诺千金，他既然已经打了保票，就一定有他的把握。虽然如何使用补充团，他具体会采用什么样的战术手段？我也想不明白。但是我坚信，他是一定能够说到做到的。”

    作战处长说道：“你说得有道理。高先生打的那些仗，我仔细地研究过，同样的条件下我都打不了。等到南昌这次战役结束之后，我要好好地向高先生请教一下。”

    南峰山范围并不大，方圆不过几十里，其实是一片丘陵地带，有大小六个山包，南峰山的主峰比起周围的平原地带高出来也只有一百多米，地势算不上险峻，但是植被茂密，地形复杂。一条公路就从主峰的山脚下通过。在整个南峰山区域，一共只有12公里的路段，前面又是是一马平川的平原地带。

    阻击部队必须在这12公里的范围内，阻挡住日军的前进。否则的话，后面就再也没有适合打阻击的地形了。

    秦峰等人已经率领着补充团等部队赶到了这里，他们看到这样的地形，因为这里的地形虽然复杂，对于敌我双方都可以充分的进行利用，算不上易守难攻。

    秦峰等人对于在这里打阻击有些信心不足。不过，他们还是按照高九事先布置的方法开始构筑阻击阵地。

    在高庄镇，补充团的官兵们购买了一批铁锹镐头之类的挖掘器材，他们以连队为单位，每个连队在公路上负责挖一条深沟。补充团三个营9个连，再加上团部的直属连，直接就把公路挖了十道1米深、3米宽的壕沟，鬼子的车辆、马匹要想通过得费一番力气了，就算是没有人打阻击，他们要想填平这些壕沟让车辆通过，没有几个小时是做不到的。

    补充团的官兵们尽管已经打过了一次胜仗，但是，让他们真正地打阻击战，跟鬼子硬碰硬，还是无法指望得上的。高九充分考虑了这些官兵们的特点，觉得不能让他们打阵地战进行死守，一旦阵地被突破，很有可能再次崩溃。

    因此高九提出了一套机动防御作战计划，关烈等人就按照高九提出的战术，布置了防御阵地。

    高九来南峰山之后，在秦峰、关烈和韩长庚的陪同下，随便挑选了补充团的一个连的阵地看了一下，感到很满意，对官兵们提出了赞扬。

    受到了表扬之后，关烈感到十分高兴。不过，他还是有些担忧地说道：“九爷，既然您认为这样的战术能够阻挡住日军，我心里就有底儿了。不过，咱们现在还有一个很大的问题，那就是补充来的武器弹药什么时候能到？凭着咱们现在的武器弹药，可打不了多久啊。”

    高九点头说道：“这件事情我会亲自去解决的，这里就交给你们了，你们就按照咱们商量着作战部署坚守阵地，一定要坚持到我把武器弹药运过来。”

    武器弹药从新余运过来，要经过第62师的防区，高九对吴天明不放心，担心他会派人拦截这批武器弹药。

    高九的担心是很有道理的，此时整个战区都在打仗，武器弹药都十分缺乏，各支部队之间互相拦截对方的武器弹药，这样的事件时有发生。

    尽管在这件事情上，高九事先已经有了布置，不过，为了保险起见，高九决定亲自去迎接武器弹药，同时，他还有一个新的作战计划，也需要亲自到62师走一趟，去会一会这个吴天明。

    感谢书友熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友

