
　　唐金权猜的没错，华小熊所主持的这次新闻发布会在整个东一省乃至全国引发了激烈的讨论，而且关于这次新闻发布会的三个焦点讨论议题全都在很短的时间内冲上了很多网站或者平台的热搜排行榜。

　　第1个议题是，天河虚拟产业园区集团到底为什么要从天河市搬离？在这里面到底谁应该承担主要的责任？

　　第2个议题是，华小熊和天河虚拟产业园区集团主动的引入国资委作为整个项目的最大单一股东，他们的这种做法是否符合经济规律？是一种历史的进步还是一种历史的倒退？这里面到底有没有受到一些外部压力呢？

　　第3个议题是，华小熊这次把总部从天河市搬到京都市，柳浩现在其中扮演了什么样的角色？

　　这三个议题很快就火遍全网，成为了接下来整整一个星期都无法消散的焦点。

　　此时此刻，新闻发布会的消息已经在第一时间内传到了东一省各位省委常委的耳中，紧急常委会立刻启动。

　　新任省委书记罗长华表情严肃的看着现场的各位常委：“同志们，我相信大家都已经知道了，天河虚拟产业园区集团在没有通知我们东一省的情况下，直接宣布总部从天河市搬到了京都市，而且在新闻发布会上大放厥词，虽然没有明确的批评我们东一省，但是话里话外的那种强烈的不满早已经昭然若揭，大家都谈谈吧，对于此事，我们东一省该怎么办？”

　　常务副省长何庆瑞直接一拍桌子说道：“我认为，之所以这次新闻发布会会出现，柳浩天在背后肯定扮演了肮脏的角色，我们应该给柳浩天打电话，要求他立刻过来平息此事。

　　也只有柳浩天能够平息这次的危机。”

　　何庆瑞说完，省长华伟民皱着眉头说道：“我感觉何庆瑞同志说的还是很有道理的，柳浩天和华小熊的关系我是早有耳闻，他们两人之间可以说是焦不离孟，孟不离焦，比亲兄弟还要亲，要说华小熊的这次决策背后没有柳浩天的指示，我是不信的。

　　我认为，我们东一省和虚拟产业园区项目所面临的这次危机，必须由柳浩天同志来化解。”

　　罗成华立刻看向了上官涛。

　　省委秘书长上官涛冷笑着说道：“各位，这个电话你们谁愿意打谁打，谁提议的谁打，不要找我！

　　当初你们推出张建坤的时候，当初你们肆意插手天河虚拟产业园区项目的时候，我已经三番五次的提醒过你们，你们的那种做法必然会激起柳浩天和华小熊的反击！

　　柳浩天不是一个好惹的主，华小熊更不是一个任由人宰割的企业家。

　　但是你们根本就无视了我的提醒，那个时候你们的眼中只有项目，只有利益！

　　其实你们到底怎么想的大家心中都很明白，但是你们操之过急了，欲速则不达。

　　所以，我这个省委秘书长已经尽了我应该尽的义务，因此，你们要想和柳浩天联系，自己联系，不要找我！”

　　众人的脸色有些难看，尤其是罗成华和华伟民，两人脸色难看到了极点。

　　虽然罗成华早就想要把上官涛给换掉，但是他上任之后，上官涛表现的非常完美，让他根本都找不到任何调换上官涛的理由。

　　就在此时，上官涛语气有些悲愤的说道：“各位，你们可不要忘了，柳浩天被你们发配到党校学习三个月的时间里，张建坤是怎么做的，在那三个月的时间里，柳浩天对天河是几乎没有任何的影响力，你们认为，柳浩天的心会好受吗？

　　柳浩天回到天河市以后整整两个多星期的时间，张建坤已经鸠占鹊巢，以市委副书记的名义却做出了很多只有柳浩天才能拍板的决策，更是肆意的把手伸到了天河虚拟产业园区项目中，那个时候我有没有提醒过你们，不要让张建坤做的太过。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是你们为了所谓的平衡，直接无视了我的建议。

　　现在结果如何？

　　你们把柳浩天逼得太狠了！你们把华小熊逼得太狠了！

　　他们这些人，哪一个不是人中龙凤，哪一个不是杀伐果断？

　　你们以为是他们需要我们天河是需要我们东一省吗？

　　错了！大错特错！是我们需要他呢，而不是他们需要我们！

　　是你们搞错了我们双方之间的关系！

　　你们想搞平衡，想要让张建坤和唐金权联起手来制衡柳浩天，最终的结果呢，柳浩天被南二省直接挖走了，你们还兴高采烈的大笔一挥就同意了，你们以为柳浩天离开了就可以全面掌控这个项目了，你们是否会想到今天呢？

　　当柳浩天全面沉默的时候，我有没有提醒过你们，不要擅自操作，不要再继续搞所谓的制衡了，更不要去试图摘柳浩天的桃子！

　　因为柳浩天的桃子从来都是扎手的！

　　因为柳浩天的沉默并不代表着软弱，而是代表着他的无比绝望，柳浩天或许没有办法从职务上反击你们，没有办法从正常的工作程序上去反对你们，但是，柳浩天此人从来就不是一个吃亏的主！

　　现在好了吧，原本可以直接让我们东一省直接GDP总额超过200,000亿这超级大项目，就这样被你们所谓的制衡和平衡给挤兑走了！

　　原本可以获得巨大税收的项目就这样离开了？

　　现在你们满意了吗？你们高兴了吗？”

　　这一刻的上官涛已经彻底化身为愤怒的老鸟，直接现场开喷：“各位，难道你们以为天河虚拟产业园区集团把总部搬到京都市这就完了吗？

　　你们大错特错了！

　　我相信，罗成华和华伟民同志你们肯定没有仔细的去研究天河虚拟产业园区项目上的相关合同协议，但是我仔细研究过了，我可以明确的告诉你们，从新闻发布会结束开始，我们东一省除了天河市以外，其他的地市要想进入天河虚拟产业园区项目，再也没有了任何免费的空间，所有的地级市要想进入天河虚拟产业园区项目去招商引资，去宣传自己，都必须要像其他的省市一样，缴纳正常的费用，仅此一项，每年我们就要至少多支出几千万甚至上亿的资金。

　　当然了，我们也可以不出这笔钱，但是最终的结局就是我们在招商引资方面肯定要落后于其他的地级市，因为现在招商引资模式早已经发生了一些变化！

　　投资商去某个地市投资已经不仅仅看的是你给出的是什么样的政策，而是要看你这个地级市有没有相关的产业链条，有没有相关的投资基础，有没有相应的操作工人，所以，未来，数字经济和虚拟产业园区将会成为一个大的趋势，如果我们脱离这个趋势，必定会落后于时代。”

　　上官涛说到此处，何庆瑞皱着眉头说道：“有浩天把事情做得也太绝了吧！”

　　上官涛冷笑着说道：“这才哪儿到哪儿啊！如果你们仔细研究合同就会发现，里面还有一个条款，会让你们悔不当初。

　　条款里明确规定，什么时间天河虚拟产业园区集团决定把他们的总部从天河市搬离东一省，什么时候将会立刻启动针对东一省国资委手中所持有的7%的股权的回购项目，这是一个强制条款！

　　到时候，天河虚拟产业园区集团有权利以现行的市场价格或者根据每年15%的投资回报率来强行回收他们出售给我们省国资委的股份。”

　　华伟民狠狠一拍桌子：“这也太胡闹了吧，既然已经把股份卖给我们了，为什么还要强行收购呢？为什么还要设定如此不平等的条款呢？当时签订合同的时候，是谁负责的？”

　　何庆瑞顿时脸色大变，脑门上冒出了细密的汗珠，知道此时此刻，他才突然想了起来，合同中的的确确有这么一个条款而当时为了这个条款他还专门找到时任的省长谢曙光进行汇报，表示这个条款非常的不公平，但是谢曙光却明确的表态：原本这个项目之中就没有我们省国资委什么事儿，后来柳浩天之所以把这7%的股权给了我们国资委，是因为柳浩天和我们省里的关系缓和，人家留一手也是情有可原。只要我们东一省不做出让他们寒心的事来，我相信他们不会把总部搬走，而我们省国资委就依然可以享受这个项目高速发展所带来的红利。

　　想到此处，何庆瑞苦笑着说道：“华省长，这份合同是我签订的，确确实实有这个条款，而且这个条款也是当时省委常委会上获得通过和认可的。”

　　何庆瑞说完，华伟民脸上露出了愤怒之色，但是却又无法发作。

　　因为他的的确确没有仔细去研究虚拟产业园区这个项目中的合同条款。

　　罗成华脸色也难看到了极点。

　　整个省委常委会议室内顿时鸦雀无声。

　　良久之后，华伟民皱着眉头说道：“秘书长，既然事情都已经到这个份上了，我们就没有必要去探讨谁对谁错的问题了，现在我们的当务之急是应该及时化解此事，你和柳浩天同志比较熟悉，还是你给他打个电话，让这个事情和解吧。”

　　罗成华的同样看向了上官涛。

　　上官涛冷冷的看了华伟民一眼，直接把笔记本摔在了桌面上，冷笑着站起身来说道：“既然你都知道事情已经到了这个份上了，还有化解的可能吗？如果不是当初你们非得大搞平衡之术，非得想要把柳浩天欺负走，非得想要摘人家的桃子，柳浩天和华小熊会绝地反击吗？

　　就你们这帮人，你们愿意怎么着就怎么着，我不伺候了，我申请从东一省掉离，这总行了吧！”

　　说完，上官涛直接拍案而起，迈步向外走去，连桌子上的笔记本都没有去拿，就那样摔门而去。

　　华伟民气得脸色铁青，罗成华双拳紧握。

　　但是这，仅仅是这场滔天风浪的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1245章 滔天风浪（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 