    当即一道道眸子眯缝了起来。

    水月笙等人也瞪大了眼，死死的盯着唐云，想说：“他知道自己在说什么吗？让太子的表弟滚出去受死？”

    齐天铭不为所动，微微一笑道：“不急，先坐下听我说几句！”

    “没兴……趣！”

    “太子有请，自然要遵从！”麻衣老者走来，脸上挂着笑眯眯的笑容。

    唐云轻轻点头，朝着前方走去。

    主坐位的右侧有两个空位，似专门为唐云与凰准备的，无人敢坐。

    唐云向前走去，路过水月笙时。

    水月笙美眸一颤，小声道：“你真的是唐云吗？”虽然这个消息早就得到了证实，可她还是忍不住问了一下。

    “是与否，重要吗？”

    唐云没有停留，只是微微一顿，便走向了前去。

    看着这个如陌路一样的男子，水月笙内心升起了无限的后悔，她本来有一万种可能与他产生联系；若是在飘香阁只需要轻轻的一句话。

    明明只需要一句话就能让两人产生关联。

    可最终，自己却说了一句：不过是萍水相逢，一面之缘！她内心现在已经后悔到了极致，连场子都青了。

    王公子也将这一切看在眼中，眼角不由浮现了强烈的怨毒，他不清楚为什么，可能是唐云的耀眼，可能是明明一个偷盗者，凭什么一晃眼就高高在上了？

    内心的怨恨，总在不经意间发生。

    落座。

    齐天铭环顾四周，璀璨如明珠的眸子望去，俯瞰下方，道：“诸位，首临大道城，多谢诸位的迎接！”

    “太子客气！”不少人齐齐道。

    “不过，这一次来的目的众所周知，我表弟夏阳与天骄唐云产生了一些摩擦！今日，就是想接着这个机会，化解一番！”

    “给我这个面子吗？”齐天铭将眸光落在唐云身上。

    一道道的目光齐齐落在唐云身上，凭空增加了重重的压力。

    凰不动声色的拿起筷子，敲了一下酒盅，骤然，那一股紧张的气氛陡然消散。

    唐云眼角余光看了一眼凰，虽然他是从小城走出来，但这种气氛压抑还奈何不了自己，不过凰的出手让自己更加的轻松一些。

    “如果，我说不呢？”

    些许人皱起了眉头，没想到唐云会如此的果决，在大庭广众下直接言不，一点面子也不给。

    齐天铭露出了一抹微笑，道：“如果只是如果，不妨听听我接下来的条件！”

    “太子殿下！”

    忽然，下方有一人拱手道。

    顷刻，一道道目光都落在了那说话之人身上。

    王公子，王允！

    水月笙眉头一挑，隐约感受了一抹不安。

    “嗯？”齐天铭看了过去。

    “既然唐云执意要与夏阳一战，那就让夏阳与其一战；堂堂夏氏嫡长子，还能怕了一个小城之人不成？”王公子冷笑。

    顷刻。

    一道道古怪神色都望了过来。

    大道城的人可能知之甚少，在场的一些大人物可是知道的不少，尤其是常神医等人，那可是亲眼看着唐云提剑砍杀夏阳的。

    “夏阳莫非得罪了此人，还是不死不休的那种？”他们在心底暗暗嘀咕。

    夏阳一直没有露面，在二楼默默的观看情况，突然听到这一句，让他整张脸都黑了下去，这是那个狗东西，究竟与自己有多大的仇？

    王允见多诸多狐疑之色，心底也有些纳闷，嘀咕道：“怎么都这个脸色？”

    不由又道：“夏家，不敢说齐国第一家族，那至少也是稳当当的前三！培养出的嫡长子更是毋庸置疑，现在有狂妄小子，不知天高地厚的前来挑衅！我觉得，很有必要给某些人上一课！”

    这一下。

    莫说是其他人，纵然是王允的父亲都脸色铁青，这坑爹的玩意。

    难道他不知道，夏阳早就溃败与唐云手中？

    这个时候巴结太子，简直就是马屁拍在马腿上。

    “够了！”

    不由，王家主轻叱，脸色难看。

    王允满脸的疑惑，父亲不是叮嘱了自己巴结太子吗，自己难道做错了？

    唐云也面露古怪之色，不由道：“我觉得这位公子所言有理，夏家好歹也是齐国前三的世家贵族，别的不敢多说，培养出的精锐，还对付不了我这一个毛头小子？”

    王允觉得唐云傻了，还是脑子出了大问题的那种，匆匆附和，生怕唐云反悔道：“我觉得，唐云说的没错！”

    “王公子，我表弟究竟是哪里得罪你了？至于这般百般刁难，万般羞辱吗？”太子眉头略皱，声音不咸不淡道。

    “我……！”

    王允彻底傻眼了。

    王家主匆忙起身，道：“太子殿下恕罪，王某管教不严，这就命人将这不成器的玩意关押起来，带来日，在交付太子处理！”

    “爹！”

    王允是彻底蒙了。

    “啪！”

    一个巴掌抽了过去，生怕王允再说出什么惊世骇俗的话，内心也充斥了无尽的悲愤，这坑爹的玩意，平日里贼精贼精的，怎么关键时候就掉链子。

    “逆子，闭嘴！”王家主掐着他的脖子小声威胁。

    王允也察觉了一些异样，吞咽一口口水，试探性道：“莫非，夏阳不敌这个刚入学宫一月有余的小子？”

    当然。

    不知情的不知王允一人，大多数年轻男女都不太清楚，一个个都狐疑的望去，窃窃私语，无不是说，好像夏阳不是唐云对手？

    慢慢的。

    夏阳在大道学宫中溃败；在迎宾阁当中被打耳光，在大道学宫外被打的只剩一口气的事情，一一传出。

    一时间，整个大厅都陷入了一股怪异的气息。

    看着那被拖走的王允都神色古怪。

    这家伙，可真是马屁拍到了马腿上。

    二楼。

    夏阳猩红这眼，身上青筋根根裸露，掐死王允的心都有了，咬牙切齿道：“狗东西，老子不将你祖宗十八代祖坟剖出来，老子就不姓夏！”

