    楼梯直接凿在岩壁上，苏重没进第一层藏书洞，直上二楼。

    洞口三米多高，圆形铁门敞开着，两个老捕快坐在门后太师椅上，手里各拿着一本，书看的津津有味。

    听见脚步声，扫了苏重一眼就不在关注。苏重却点头示意。

    这两个老家伙看似懒散，实则都是六扇门底蕴。一个个武功高强，是用来镇守藏书洞的高手。

    踏步走进洞内，和想象中阴暗潮湿不同。这里没有那种书本发霉的味道，反而飘着淡淡墨香。

    洞顶镶嵌着硕大夜明珠，中间掺杂着放光洞口。这些洞口链接外界，通过铜镜层层折射阳光。

    这种设计在六扇门很常见，技术已经极为成熟。当初主持建造六扇门的人，必然是一位机关大家。

    据说真个六扇门就是一个布满机关的大牢笼，一旦发动，蚊子都别想飞出去！

    走到书架旁，一本本秘籍整齐排在书架上：《大风刀》、《秋水剑》、《疯魔锤法》……

    苏重随手抽出架上。

    转身又去看其他秘籍：《震山拳》、《百步神拳》、《神拳九式》……

    他一本本看过去，拿起来看两页就放回去，不一会儿就把整个藏书洞逛了一遍。

    “怎么那么多二流功法？”苏重皱眉想了想，旋即又释然。

    六扇门藏书洞一、二层，对所有捕快开放。只要有足够功勋，就能进藏书洞选秘籍。

    像他这样的缉捕执事，甚至完全开放一二层随便看。条件这么宽松，自然不会放绝顶功法。

    再说，虽然苏重看不上，但底层捕快们却趋之若鹜。

    放眼整个江湖，一流功法也没多少，都是各名门大派的核心传承。而二层收藏的这些武功，已经足够让普通人追捧了。

    练成其中一项，就能行走江湖，可以活得相当滋润。

    苏重看不上，不是这些秘笈不行，而是他眼界太高。穿越各个世界，苏重见识各种秘法，这种二流功法自然没兴趣。

    “最好内功心法，竟只是这本《混元劲》？”苏重脸色难看。这内功不差，能无缝对接任何其他内功。而且练出来的内力中正平和，是不可多得的一流内功。

    但是，他需要很长的修炼时间，而且即便练到大成，和那些普通的一流功法也有差距。

    它之所以最好，不是因为它多么高明，而是在不它能兼容并蓄。

    六扇门捕快来自五湖四海，从底层走上来，很多都已经有了一身内力。不然也没法出头。

    想学一门新功法，很多都属性不切合，《混元劲》包容特性，这是后就凸显出来了。

    “难道要用本源去升级《混元劲》？”苏重觉得不划算。有本源他不需要时间积累。可练到顶峰，混元劲也只在一流功法中垫底。攻击力不是最强，防守也没特色。性价比可不怎么高。

    苏重撇撇嘴，把混元劲放回了书架。反而走向一旁角落，这里的书籍上已经覆盖了一层尘土。虽不厚，但显然不怎么受人重视。打扫的频率都比其他秘籍低。

    《铁臂功》、《玉骨诀》、《辟谷术》，苏重抽出三本薄薄小册子：“与其升级上限不高的《混元劲》，还不如继续练硬功！”

    有本源在手，苏重修练硬功如履平地。他本就铁布衫大成，两下里叠加，威力必然倍增！

    “我要这三本书。”苏重拿着书本，走到门口看书老头那里。

    老头扫了一眼书本，又看了看苏重比常人高壮的体魄，对视撇了撇嘴：“又是个练硬功的二愣子。你可要想好了。硬功再厉害，人家一个摧心掌就能劈死你。”

    “就它们了。”苏重淡淡道。

    “不想着练内功护体，反而一门心思练硬功，真是……”老头一个劲的摇头。

    “麻烦你快一点儿。”苏重眉头微皱。

    “怎么，你还不信？”老头斜眼盯着苏重，手里攥着三本书就是不放手。

    苏重眼中闪过一丝冷意：“前辈，你什么意思。”

    老头嘿嘿一笑，“什么意思，就是这个意思！”

    说着呼的一下窜出，一掌就按在苏重胸口：“小子，现在知道内力的强大了吧！老头我还只是和你闹着玩，要是那些心有恶意的人，你早就……你……你怎么没事！”

    苏重站在原地一动不动，两米多的身高好似一座塔。老头干瘦矮小，站在苏重面前，好似幼童！

    “闹着玩？那我也和你玩一玩。”

    啪！

    苏重大手猛然拍出，好似拍苍蝇一样，呼的一下就把瘦老头扇飞出去。

    砰！哗啦啦！

    一身乱响，老头炮弹般飞出，砸翻数个书架，倒在地上哼哼不起。

    嘴里哇的一声吐出一口血，染湿胸前衣服，显然受伤不浅。

    “韩英，你个二愣子！老李头只是和你闹着玩，怎能下如此重手！”另一个老头顿时急了，脸色涨红指着苏重怒喝。

    “闹着玩？你要不要也玩一玩？”苏重咧嘴一笑，森白牙齿满是恶意。

    老头顿时被吓的退后数步。他和老李头两人在伯仲之间。苏重能一巴掌扇飞老李头，就能一巴掌扇飞他！

    早听说这二愣子铁布衫大成，功力大进，没想到竟会这么厉害！

    苏重大步走到老李头身前，伸手拾起地上的三本书，盯着老李头冷然道：“不管是谁让你动的手，你最好管住自己的嘴。别人能杀你，我也能杀你，我想你最清楚！”威胁之意昭然若揭。

    旁边老捕快顿时脸色一变，看向老李头目光变得阴沉。都是老江湖，立刻知道其中有隐情。心思转动，刚才义愤填膺迅速消失，反而走到一旁闭嘴不言。

    苏重斜眼看了对方一眼，不再理会。转头轻蔑扫过老李头胸口鲜血，大踏步离开藏书洞。

    他心里却窝着一股火，他从前身韩英记忆中得知，这两老头经常调戏后辈捕快。正因如此，韩英才不愿意进藏书洞。苏重本不以为意，可双掌来袭，他立刻发觉不同。

    内种蕴藏着尖锐穿刺内力，正是针对硬功的破甲掌力！一旦他撑不住，立刻就会被废在当场！

    这老李头竟想公然废了他，其心可诛！如果不是估计这里是六扇门，苏重当场就要拧下他脑袋！

    “一个个没完没了，真他么当老子好欺负！”自从附体韩英，或明或暗中针对打击层出不穷。

    苏重心里发狠，回去就把功夫提上来，谁要再找他麻烦，直接就怼回去，怼到死！

    