    赵磊这会儿才看看弹幕。

    “@港生珠宝，感谢您的打赏。这条项链我确实是要送人的，不卖。@春华珠宝，这几天我有些私人事情，合作的事，等我有时间再说。”

    【赵老师，这项链真要做这么久吗？我看基本差不多了呀！】

    【是啊，我记得上次画伞面，一下午就完事了。】

    “做首饰跟画伞面都是慢工出细活的工作，但首饰是小物件，需要精雕细琢。我今晚能赶出来已经算快了。”

    他站起来活动活动身体，休息一下眼睛，喝点水，继续开始做。

    ……

    大兴岛。

    沈瑶下午开完会回来，有些闷闷不乐。

    岛上前些天来了国外的老板说要投资建一个游乐园，但是今天因为一些细节问题没有谈妥。

    主要还是对方实地考察后觉得岛上缺乏投资潜力。

    她吃过晚饭后，打开赵磊的直播间，看着他聚精会神地做项链，下午的烦心事也一扫而光。

    但看看弹幕，她又有些失落。

    想起在码头，张叔跟她说的话。

    沈瑶心里很乱，想到两人生活的天壤之别，想到自己母亲的病……

    “到底要不要答应？”

    她放下手机，从兜里拿出一枚硬币。

    “让老天帮我做决定。”

    她将硬币抛向空中，落在床上，她用手盖住，双眼紧闭，嘴唇微张，心跳加速。

    久久不敢看。

    正。

    “还有两次。”

    再一次。

    正。

    三局两胜的话，已经无需再抛。

    “五次吧！”

    再一次。

    还是正。

    五局三胜也无需再抛。

    沈瑶无力地躺在床上，这是手机响了。

    是表妹沈佳。

    “表姐！我羡慕死你了！天下怎么有这么好的男人啊啊啊啊！”

    佳佳在手机那边激动地大喊。

    “我知道。”

    沈瑶淡淡地说。

    “姐，你还犹豫什么？这可是赵老师的定情之物啊，你务必要收下！”

    “嗯，我已经决定了。”

    “真的吗姐？你真的愿意跟赵老师交往了？”

    沈瑶长出了一口气道：“我原本还很纠结，不过现在我想通了。”

    “表姐，我知道你在犹豫什么，你真的想多了，赵老师绝对不是那种人，听我的，放心大胆地去接受他。对了，明天你们不是相约在水库见面吗？你一定好好打扮打扮，别整出海那一套，然后你们在一起的时候，你假装柔弱一点，时不时扮一下小女人，让赵老师怜香惜玉……”

    “你一天天的不好好学习，就知道看直播是吧？等你回来的，手机给你没收！”

    沈瑶气得挂断电话。

    “这孩子真是，一个学生天天研究谈情说爱这些事！”

    思绪回到眼前这枚硬币。

    扔了五次，次次都是正面。

    这就没办法了，真的是天意。

    ……

    半夜11点多了，李亮跟二虎老谢三人实在坚持不住都回去睡觉了。

    赵磊还在做。

    直到下半夜三点了，他依然还在做。

    期间他一直没有看手机，甚至忘了关直播。

    直到里凌晨五点，他将黑珍珠完全镶嵌在葫芦上，这一颗海洋之心终于搞定了。

    他托在掌心站起来仔细观看。

    非常满意。

    而后看着直播间，好家伙！居然两百多万人在线。

    “你们……你们怎么还在？”

    【赵老师，就冲你这个精神，我非陪你到天亮！】

    “大家早点休息吧，我也要小睡一会儿。”

    说完，赵磊便关闭了直播。

    这项链肯定是要送的，但不能开着直播送。

    他倒不怕送不出去丢人，但顾虑到沈瑶，知道是直播，一定有压力。

    他不想逼她，要她心甘情愿地跟自己在一起。

    将海洋之心放在已经买好的礼盒中之后，他便上床小睡一会儿。

    以赵磊现在的体质熬一晚问题不大。

    接近八点的时候，李亮他们过来。

    “小赵啊，看你这俩黑眼圈，一晚上没睡吗？”

    “没，我刚才咪了两个多小时了。”

    赵磊看时间差不多了，赶紧起来做饭。

    快九点的时候，沈瑶发来一条微信，“我现在到码头了，半个钟头后到水库。”

    “李哥，我今天得上山，你们在村里转转还是跟我一起上山？”

    “一起上山吧！我这自从上次回去后就一直想着咱西山的景色，也带哥几个去转转。对了，小赵，明天我们就走了。”

    “明天就走吗？不多待几天？”

    “汪总给我来电话了，新一期的探险任务已经宣传出去了，我也得早点回去准备准备。有机会我再过来。”

    几个人一行上山，李亮在西山待了一个月，对这儿的环境跟赵磊一样熟悉，他带几个哥们到处走走，赵磊则去水库跟沈瑶见面。

    刚到不久，便看到沈瑶从坡那边上来了。

    赵磊赶紧迎上去。

    今天的沈瑶格外与众不同。

    画了淡妆，穿了牛仔裤，扎了一个高马尾，一点也不像这个年纪，倒像是个大学生。

    赵磊正聚精会神欣赏他的心上人。

    不知什么时候，黑熊从旁边的林子里出来，走到他们面前。

    ‘吼～’

    自从上次打架事件中，黑熊保护沈瑶之后，她便对赵磊身边这几个动物一点不惧怕了。

    她摸摸黑熊的脑袋，“怎么了？是饿了吗？”

    说着，从包里掏出一根火腿肠扒开给黑熊。

    黑熊接过去一口吞，而后往沈瑶身边一坐。

    【艹！颜值即正义啊！连黑熊都吃颜的！】

    【母熊呢？管管你老公！】

    “它是想让你坐在它身上，带你逛逛西山。”

    赵磊笑着说道。

    “什么？坐它身上？”

    “嗯，没事，你不用怕，上次社科院的教授来，也是骑在他身上的，厚厚的背可舒服了！我扶你上去。”

    黑熊蹲下，赵磊扶着沈瑶的手，骑在黑熊背上。

    “走吧！咱们一边看看山里的景色，边往家走。”

    【真羡慕沈小姐，我也想体验一下骑在熊身上是种什么感觉？】

    【飞一样的感觉……】

    路过小溪，路过竹林，一路下山。

    李亮他们打过招呼先回去了。到了村里，赵磊介绍道这段时间他创业以来带给村里的变化。

    “这边是果园，我引进了一些贵重品种的种植，这边是茶园，这边是蔬菜大棚，我们全部是绿色有机种植，摘下来直接可以吃，社科院已经跟我们订购了一年的菜量……”

    沈瑶看着赵磊意气风发地介绍着他自己的成果，对他更加敬佩。

    两人的经历其实很相像，都是大学毕业回到家乡创业，只是赵磊的起点要更高一些。

    两人在村里转了一圈之后，再次回到山上，这次没有别人，没有直播，是真正属于他们的时间……

