    接近下午时分，萧府后院。

    叶问身前飞剑绝世凌厉，身上紫、紫、黑、双色缠绕，交相辉映。

    小小的躯体竟爆发出无穷的光芒，不管是直面的萧霸天，还是场下的萧尘宇等人，在叶问火力全开之后，只感觉目瞪口呆，无法言语。

    就连胸口也好像突然被巨石压住，呼吸困难至极。

    这，就是叶问的实力！

    这，就是强者的威严！

    震撼过后，便是无尽的沉寂。

    萧霸天再也保持不住一城之主的长辈风范，苦涩的低下了头喃喃道：

    “小叶你……你真是让叔叔大开眼界了！”

    事到临头，他就算再怎么不愿意相信，也不可能了。

    毕竟魂环很难造假，就算能造假，这惊人的威压也不可能假，叶问，的的确确是自己儿子口中的妖孽。

    不，小宇的描述有误，他甚至比妖孽更妖孽！

    或许，妖孽之王更适合他吧？

    台下。

    萧尘宇也在内心疯狂的呐喊着。

    “怎么会？怎么会就分开半天的功夫，老大就已经晋升魂尊？最夸张的是，第三魂环还是那可怖的黑色万年！”

    无法想象！不可理喻！根本就不合逻辑啊？！

    萧尘宇即便是已经被叶问平时刺激的很大心脏了，但现在还是双手抱头蹲在地上难以置信。

    城主夫人牵着萧若若的手，养尊处优的俏丽脸庞上也是一阵失神。

    这种级别的天才，斗罗大陆形成千万年来，可曾出现过？

    今天却活生生的出现在他们的面前，而他们又该如何自处？

    ！！

    不知想到了什么，她突然把奇特的目光转向了宝贝女儿。

    萧若若：“………？”

    “……萧叔叔，我真不想开魂环的，是您非要逼着……”

    演武场上的叶问同样也是一脸的无奈。

    他当然知道自己的魂环配置一旦亮相，会对别人会产生多么强烈的刺激。

    心态麻木如萧尘宇都扛不住……

    但萧霸天就是不听劝，他年龄小辈分低，又能怎么办呢？

    “罢了罢了，这次确实是叔叔的不对，不过既然让叔叔看到了你这等天才降世，今天说不得要向你这个妖孽讨教一番过过手瘾。

    日后等你龙游九天，叔叔和人喝酒的时候也就多了一份沉甸甸的炫耀资本！

    大陆第一天才，是我萧某人的子侄！哈哈哈哈！！”

    萧霸天忍不住抚掌笑道。

    他好歹也是见过世面的一城之主，虽然今天的震撼比他四十年间所有的惊讶加在一起都要夸张，但还是很快就调整了心态，甚至还想要继续切磋下去。

    “也好，那叶问就斗胆……请萧叔叔先出手！”

    叶问浅笑着施了一礼，伸手招回半空中的飞剑做防御状，示意萧霸天先请。

    “好！那叔叔今天就倚老卖老，不客气喽？！”

    知道叶问是妖孽，所以萧霸天也不再留手，青狼武魂瞬间附体。

    黄，黄，紫，三个魂环也依次展现。

    “第一魂技：青狼碎石爪！”

    “第二魂技：青狼破山击！”

    “嗷呜！”

    兽武魂大都以凶猛刚强著称，狼类武魂更是凶悍中的凶悍！

    萧霸天总共就三个魂技，面对叶问，竟然第一时间就直接用出了两个！足可见对叶问的忌惮！

    演武场中，已经化身为一只人形青狼的萧霸天左右双爪中尽皆蕴含着一道魂技，咆哮着直扑目标而去！

    对面，叶问不丁不八的站在原地，面对如此凶猛的攻击，眉宇间也是微微一凝。

    毕竟是一名三十九级的强攻系战魂尊的两技连攻，就算换作一个魂王魂帝来了也不见得能够完全无视。

    自己人切磋，又不能出狠手伤了萧霸天。

    叶问的第一魂技局限性太大，一是飞行一是加速，用来偷袭拿人头或者跑路都不错，但防御方面肯定是拉胯的。

    第二魂技流星剑雨更是有攻无守，一剑既出，百剑相随，是典型的群攻爆伤技能，同样pass！

    ……还好刚刚获得的第三魂技，是个半攻半受，嗯咳，守略微大于攻的魂技。

    于是。

    裹挟着劲风疾冲而来的萧霸天，就看到叶问身上的那圈带给他极大压力的黑色魂环突然颤了颤，然后，一股非常庞大的黑色洪流就从魂环注入到飞剑中。

    得到了万年魂环技能加持的飞剑就像吃了大补药一样，居然剧烈的膨胀了起来！

    须臾间，一柄周身缭绕着黑烟，似剑非剑，似盾非盾的奇特武器骤然成型。

    “这就是我的第三魂技么？那，从现在起，你就叫狼王剑盾吧！”

    喃喃细语声中，叶问意念一动，上宽下尖，宛若一只剑型盾牌的狼王剑盾就后发先至的挡在了萧霸天的必攻之路上。

    萧霸天冲的太猛一时间竟然躲闪不及，一双闪耀着黄色光芒的钢铁狼爪就直直的印在了剑盾之上！

    “咔滋滋滋滋滋……”

    一连串的异响和火星相继崩出。

    还没过一秒，进攻方的萧霸天突然脸色变得青紫，喉咙一甜，一口鲜血如同离弦之箭朝前喷出，整个人也被剑盾上传来的反震之力直接抛飞！

    而狼王剑盾，自始至终竟好像都没有晃动哪怕一下！

    “嘶！大哥！”

    “……霸天！”

    “……爸爸！”

    观战的萧家众人看见萧霸天的惨状，瞬间一拥而上，担忧的围了上去。

    “咳！咳咳！我没事！不用扶我！”

    萧霸天用微微颤抖着的手擦了擦嘴角渗出的血水，暗自庆幸还好临近落地之时勉强稳住了身形，要不然受伤事小，在小辈面前丢了人可就糟了！

    “萧叔叔，你没事吧？”

    叶问这时也已经收了武魂，急忙忙的跑了过来。

    他是真的没想到这狼王剑盾不但防御无双，就连反震之力都这么的凶猛！

    要知道他可只是把这玩意儿往萧霸天前面简单一放，其他什么都没干啊！

    “咳咳咳，没事真没事儿，小叶的这万年魂技确实厉害，叔叔只是一时不察吃了点小亏，小亏。”

    萧霸天连连摆手，让叶问不要紧张。

    他也没办法啊！

    切磋是他提出来的，现在他自己反而被一击而败，怎么怪也怪不到人家孩子头上不是？

