    第一百一十二章

    次日的清晨，火影大楼会议室。

    今天的早会比以往要更加的隆重一些，体现在青叶的穿上了根部树熊的马甲出席会议。

    秋道取风今天也提前来到了火影大楼参加会议，从提前接到通知这件事来看，确实是当前各方都不反对的选择。

    “既然大家对秋道取风任职家族办主任的事情都表示赞成，那么欢迎取风前辈正式加入火影大楼。”纲手面带笑意，带头鼓起了掌。

    秋道取风是一个巨大的胖子，这是大部分秋道族人的特征。

    他的脸型非常圆润，本应该是一个面相和善的胖子，但是锐利的眼神改变了他的画风。

    “家族办以后就交给我吧。”秋道取风的眼神非常锐利，说话也很直接，是一个有些耿直的老哥。

    对于成为木叶高层这件事情，他是非常有兴趣的。

    他也是受到二代的认可继承了火之意志的男人，同样拥有为木叶奉献一切的决心。

    之前他一直认为日斩和团藏曲解了二代的对家族的想法，所以一直没有进入高层。

    最后选择负责城防默默的守护木叶。

    但现在，木叶出现了一个有趣的年轻人，用一些新奇的想法打动了他。

    一阵寒暄之后，秋道取风直接开口问道：“纲手，你的徒弟呢？”

    在座的高层相视一眼，然后将目光投向了带着面具的青叶。

    青叶摊了摊手，然后将面具摘下：“事关重大，抱歉一直瞒着取风大人。”

    “有趣。”秋道取风露出了一丝笑意。

    随后会议进入了各自汇报手上事情进度的日常阶段，家族办下属科室的人员安排并不会放在这里讨论。

    因为这是秋道取风的权力，其他高层也只有建议的权力，除非家族办的运行出现了巨大的问题。

    火影肯定有这个权力，但是通常不会这么做。

    会后，青叶跟着纲手回到了顶层的办公室。

    “静音，拿酒来！”纲手豪迈的往凳子上一坐，呼唤自己的小秘书。

    家族办的提案终于落地，纲手心中非常的高兴。

    这样一来，高层会议上她就不再是被三代碾压的状态。

    而且由于家族办的部门性质，家族办主任这个岗位谁来做都不影响青叶和纲手的目的。

    想要坐稳家族办主任的位置就必须维护家族忍者的利益，那么就天然的站在了三代等人的对立面。

    想要顺利的开展家族办的工作就必须和纲手站到一边。

    “纲手大人这才是上午啊！”静音一脸为难，却把视线投向了青叶。

    青叶思考了一下今天确实值得庆祝，然后对静音点了点头。

    静音这才拿出钥匙打开了边上的酒柜，这是青叶特别给纲手设置的下午茶激励。

    跟公司免费提供零食水果饮料，到下午茶的时间再端出来是差不多的意思。

    纲手对于自己秘书和青叶联手限制自己饮酒的小动作丝毫不在意，这也是人生的乐趣。

    “请务必给我也来一壶。”鹿久苦着脸，一边干着活一边说到。

    他的内心是苦涩的，需要借酒消愁才能保持心态。

    本来以为当护卫会是非常简单的一件事情，毕竟木叶村是整个忍界最安全的地方，火影通常都是不出村的，护卫顶多就是送个信的任务。

    现在每天都要处理一堆麻烦事的情况是他怎么也没有想到的。

    想到这里鹿久死死的盯着青叶。

    而青叶感知到鹿久的视线之后毫不犹豫准备开溜，转身对纲手说到：“那么我就先去取风大人那边了，另外蛇叔对于你每次带着酒味进实验室的行为表达不满了。”

    “嘁。”纲手结果静音递过来的酒杯满足的喝了一口。

    对于大蛇丸嫌弃自己酒味的事情没有太多在意，只当是大蛇丸太敏感。

    “你也警告一下那条臭蛇，别每天身上一股血腥味的来实验室。”纲手放下酒杯不耐烦的挥了挥手。

    青叶摇了摇头，离开了办公室。

    其实根据他制定的实验室守则，在进入实验室之前都需要洗澡换上专门的工作服。

    只是两人执行的不是非常彻底，偶尔会出现在外面披上实验服就进实验室的情况。

    因为这两人都是赶场，纲手要忙火影大楼的工作，而蛇叔日常待在根部基地做自己的实验。

    青叶可以预见随着实验的进行，两人的矛盾会越来越大。

    两人对于生命的理解是完全相反的，而现在却在合作一项关于复活生命的实验。

    ......

    火影大楼专门为秋道取风腾出了一间临时办公室。

    家族办的主任决定之后，那么后续家族相关的所有事务都将交给取风来决定。

    青叶进来的时候，秋道取风正在对着木叶的地图比划。

    “青叶你来的正好，你觉得家族办的办公地点应该设置在哪里？”秋道取风一点客气的意思都没有，在家族办的办公场所，青叶就是他手下负责两个科室的负责人。

    “我觉得这里是一个好位置。”青叶指了一下地图，这个点与火影大楼，残协刚好形成了一个等边三角形。

    “嗯…就这里吧。”秋道取风沉思了一下，青叶指的位置确实是符合条件。

    按照他的想法，家族办部门较多首先需要一边宽阔的土地来建设，同时最好不要远离木叶中心，因为大多数的家族都在木叶中心附近居住。

    “那么家族办办公地点的建设工作就交给你了。”取风感觉青叶的似乎还有什么深意，也懒得思考，索性就直接把这个工作甩给青叶。

    不管青叶有什么想法，在建设的过程中总会露出来的。

    而且这可是日斩都认可了的无私之人，取风目前对青叶非常放心。

    “没有问题。”青叶接下了这个工作，显得非常坦然。

    合作共赢的事，没有什么心虚的，青叶的心还是向着木叶的。

    然后把手中的文件递给秋道取风，里面是木叶几个缺人单位的招聘信息。

    “取风大人，这是目前木叶急缺人手的岗位明细，所需的人数，经验要求，工作内容以及报酬都在上面。”

    木叶设置家族办的主要目的就是解决人员问题。

    “交给我吧。”取风也知道这是当前最重要的工作。

    虽然他并不是很擅长做这种工作，但猪鹿蝶向来一体，他可以把麻烦事交给老朋友们处理。

    ……

    结束了一天的工作，青叶回到了家中。

    站在家门口的时候，他犹豫了一下，摇了摇头还是推门进入了屋子。

    “自来也大人，你要在我这里赖到什么时候？”

    …

    …

