    这朵花，就是幽冥圣泉。

    数以千百计的花瓣，密密层层，交织着繁花似锦的高贵与绚烂、万鬼嘶鸣的奇诡与深沉。

    两种截然不同的意韵，完美的交融在一起，全没有一丝一毫的滞涩与混乱，鬼斧神工、造化自然。

    只是正中的花蕊已经枯萎，鬼雾灵潮、便是自枯萎的花蕊边缘，喷吐而出。

    “你们不断下落，不过是在幽冥圣泉一片片花瓣间穿梭而已。若是完整的幽冥灵泉，每一片花瓣都有无穷妙韵，如今花蕊枯萎，妙韵消弭，自然只能看到一片片枯寂的空旷而已。鬼丫头，这些花蕊虽然枯萎，依旧有无穷妙用，你只需要将之一一炼化、便胜过一切天地奇瑰。”

    金砖目光清澈，显然没有运用任何秘法。

    不过这繁花绚烂，花蕊枯萎，却是历历在目。

    鬼舞秋张了张嘴，突然身躯微颤、气息陡然衰颓。

    双瞳深处的修罗血焰缓缓寂灭，奔腾在灵魂本源的力量、亦是渐渐平寂下来。

    楚天策盘膝坐在远处，双目微闭、面如金纸，疲倦之极的汗水已经浸透衣衫。

    融合灵魄本源，极其凶险、极其疲惫，虽然有之前在十方万剑大阵的尝试、此次要稍稍流畅自如一些，但消耗却是没有任何减弱，甚至因为幽冥圣泉的本源品质远高于十方万剑大阵，反而更加疲惫。

    足足一刻钟，鬼舞秋才沙哑着声音，缓声问道：“这个怎么炼化？”

    “很难，但其实并不特别麻烦。花蕊枯萎，幽冥圣泉的根基不稳，只需要楚小子将整片虚空撕裂，彻底挪移到紫峰洞天之中，幽冥圣泉的种种幻境便会自然消散，你盘坐在花蕊处，一一炼化即可。”

    金砖语气倒是颇为轻松。

    “就这样？”

    鬼舞秋和楚天策同时一愣。

    这个方法实在是太过容易，太出人意料。

    幽冥圣泉、纵然炼化更难亿万倍，都是分所应当。

    金砖看到两人眼中的呆滞和惊讶，笑道：“容易还有什么不好？再说这并不容易，首先剥离虚空、熔炼幽冥圣泉并不容易，恐怕需要你将霄冥世界更进一步才能做到，而后者更是麻烦，纵然鬼丫头天赋超卓，也绝非十年八年能够做到。更何况这只是一座本源损毁的幽冥圣泉，若是完整圣泉、纵然你们再强大亿万倍恐怕都无解。”

    “完整的幽冥圣泉是何等存在？当真可以虚空孕育修罗王血？”

    鬼舞秋双眼深深望着这座并无太多神异的枯井，声音稍稍有些飘渺。

    金砖摇摇头，说道：“不清楚，我根本没有见过，想来星海中也不会有谁真的见过。”

    一旁的糖球突然插话道：“这附近并没有虚空节点，想要分割剥离、不可能在这里完成。”

    “这座幽冥圣泉为什么会在这里，我看不透、也猜不出，不过大体思路应该不会错。”

    金砖环顾四周，微微点头。

    他毕竟本源受到重创，灵魂记忆百不存一，虽然能够认出幽冥圣泉、但更多细节却是无从推想。

    楚天策和鬼舞秋倒是并未奢求太多，只要大体思路不出问题，剩下的细节可以慢慢推敲。

    大方向正确，尝试过程中出一些错误，不可能避免、也不必特别在意。

    “既然此地并无虚空节点，不能够强行分割剥离，那么还是先离开此地。幽冥圣泉搬不走、弄不坏，关键还是先找到蚀魂灵影，若是其他几个人得到、还可以买回来，如果在战斗中被损毁，万事皆休。”

    楚天策迅速做出决断。

    金砖继续回返紫峰洞天，糖球则是运转空间挪移之术、裹挟着楚天策和鬼舞秋快速飞腾。

    洞窟虽然充盈着浓郁的鬼雾灵潮，但对糖球并没有丝毫伤害，空间挪移下、速度远胜先前。

    只是片刻，便即重新回返到山谷中。

    四周草木寂静，显然是并未有生灵到此。

    这座远古秘藏中，似乎全无丝毫生灵，连蝇虫都难以寻觅，恐怕只有进入此地的几个冒险者而已。

    “我们兵分两路，你们两个去找蚀魂灵影，我来寻找虚空节点。饲养员，你是计划将整座秘藏尽数吞噬、还是只把这做山脉挪移到紫峰洞天之中？”

    糖球遥望着苍茫雄山，双瞳金芒闪烁、神荒经悄然运转。

    楚天策略一思忖，说道：“想要吞噬幽冥圣泉，至少这座雄山是不能分割，至于吞噬整座远古秘藏……你先看看情况，若是有机会，自然是多多益善。霄冥世界牵扯本源，紫峰洞天愈是广阔厚重，我得到的裨益便越大，只是贪心不足蛇吞象，怕是力有不逮。”

    “还有一点，那个程冀可能知晓此地许多隐秘，若是见到、不要直接斩杀。”

    楚天策突然想到，急忙嘱咐一句。

    糖球点点头，不待答话，一步踏出、便即直接消弭在虚空深处。

    契约上的八个本源神纹，可不包括糖球。

    由糖球出手，虽然通过契约、可能稍稍影响到楚天策，但这些微反噬、根本不值一提。

    不过对于杀戮这些同伴，楚天策并没有太多兴趣。

    人不犯我、我不犯人，只要找到蚀魂灵影，其他都不重要。

    “这雄山鬼灵气息最为浓郁之地，便是此处，既然此地没有蚀魂灵影，大概是要向别处寻找了。”

    鬼舞秋望着重新勾勒法阵、击散鬼雾的洞窟，神色稍稍无奈。

    “还是再将山脉细细寻觅一番，若是有被封印的丹房、灵窟，藏匿着无穷岁月之前的蚀魂灵影，犹未可知。”楚天策思忖片刻，摇头道，“可惜通过契约，完全共鸣不到程冀的气息，这家伙绝对知晓许多隐秘，若是有他相助，说不定能够得到一些信息。”

    “或许是进入了某处秘境，这处远古秘藏、不可能只有那一处破碎的药园。”

    鬼舞秋微微点头，神色倒是并无太多意外。

    本源神纹契约，原则上并不能感应位置。

    但楚天策灵魄非凡，更兼精研神纹阵符，是以才能够勉强尝试共鸣气机。

    可惜此时此刻，他们无论如何都想象不到，程冀已经身死魂灭。

