    在去积灰谷的路上，赵修玄越想越不对劲，萧怀清二人很明显是李家派人埋伏，但是又巧妙的避开了清河山的地界，显然是李家也不愿意在自己地盘闹出不好的影响。

    可是若是如此，就需要随时盯梢萧怀清的动静，等待他被逼出走清河山的那一刻。

    积灰谷作为散修聚集之地，掌事的又是姓李，很显然也是李家的产业，而且很有可能在萧怀清这事上起到了通风报信的作用。

    赵修玄想起租房子时那位李姓修士和煦的模样，看似人畜无害，但是知人知面不知心。

    “若是这样，这一个月来与萧怀清多有接触，怕是也有暴露的风险，不行，积灰谷不能待了...”

    赵修玄果断的调整了路线，绕开了积灰谷，从西面大河，沿着当初跟随九伯进入坊市的道路直入清河坊。

    不得不说，赵修玄突然改变想法，替他省去了不少麻烦。

    积灰谷，曾经的萧怀清小院。

    那位掌事的李姓修士陪着三位青衣中年修士站在满目疮痍的院中，一群年轻的青衣人将整个屋舍里里外外翻了好几遍。

    什么都没有找到。

    虽然早有预料，但是还是心有不甘，其中一人不忿的说道。

    “可笑，那罗凤带了三名炼气后期，结果只逃回来一人，二哥，我早就说过，此事就应该我等亲自出手，你非要顾及我清河山门面，这些依附家族的散修学的杂而不精，法术粗鄙，活生生闹了个笑话”

    被称为二哥的男人皱了皱眉

    “十五，莫要多言，好好做事，另外那件院子派人去了吗”

    “已经安排了，只要他出现，就抓来好好审问审问，看看萧怀清到底从哪里找来的帮手”

    说话之人百无聊赖的挥手招来一尊空酒坛，放到鼻间闻了闻

    “哟，二哥，这萧怀清还酿了灵酒呢，走的时候倒是收拾的干净，也不给我们留点”

    李愁昌见他言辞轻佻，脸色不满道

    “十五，马上就是愁云长老的成婚大典，到时候众家族云集，你若还是这轻佻之相，我便请示长老，让你去火云崖面壁，也免得害了李家名声”

    “十五”被他话里话外一夹，脸色如常，依然嬉皮笑脸满不在乎的表情道

    “是是是，都听二哥的”

    这让李愁昌愈发不满。

    .....

    说回赵修玄，无意间逃脱了一场麻烦的他此时正寻思着自己以后的落脚之地，等走到“赤山宝店”门前时，突然想起赵家既然在清河坊开了店，那想必也是有地方居住的。

    进得店内，叔母李淑玲向他询问了萧怀清的后续。

    赵修玄将他如今已经在灵成峰居住，并且有意给族人炼丹的好消息向她告知。

    李淑玲抚胸轻笑

    “如此甚好，族中以前需要花费大量的灵石去购买各类固神炼髓的丹药，有了萧道友，就可省去很多开支”

    赵修玄点头附和，转而问起正事

    “叔母，姑父回山后，我没有了落脚的地，不知道店内族弟们是居住在何处，我还需在清河坊住上一段时间”

    李淑玲抵掌道

    “此事简单，我在清河坊一待十几年，早有置业，有一间屋子空着，你就去我那住便是”

    赵修玄连摆手

    “叔母，此事不妥，店中族弟们住哪我就住哪便是，哪能劳烦叔母”

    “他们住的地方狭小，我知你随萧道友炼丹，需要空荡之地，唯有我那合适，你也不要拘谨”

    李淑玲说得的确在理，可是赵修玄身怀秘密，在清河坊还有一个鬼面修士的身份，有许多事情要处理，需要独立的居住之地，遂坚持拒绝，不过，在左右打听之间，倒是知晓了有那么一个地方，既价格合理，又不属于李家的生意。

    碎石山，落云谷。

    “嘣！”

    “咳咳！”

    灰尘弥漫的一间小洞府内，赵修玄捂住嘴鼻，还是没有办法不咳嗽，洞府的门也因为轻轻一推，直接倒在地上。

    “道友莫急，小事小事，我稍后就给道友修缮一二”

    一位红脸酒槽鼻的胖老头笑脸连连，生怕赵修玄看到如此恶劣的环境改变主意。

    “道友可别看此地破，可是整个清河坊周边百里之地少有的清净之处，离清河坊也就一个时辰的脚程，只需要五块灵石一个月，而且，道友若是需要吃食，沿着此地往山中走个几里地，那里是小老村子，种有灵米，亦有灵兽肉，你看如何”

    五块灵石不算一个小数目，很多散修身上身家也材十几块灵石。

    赵修玄脸色不变，在洞府中随意看了看，看似窑洞一般的地方，里面居然有一个天井，那是依托中空山体开凿出来的巨石缝隙。

    道道紫气从东方照射到尘埃飘飞的洞府内，颇有和光同尘的玄妙之意。

    这洞府很合适。

    最恰当之处是他已经打听过，这是清河坊唯二不受李家直接掌管的生意，而是这落云谷小族的祖传之地。

    “道友，可看中此地”

    胖老头继续招揽着他的生意。

    赵修玄也不多说，从怀中掏出八块灵石递给他

    “那就依你所说，押金四块，共八块”

    胖老头见赵修玄出手如此爽快，笑的鼻眼都变了形

    “好好好，道友尽管在此地住着，有什么事情到之前的楼里找我就行”，随后还帮赵修玄把倒地的木门按上，这才笑嘻嘻离开。

    赵修玄摇了摇头，想起之前在积灰谷中还有押金没有要回来，略微有些心疼，好在他通过这两次炼丹还算脱贫。

    上一次采购完丹材后，身上只剩下14块灵石，好在杀了三名埋伏萧怀清的炼气后期修士，在身上搜出了37块灵石，如今再花掉8块，身上还剩43灵石。

    比起以前一两块灵石晃荡的日子，可谓是上升了好几个档次。

    赵修玄在洞府中随便打扫了一下，走出门来，好好打量了一下自己的居住地。

    落云谷云气缭绕，光照之下，水雾绚丽。

    围绕着山谷两侧打造的一片掩在林木山体间的洞府，可以俯瞰整个山谷。

    洞府依托碎石山而挖掘，山体中空，从山脚有蜿蜒山道可进入其中，里面居住了此地好几个小修仙族落。

    有灵田，有村落，一片世外桃源的景象。

    碎石山以前应该是一处矿脉

    这些对外租售的洞府，其实都是由矿洞改成。

    简单的探了一下四周地形，赵修玄很满意，随后就回到洞府中开始炼丹。

    十七天后，一个鬼面修士从洞府走了出来，挥手放出一具巨蜥傀儡，朝着清河坊赶去。

    李家丹楼，后堂。

    三位李家修士聚于一堂。

    坐于上位的，并不是美妇李愁煊，而是李家愁字辈排行第二的二哥李愁昌。

    下首所坐第一位，才是李愁煊，再来就是为人轻佻的十五，李愁锦。

    “二哥，你这次来，是知道谁救走了萧怀清吗”

    美妇李愁煊柔枝嫩条的坐在椅子上，拿起一杯香茗，优雅的品着。

    李愁昌点了点头

    “没错，据罗凤伤好后所说，那人御使了两具傀儡，一条蜥蜴，一只青鹰，而且萧怀清的女儿也有一只青鹰，都有炼气后期的灵气波动，傀儡在南山郡并不多见，这两种傀儡，都是最近清河坊的一间店铺中售卖的”

    “二哥是说，赵家开的那家店？”

    李愁煊对最近坊市中颇有反响的炼气后期傀儡当然清楚。

    “没错，就是赵家开的那家店”

    李愁昌脸色露出一种耐人寻味的表情。

    “没想到啊，兜兜转转还是这个赵家”

