    虽然他最后也没有说自己是怎么恢复了灵力的，不过颜非想她明白了。

    风长殷被毁了灵田，最后都能够，都有办法重新修炼，而且到如今这般修为。

    其间，究竟经历了什么痛苦和折磨，遭受了多少罪，在她的耳朵里，不过是一句带过。

    然而在风长殷的身上，那是要一天天，一日日地经历。

    生活的鞭子，打在你的背上有多疼，只有自己知晓。

    那她又有什么做不到的呢？

    她灵丹完好，灵田丝毫没有受损，她要做的，不过是将它们唤醒而已。

    就如同风长殷说的那般，她的就是她的，那些人除了将其毁灭，什么也拿不走。

    颜非的心缓缓沉淀下来，她阖上双眸，感受着风长殷正在仰望着的那片星空。

    她想知道，想要感受，风长殷在走投无路的时候，在一片荒野上，仰望星空的感觉。

    那时候的他，应该是绝望的吧。

    被自己所亲所爱狠狠地背叛，只身一人逃亡在外，孑然一身，什么也没有。

    那时候的他，会在想什么？

    应该想的很多，应该在后悔。

    不过也可能什么都没有想，心底一片空旷。

    所有的路都被斩断，唯一剩下的。

    只有绝地反击！

    对！

    绝地反击！

    颜非陡然睁开双眸，却忽的发现东方的天空已经渐渐熹微。

    柔和的阳光轻轻投映在她的眉眼之间，颜非又微微阖了阖眼睛，随即一转头，便对上了风长殷的温柔双眸。

    她明明觉得只是弹指一瞬的时光，奈何睁眼，天竟然就已经亮了。

    风长殷弯唇一笑：“颜颜，该回家了。”

    说罢，一袭白衣的风长殷便向她缓缓而来，一只温热的手掌伸到她身前。

    颜非微微一愣，便搭上风长殷的手掌。

    两人牵着手，缓缓走回了山下的小屋。

    接下来的几日，颜非每日都坚持上山。

    虽然有时候她觉得风长殷不用跟过来了，她自己便可以的，不过每次风长殷都跟在她左右，等到颜非醒过来的时候，他们便相携回家。

    风长殷说的，回家。

    虽然从一开始，颜非便从没有将那个小屋当成是自己的家。

    因为她知道，自己是不属于这里的。

    但是风长殷说的次数多了之后，颜非也自然而然地提到时，也开始说“家”的字眼。

    那里有成日冰块木头一般的空桑，每天抱着本书，不知道在干什么。

    还有痞坏痞坏，却总是被风长殷嫌弃的洵澈。

    有总是放心不下他们，时常过来送饭的老夫妇。

    还有风长殷，和她。

    后来颜非才从洵澈的口中得知，原来后山的野兽很多。

    虽然对于一般修士来说，那些野兽根本就算不得什么。

    不过没有灵力的颜非就与常人无异，所以一旦遇上的话，还是很难摆脱的。

    颜非听了之后，心底忽然有些暖暖的，她回头看了一眼在厨房中忙碌的风长殷，唇角忽的弯了弯。

    霜叶飞花，秋天很快就要结束了。

    每日清晨山上都会结深厚的霜露，若是颜非在冬天来临之际，尚未唤醒灵力的话，便只能等到来年春日了。

    颜非坐在结了一层薄霜的草地上，夏日里吵吵闹闹的虫子，全部都销声匿迹了。

    耳畔只有呼呼的风声刮过，像是从遥远的原野而来。

    颜非恍然间发现，自己似乎从来没有这样安静地感受过天地万物，这才猛然觉得，这样的静谧之感，竟然让人控制不住地在其间沉溺。

    忽的，她感觉到林间的灌木轻轻抖动，她一睁眼，便看到一直纯白的小鹿朝她望了望，随即迈着轻盈的步子，朝她款款而来。

    小鹿踏出的每一步，都在草地上晕染出一片绿来。

    被霜冻枯的野草，瞬间都活了过来，荡漾出一片勃勃生机。

    颜非不可思议地看着眼前一幕，她看到小鹿黑曜石一边的眼睛盯着她。

    然后微微一低头，便舔了舔她的手背。

    那感觉，像是一滴从花间滴下的露珠，带着一丝丝凉意，也让颜非陡然清醒过来。

    颜非猛地一激灵，然后睁开双眸，眼前的纯白小鹿消失不见了，原本被小鹿踩出的那一片绿意，也都消失不见。

    方才眼前的一切，仿佛都是她的黄粱一梦一般。

    梦醒了，一切都不复存在。

    颜非下意识地看向风长殷的方向，却没有在往常她一睁眼，便可以看到的石头上看到她。

    颜非立即想要起身，但是一动这才发现，自己的双手和衣襟上，都结了一层薄薄的寒霜。

    就连睫毛上，都覆了一层霜花。

    “颜颜。”

    风长殷的声音突然从身后传来，颜非转头看向他。

    “风长殷……”

    颜非蓦的开了口，却又不知道自己究竟想要说什么。

    风长殷轻轻拭去她眼睛上的霜花，然后微笑着看向她。

    “颜颜，你知道你这次在山上呆了多久么？”

    颜非看向东方已经露出鱼肚白的天空，摇摇头。

    风长殷道：“已经五天五夜了。”

    颜非惊讶地看向风长殷，她这次竟然带了这么久？

    风长殷握了握她的手，道：“你试试，能调动灵力了吗？”

    颜非闻言又是惊，她方才注意力一直在那只白鹿身上，到是一时间没有注意自己身体的变化。

    风长殷一提，他才感觉到，有一股清泉般的气，在自己经脉之间流转。

    颜非抬起右手，稍一凝神，一朵洁白的霜花便在她的掌心盛开。

    “风长殷……”

    颜非蓦的看向风长殷，“我，我做到了。”

    风长殷点头，“颜颜，你不仅做到了，而且，似乎还有吗不小的收获。”

    颜非有些疑惑，风长殷继续道：“你方才看见什么了？”

    颜非下意识道：“一只小鹿，白色的。”

    “那可不是普通的小鹿。”风长殷轻轻一笑，“那是森灵。”

    “森灵？森灵术？”

    风长殷点头，“或许是你身上的灵力太过纯粹，所以吸引了森灵，她已经认你为主了。”

    颜非有些不可思议地睁大了双眼，也就是说，刚才的那一切，都不是她的一场梦，而是实实在在存在的。

    森灵认了她为主，也即是说，她便也掌握了解除控制和净化的森灵术了。

