当。

帝世天伸出一根指头示众，就表明他同样只出一招。

并，警示黄豺切勿大意。

然而他这一好心举动，在众人眼里却成了不知死活的挑衅，甚至，是对一代宗师的极度羞辱！

故此，所有人纷纷叫嚣，让黄豺直接宰了帝世天。

黄豺脸色青紫不定，“黄某习武至今三十余载，你这个不知所谓的狗东西，有什么资格小觑我？”

“喝！”

伴随一声暴喝，自场中射出的巨大冲击波便以一种惊人的速度向帝世天攻去，强横的力量，更是在中途就将一切撕成碎片，木屑乱飞。

“恐怖如斯！！”

人群大惊，眼睛一眨不眨屏神关注。

这一击，在场能接下的人，绝对不超过一掌之数。

“出手吧，这样有意思的小生，就这么死了倒是可惜。”位于人群另一端的卜凌香于此一关头下达命令，神态轻佻，仿佛一切都在她的掌控之中。

弓祥才点头。

尽管他非常不喜欢帝世天的狂妄，和不自量力。

但，终归是自家小姐下达的命令。

然而就在他准备出手替帝世天拦下杀招的时候，却见场中的帝世天，面不改色的打了道响指。

啪！

就这么简简单单的一个举动。

却，宛如惊雷炸响，让在场所有人脑袋直嗡嗡。

嗤嗤！

再观黄豺打出的杀招，竟以肉眼可见般的速度被覆灭，从始至终，也仅仅是毁了些桌椅板凳，甚至于到最后，都没让帝世天衣袍鼓动半豪。

众人：......

黄豺：......

“这，这尼玛！”

围观的人均是口瞪目呆，滞在了原地。

两根指头一撮，直接让一代宗师，黄豺打出的攻击当空化为泡影？他娘的，这跟想的完全不一样啊。

黄豺懵了。

其手下败将，林坚和更是满脸呆然。

哪怕是刚刚准备出手解救，修为高达八重天的弓祥才，也是忍不住一愣，不知所措的看向卜凌香。

貌似，不需要他们救？

这位自视高全场所有人一等的卜家大小姐，在刚刚一瞬间，神情竟有些恍惚，以至于到现在，那双眸子，还停留在不远处的帝世天身上。

不是持才自满？

卜凌香突然笑了，随即招手意识弓祥才稍安勿躁。

这个男人，还真是有意思呢。

……

也就在，众人还没从这一转变中彻底回过神的时候，坐台一方的帝世天就对黄豺笑着开腔了，“帝某不想再做重复，生死，你自行把握。”

咔！

言出。

步落。

再之见，他落步之处，也就是面前三寸之地，地表刹那间崩裂，一路以肉眼可见的速度蔓延至擂台一方，宛若地震来临，使大地开裂。

这……

黄豺瞳孔一缩，全身毛孔都在这一瞬竖了起来。

然而，晚了！

轰！

首先开场的，是一声沉闷的轰鸣，人群不敢眨眼，只见面前由精钢打造的擂台，竟在受力的情况下，寸寸断开，黑泽的钢铁渣子四下乱飞。

至于当事人黄豺，已经吓到手脚麻木。

“铁花雨，爆！”

爆之一字，当空炸响！

随着这么一道冰冷，毫无感情的声音传遍全场，坐台上的帝世天，摊开的五指已然收拢。

哧！

人群震惊到无以复加的目光下，本就难以支撑的擂台，竟被段段锯开，一根根尖锐的钢刺突地而起，宛若花瓣，形成一朵巨大的黑色花状。

而，身在其中的黄豺，更是当场被刺了个稀巴烂。

乌黑的钢刺穿破肌肤，带着血肉，昂起尖锐的头端朝天而望，鲜红的血，在余晖的照耀下，竟给人一种十分美的错觉，当然更多的是瘆人。

滴哒！

滴哒！

......

血珠滴落的声音，在此刻寂静的会场显的无比刺耳。

这一幕发生的太过迅速，迅速到黄豺本人都没来得及发出惨叫，虽然没有伤及到要害处，但此刻的他，已经奄奄一息，成了将死之人。

而。

当这一盛景暴露在人前时。

先前被帝世天提前打过招呼的姬甜，还是忍不住浑身一震，吓到不敢睁眼，直到现在，她才彻底明白帝世天口中的铁花雨，是为何物。

铁花伴血雨，非死即伤！

至于围观在此的人群，更是因为这过于具备视觉冲击性的一瞬，久久难以回神，也不知是在回味那来之便散的美，还是沉寂在恐惧中无法自拔。

总而言之！

偌大的场地，人员千数，此刻却变的鸦雀无声。

唯有。

帝世天的脚步声，起起伏伏。

他就这么负着双手，缓步而下，沿途所经之地，一切的一切都如遭龙卷绞杀，灰飞烟灭。

交错复杂的钢刺中央，面无血色的黄豺内心已经被恐惧填满，他看着面孔若隐若现越发接近的帝世天，整个人，都在剧烈的颤抖着。

“不！”

“不！”

然而，没人听到他的哀求，更无人作出回应。

咔！

帝世天面带微笑，也不见有何动作，身前小孩胳膊粗细的钢刺，就开始一根根断裂落地，为他的通行，让开了一条毫无阻隔的道路。

“嘶！！”

直到此刻，人群才猛然惊醒。

倒吸凉气的嘶嘶声，成了现场唯一能够听见的声音，数以千计的观众，有一个算一个均是没有意外，被吓的面色惨白，一副见了鬼的样子。

这哪里是不自量力的初生牛犊？

这他妈，根本就是掌生利爪的猛虎啊！

身为一代宗师的黄豺，竟然在其手中没坚持到一个回合，就丢了半条命？而且照这么下去的话，想保住这最后半条命，还他妈悬上加悬。

而同在场，一度高高在上，淡定自若的卜凌香，此刻在见识了帝世天所展现出的实力后，也是震惊的神情急剧抖动，三十岁不到，超越六重天的年轻人？这奴才，她可收不起啊！

不等他们多想。

帝世天已经来到了黄豺面前，“三十年功力，包赢？”

黄豺：......

这位不敢吱声，也无法吱声。

这一刻甚至连求饶，都变的那般无力。

“帝某无意与尔为敌，尔，也没有资格成为我的敌人，你我皆出一招，相对公平，再就看你造化！”

言下之意，已经明了。

他不会再继续出手，能不能活，就听天由命了。

也就是他先前自己说的，生死由命！

等这话说完，帝世天已经从黄豺身边消失，等众人再次捕捉到他身形的时候，已经是在林坚和面前，一如既往，不染风尘，从容至极。

“林馆主是吧？”

“不知你打算，怎么让帝某吃些苦头，分享一下？”

帝世天碾碾指尖，笑眯眯的问。

林坚和：......

“我，我......”林坚和脚跟一颤，当场吓的倒退几步。