    “陆姨早点休息，我先回去了，明早过来看你。”

    房门后面自然是没有回应，也不知在想些什么。

    许不令稍微等了下，见陆夫人没有做出过激的举动，心里不由安定了几分，反正亲也亲了摸也摸了，先让陆夫人冷静一下面对现实也好，操之过急只会适得其反。

    念及此处，许不令没有再打扰，转身准备去欺负宝宝泻火，刚走出几步，却瞧见钟离玖玖从宁玉合的房间里走了出来，端着盆水走向楼船外，应该是刚刚给宁玉合治了伤。

    许不令还有点担心宁玉合的伤势，暂且放下了方才的片刻旖旎，走到了船舱外，开口道：

    “钟离姑娘，师父的伤如何了？”

    钟离玖玖在船舱外的廊道上倒掉了水，嘴角带着几分微笑：

    “伤了肩膀，不严重，不过休息半个月免不了。”

    抬眼瞧见许不令拿着酒，还以为是专门过来找她的，又微微挑眉：

    “怎么，许公子想请我喝酒？”

    来都来了，方才也没喝好，许不令便把酒瓶丢给了钟离玖玖：

    “是啊。”

    楼船飞檐下挂着灯笼，昏黄的灯光下，钟离玖玖穿着一身水蓝色长裙，妆容颇为精致，接住酒瓶放下了木盆，微微颔首：

    “许公子有心了……上次我说的收徒一事，公子考虑的怎么样了？”

    许不令拿着酒葫芦抬了抬，然后自己灌了一口：“最近有点忙，还未曾考虑这事儿，师父那边好像不太乐意。”

    钟离玖玖拿起酒瓶抿了一口，表情宁静，温婉一笑：

    “师门规矩不可变，给公子温养身体的药材已经准备好了，若是公子想清楚，还是尽快给个答复。我能教的可不止行医问药，其他手段也不少，公子绝对受益匪浅。”

    许不令早看出钟离玖玖本事很大，也没有质疑，只是有些奇怪：

    “我见过钟离楚楚，只会用毒针，其他的本事好像不大，你没有交给她还是？”

    钟离玖玖平日里应该不怎么喝酒，一口酒下去脸色便染上了红晕：

    “教过一些，都是保命的法子，江湖上打打杀杀的太无情，我不想楚楚也掺和进去。”

    “那她好像不怎么听你话。”

    钟离玖玖沉默了下，幽幽叹了口气：

    “楚楚本来很听话的，就是心思单纯，我又说错了话，她才不待见我。”

    “嗯？”

    许不令一楞，直接跳到了围栏上坐下：

    “她不待见你？怎么回事。”

    钟离玖玖眸子里显出几分失落，摇头道：“楚楚是我从青楼抢来的，初衷确实想用她抢八魁，和宁清夜比个高低。但我真的把她当亲生女儿看待，从小到大都护着她，希望她成为世上最幸福的姑娘，不用像我一样处处受委屈……

    ……后来她听说了些风声，问我‘是不是想让她当八魁和宁玉合攀比，才对她那么好’。我是把她当闺女看待的，没想过她会生气，也确实想和宁玉合比徒弟，就说错话了……

    ……但我真不是那个意思，只是有点小私心，她若是不愿意，肯定不会强迫她，还是会把她当徒弟女儿看待……她生气骂我打我我都认了，却没想到会一走了之再也不见我……我和她相依为命好多年，想道歉都没机会……”

    说道这里，钟离玖玖是真的有点伤心和委屈，如同被至亲误会的长辈，眸子里雾蒙蒙的。

    真情流露之下，许不令轻叹了一声，安慰道：

    “小误会罢了，见面解释几句就解开了。不过……钟离姑娘还想和玉合比高低？”

    “我不是和她比，那本来就是我的。”

    钟离玖玖偏过头来：“我就是喜欢那点虚名，天下人都是一副不争名利的模样，可世上又有几个女子不想当八魁，我自己去争取有错吗？”

    许不令摇了摇头：“自然没错。”

    钟离玖玖眼中带着几分不甘：“徐丹青当年已经答应我了，我又没想害他，用点小手段而已，我还把他当做言出必行的君子，他却把我耍了……”

    “那你应该去找徐丹青的麻烦……”

    “我找不到他呀，他和缩头乌龟一样，说不见就不见了。”

    钟离玖玖有些恼火，抬手指了指自己的脸：“找不到徐丹青，我自然要去找天下第一美人宁玉合。姐姐我哪点比她差？凭什么她是第一美人，我什么都不是？她都出家了还占着位置不让，我肯定要找她麻烦。”

    “……”

    许不令还是第一次见仙子般的钟离玖玖露出这幅刁蛮泼辣的模样，觉得钟离玖玖有些激动，轻笑道：

    “嗯……钟离姑娘自然不输任何女子，只是这么强行抢，有点……”

    “他们不给我，我自然要自己去拿。”

    钟离玖玖单手插着小腰，在许不令面前走来走去，认真讲着道理：

    “我长得不比宁玉合差，又想当八魁，总不能等着名声送上门，自己去争取没错吧？”

    “没错，机会本来就是自己争取的。”

    “我又没害人，宁玉合出家了又用不上名声，还被名声拖累，我上门去和她讲道理，让她把名声让给我，有问题吗？”

    “没问题，不过你让她昭告江湖承认你是天下第一美人，有点过火……”

    钟离玖玖跑到许不令跟前，瞪着一双狐狸眼：

    “这不废话，她把名头让给我，不昭告江湖谁知道？我就让她帮忙说句话而已，她就生气了，把我往出撵，我可是诚心诚意上门去求她的，自然也生气了……”

    “呃……后面用小手段打扰师父，有点那啥……”

    钟离玖玖摊开手问心无愧：

    “什么叫小手段？长青山是朝廷的，我在山上养些小动物，又不咬人，也没进长青观，和宁玉合有关系吗？”

    “呃……”

    许不令仔细琢磨了下：“话是这么说……”

    “那就是没关系，你也承认对吧？”

    钟离玖玖跳到围栏上侧坐着，模样很是认真：“我住山上不得洗澡？洗澡不得去野外水潭里面？我皮痒，喜欢在水里放痒痒粉有问题吗？宁玉合跑过来把我撵走，自己要跳进去洗野澡，能怪我？”

    ？？？

    许不令强行憋着笑，点了点头：

    “没半点问题。”

