
　　魏若烟眨了眨眼，摇头，“我不知道啊，我也是前段时间才听何管家说的这个事情啊，所以我才激动的来找表哥，让他看这个视频的。”

　　梁婉茹也看过那个视频，视频上的女子真的美的如同仙女，绝不能让向晨哥哥看到。

　　于是她拉着魏若烟道：“既然向晨哥哥在忙，咱们就不要打扰他了，让他好好画图吧，你想买什么首饰，我陪你去买呀。”M.23sk.com

　　“唉呀，不行，我这个月的生活费花光了，得让表哥给我买。”

　　魏若烟眼巴巴的看着聂向晨。

　　而聂向晨却看向何管家。

　　何管家摸着鼻子，“我，我也就是随口一说，不是八卦。”

　　聂向晨撂下笔，朝魏若烟伸手，“我看看，什么首饰？”

　　魏若烟刚要将手机递过去。

　　梁婉茹却一把夺过手机，干笑着说：“若烟，你想要什么首饰，我买给你呀，这个月我的生活费没怎么花，我送你。”

　　“那怎么行？”

　　魏若烟摇头，“这套首饰因为公上雪，一下子就火起来了，成了爆款，价格也是贵的不得了，我不能要你送的。”

　　“我们是朋友嘛，我送你应该的。”

　　梁婉茹却执意要送魏若烟。

　　“那多不好意思。”

　　“没事儿的。”

　　俩人还在客气的说话的时侯，聂向晨已经拿起了自己的手机。

　　何管家赶紧讨好的说：“是在微博上面，别人录的视频，没有经过处理，原图视频。”

　　聂向晨伸手点开微博，随手搜了一个‘公上雪’的名字，许多条微博便跳了出来。

　　第一条就是那个带视频的。

　　他顺手便点开了那条视频。

　　视频的声音格外嘈杂，可是画面却格外清晰。

　　盯着视频上的女子，聂向晨怔住了，面具下的那双眼睛，真的像极了他记忆中的那双眼睛。

　　就是小时侯的公上雪。

　　可是，她之前见到的公上雪，似乎并不是这个样子的，尤其是那双眼睛，跟这双眼睛一点也不像。

　　何管家在旁边赞叹，“唉哟，果然是漂亮，难怪咱们表小姐都看上了。”

　　魏若烟听到何管家的声音，蹭蹭蹭的跑到聂向晨身边，“好看吧？

　　表哥，我的眼光不错吧？”

　　聂向晨还盯着视频，看的像是失了神。

　　梁婉茹见聂向晨那个模样，咬了咬牙，在心里唾骂，“公上雪这个贱人。”

　　而这时，何管家在旁边又说：“咦，这女子的眼睛和公上辉的眼睛真的好像。”

　　他这话一出，聂向晨也愣了一下，他将手机再拿近了几分，仔细的看那双眼睛，果然，果然更像公上辉的。

　　他眼睛猛的张大，整个人都呆住了。

　　魏若烟在旁边眨巴着眼睛，“啊啊啊？

　　公上辉？

　　公上辉来华国了吗？”

　　何管家呵呵的笑道：“表小姐，公上辉都来华国半年了，您还不知道呀？”

　　“哼，偏心，偏心，为什么表哥的暗卫可以来华国，我的暗卫为什么不能来，我也要李东来华国。”

　　魏若烟气哼哼的说道。

　　何管家哈哈的笑道：“表小姐早就想让那个李东来华国了吧，我跟老爷和夫人说，立刻就给你安排他来。”

　　魏若烟脸红了一下，咬着下唇，“何伯伯取笑我，我不跟你说了，婉茹，我们走，去买首饰。”

　　魏若烟拉着梁婉茹朝外面跑去。

　　梁婉茹还频频的回头看聂向晨，而聂向晨却一直在盯着视频，眼神温柔，她心里恨恨的。

　　两人一出来，魏若烟就拦了一辆车，打车直接去了元福珠宝总店。

　　梁婉茹看着柜台里那套首饰的价格，她的心就在滴血，她一个月现在才十万的生活费，这套首饰居然要八十万，那可是她八个月的生活费，可是说出去的话，泼出去的水，她说要送给魏若烟，总不能不送吧。

　　她只能打落牙齿和血吞了。

　　——而聂向晨这边，他反复的将视频看了好几遍，然后关掉手机，心怦怦的跳。

　　他明明已经确定了自己的心，他喜欢的是男人，喜欢的是公上辉，可是为什么此刻看到一个女人的视频，还是会心动？

　　肯定是太久没有见公上辉了。

　　于是他快速的给公上晴发了一条微信，【你在哪里？

　　】听到手机响，公上晴看了一眼，然后一口水就喷了出来，她刚才还在想他在干嘛，他就给自己发微信了。

　　她立刻回了一句，【在公司。

　　】聂向晨：【你好久没有回来了。

　　】公上晴：【嗯。

　　】聂向晨看着手机上那个‘嗯’字，皱眉，就一个‘嗯’字吗？

　　难道不应该说今晚就回来吗？

　　这个臭小子。

　　他磨着牙，继续发信息，【我们也好久没有见面了。

　　】公上晴握着手机，他是什么意思呢？

　　是想见面吗？

　　唉，也许不是呢。

　　那她该怎么回？

　　于是又回了一个字，【嗯。

　　】聂向晨终于忍无可忍，【你就这么不想和我说话？

　　每次都只发一个字？

　　】公上晴眨巴着眼睛，看着他发过来这一句明显带着怒气的话。

　　她突然弯唇，然后回他，【那，晚上要不要见个面？

　　】聂向晨：【嗯。

　　】公上晴看着他的这个‘嗯’字，失笑起来，这个傲骄的男人。

　　她又想起来自己晚上还要去纯度调酒，要不然就约他去纯度见面好了，她可以穿男装先出门，今天就不休息了，用休息时间和他见面，等他离开，她就直接再换衣服变成授渔。

　　这样一想，便立刻跟聂向晨定了时间地点，【那晚上八点在纯度见面！】聂向晨盯着手机上的几个字，回了一个字，【好！】——六点，公上晴离开公司，回家换了男装出门，拎了她平时调酒时穿的衣服出门。

　　公上嘉德问她去哪里？

　　她只说有事儿，也没有多说什么，便转身走了。

　　百里如云在那里阴阳怪气的说：“你看看，就算你把她接回来，就算你有病，她还是想干什么就干什么。”

　　公上嘉德瞪了百里如云一眼，“你少说两句，还有，我没病，什么叫我有病？

　　你才有病。”

　　说完，他转身上楼。

　　公上辉坐在那里看着爸妈吵架，嘿嘿的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1540章 这恋爱谈的免费阅读。https://xs.23sk.com 