    第34章 谣言就是这么来的，又背锅了&nbsp;

    他永远不会忘记几天前的那一幕。

    他一个750级的枪客竟然被一个治疗师给吊打。

    他们的战斗视频甚至还被上传到网上，他更是被人嘲讽。

    连他父亲都把他给呵斥了一顿，说他丢尽了吴家的脸面。

    所以吴天翔心底发誓，他一定要亲自报仇。

    要把江晓给他的耻辱，十倍、百倍的讨回来。

    他要让江晓付出惨痛的代价。

    吴天翔带着自己的狗腿子，趾高气昂的走到江晓面前：“江晓，你竟然还敢出现在这里？”

    江晓叹了口气，还是没躲过去。

    “这句台词好像应该是我说的吧？”江晓眉头一挑：“屁股还痛吗？”

    听到江晓这话，吴天翔顿时大怒：“江晓，你不要嚣张，总有一天，老子会让你后悔的。”

    当日江晓没有起杀心，只是将这个家伙狠狠的暴揍了一顿。

    而他攻击最多的地方就是吴天翔的屁股。

    到现在，吴天翔的屁股还没有消肿，看到江晓的时候，他感觉屁股又开始隐隐作痛了。

    被江晓揍出了心理阴影了！

    “你什么时候屁股痒了就来跟我说一声，我再揍你一顿，免费的。”江晓笑着说道。

    卧槽……

    江晓这话出口，吴天翔气急败坏：“你这个浑蛋，有种我们今天再打一场。”

    周围的学生们立马围了过来。

    大家都知道江晓跟吴天翔的恩怨，如今两个仇人见面分外眼红。

    以吴天翔的个性，他是不会善罢甘休的。

    可江晓也不是吃素的！

    “你们在干什么？”柳寒烟在这个时候出现了，冷着脸走了过来。

    吴天翔见柳寒烟过来，他并没有收敛，反而更加张狂：“柳老师，这是我跟江晓的个人恩怨，还请你不要插手。”

    吴天翔之所以不惧怕柳寒烟，是因为他的等级比柳寒烟还要高。

    柳寒烟沉着脸说道：“今天叫你们来是要对你们进行班次分配，一会几位老师就要跟你们见面了，千万不要给学校抹黑。”

    “其他老师？”众人一听。

    难不成学校还专门请了老师来教他们吗？

    “柳老师，我跟江晓解决个人恩怨，不会妨碍班次分配的。”吴天翔继续叫嚣。

    这家伙是一点不把柳寒烟这个修仙学院的院长放在眼里啊！

    这也太嚣张了。

    “吴天翔，给你脸了是吧？”

    江晓看不下去，冷冷的说了一句：“就你这样的垃圾，老子分分钟捏死你跟捏死一只蚂蚁似的，在我面前收敛着点，别嚣张。”

    “我CNM……”吴天翔爆了一句粗口，江晓脸色一变。

    他最痛恨的就是别人辱骂自己的父母。

    就在江晓准备动手教训这个狂妄的家伙的时候，柳寒烟一声呵斥：“够了，吴天翔，你要是再惹事，我让蒋局长撤了你的职位。”

    听到这话，吴天翔脸色微变！

    他好不容易才加入到天道盟，这可是他向家族和学校证明自己的机会。

    如果自己被撤职了，那他的前途可就毁了。

    他丝毫不怀疑柳寒烟说话的分量，蒋圆舟还真有可能听她的建议。

    只是柳寒烟这么明目张胆的帮江晓，让他更加的恼怒。

    “好，好，我记住了，江晓，有本事你不要躲在女人身后，你这个小白脸。”说完，吴天翔就带着自己的狗腿子离开了。

    听到他叫江晓为小白脸，柳寒烟气得脸色发青。

    吴天翔这句话不只是在骂江晓，连她都一并给骂了。

    可是良好的修养让她说不出脏话来，只是恶狠狠的瞪了吴天翔一眼。

    “柳老师，这家伙出言不逊，我去帮你教训他。”江晓见柳寒烟被气得不轻，有些心疼。

    不管怎么说，她是自己的徒弟。

    自己徒弟被骂了，作为师父，岂能不出面？

    “算了，不用管他。”柳寒烟说道：“你以后还是尽量不要招惹他。”

    “我尽量吧！”江晓笑道。

    旋即，柳寒烟便让大家坐下来，作为修仙学院的院长，她则是要登台主持。

    “大家请坐好！”

    柳寒烟毕竟也是700级的大佬，这些学生不敢不听她的话。

    江晓大致看了一下，总共有近一千名修仙者，只是大多数的等级太低。

    实力太差了！

    以吴天翔为首的坐在另一边。

    不得不说，吴天翔的追随者还是挺多的，而且大多都是500级以上的人。

    只有曾小山四个人跟江晓坐在一起，显得就很单薄了。

    就在这时，一个身影走了过来，然后直接坐在江晓的左手边。

    江晓转头看去，又惊又喜。

    竟然是叶轻舞！

    其他人看到叶轻舞竟然坐在江晓身边，都投来羡慕的目光。

    “卧槽，叶轻舞什么时候跟江晓走的这么近了？”有人瞪大眼睛，好像发现新大陆一样。

    “我昨天就看到他们走在一起，可惜了这么一朵鲜花插在牛粪上了。”

    这些人显然是没想到江晓竟然能博得美人欢心。

    他凭什么？

    而坐在另一边的吴天翔看到这一幕，更是气得咬牙切齿。

    “浑蛋，他们什么时候走的这么近的？”吴天翔气得眼珠子都要瞪出来了。

    “吴少，我听说他们昨天就走在一起，江晓还送叶轻舞回到寝室，我估计他们早就走在一起了。”一个狗腿子说道。

    “CNM，那你为什么不告诉我？”吴天翔直接给了那倒霉孩子一拳，差点没把他给打死。

    其他狗腿子见状，吓得脸色铁青。

    做吴天翔的狗腿子也是一个高危职业啊！

    马屁一不小心拍到马腿上，还有生命危险。

    “吴少，我听说江晓曾经闯入过女生宿舍，而且在叶轻舞的宿舍里待了很久！”赵六抓准机会，添油加醋的说道。

    “什么？江晓竟然能进女生宿舍？”吴天翔一听，当场暴走。

    “岂止是待了很久，江晓是在叶轻舞宿舍里过夜的，据说叶轻舞的室友还给他们放哨呢。”

    “不要再说了……”

    吴天翔双眼充血，他现在恨不得杀了江晓。

    叶轻舞是他看上的女人。

    他各种泡妞手段都使上了，也没能把叶轻舞搞到手。

    结果现在倒好。

    被江晓这个该死的小子捷足先登了。

    最可恨的是，江晓竟然能在叶轻舞宿舍留宿。

    孤男寡女的待在一个寝室里，能不发生点什么吗？

    江晓怎么也想不到，他只是吴闯了女生寝室，怎么就变成留宿了呢？

    从头到尾都不超过三分钟。

    三分钟他能干嘛？

    (本章完)

