    这尊血红色，并令尘心产生恐惧的身影，正是介入了古风幻境的修罗神。

    进来以后，他没有丝毫的停留，手中立刻释放了某种力量包裹了古风，下一刻就消散在了尘心的眼前。

    正应景了一句话，来的快, 去的也快。

    发生的这一幕，尘心根本没有搞明白，一只处于一种懵懵懂懂的表情下。

    至于被特殊照顾的古风，此刻却处于了另外一个状态。

    本来失去了目标的古风，脑海却是不知不觉，出现了几个身影, 以及一些话。

    “古风，我们可是说好了的，要永远永远在一起的。”

    “你是我心中的光, 没有你，我可能还是那个，只知道谋划大陆的野心女人呢。”

    “你是我们的希望，魂兽会不会消亡，全都看你了。”

    “魂兽的寿命尽管悠久，可也是有极限的，我们的未来，就交给你了。”

    “虽然我不知道，你为什么一心想要统治斗罗大陆。可身为朋友的我，包括我背后的唐门还有昊天宗，都会无条件支持你的。”

    “一直以来都是你帮我跟小三，现如今，该换我们帮你了。”

    “哈哈，你想要一统大陆很好啊，反正星罗已经毁掉了, 让他成为过去式就好了！”

    “以往都是你在教导我，现如今有我能做的, 我自然不会拒绝。”

    “既然要统一, 那么你背后的军队就需要一个实力强大，补给又多的人。很不巧，身为斗罗大陆唯一一个食物系封号斗罗的我，就是那个人！”

    “风哥，我这个人比较笨，虽然不知道你到底想要干什么。不过没关系，我会成为你最锋利的长枪，你让我打哪，我就打哪儿！”

    “统一什么的我不太懂，不过既然是风大哥说的话，那我也尽一份自己的力量吧。”

    荣荣、雪儿、姐姐、雪帝姐姐、唐三、小舞、沐白、竹清、奥斯卡、胖子还有沉香等人的身影还有声音，纷纷的在古风的脑海中出现。

    同伴们的鼓励、认同，以及亲人内心的渴望，还有爱人们对美好未来的憧憬等等，尽数的出现了。

    渐渐的，涣散的瞳孔慢慢汇聚，变得精神了一些，古风的嘴里也是喃喃道：“我没有错，我做的一切, 并不是没有任何意义的。”

    立场不同, 就算对方是忠肝义胆又如何，你我始终只会是敌人。

    统一斗罗大陆，可以提早结束大陆的纷争，让大陆能够更早的进入发展，从而变得更加繁荣。

    比比东，身为雪儿的母亲，现如今已经跟金龙王同流合污，意图血祭斗罗大陆，这种事情绝对不能让它发生！

    为了更好的生活下去、为了让姐姐的未来不在迷茫，为了斗罗大陆变得更加好，自己所做的一切完全都是有意义的。

    “或许，我自己的路，我应该已经找到了。”

    自己想要让众人都有一个美好的未来，而自己的到来，就是改变他们的悲剧，让他们过的更好。

    平衡，平衡，既然比比东被金龙王侵蚀，那么自己便把二者剥离，这样会不会就能让雪儿高兴呢？

    同样，金龙王分开以后，自己只要处理得当。让古月娜姐姐吸收其中的力量，让其成为第二尊龙神的存在。

    有了龙神，魂兽一族就会得到庇佑，从而跟神界之人有了制衡的手段，这是不是就意味着另外的一个平衡呢？

    对于平衡的理解，古风身上暴乱的冰与火，还有体内迅速上涨的魂力，无一不是在证明，他的路是正确的一种。

    七十二级、七十三级...八十八级、八十九级...九十级、九十一级...九十九级！

    很快，古风本身的力量迅速上身，领悟加上自身恢复的伤势，让他自身可容纳的魂力到达了九十九级绝世斗罗！

    不仅仅是魂力如此，在古风体内的魂力海洋之上，代表着创生还有破灭的两大本源力量，已经缩小了三分之二的体型。

    消失的部分，融合出了一道新的紫色力量，代表的正是自身的武魂之力。

    “自身对于平衡的领悟，令创生还有破灭直接融合了吗。”两大本源力量的融合，古风自然是开心的。

    要知道二者的融合，意味着古风自身，能够更大限度的调取相应的法则力量，来进行攻击或者是防御手段了。

    这样的手段，无疑不是在帮助自己处理比比东还有金龙王魂魄的问题上，得到了极大的帮助。

    “风...风小子？”

    观察自己实力提升的时候，一道颤颤巍巍的声音传到了他耳边，让发呆的古风，回过了神。

    回神后，古风就碰到了破天荒的一幕，只见往常闲云野鹤般的剑爷爷，此刻就如同傻子一样站在原地，霎是有趣。

    不过对方为什么会出现在这里，古风已经知晓了答案，心中很是感动。

    于是便当做没看见对方的这番模样，轻声解释了句：“剑爷爷，你放心吧，我已经没事了。”

    古风的声音传出，尘心也是很快缓过了神，想到自己刚刚的那一幕。特别还是在小辈的面前，他不由的老脸一红，尴尬的都能扣出三室一厅的那种。

    尤其是现在的古风，还一脸笑眯眯的样子，他就更尴尬了。

    “咳咳，那个什么，既然恢复了那我们就快走吧，荣荣可是一直等着你回去呢。”

    战术性咳嗽转移了一下话题后，尘心便赶紧复述了一下内容后，脚下踩着自己的七杀剑，施展了魂技溜走了。

    毕竟丢脸丢大发了，还不赶紧走，想屁吃呢！

    “嘿嘿，想不到剑爷爷的脸上，还能出现那样子的啊。”想到尘心那傻傻呆住的样子，古风嘴角不自觉的勾起。

    但很快，他的视线便看向了武魂圣城处，心中想到：“差不多，是时候了吧。”

    现如今的自己，魂力已经达到了九十九级，跟比比东属于同一个级别。

    在加上超神器霜之哀伤，还有神器万火旗的帮助下，对付现如今的比比东问题应该不大。

    就算是她提前使用了金龙王魂魄，也就是破灭本源的力量，自己的武魂之力应该是能够应付的。

    至于武魂殿的其他人，相信剑爷爷还有千道流，一定能够搞定的，就不需要自己费心了。

    “出来的时间有些久了，我得赶紧回去了。”

    剑爷爷都出现在这里了，那么就意味着自己，应该在这里傻站很久了，要不然也不需要对方一个超级斗罗来这里了。

    最前方火速遁走的尘心，见到古风没有跟上来后，心头不由的一松。

    “没跟来最好，不过我要想想办法，让这小子把这件事放在肚子里，要不然让臭骨头听到了，还指不定怎么笑话自己呢。”

    古风知道了实际上还好，他最怕的还是古榕。对方一旦知道了这件事，嘲讽一定会拉满的，到时候的自己可耗不住的啊！

    考虑这件事的时候，尘心还想到了古风刚刚，爆发出的强大气势，内心也是不由的感慨道。

    “老了老了，真的是老了啊，看样子我这把老骨头，日后可以休息了...”

