    这些元石，直接垒成了一座小山，耀花了众人的眼睛！

    众人又一次发出惊呼：“这个平民，竟然拥有如此丰厚的财力，这得有多少块元石？”

    “我估计起码也有一千五百万块到两千万块了，如此雄厚的实力，已经不弱于一个舞阳城中的三等家族了，此人绝对不是没有来头的！”

    “不错，此人北京应该非常深厚，非等闲人！”

    众人纷纷说道。

    而那小二，脸色变得惨白，他也意识到，自己似乎得罪了一个了不起的人物。

    但他还在嘴硬：“那又如何？你有钱又如何？我们这里只接待权贵之人！”

    “你呢？你算是什么狗屁的权贵？”

    “哦？我不算权贵是吗？”陈枫微笑道：“那什么样的人才算是权贵呢？”

    魏小山指着王公子说道：“像是王公子这种世家子弟，才算是权贵。”

    陈枫微笑道：“王公子是五大世家之王家子弟，五大世家比四大侯府低一层，我这个侯府子弟，怎么就不能称为权贵了？”

    “什么？你是侯府子弟？”

    “哈哈，贱民，能不能别做梦？现在还是白天呢！”魏小山不屑的冷哼说道：“就凭你也配？四大侯府的子弟，我们这里基本都认识，你想冒充也别冒充这种太有名的呀！”

    王公子也是在旁边冷冷说道：“贱民，我现在可以肯定，你绝对不会是贵族子弟，你是在冒充！”

    “你放心，王家不会饶过你的，王家一定会杀……”

    他的话刚说到一半，忽然戛然而止。

    因为，陈枫手中已经出现了一块令牌。

    令牌之上，金龙闪耀，似乎在盘旋着，想要腾空而起。

    “这，这是金龙令牌？龙神侯府的金龙令牌？”

    “金龙令牌一出，如龙神侯亲至！”人群之中，一名见多识广之辈发出惊呼。

    陈枫微笑道：“没错，这，就是金龙令牌！”

    “这个少年，竟然拥有金龙令牌？他到底是什么来头？”

    “啊，我知道了，他一定是陈枫，是龙神侯的关门弟子陈枫！据说龙神侯很器重他，想把衣钵传给他！”

    “原来此人，正是舞阳城声名鹊起的陈枫，听说他天赋绝伦，实力强大无比，已经是年轻一辈中出了名的高手！”

    众人发出了第三声巨大的惊呼。

    王公子脸色惨白，指着陈枫，牙齿打颤，浑身哆嗦，话都说不利索了：“你，你真是陈枫？”

    陈枫微笑：“没错，我就是陈枫。”

    而那名小二魏小山，已经身子一软，直接瘫倒在地，裤裆湿了。

    众人闻到一股骚气，原来他竟是被吓尿了。

    他满脸绝望，恐惧无比，口中喃喃道：“完了，完了，竟然是陈枫，陈枫这次一定会杀了我的。”

    陈枫看向王公子，说道：“我刚才之所以说你在王家地位低，是因为你不认识我。”

    “王家地位最高的那几个年轻子弟，都被我狠狠地收拾过，我的羊毛，只怕他们一辈子都不会忘记，怎么会不认识我呢？”

    王公子脸色涨得通红，恨不得找个地缝钻进去，他被人这么羞辱，感觉羞臊无比。

    刚才还在那里鄙视陈枫，结果转眼间就发现，这个他口中的贱民，其实是一个他根本无法企及，甚至都没有资格仰望的存在！

    “见过龙神侯大人！”周围之人都是跪了下来，数百人，黑压压的跪倒一片，表达对陈枫的尊重。

    见金龙令牌，如龙神侯亲临。

    此时，一名衣着华贵的中年人匆匆赶了过来，看到这一幕，顿时愣住了。

    然后，他立刻从伙计那里搞清楚了怎么回事。

    他立刻快步走了过来，先是狠狠的扇了魏小山几个耳刮子，寒声说道：“你这个不长眼的狗东西，竟然得罪了如此贵客，真是该死！”

    用劲儿极大，把魏小山血都给打出来了，魏小山跪在地上，瑟瑟发抖，看都不敢看陈枫一眼。

    然后掌柜向陈枫，一脸谄媚说道：“陈公子，陈公子，真是抱歉，我来迟了，害的您受了这么大的气，您消消气儿，消消气儿。”

    陈枫微笑道：“你来不来，都没什么，我受了气，自然会让他们用鲜血来洗刷！”

    “我来你们大秦第一剑买东西，结果没想到，你们大秦第一剑的伙计就是这么一个德性，真的是让我非常失望！”

    这名掌柜满头大汗，他可深知得罪了陈枫是什么样的后果，赶紧点头哈腰的道歉说道：“我下去之后一定好好收拾魏小山这个狗东西！”

    陈枫微笑道：“仅仅是收拾就够了吗？”

    那管家愕然：“啊？”

    他小心翼翼道：“那您的意思是？”

    陈枫淡淡道：“我以后不想再看到他。”

    “好，好，这好说，回头我就把他赶回他老家去！”掌柜松了口气。

    陈枫看着他，目光冰冷，寒声说道：“我的意思是，我不想再看到他，你明白了吗？”

    那掌柜陡然间明白了陈枫的意思，他也很果决，立刻点点头，说道：“我明白了，陈枫公子。”

    说着，转过身向魏小山走过去。

    魏小山心中涌起不祥的预感，赶紧叫喊道：“掌柜，掌柜大人您……”

    “你得罪了得罪不起的人物，所以，你就必须要赔罪，而你身上有什么东西配拿来给这位大人赔罪呢？只有你这一条贱命了！”

    掌柜寒声说道。

    说着，一掌拍出，魏小山只来得及发出一声惨叫，就被直接打成一滩肉泥。

    陈枫满意的点点头，然后又看向王公子，微笑说道：“王公子，现在咱俩的帐该算算了。”

    他还在笑着，但脸上却是寒意凛然，没有丝毫的笑意。

    王公子结结巴巴道：“你要干什么？”，o

    陈枫微笑道：“我要干什么？你刚才敢那么说我，敢那么说我师妹，我当然要好好惩罚你！”

    “说吧，你要自杀，还是我来动手？”

    王公子浑身哆嗦，却不答话。

    陈枫摇摇头，缓步向前走去。

    王公子尖声叫道：“你，你不敢杀我的，我是王家的人，我是五大世家的人……”

    陈枫微笑道：“五大世家的人，我杀了也不少了，不缺你这一个。”

    “你们爹娘既然没管教你们，我就替他们来管教管教！”

