    第3020章 救出严湛   

    “我只是随口一说，但我没想过三叔会……”死。

    

    她喉咙哽咽，最后那个字怎么也说不出口。

    

    曼殊见过的严湛都是强大到无所不能的。

    

    如果你告诉她，严湛有一天也会死，她觉得那一定是在开玩笑。

    

    他还这么年轻，他们还没来得及结婚。

    

    甚至，连床都没上过！   

    “我没说他死了啊。”

    陈雨停提醒曼殊。

    

    曼殊：“……等等，你刚才说有一线生机？”

    

    “气息很弱了，如果再不快些把人救出来，他应该活不下来了。”

    

    陈雨停声音提高。

    

    大家都被吸引了过来。

    

    一天说严湛在森蚺肚子里，大家都有些惊讶。

    

    可紧接着，大家就开始翻看森蚺的肚子。

    

    森蚺长二十来米，它的肚子可不止一截。

    

    不够，好歹吞了那么大一个人进去，腹部鼓起的地方还是很明显的。

    

    曼殊的速度最快，她已经找到了。

    

    并且，找到了刺穿森蚺腹部的一柄尖刀。

    

    “这刀是从里面刺出来的，是三叔想要破开森蚺肚子自救！”

    

    曼殊一边说，一边让人帮忙，把森蚺的肚子剖开。

    

    果然，从森蚺肚子里救出了严湛。

    

    严湛身上全是血，他是故意装死，自己把自己送进森蚺腹中的。

    

    又凭借着森蚺的肚子，躲过了一群小森蚺的追击。

    

    然后用藏好的尖刀，一遍又一遍不停地划着森蚺的腹部。

    

    森蚺中了见血封喉，虽然没有立刻死去，却也没有挣扎太久。

    

    森蚺死了之后，他完全无法在森蚺腹内呼吸。

    

    刺破森蚺的肚皮之后，才稍微有一点空气进来。

    

    可严湛已经昏迷过去。

    

    他就是靠着尖刀刺破那么一点皮钻进去的空气活下来的。

    

    曼殊赶紧给严湛输入了巫力。

    

    不像是对古墨，只输入一点，保住他的命就行了。

    

    针对严湛，她是运起巫力在他体内游走，帮助他修复身体。

    

    唤醒他昏迷沉睡的意识。

    

    哪怕冒着被人发现的风险，她也要这么做！   

    好在，和曼殊离得最近的人就是陈雨停。

    

    陈雨停不可能拆穿她，甚至还帮着她在打掩护。

    

    他也抓起严湛的手，仿佛在往严湛体内输入灵力。

    

    秦尔雅看他们这么做，也想跟着来。

    

    陈雨停见曼殊一动不动，知道她这个时候不能被打扰，只能抓住秦尔雅的手，制止她。

    

    “你不要弄了，你的体力本来就差，等下如果遇到危险，连自保都困难。”

    

    “而且，我们这么做，也只能帮严湛吊着一口气，并不能救他的命。”

    

    “他体内气息过于驳杂，不是好事。”

    

    “我……”秦尔雅想反驳，她的体力哪里不好了？

    

    她虽然没有经历过实战，却也经历过严酷训练的好不好？

    

    可正当她要反驳之际，就听见陈雨停道：“我是为了你好。”

    

    秦尔雅瞬间把这句话理解成了——我是在关心你！   

    她眼睛一亮，也不再坚持了。

    

    “我知道了，那我就保存一点实力，如果等下遇到危险，我一定会救你的！”

    

    陈雨停唇角微勾：“那就拜托你了。”

    

    秦尔雅拍了拍胸脯：“你放心，你的安危就包在我身上了！”

    

    

