    待了一会儿之后，李斯便带着三十万张云纸离开了，对于之后那场所谓的竞拍会，他并没有丝毫的兴趣。

    既然已经确定了对方暂时没有出售造纸术的打算，自己也就没必要继续留在这里。

    不过虽说对于叶尘的目的他已经猜出了一些，但并不代表所有人的脑子都这么好用，即便是聪明人在巨大的利益面前，也很难再保持原本的冷静与理智。

    时间匆匆而过，很快便来到了月底，约定的竞拍之日到来。

    随着山庄大门的打开，足有着数百人涌了进来，这些人皆是穿着华丽锦衣，显然非富即贵，其中身居高位的也有不少。

    而且这还只是为首之人，剩余的大量仆从与护卫等，都被留在了藏剑山庄之外，不准进场。

    众人进入山庄中，有些好奇的打量了一下，除了清丽脱俗一些之外，却也并没有发现什么特殊之处。

    在侍从的引领之下，所有人来到了一片开阔的场地之上，此处十分的平坦，并没有什么阻碍。

    最显眼的便是前方的一座三尺高台，显然那是留给此地主人的位置。

    而除此之外，在高台的对面也早已摆放好了一排排的坐垫。

    不过这些坐垫只有一百个左右，虽然也不算少，但比起入场之人的数量却要少了许多。

    面对这种情况，众人的反应也是有所不同，大部分人都是在观望，并没有立刻落座。

    而其中数十人似乎并没有这种顾虑，很是自然的坐了下来，其中还有几个更是挺胸抬头的直接走到了最前排，从容不迫的坐下。

    当最前方的两排坐满了之后，其余等人方才按照次序跪坐下来。当坐垫都被占据之后，还有着两三百人没有位置，只能老实的站着。

    不过他们却未曾表现出什么不满，更没有人去抢前面的座位，仿佛一切都是理所应当。

    很明显，座次的排列也代表了不同的阶层，虽然能够来到此处的人皆是非富即贵，但巨富与小富之间也是有区别的。

    而且哪怕同样是腰缠万贯，身份地位也可以如云泥之别，王公贵族与商贾自然不属于一个级别。

    也正因此，所以那些身份一般的人，才会主动让出座位。

    就在众人落座之后，一道声音却是毫无征兆的响起：“诸位都来啦。”

    话音落下，众人心中微微一惊，随即下意识的抬眼看去，只见一道身影不知何时出现在了高台之上。

    叶尘朝着下方的众人打量了一下，一眼扫去心中便有了大致的了解。

    这次来的人虽然很多，但真正能做主的却也是少部分。

    坐在第一排的人肯定是地位最高的，属于对方真正的主导人物，二三排的应该也不差，也有着部分决策权。

    换言之，接下来要搞事情的，估计也就是这些人。

    至于其他的基本上就属于吃瓜群众，只有看戏的份，便无需在意了。

    这般念头自脑海中掠过，心中已然有了决策。随即微微拱手道：“在下便是此处的庄主，叶尘。在此见过诸位了！”

    众人闻言，也是随意的拱了拱手，看上去很是敷衍。

    叶尘也没有计较，随后道：“诸位贵客能来，是我藏剑山庄的荣幸。今日举行的竞拍会，乃是为了将造纸术与大家分享一二，此法……”

    话还没说完，下面便有人开口道：“无需多言了，快点开始吧！”

    “对，快开始吧……”

    话被打断，叶尘的脸上依旧带着淡笑，点了点头道：“好，既然大家盛情难耐，在下也就不再多说了。”

    话音落下，便见其拿出了一个小册子，接着道：“这里面便记载着云纸的制造方式，若是谁能够开出一个令我满意的价格，此物便拱手相送。”

    听到这话，众人也是立刻来了精神，目光纷纷放到了那个小册上，眼中流露出难以掩盖的贪婪之色。

    也许见此，说道：“接下来，竞拍便正是开始。我将此物的底价象征性的定为一金，还请诸位多多参与。

    现在，便请各位报价吧！”

    话音一落，边有一男子大喊道：“我出十金！”

    旁边一人有些不屑的看了他一眼，这种报价也好意思说出来？

    随即便接着道：“我出一百金！”

    价格直接攀升了十倍，不过其话音刚一传出，便立马有人再次加价：“我出两百金！”

    紧接着，连绵不绝的声音响起：“三百金！”

    “五百金！”

    “一千金……”

    没多长时间，竞价便飙升到了五千金，气氛也是迅速的被烘托了起来。

    五千金其实已经不少了，能够一次拿出这么多钱的也算是大富之人了。但对于造纸术的价值来说，这个价格却是显得不值一提。

    就在这时，一直坐在前排看戏的人，也是参与了进去，开口道：“一万金！”

    话音落下，众人纷纷侧目，万金绝对不是一个小数目了，已经超出了在场一些人的能力范畴。

    不少人叹了一口气，没有了再争抢的心思。

    万金的报价，算是掀起了竞拍会的一个小高潮，不过这也只是一个开始。

    在沉默了几息之后，很快便有人报出了一万五千金的价格，依旧是坐在第一排的人。

    不过紧接着，第二排的一人又喊出了两万金的高价！

    对于这样的价格，绝大部分人表示望尘莫及，此时有资格继续参与竞拍的已经只剩下数十人了。

    “三万金！”

    一道洪亮的声音响起，竟是直接将价格抬升了整整一万金！

    其余人等微微蹙眉，不过也不会就这般放弃，接着喊道：“四万金！”

    即便是对于一个小国来说，四万金也不算是一个小数目了，若非云纸的获利太大，也不会有人报出这种价格。

    不过，众人也都很清楚，造纸之术的真是价值还要远高于这个数字。

    只是，能够一次性拿出四万金的人，却也只剩下了最前面的两排，其余人等已然出局。

    至于接下来的结果究竟如何，便将由这些大佬们来决定了……

