    沈秋月趴在他的背上，鼻子里传来一股好闻的气息，心里暖洋洋的非常的舒服，只想这一刻永远不要过去。

    但快乐总是短暂的，李飞背着一个人健步如飞，如履平地，很快就到达了一处平台，这里已经距离地面有好几百米了。

    两人往下望去，视线极好，一览无余，整个村子的地形出现在自己的眼帘。

    山底下是一片广袤的平原，处处桃花盛开，非常的美丽，村庄就掩映在这些桃树当中，远处还有大片的稻田。

    李飞家的瓜地就在另外一边，还看见车队川流不息的景象，远处的海边数百个人也密密麻麻的就像蚂蚁一般，正在忙碌着。

    李飞看了一阵，转头看着沈秋月说道：“你看靠着海边的风景，最好这里将来规划出来当做风景区，咱们村子里那一块地也不能动，村民们住的地方确实是风水宝地，就在桃花林里面，实在是太美丽了，那也是一处绝佳的风景，也不能动。”

    “最左边的稻田更加不能动，咱们把右边规划出来，那都是一片荒地，就把那一块地当做工业用地吧，范围大，将来发展空间也大！”

    沈秋月立刻嗯了一声，点了点头，她也是这么想的，真是英雄所见略同。

    朝她看了一眼，脸上满是赞许的目光，李飞指着下面又由衷的说道：“你看我们村子多么的漂亮，绿水青山就是金山银山，我们守着这么好的资源，我就不明白怎么会这么贫穷，我一定会带领大家成为我们县，成为我们省，甚至全国最富裕最幸福的村子！”

    他豪情万丈，沈秋月被他的情绪感染，伸手抓住他的手，也认真的说道：“这也是我的理想，我们一起干！”

    李飞看着她用力的嗯了一声：“等我的事业发展起来之后，有钱了，我们就在那一块地方开一家高级酒店，村子里得新建许多游乐设施，吸引远方的友人过来游玩，我们脚下的这座山也可以开发出来，这么美丽的风景，到哪里去找？”

    沈秋月由衷的说道：“以前只听说过桃源村美，我到了之后才发现是这么的美，虽然条件艰苦，但是来了之后我就不想离开，就是因为这里的环境还有这里的人！”

    他说了说着又转头看向了李飞，眼里已经掩饰不住的迷恋

    李飞看着她那眼神，不由自主的就被吸引了过去，身子靠在了她的身上。

    沈秋月微微一震，却没有任何反应。

    李飞不再客气，立刻搂住了她的肩膀，轻轻一用力就把她搂在了自己怀里，就在这天地之间，展示着自己雄性的力量。

    过了一个多小时，李飞才和沈秋月下山，两人依依不舍的分别。

    沈秋月去海边为村民们做后勤工作去了，而刘风则回到了家里，在后园摘了一车菜，又把菜送到了刘婷婷的生鲜店，还分了一部分运到了自家的餐馆。

    把这些事做完，已经到了中午饭点了，餐馆里又渐渐的热闹起来，看样子比昨天的生意要好上一些，座位已经坐满了八成。

    刘风心里很满意，这一次他带来了一千多粒药膳丸，心想着应该足够今天用了。

    不过这药材消耗的速度也非常的快，他找童振清买来的药材已经消耗了一半，必须早点找货源补充。

    童振清那边的货，上次被自己买完了，也不知道这两天他那里补货没有，他打算等中午的饭点过后就去县城走一趟。

    又过了一会儿，所有的餐桌终于坐满了，厨房里面忙得不可开交，李飞也被唐不悔叫了进去，临时当做服务员。

    李飞只能苦着脸硬着头皮去端菜，真后悔自己没有早点开溜，这回想走也走不掉了。

    他端着一锅啤酒菠萝鸭向刚来的那一桌客人走去，靠近了，爽朗的说道：“各位请让一下，啤酒菠萝鸭来啰！”

    说着利落的找了个空位，把菜端了上去。

    旁边一个男子粗豪的说道：“老板还认得我们吗？”

    李飞朝他们看了一眼，稍微愣了愣，随即想了起来，热情着说道：“是你们那，昨天见过你们，感谢你们再次光临！”

    这伙人正是昨天在他们这里吃过一顿的民工，昨天他们叫了两个菜，唐不悔还给他们送了一个汤，分量十足，最后他们走的时候，硬是留下了一百块钱。

    没想到他们今天又来了，而且还带来了这么多人，昨天他们只有五六个，今天却来了十几人，满满的一桌子，其中坐在他们中间的还有一个二三十岁的美女，短发，非常精神漂亮，正笑盈盈的看着自己。

    那个短发美女冲着李飞笑盈盈的说道：“这位老板好帅呀，昨天我听工友们说你们这家餐馆新开张，全场五折，并且味道非常的好，关键老板人也好，非要我们今天一起过来尝尝，我就带着工程队的所有人过来了！”

    李飞呵呵笑道：“多谢几位工友的抬举，我们新店开张，还请你们品尝过后多提意见！”

    说着又爽朗的给他们提来了两箱啤酒，表示自己请客！

    工友们都表示感谢，过了一会儿，点的菜都陆续上齐，这一次，他们没有再节省，十几人点了将近二十道菜，桌子都摆满了。

    那漂亮的短发美女一声令下，他们立刻拿起筷子，大口大口的吃了起来，看样子那边短发美女是他们的头。

    接着，他们就赞不绝口了，不停的朝李飞竖大拇指。

    李飞心中得意，自己餐馆的饭菜，一次又一次的得到了顾客的肯定，好评率几乎是百分百，这又极大的增加了他的自信心，跑过去向正在忙碌的唐不悔问道：“招人的事什么情况呀？有没有人过问了？怎么一个人也没有增加？”

    唐不悔白了他一眼：“哪有那么快，倒是有几个打电话问的，都还没有过来面试呢，咱也不能随便什么人都招是不？跟着我的员工，都是一个顶两个人，一般人我还看不上，可不能让新来的员工拉低了我们的工作能力！”

