    55.疯狂

    陈旖旎微微一怔，还没从他的话中回过神,倏地抬头,去黑暗中寻他的轮廓——

    忽然，门外又响起一阵凌乱的脚步声。

    她警觉地将注意力集中在门后,紧接着,外面走廊里又传来“哗啦——”的一通乱响,好像是附近一整块儿的玻璃都被砸了。

    走廊外越来越乱,人声鼎沸之间,依然有人厉声地叫喊着“沈何晏”的名字。

    ……到底发生了什么？

    她后腰抵着冰凉的门把,脊背后一片光.裸的皮肤，能清晰地感受到那寒凉的触感。

    心底都跟着生了寒意。

    她越来越感到不安。

    很快,沈京墨就松开了攥住她手腕的力道。

    “还出去吗？”

    他抱着手臂，好整以暇地倚在背后的门上,笑声里带了点儿漫不经心的轻佻。

    “……”她转头。

    一片弥天黑暗中，只有从窗外投射入内的微弱的光，依稀描摹出他高大笔挺的轮廓,将他半侧脸的下颌线勾勒得流畅分明。

    能看到他眉眼沉沉,金丝边半框眼镜上掠过一层虚幻光影。

    眼底神色明晦不定。

    看不清他的表情。

    她不确定外面到底发生了什么事，也不知道那群闯进来的人为什么要找沈何晏。

    她的手又按回了门把。

    “……”

    他注意到了她的动作,心口跟着一绷。

    接着,就有些自嘲地笑开了，笑声依然淡淡的，问她：“你一定要出去找他吗？”

    就像是那天在游艇上，他问：“一定非要是他吗？”

    非要是沈何晏,非要和他在一起，非要和他结婚，不可吗？

    她怒意凛凛，好像是有些着急了，捏住门把，冷硬着声音又命令他一句：“你让开。”

    字字顿顿，像是冰锥砸在他心上。

    他偏开头，轻轻勾了勾唇，又低下头，似乎不知如何安放自己此刻的情绪。

    最后只是，苦笑了一声。

    又僵持了一会儿，在黑暗里，他看不到她的脸，都能感受到她凛冽决绝的视线。

    落在他身上，把他遍体肌肤，寸寸凌迟。

    于是，他先妥协了。

    他正了正身子，不再用脊背压着身后那道门，主动地给她让开了。

    同时他心里那个缺口，好像，又扩大了一些。

    从最初到现在，回光返照一般塞满了胸腔，直到最后有个声音一直在对他叫嚣：

    她是另一个男人的未婚妻，你没资格和立场阻止她。

    你对于她，什么也不算。

    这两种声音，在他脑海和胸腔中不断地，膨胀，再膨胀。

    就快要，逼疯他了。

    门被她拉开的一瞬，一束光透入，突然，不远处传来了一个粗暴的声音：“那个叫陈旖旎的在哪——”

    “……”

    她脚步一顿，一时心惊胆战。

    手僵在门把上。

    正忖度之间，她的手腕，突然被他从后面狠狠地攥住了，开了一半的门被按回去，她也被他强硬地拽了回去。

    门又在眼前被死死按住。

    “砰——”的一声。

    好像，砸碎了谁的理智。

    她还顾着自己发懵，肩膀突然被他重重扳过，接着人就被按在了门之后，下颌同时被一个强硬的力道托起。

    他凉薄柔软的唇就碾了下来。

    “……”

    她只顾着心惊，都不知道这种心跳，是来自恐惧，还是来自于他。

    他一手死死箍住她脸，另只手捏住她两手手腕，高高将她两条手臂提过头顶，固定在门后。

    吻如狂风骤雨，无休无止地厮碾着她唇，她被压在门板和他之间，几乎要喘不上气。

    她胡乱的挣扎着，好不容易挣脱被钳制住的双手，又推他胸膛，还是躲不开。

    于是开始疯狂地拉扯他的衣襟和领口，撕打他，挣扎时，能清晰地感受到指甲掠过了他的皮肉。

    都顾不上有没有抓破他的皮肤，她四肢还在挣扎，却拗不过他力气，反而给他机会用膝盖托高了她。

    她浑身不住颤抖，从心底感到了害怕。

    她怕又像上次在船舱中发生的那样，她也怕，像这么多年每一次想跟他一刀两断，却又藕断丝连地重蹈覆辙。

    她扯着他的西装领口，几乎是悬挂着的，只得被迫仰头回吻他。他平时总穿的一丝不苟的衬衫，他的领带，也被弄到凌乱。

    他比任何时候都要疯狂。

    死死按着她，疯狂到几近凶暴地亲吻她，厮磨着，极尽所有阴暗到不可诉说的占有欲。

    彼此唇齿之间，都有丝丝血腥味道弥散开。

    她的唇很痛。

    可他不放过她，几乎要将她给生吞活剥了，把她嚼碎了骨头，将血肉全都咽入腹中。

    似乎这样，才能把她彻底据为己有。

    “他吻过你，”他唇角抵着她的，冷冷低笑起来，作弄似地咬了口她唇，嗓音沙哑，尖刻地问她，“和他接吻，会不会想起我？”

    “沈……”

    “你喜欢他吗？嗯？”

    “沈京墨……”

    “跟他接吻的时候，跟他上床时，会不会想到我？嗯？你会把他当成我吗——”

    “沈京墨……”

    听到这句，她终于忍无可忍，可他却再次吻住她，把她所有的话，全都堵回了口中。

    他不想听。什么也不想听。

    他只相信他看到的。

    他看到沈何晏吻了她。

    看到他们今早，在众目睽睽之下忘情地接吻。

    看见沈何晏，给她戴上了订婚戒指。

    挣脱不能，于是她也毫不示弱，报复似地去咬他。

    他痛得抽凉风，同样伤得不轻，唇上火辣辣的疼，有丝丝血气。

    他脖颈上也一片火辣辣的疼。

    不知过了多久，他才缓缓放松力道。

    “啪——”

    同时，他脸上狠狠挨了一巴掌。

    “……”

    她在他身前，不住颤抖。

    唇与手心都是一片辣热的痛，五指也跟着整个人，不住战栗。

    他被她那力道极狠、极凛冽的一巴掌打偏开了头，仿佛被人按住脑袋，塞入这无边黑暗中。

    意识也涣散，久久，都没回过神。

    他维持那个被打开的姿势很久，像是被打懵了般。

    好半天，才听她声音颤抖着，“你给我滚……”

    “……”

    他愣了愣。

    缓缓回头，怔然看她。

    依稀能看到她眼底波光粼粼，一片潮湿。

    他一愣。

    她在哭吗？

    他很久，没见过她流眼泪了。

    第一次见她哭，是七年前他心怀恶意地接近她。遇见她被人欺负，跌跌撞撞去捡一枚，一路滚到他脚边的硬币。

    那时她像只饥肠辘辘的小猫，面色苍白身形纤瘦，一张带泪小脸枕在他掌心，用双朦胧泪眼，直勾勾瞧他，问：“哥哥，你有钱吗？”

    那时他自大轻蔑地以为，她和她妈妈一样，见到男人不管三七二十一就要倒贴。

    可她却说，她弟弟胳膊被划伤，没钱去医院包扎。

    还说，她会还给他钱，她不想欠他。

    他总在想，他如果保持漠然走开，或者一开始就不去接近她，是不是，就不会走到今天这一步？

    他讨厌看到女人哭，妈妈为爸爸流了太多太多眼泪，也在他面前流了很多眼泪。

    让他心烦。

    可他那时，一下下为她擦干净眼泪时，却没多少心烦的感觉。

    他抬手想去抚她眼角，嗫嚅了一下唇，心口也濡湿。。

    “别碰我……”她四下躲开他，周身都是凛冽怒意，满身抗拒，要叫嚣着冲破黑暗，似乎是要再狠狠地给他一巴掌，才最爽快。

    不多时，走廊里动静停了。

    他最后收回了空荡荡的手，到另一边，打开灯。

    头顶陡然一亮。

    她看到，他脸上赫然一个鲜红五指印，唇角渗血，领口凌乱，领带翻飞开，西装领口也歪斜，有扣子都脱了线。

    很狼狈。

    她也是第一次，见他这副模样。

    他意外没跟她发脾气。

    他是个极重视仪容外表的男人，以前他领带被她弄糟一点，他脸色都要黑一度。

    如今他脖颈一片鲜红指甲印，脸上也覆着五道清晰的红痕。

    他淡淡望她一眼，抿唇，最终没说什么，也没发脾气。

    应了她那句让他滚开的话，转身，到另一边沙发前，向后跌坐下去。

    沉沉靠入沙发中，他神情依然倦漠，没整理衣服，也没去处理嘴角的血，就让自己浑身上下如此狼狈。

    他侧开头，点烟。

    火苗从他手心蹿起，他脸上与脖颈红痕鲜艳斑驳。

    他微仰头，靠入沙发，绷紧下颌线，喉结上下一滑。

    盯着头顶天花板，他怅惘地，吐了个烟圈，轻轻闭眼，沉淀混乱的思绪。

    外面安静了没多久，楼下又有了叫嚣声，还有人喊她名字，像是在找她。

    如今，却是她不敢出去了。

    他见她立在那里不走，偏开头看她，眉目倦淡。

    半晌，才扯出个笑容：“陈旖旎，你是第一个敢打我的女人。”

    言辞意外温柔，居然不像是想找她麻烦的口气。

    “你很有本事。”

    她不作声。

    就这么彼此静默须臾，他抽半支烟，于迷离烟气中，观察楼下。

    一部分人陆陆续续走远，还有一部分，还往这边张望。

    他知道迟早会有这一天。

    秦一诺的父亲还在国内活动的那几年，一度被称为“娱乐圈教父”，在圈内圈外几乎只手遮天，黑白通吃，善于舞弄权势和手腕，手段狠辣强势，令人闻风丧胆。

    他们举家移民英国后就很少关照国内了。那年沈何晏在英国当练习生，出道时受到了不少他们家的照拂，甚至与秦一诺交往期间还私定了终生。

    沈何晏出道时害怕流失粉丝没公开自己有女友，他与秦一诺的事就这么一拖好些年，最后连沈京墨都以为他们真的分手了。

    可显然没有。

    沈何晏今晚应该不会太好过。

    沈京墨沉淀思绪片刻，捻灭烟起身，看向她，脸色恢复了一贯的矜冷倦漠。

    他抬脚，径直走到她面前。

    他站定在她身前，微抬起倨傲下颌，冷睨她。

    “怎么不走了？”

    “……”

    陈旖旎其实也察觉到这个夜晚不同寻常，她刚也没敢再贸贸然出去。

    可与他共处一室，她同样不安。

    她向后，靠在门上，不想去看他。可侧开头的一瞬，下巴却又被他扳回去。

    她被迫仰头直视他。

    他垂眼，抬起指腹，摩挲她被他吻到红肿的唇。

    她以为他又要做什么，左右去躲他，却听他低柔着声音，问了句：

    “疼吗？”

    “……”

    她一口气差点没上来，分不清他跟以前一样是在嘲弄她，还是在真的问她疼不疼。

    一抬头，迎上他视线。

    她又是一怔。

    他目光柔软，仿佛一个漆黑的漩涡。

    柔和地，包裹住她。

    没等她反应，他揉了一下她唇，笑了笑，放开了她。

    似乎觉得，这话有些无用。

    她没好气看他，挑眼角，示意他脖颈和唇上的伤，眼神也颇挑衅，冷笑起来：“问我的功夫，多关心关心自己。”

    他薄唇轻扬起一个弧度，跟着轻笑一声，倒也不恼。

    从刚才到现在，他这么一身伤痕累累，居然都没跟她怄火。

    外面动静好像彻底停下了，她转身，又要出去。

    “劝你不要。”

    她一愣。

    突然，他轻微向前一步，她被逼往后退，警惕看他：“你干什么。”

    他抬起下颌，倨傲地睨她。眉眼矜冷，唇边笑意似有若无。

    抬手，就开始解领带。

    “……”她又向后躲。

    他垂眼看着她，两手并作，慢条斯理地解开领带。动作轻缓优雅，极有耐心。

    可她却没耐心了，继续向后退。

    直到退无可退，被他逼着，紧贴到了身后门板上，她垂下眼，不去看他：“你做什么——”

    他一直在向前走，直至领带解开。

    “……”

    她心底寒意又浓重一层，正想义正言辞地警告他，却又看到他唇边的那片斑驳。

    “你别想对我做什么，”她不禁嘲弄地笑起来，“你一会儿走出去，立刻就会让人发现你强吻了别人的未婚妻，你觉得，他们会怎么看你？”

    他觑她眼，也不知有没有被她这话激怒。

    僵持小半秒，忽然，他拉过了她的手腕。

    “喂——”她吓得惊叫。

    他拉住她，将她踉踉跄跄拉到了房内的圆床边。

    她人跟着向后栽，接着，感受到他的气息跟着覆过来，身体上方笼住一个黑色的影。

    他伏在上方，低头凝视她。

    一袭红裙妖冶到诡谲，她手腕还被他按在头顶，整个人被钳制住。

    她手上的那枚戒指，更刺目。

    早晨，她的唇，还被别人吻过。

    她匆匆别开脸，一时紧张到头皮发麻，“沈京墨，你别碰我……”

    他纹丝不动。

    “我警告你……”她有些害怕，要去踢打他，“我警告你……别乱来——小心我告你强.奸……”

    他还是纹丝不动，身体下沉靠近时，她又跟着躲。

    可最后，只有手腕被缚住，他用领带将她绑在了床栏杆上。

    “……你干什么！”她开始挣扎，“神经病啊你！”

    他依然保持着刚才的姿势，贴近她耳，低声：“宝贝，没有人强.奸你还会贴心帮你做前.戏。”

    “……”

    他说着如此十恶不赦的话，语气却始终平淡。

    “但是我会，”那低沉气息带着些许潮意，在她耳后飘荡，有些不可诉说的暧.昧，“我还没上过别人的未婚妻。”

    “……”

    “你想吗，嗯？”他眯了眯眸，笑着问她。

    “神经病……”她羞愤又气恼，失措地挣扎，手被绑在床栏杆上，她只得扭动着腰肢，却还是动弹不得。

    她越在他身下不安地扭动，他却越淡定。

    她抬起脚，又用高跟鞋去踢打他，“沈京墨——你这个疯子！你放开我！”

    “放开你跑了怎么办？”

    他笑声异常的温柔，轻轻将她脸边的发拨开，凝视她怒意凛冽的眼眸，边还揉了下她的头发，嘱咐道：

    “乖，今晚待在这里别出去。”

    “……”

    “我派人过来，这里很安全。”

    说完，他起身，退到了床边，还体贴地替她拉下了刚挣扎时凌乱地堆叠在腿面的裙摆。

    他站在床边，束了束西装领口。

    可他没有领带系，西装外套的纽扣也脱了一颗，脖颈上一道红痕，脸上赫然还有指痕。

    好狼狈。

    她看他这副模样，也不挣扎了，躺在床上仰起头，不自觉地笑了起来。笑声里嘲意满满。

    他听出她的嘲弄，眯了眯眸，看着她，眸色危险，却也不恼。

    最终他也没说什么，转身就关上门离开。

    沈京墨转身下楼，边联络好酒店的人去把那个房间锁住，然后把钥匙交给他。

    他还给jessie打了个电话，让jessie两个小时后过来酒店陪她。

    jessie听他安排了一通，有些紧张地提醒：“那个，沈总……您弟弟今晚……”

    “不管。”他冷淡打断。

    “……”

    “让司机过来接我。”

    “……”

    “我要回家补觉。”

    作者有话要说：　　来了来了！！！！今天的好晚了tat对不起大家

    看完早点睡

    ----------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：金阿福、萧瑾瑜、笑嘻嘻1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    魔都囡50瓶；是阿哥鸭、米米米米粒20瓶；我识白昼、顾念、阿蓁w10瓶；璇璇和都豆豆7瓶；aki5瓶；喜欢、xxzhiwei4瓶；金阿福3瓶；秋、倔强的小绵羊。、栗栗球2瓶；summer1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

