    张强忍不住哆嗦了一下，柳叶飞手里的弯刀好快，竟然是削铁如泥。

    “你还想试试吗？”柳叶飞问，带着一脸的搞笑。

    “你，你到底是谁？”张超现在完全成了怂鳖，仅凭柳叶飞手上的一把弯刀，便让他胆寒。

    “不是说了吗，柳叶飞。”柳叶飞笑着说道。

    “那你要干什么？”张超战战兢兢问。

    “把你的咸猪手砍下来，煨汤喝。”柳叶飞冷声道。

    她眼里泛着寒光，手里的弯刀也泛着寒光，整个人此刻是那么的寒冷无比。

    “柳叶飞，你不就是仗着手里有一把刀吗，有本事跟我来一场公平决斗。”张强故作镇定道。

    “我跟你决斗？”柳叶飞摇头问道。

    “怎么，你不敢吗？”张强嘲笑道。

    “没有我柳叶飞不敢做的事情，只是我从来不跟人决斗，即使要决斗，也只是取他人的性命。”

    柳叶飞冷声回答道。

    “那你的意思是？”张强问。

    “没有什么意思，这小子惹了我，我今天必须砍了他的一只手。”柳叶飞冷冷回敬道。

    “呵呵，今天有我们几个人在这里，你就算手里拿着宝刀，我们同样也不惧。”张强斩钉截铁道。

    这六妖一直在一起玩耍，感情早已经非常人可比，现在见张超受制，其他几个人又岂能袖手旁观。

    柳叶飞见状，只是将弯刀收了起来，插在了背后。

    握住张超的那只手，又是一用力。

    咔擦一声，张超的手掌向后翻了过来，手指跟手臂紧紧地贴在了一起。

    “断了，真的断了。”张超捂着他的手，大声的哀嚎了起来。

    张莹莹从里面冲了出来，看到这样一个情形，忍不住大喊：“你们要干什么？”

    “莹莹，你别管，我们今天就要收了这个女妖。”张强冷声道。

    “张强哥，她是我的病人，不是女妖。”张莹莹无可奈何的喊道。

    “不，她就是女妖，女魔头，太狠了，比白骨精都狠。”张超跪在地上，疼得全身发抖。

    “呵呵，你们觉得是我的对手吗？”柳叶飞冷笑问。

    “如果你不用刀，我能够保证，我一个人就可以打败你。”张强冷笑道。

    “是吗，那你来试试？”柳叶飞的眼中有闪过了一道寒光。

    “试试就试试。”张强大声道。

    他将手里的一截铁棍扔了，举拳向柳叶飞击了过来。

    柳叶飞用拳回击，却突然感觉心口一热，一口鲜血吐了出来。

    她忘记了昨夜的一场恶斗，如果不是王根生，她的性命早已丢在了猿人的手里。

    张强见一拳得势，准备再向柳叶飞击出第二拳，身后却传来了一声爆喝：“张强，你在干什么？”

    张强回头，看到了一脸愤怒的王根生。

    “根生，她是你带回来的病人？”张强冷声问道。

    “不错，你有什么想法？”王根生怪怪的一笑。

    “如此冷酷无情的人，你把她带回来干什么？”张强失望的看着王根生，满脸的抑郁。

    王根生忍不住笑了起来：“张强，你说她冷酷无情，她若是想杀你，你死了都不知道是怎么回事。”

    “王根生，不要跟他说了，我的伤势好像复发了。”柳叶飞皱着眉头说道。

    王根生急忙朝柳叶飞的身旁走去，还未到跟前，柳叶飞好似摇摇欲坠一般。

    张莹莹过去将柳叶飞搀住，恶狠狠地瞪了张强一眼：“张强，你是一个男人，居然欺负一个弱女子。”

    张超从地上挣扎着站了起来，抬着他那只翻过来的手，叹气道：“还弱女子，我看就是母老虎。”

    张莹莹搀扶着柳叶飞进去，随后王根生换了衣服准备跟柳叶飞扎银针。

    王根生看了张莹莹一眼。笑着说道：“莹莹姐，你跟赵超去看看，实在疼得厉害，吃一粒止疼片。”

    “活该，他是自作自受。”张莹莹没好气道。

    “莹莹姐，他是你堂哥呀！”王根生怪笑道。

    “是亲哥哥也不行，哪叫他想调戏柳叶飞的？”张莹莹皱着眉头说道。

    “那要是情哥哥请你去呢？”王根生又是怪笑。

    “放狗屁，我哪有情哥哥？”张莹莹瞪了王根生一眼。

    王根生赶紧把鼻子掩住了，笑着道：“好臭，快拿空气清新剂喷一下。”

    小花从外面进来，把手机还给了张莹莹，拉着王根生的衣服问道：“根生哥，你说什么好臭啊？”

    “狗屁臭，是狗屁臭。”王根生仍然掩住了鼻子。

    小花四处找了起来：“根生哥，也没有狗狗呀，哪里来的狗屁臭。”

    柳叶飞实在没忍住，想笑，心口又是一疼，一口鲜血吐了出来。

    小花看得吓了一跳，之后不声不响地走了出去。

    王根生跟柳叶飞扎银针，轻轻抱怨道：“你说你伤没有好，跟张强动什么手，这不是遭罪受。”

    “张超的咸猪手想揩油，我把张超的手整脱臼了。”柳叶飞叹气道。

    “可以了啊，张超已经受到了应有的惩罚呀！”王根生惊叹道。

    “可是张强不服气呀，要跟我PK，我是什么身份，杀……”

    柳叶飞的杀字刚刚出口，王根生却将她的嘴捂住了，连连递眼色：“啥事大不了的，还要PK。”

    “你捂我的嘴干什么？”柳叶飞问。

    王根生伏下身子，在她耳边轻轻说道：“柳叶飞，这里虽然是农村，情况也很复杂，你这个样子，

    随便一个都可以要了你的性命，我不放心啊！”

    “你为什么要对我这么好？”柳叶飞问。

    “因为我喜欢啊！”王根生淡淡的答道。

    柳叶飞无语，刚才握住张超的手的时候，如果不是顾虑王根生的感受，张超的手已经被弯刀砍下。

    王根生小心翼翼跟柳叶飞扎银针，小花从外面进来，手里拿着一个小方便袋。

    “小花，你拿的什么？”王根生轻声问。

    “根生哥，这个姐姐流血了，我拿了东西给她用。”小花眨着眼睛，一脸真诚的样子。

    “什么东西，我看看。”王根生说着话，接过了方便袋，一时间突然愣住。

