    眼前一片血红，柴明月只感觉浑身血液从头凉到脚，整个人钉在原地，不能动弹。

    她只能眼睛发直，呆傻的看着她娘亲的头，汩汩冒着血。

    猩红的血慢慢蜿蜒汇聚，形成一个小血坑。

    柴明白没想到她娘会如此决绝，决绝到不留任何余地。

    魅三娘也收起了脸上勾人的笑，面无表情走到柴明月的娘亲身边蹲下，手指按在颈动脉上，片刻后声音毫无机质说。

    “死了。”

    柴明月脑子轰的一声，好像被人用大锤狠狠敲下。

    她身子一晃，踉跄着前行几步，突然双膝一软，重重跪在地上，泪如雨下。

    直到她娘亲的身子凉透，柴明月才行尸走肉般起身。

    她木着脸，眼底凝聚着风暴，直直走到魅三娘身边，伸出冰冷的手，嗓音幽幽：“给我刀。”

    魅三娘挑起细细的眉，最后还是抽出一把尖锐的匕首，放到柴明月手中。

    冰凉的铁质感冰得柴明月瑟缩一下，可是看到地上的暗红，她的眸子再次重新冷下来。

    脚下踏着湿润粘稠的暗红血液，听着鞋底与血摩擦发出的吱吱声，柴明月像个正踏入地狱的不归者。

    她一步一步，走到被司寒反绞着手的柴知州面前，布满血丝的眼定定看着柴知州，突然神经质的笑了起来。

    柴明月渗人的笑吓得柴知州胆寒。

    他挣扎起来，但是反绞着他手的司寒，虽然清瘦得很，可手劲极大。

    任凭柴知州如何挣扎，也无法挣脱，只能色厉内荏的吼向柴明月。

    “你这孽障，你想干什么？干什么——我是你爹！弑父是要遭下地狱的！”

    柴明月笑得疯狂，手中的匕首无意识的在柴知州胸口处比划：“下地狱？我早已在地狱了。”

    司寒看着几近癫狂的柴明月，眉头微微皱了皱，片刻后嘴角邪肆一笑，突然将怒吼的柴知州，推向柴明月手中的刀尖。

    锋利的刀尖一下子刺破柴知州胸膛的肌肤，殷红的血在衣袍布料上蔓延开来。

    疼痛使柴知州惊惧得更加大声地叫喊起来。

    柴明月看到刀尖上的血，神情愣了愣，只是不过几息，她的神情重新变得狠厉，持刀的手骤然用力。

    锋利的刀在柴明月的注视下，一点一点推进柴知州的心口。

    柴明月甚至可以忽略柴知州的惨叫声，只是愉悦听着刀破开皮肉的声音，并在耳边无限放大。

    刀刺进心脏那一刻，传来噗呲一声，面部狰狞的柴知州，嘶吼声戛然而止，挣扎的身子倏然软了下来。

    柴明月神情怔然，慢慢抽出刀子，血再次喷在她的脸上，与她娘亲喷溅在她脸上已干枯的血融合在一起……

    颜色红似朱砂。

    犹如在她脸上开出一朵，病态又邪恶的腐肉花。

    这一刻，司寒觉得柴明月好像哪里变了，但是又觉得没有变？

    这时，趁老二不注意，偷偷跑回来的曲姨娘看到柴明月抽刀的一幕，吓得尖声惊叫。

    “啊——杀人啦！”

    柴明月皱了皱眉头，冷眼朝惊慌失措，转身逃跑的曲姨娘看过去。

    “把她杀了吧。”她的语气仿若只是说去杀只鸡，而不是杀个人。

    司寒倏然笑了，平日里显得阴翳的五官，也生动和煦起来。

    他轻轻颔首，应道：“好。”

    说罢，他看也不看，右手往后一挥，一枚泛着幽冷光泽的透骨钉倏然从他的袖腕上，飞射而出，带着戾啸钉入曲姨娘的后心。

    透骨钉太快，曲姨娘至死依旧保持着惯性往前跑的动作，没几步身子骤然往前栽倒在地。

    柴明月看着睁大眼，死不瞑目的曲姨娘，心底不起一丝波澜。

    心境大变的她，对生命更加漠视。

    司寒饶有兴致的看着柴明月，问：“接下来你要做什么？”

    要知道柴明月现在可是弑父的人，并且这柴知州还是有品级的朝廷官员。

    总得收场吧?

    加上安巡抚也死在了柴府，这可是大案！

    魅三娘翘着兰花指，玩着胸前的发辫，魅声魅气的说风凉话。

    “还能怎么办？四处逃亡了呗。”

    一直不发一言的高大个，拧着眉摇头：“那这样她对我们就没有价值了，不能给我们提供银钱，七月新鲜紫车河、很多的美人，还有老大的……”

    高大个想了想，好像老大没说过想要什么，正想朝司寒看过去，却听到柴明月突然开口。

    “烧了柴府，销毁所有证据，我要参加今年的选秀！”

    听到柴明月的话，魅三娘等人都对柴明月的决定侧目不已。

    柴明月将柴府烧了，她一个孤女进宫选秀，简直前景难料。

    谁会挑一个没有什么价值的孤女呢？

    最后可能会沦为某些人的禁脔也有可能，毕竟柴明月可是被封为县主的人，有一个县主做禁脔，可是极有面子的事。

    魅三娘咯咯一笑，娇滴滴的开口：“我说怎么喜欢你这妮子呢，原来你和我们是一类人啊，对自己够狠，我喜欢。”

    柴明月没有回应魅三娘的话，自顾自从柴知州的身上，搜出库房钥匙，为自己以后做打算。

    ……

    倏然燃起熊熊大火，将柴知州府付之一炬。

    从柴府高高的院墙内，传来一声声来不及跑出来的下人哭嚎声。

    凄厉又痛苦！

    听得围在柴府外围不远处闻讯赶来的人，忍不住一阵阵毛骨悚然。

    就在这时，一个白衣女子面色苍白的从火场中，踉踉跄跄跑出来。

    路人纷纷出手扶住白衣女子。

    当众人看清脸上沾染着黑灰的女子面容时，皆大吃一惊！

    “柴三小姐!哦不对，是柴县主！”有人惊呼。

    知道是柴明月逃出来后，众人纷纷七嘴八舌的询问。

    “柴县主，柴府到底发生了什么事啊？“

    “是啊，为何会起如此大的火？”

    “里面还有没有人生还啊？”

    柴明月装作虚弱的摇摇头，她知道说得越多，就会露出马脚越多，干脆眼睛一闭装着晕死过去。

    ……

    汾通县。

    季婈的马车踩着晨光，进了县城大门，直奔县衙。

    今日是汾通县登记秀女花名册的最后一日。

    选秀的宦官会将选中的人，明日一起带往别的城池，然后和别的秀女队伍一起上京。

    季婈看了眼乱糟糟的县衙大堂，提着裙摆拾级而上。

    一入大堂，顿时引来大堂内众人的目光。

    众人只见入门女子面部饱满流畅，卷翘的扇形长睫与水盈盈的杏眼，相互辉映。

    完美的脸型配上小巧挺翘的鼻子，怎么看都觉得这张脸挑不出半分毛病。

    众人忍不住一静！

