    无论是直播间还是王府内，全都陷入了死寂，众人噤若寒蝉。

    只有黎祥痛苦的嚎叫还在持续。

    楚阳面无表情。

    可心中的愤懑却越积越多！

    人人皆言降头乃是邪术。

    直至今日，他才终于明白降头术邪在何方！

    这个降头师，居然将两名刚出生的孩子活生生封至泥土内，炼制成为陶俑，然后利用它们的怨气害人。

    那首曲子，既是迷惑他人神智的迷魂曲，更是驱使陶俑害人的命令。

    而被两个陶俑所害之人，并不会把怨气发泄到降头师身上，而是会被两个陶俑吸收，助其变得更加强大！

    现在的它们还仅仅只是会移动而已，等到被驱使着残害了更多的人，便可化为人形，飞天遁地，再也无人可制！

    正是因为有两个陶俑帮降头师承担死者的怨气，他才能在头顶那么浓郁的死气之下，仍旧活得好端端的。

    楚阳漠然望向了仍旧躺在地上翻滚哀嚎的黎祥，一字一顿：

    “如此丧心病狂，你枉自为人！”

    “贫道今日若不杀你，愧对两个孩童，愧对天下苍生，愧对天地大道！”

    话音甫落！

    他猛地伸出右手。

    黎祥突然感到一股巨力袭来，身不由己地腾空而起，咽喉落入楚阳掌中！

    楚阳面无表情，手掌缓缓用力，攥得越来越紧。

    黎祥双眼已经翻白，舌头吐出了半截，面孔变成了青紫之色。

    现场没有任何一个人敢上前救。

    直播间内更是陷入了死寂。

    他们还是第一次在直播间看到如此场面，更是第一次看到，一贯沉稳平静的道长，竟如此的冷酷狠辣，似乎手里攥着的不是人，不是生命，而是一块石头。

    下一刻，楚阳的右手忽然松开。

    黎祥剧烈咳嗽着拼命求饶：

    “道，道长，饶，饶……”

    楚阳充耳不闻。

    右掌依旧攥着对方咽喉，左掌瞬息落下，咔嚓一声，已将黎祥击杀。

    接着像扔破麻袋似的，随手将尸体甩开，灵力化为一道清水，旁若无人地冲洗干净左手，这才抬起眼皮，环顾众人：

    “除魔，便是卫道。”

    “天下似此之人，有一个，贫道杀一个；有一万，贫道杀一万！”

    “谁敢不服，尽管前来。”

    场上哪里还敢有人向他挑战？

    他们纷纷转移了目光，仓皇不已的连连后退。

    “呕……”

    姜颖然弯腰狂吐不止。

    直播间的观看人数瞬间下降了数万。

    剩下的网友，也陷入了错愕和震惊中，久久无法回过神来。

    片刻后。

    楚阳淡淡一笑：

    “既然无人再来挑战，那贫道便不再打扰了。”

    他冲姜颖然和云豹点了点头。

    躺在地下的温英吓得急忙又闭上眼睛。

    云豹懒洋洋地爬起来，叼着他的衣服往外一步步拖去。

    温英的脑袋磕着地板、台阶、石子，很快就变得血迹斑斑。

    他倒是硬气，居然还能忍，就是闭着眼睛不睁开，连痛呼也不肯发出一声。

    苏常震焦急慌乱，却无计可施，只能紧紧跟在后面。

    那些奇能异士纷纷后退。

    没有一个敢阻拦。

    直到楚阳走过去，他们才远远跟在后面，像是不甘心让对方就此离去，又像是在送别。

    海西王府外。

    广场上。

    楚阳停下脚步。

    在他的面前，除了那几十个被他施了画地为牢之术、依旧呆呆站在原地的士兵外，数万人的部队已经布置好了路障、街垒，摆上了机关枪、冲锋枪、迫击炮，将整个海西王府团团围住。

    后面，更有数十辆坦克、装甲车严阵以待。

    空中直升机不住盘旋。

    除此外，街头上一片空荡寥落，连一个普通百姓也没有。

    网友们刚从之前的血腥画面中缓过神，心脏立刻又揪紧了：

    “尼玛？这么多人？”

    “肯定了，道长活捉了小温，这些人怎么可能善罢甘休？”

    “虽然我也对这位道长非常佩服，可是我还是要说，他太鲁莽太冲动了，这下好了，就算活捉了温英，他也走不了啊！”

    “道长！”

    苏常震终于鼓起了勇气：

    “海西与您无冤无仇，您又何必硬要掳走海西王？如今整个海西府已被重重包围，即便，即便道长法力通天，丝毫不惧。”

    “可这位姜姑娘呢？”

    “而且您还带着海西王呢！”

    “只要道长能够放过海西王，无论您有何要求，我们一概答应！”

    温英睁开了眼睛，哆哆嗦嗦地颤声叫道：

    “道长，放过我，要钱，我把整个海西国库全都给你，要名，我可以封您为海西国师，权势、地位、美女，您要什么，只要我有，我都给您。”

    “只求您能饶我一命……”

    网友们尽皆嗤之以鼻：

    “还在做梦呢！落到道长手里，他还觉得自己能活？”

    “别人可以留，小温一定得死！”

    “尼玛！浑身都是软骨头！连句硬话都不敢说，我们海西怎么会有你这样的人？”

    楚阳随意瞥了一眼四周的包围圈。

    他既然敢直闯海西王府，肯定不是鲁莽行动，也早就预料到了眼前的局面，做好了充分的准备。

    即便整个海西岛所有军队尽数全来，又有何惧？

    他大步继续前行。

    苏常震和温英慌了。

    街垒后面的士兵们慌了。

    对方要硬闯！

    怎么办？

    动手，还是不动手？

    如果动手的话，岂不是要连海西王一并杀死？

    如果不动手，那岂不是要睁睁看着，这个道士掳走海西王？

    “殿下！”

    “动手吗？”

    一名军官颤声询问。

    “不能动手！”

    “别动手！”

    苏常震和温英几乎同时发出了尖叫！

    神龙帝国的网友尽皆哈哈大笑：

    “道长真是硬气，如果换成是我，肯定早就瘫了。”

    “小温他们就是一帮软蛋，道长早就已经看透了他们的虚实！”

    “哈哈哈，我不但知道小温的虚实，还知道他的深浅。”

    “都什么情况了，还特么开车！”

    海西网友垂头丧气。

    连弹幕都没脸发。

    就这一个道士，便直接硬闯海西王府，生擒海西王，旁若无人。

    整个海西！

    连一个能留下他的人都没有！

    丢人啊！

    耻辱啊！

    这让他们以后怎么在对岸抬起头来？

    就在数万士兵垂下枪支，楚阳即将走近街垒之时，远方街角处忽然冲出了一辆敞篷汽车，上面架着高音喇叭：

    “温英已被俘，已经不配再当海西王！”

    “所有人从此刻起全都由我指挥！”

    “准备！”

    “赖太尉？”

    苏常震大吃一惊。

    “赖德庆！你个王八蛋，居然落井下石？！”

    温英微微一愣，随即狂怒。

    在场的所有人都认出来了，站在敞篷汽车里大喊之人正是海西岛太尉，赖德庆。

    同样也是温英的副手。

    听他话里的意思，居然是不管温英的死活，令士兵们直接动手！

    那在场的所有人岂不都要灰飞烟灭？

    姜颖然立刻紧张了起来。

    那帮奇能异士吓得纷纷喊叫：

    “不管我们事！”

    “赖太尉，让我们先走！”

    直播间的网友们乱成了一团：

    “卧槽？这家伙居然要连小温一起杀？”

    “尼玛也太狠了吧！”

    “按照海西律令，温英因故不能执政时由他代替。他杀了温英，海西王的位置就是他的了。”

    “果然是特么的是内斗内行！”

    “道长这下怎么办？对方有那么多人！还有那么多武器！”

    但楚阳却只是停下脚步，目视敞篷车驶入大部队的后面，看到赖德庆窜入了一辆坦克内，声音通过通讯设备传出：

    “我们海西人的尊严不容践踏！”

    “温英！你既然是海西王，就应该有为海西尊严而牺牲的觉悟！”

    “我已根据海西律令，取得议会授权，暂代海西王之位！”

    “所有人听令！”

    “十分钟之内，如果这个道士再不投降，便立刻开火！”

    数万名士兵都在犹豫。

    但很快，军官们已经小跑至坦克前，验证了议会授权的真假，当即转身下令。

    士兵们立刻举起了枪支，调整了炮筒，对准了广场上的所有人。

    “别冲动啊赖太尉，有事好商量！”

    “我们是无辜的！”

    “让我们先走！”

    奇人异士们彻底吓慌了。

    他们纷纷冲上去想要赶紧逃走，赖德庆却担心他们涌出包围圈，破坏阵型，居然不允许他们离开！

    还令士兵们直接鸣枪示警。

    这帮奇人异士被吓得抱头鼠窜，急忙退后。

    他们都只是被拉来帮忙的而已，冲的就是赏金，打的算盘就是绝不拼命。

    哪知道虽然没死在楚阳手里，却要被逼着给对方陪葬？

    这特么往哪里讲理去？！

    温英气得破口大骂，在云豹的爪下不住挣扎，他倒不是想逃跑，而是想冲上去掐死赖德庆。

    苏常震陷入了彻底的绝望！

    他怎么可能不明白赖德庆的用意？

    如果这个道士因此而放了温英，那他赖德庆就立下了大功，绝对会成为下一任海西王的有力竞争者；

    如果道士不肯释放温英，那就更好了，赖德庆便可以直接下令炮弹洗地，令在场的所有人彻底灰飞烟灭！

    打的算盘真好啊……

    苏常震气得浑身颤抖。

    他真切的感受到了，在海西岛，自己人比敌人更歹毒！

    十分钟内……

    直播间的网友们尽皆失声。

    他们很清楚，道长绝对不可能被要挟！

    但他们更清楚，即便道长能够从枪林弹雨中逃生，但姜颖然，云豹，以及在场的所有人却都将丧命。

    怎么办？

    所有人的目光全都聚集在了楚阳身上。

    “十分钟的时间？”

    楚阳笑了：

    “太长！”

    话音刚刚落下，数千名穿着黑西服的精壮汉子，陡然从海西部队后方涌出，手中端着机关枪、冲锋枪、迫击炮，甚至队伍里面也有装甲车、坦克！

    就这样凭空出现！

    一下子对赖德庆等人实现了反包围。

    包围圈最里面的温英，被云豹的利爪死死按着；

    楚阳、姜颖然、云豹、苏常震，以及那帮奇人异士，又被赖德庆等人包围。

    这一下你中有我，我中有你，牵一发而动全身。

    赖德庆一方顿时慌了。

    其他众人更是目瞪口呆。

    怎么突然之间从哪里冒出了这么多人？

    还穿着黑西服带着黑墨镜？

    海西本土的黑涩会？

    他们哪里搞来的这么多武器？

    直播间的网友们懵逼了：

    “道长居然提前设下了伏兵？卧槽！诸葛武侯再世啊！”

    “不是伏兵，你们还记不记得，斋醮大典时有这些人维持秩序，天京城外这些人盖过房子，还在荒州种过地。”

    “我屮艸芔茻！这难道就是传说中的——撒豆成兵？”

    “都出现在眼前了，还尼玛传说中呢？用词严谨点好不好！”

    这的确是天罡三十六神通之一的撒豆成兵。

    而且，随着楚阳的修为提升至筑基后期境界之后，这门神通的威力也更加强大。

    拥有现代化热武器的兵……

    这才是真正的神兵！

    虽然有坦克外壳保护，可赖德庆看到楚阳招出的神兵后，也是有点慌了。

    他万万没想到楚阳居然也有军队！

    自己本来是稳操胜券，可现在，如果真的打起来，谁胜谁负？

    他心里没底了。

    但，楚阳的神通法术手段，又岂止于此？

    随手一挥，桃木剑飞至半空，瞬间以一幻七，七七四十九，形成了密密麻麻的剑阵，铺天盖地；发出了嗡嗡嗡的颤抖声，摄人心魂。

    紧接着！

    翻江搅海技能使出！

    他的修为达到筑基后期，已经能够操纵掌控方圆五十里内的水域，而海北距离海边不足四十里地。

    顷刻间！

    远方的天空上涌出了一道水柱！

    这水柱起初很细，但眨眼间迅速变粗，从远方席卷而来！

    然后，第二道，第三道，第四道……

    几个呼吸间，九九八十一道水柱出现在海西王府的上空。

    它们疯狂的不住盘旋。

    咸腥潮湿的海水味道扑天而来。

    所有人尽皆目瞪口呆！

    他们毫不怀疑，只要随便落下几道水柱，就能令整个海北府变成一片汪洋。

    更何况这是九九八十一道水柱！

    如果说，当那些黑西服出现的时候，本来处于弱势地位的楚阳，立刻与赖德庆一方形成均势。

    那么现在，剑阵和龙吸水所形成的威压，令楚阳取得了绝对的优势！

    但，这还没有结束。

    海边潮湿的水汽，在灵力的驱使下，汇聚成了无穷无尽的乌云，使得天地迅速变暗，最终陷入彻底的漆黑。

    沉闷的雷鸣声隐隐响起！

    其中酝酿着磅礴无穷的电光，噼啪跳跃，似乎随时都有可能降临，将世界毁灭。

    无论是现场的数万人，还是直播间内的数百万观众，甚至整个海北府内躲在家里的所有百姓，全都陷入了呆滞状态。

    他们的脑海中只剩下一个念头：

    海西岛拥有的，只是凡人能够拥有的力量。

    这个道士所拥有的，是仙家的手段和神通。

    直到此刻，他们才终于明白，凡人与神仙之间的距离，是鸿沟，更是天堑。

    “神，神仙……”

    温英失魂落魄，眼珠间或一轮，声音颤抖。

    “世上并无神仙。”

    楚阳举目环视四周，微微一笑：

    “但贫道来了。”

    “所以，世上有了神仙。”

