    而且还不许别人给她带回来，一定要自己去拿。

    虽然加了不少的筹码，但保证清辉的安全，再加上清辉的习惯，这简直就是拿命去博的事情，而且还有些胡闹的味道。

    司令也陪着她胡闹。

    副官简直就想不透了，事情怎么会变成这个样子。

    而且已经是做好打算清辉直接穿着那种层层叠叠的拖地洋裙，丝毫不管他们将会面对什么样的危险的情况了。

    但是没想到，她居然还难得换了一件利落的衣服。

    只不过——看着清辉手中的洋伞，清司令的副官江承沉默了一下，还是开口，带着点劝的味道，“小姐，这伞太重了，一路上带着恐怕是有些麻烦，要不要先放下，回来再打？我给您准备好了轻便的遮阳伞。”

    清辉低头看了一眼男人手中拿着的粉红蕾丝边的太阳伞，有点疑惑的看了他一眼，然后摇了摇头，好歹是搭理了一句，“不。”

    她偏要带。

    感觉还是挺趁手的。

    “这个趁手。”

    清辉看着他那副不信任的眼神，觉得相当的不满意，不知道一个萝北怎么有这样大的能耐来质疑灵剑大人，于是还认真的解释了一句。

    被江承自动理解成这个拿着更好看。

    他沉默了一下，最后还是没有将劝的话说出口。

    下面几个人已经是不耐的皱起眉头，尤其是听见这话，对清辉的印象更是不好。

    这不就妥妥的是一个刁蛮任性，甚至还要无知害人的熊孩子吗？

    偏偏这熊孩子背后势力强大，出的价钱也让人心动，打不得骂不得的，不然一定是要让她受到点教训。

    还是有个好爹。

    而且长得的确怪可爱的。

    那黑发上的小呆毛乱翘，粉唇微微鼓着，带着点不满，低垂着自己的眼眸。

    怎么说呢，这应该是末世前看着就让人上头想要给她买买买的那种类型。

    但这已经是末世了。

    几个人皱了皱眉头，最后还是将自己的话给咽回去。

    “司令因为有重要的部署要做，所以没有办法与小姐同去，不过那一地带丧尸不多，也被清理过很多次了，安排给你的队伍完全能够保障您的安全，这一点请您不用担心。”

    清辉唔了一声。

    觉得自己有这些萝北保护和没有这堆萝北保护都是一个样子的。

    “不过因为外面太危险了，还是请小姐这一路上听话，如果有什么需求可以直接对我说。”

    难得看见清辉这么听话，江承也稍稍松了一口气。

    紧接着另外的担心就涌了起来。

    毕竟这小祖宗平时的时候就没怎么见过丧尸，被护的好好的，这一趟出去，肯定不免的看见那些东西。

    而且已经三个月了，外面的腐臭味道很重，有些没有进化的丧尸身体也开始腐烂，这幅场景没有个好的心理素质，根本就顶不住。

    而面前这个走一步路喘三喘，看起来脸色惨白的洋裙小姑娘，看着怎么都不像是素质过硬的那种类型。

    所以到底是为什么要亲自出去呢？

    