    莫无忌知道这是示威来着，他并不在意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他今天来这里除了要询问仙界的方位之外，还有另外一件事，那就是甩锅是谁带到海异大6的。只要找到这个人，他就有可能回到真星去看看。

    “莫道友请入我蜃蒙山宾客殿上座。”唐安轩说完，微微欠身，同时手一引。

    他在看莫无忌敢不敢进入蜃蒙山的宗门，若是莫无忌不敢进去，那马上就动手。若是莫无忌敢进去，那就再观察一下。看看莫无忌是真的如此厉害，还是无知者无畏。

    毕竟莫无忌的年龄看起来太过年轻了，这样的一个年轻修士，要说能够挡住蜃蒙山强者的围攻，就是唐安轩自己都不相信。

    莫无忌就好像不知道唐安轩的意思一般，毫无顾忌的走了进去。

    看见莫无忌真敢进去，就是两名散仙都互相看了一眼，他们眼里一样露出惊容。

    莫无忌到底是无知者无畏，还是真有那么大的实力？

    一个毁了蜃蒙山嫡系血脉天才的家伙，敢如此大摇大摆的进入蜃蒙山宗门里面？

    他的实力再强，进入蜃蒙山后被各大禁制困阵锁住，也会减少一大半的实力啊。

    此时当然没有人劝莫无忌，莫无忌要找蜃蒙山的麻烦，蜃蒙山一样要逼问莫无忌一些东西。事实上蜃蒙山一直在寻找莫无忌，今天莫无忌来这里也算是自投罗网。

    一个就是甩锅口中透露出来的青衿之心，莫无忌有天火，这种天火蜃蒙山岂能不觊觎？第二个甩锅的来历，因为甩锅自己并不知道它的来历，莫无忌来了，自然要说出甩锅到底来自何处。

    蜃蒙山的宾客殿一样是修建的极为奢华，莫无忌一进来就看见了这个宾客大殿至少布置了几个顶级的隐匿困杀阵。

    这些困杀阵对莫无忌来说，根本就没有半点威胁。莫无忌心里更为鄙视，一个宗门在宾客大殿周围布置隐匿的困杀阵，可见这个宗门就不咋地。

    “莫道友请坐。”唐安轩依然是一副极为热情客气的样子，主动带着莫无忌进入了宾客大殿。

    他指给莫无忌的是侧边的一个座位，莫无忌就好像没有看见一般，直接走到了位坐下。

    唐安轩微微一怔，莫无忌能走进蜃蒙山的宾客大殿已经算是很离谱了，现在这家伙居然敢坐在位上。宗门宾客大殿的位一般都是主人的，这家伙到底是真不怕死还是怎么？

    身材矮小的韩麒又要作，这次是那名五转散仙令连阻止了韩麒的作，而是冷冷的扫了莫无忌一眼，同时对唐安轩做了个手势。

    唐安轩点点头，十数名蜃蒙山的长老和纷纷落座。

    这十多人当中，除了五名地仙，两名散仙，其余的最差也是人仙后期。

    众人坐下，唐安轩呵呵一笑，正要说话的时候，忽然一名年轻女修走到了宾客殿门口躬身说道，“宗主，各位长老，楼复池和曲琳前来拜访。”

    “哦，这次他们带了谁来做见证？”唐安轩笑眯眯的问道，似乎他对任何人都是一副和善的样子。

    年轻女修答道，“没有，这次就是他们夫妇二人。”

    “那就将他们也请进来吧。”唐安轩点点头，语气淡了起来。

    莫无忌没有说话，他不想杀个血肉成河，毕竟甩锅还活着。为了一个甩锅将蜃蒙山灭掉，似乎太过戾气了点。他同样知道蜃蒙山能忍到现在，肯定也有事情找他，而且还不是报仇的事情。

    他倒是想要知道蜃蒙山除了报仇之外，还有什么事情找他。不过他也有忍耐限度的，若是蜃蒙山不知趣，他不介意让这个宗门从海异大6消失。

    不大一会，那名女修就带着一男一女走了进来。

    男子脸如刀削，尽管并不帅气修为也不高才人仙四层，却有一番气势。女子修为更低，才真神境五层。第一眼看去似乎很寻常的一个女子，身穿浅青色的长裙，长结成修士髻，背后背着一柄长剑。但是这个女人显然很是耐看，越看越觉得漂亮。

    两人一跨入宾客殿就有些愣神，第一个因为坐在宾客殿位的年轻人他们从未见过。第二是这次宾客殿坐的人实在是太可怕了，就他们认识的就有五名地仙，两名散仙。

    如此大的阵容，就是要对付他们夫妇？要知道上次他们邀请了海异大6名望甚高的朱晃前来，蜃蒙山也不过来了一名地仙长老加宗主而已。

    至于蜃蒙山的门主唐安轩出面接待，那并不是看得起他们，而是因为唐安轩就是一个笑面虎，他对任何人都是一样的客气有加。但是背后，他什么人都杀过。

    “见过唐门主，各位长老，两位散仙前辈。”两人站在门口就躬身施礼。

    和对待莫无忌一样，除了唐安轩点点头笑着说了一句，‘两位请坐’的话，其余的人连眼睛都没有扫两人一眼。

    楼复池和曲琳两人显然不是第一次被这种冷遇，他们并不在意，只是对莫无忌躬身一施礼说道，“我夫妇眼拙，不能认出道友，还请见谅。”

    两人都不认识莫无忌，莫无忌所坐的位置，让两人又不敢怠慢。

    莫无忌对这两人倒是多了一些好感，至少不会和唐安轩那样睁着眼睛说久仰的瞎话。

    “我也是和你们一样，来这里拜访蜃蒙山的，算是客人，两位请坐吧，不用管我。”莫无忌点了点头说道。

    “哼！”听到莫无忌的话，韩麒第一个很是不爽的冷哼了一声。

    楼复池和曲琳夫妇一愣，听韩麒的冷哼，显然莫无忌和他们一样不受蜃蒙山欢迎。既然不受蜃蒙山欢迎，为何可以坐在位？

    两人也知道这不是他们应该管的，在惊异之后，立即就坐在了最下。

    气氛似乎有些古怪起来，楼复池知道这种气氛下他们夫妇呆的时间越久越不利，他赶紧又站起来，对蜃蒙山众多的长老和唐安轩躬身一礼道，“犬子有眼无珠，见罪了蜃蒙山的弟子，怎奈我夫妇就此一子，还请唐宗主可以网开一面，任何条件我夫妇都毫无怨言。”

    听到这话，莫无忌总算是明白了为何蜃蒙山不欢迎这对夫妇，这对夫妇还要来这里，原来他们的儿子被蜃蒙山扣留。至于楼复池说的任何条件都无怨言，莫无忌自然也理解。一个人仙中期，一个真神之前，来蜃蒙山敢有什么怨言？

    唐安轩语气转淡的说道，“别的事情，我会看在楼道友的面子上通融一二，但是令郎楼扬侮辱我蜃蒙山的女弟子，罪不容恕，两位请回吧。否则，别说我蜃蒙山以大欺小。”

    唐安轩话一说完，韩麒就冷哼一声接口道，“这是最后一次，若是下次两位还来我蜃蒙山无礼取闹的话，就不会有回去的路了。”

    曲琳忽地站起语气激动的说道，“我相信我家楼扬不会做这种事情，唐门主，能不能让楼扬出来，我们和他说几句话。”

    唐安轩笑眯眯的脸突然一沉，“怎么，曲道友认为我蜃蒙山要冤枉你儿子吗？我蜃蒙山好歹也是海异大6第一宗门，需要冤枉一个小小的真湖境修士？”

    从两人的对话中，莫无忌又弄清楚了一件事。那就是这对夫妇的儿子楼扬被扣留在蜃蒙山，原因是侮辱了蜃蒙山的女弟子。这个理由扣留人，本来是没有什么疑问的，关键是蜃蒙山不让这个楼扬出来和父母见面。

    傻瓜也知道这中间有问题。

    “呵呵，既然是因罪扣留，当然要当着大家的面问清楚。今天我就做个见证人，将那楼扬带出来，大家当面问清楚。”莫无忌拍了拍身边的茶几，呵呵一笑出言说道。

    他如果不说话，这对夫妇绝对是怎么来怎么回去，一旦惹怒了蜃蒙山，很有可能同样被关押起来。

    听到莫无忌帮忙说话，楼复池和曲琳又是一怔，随即就大喜的躬身感谢莫无忌。

    “哈哈哈……”忍耐了许久的韩麒再也忍不住了，他从座位上跳起来哈哈一笑，然后指着莫无忌喝道，“你算什么东西？你毁掉我蜃蒙山第一嫡传弟子的前程和修为，甚至连命也被你毁掉了一大半，你还敢在这里妄言。今天就让本仙看看你有多大的道行……”

    说完这句话，韩麒直接飞跃而起，就要扑向莫无忌。

    这次连唐安轩也没有阻止，所有的人都看向韩麒，大家都想要知道莫无忌到底有几斤几两。在这个地方动手，那是最好不过。

    很快韩麒就呆滞住了，他在飞到空中后，居然被空间禁锢住，就这样连半点也无法动弹。

    要知道他是一个地仙啊，还是地仙七层，就算是真正的天仙来这里，也无法将他禁锢在空间。

    在这一瞬间，他似乎反应了过来。能禁锢住他又敢在毁了蜃蒙山嫡系天才后，还敢来到蜃蒙山坐在位，眼前这个年轻人铁定不是地仙那么简单，难道这是一个真正的仙人？

    一道冰凉从韩麒心底升起，似乎从他记事起，就没有如此寒冷过。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求推荐票的支持！）

    ......