    “大家小心，有妖魔来了！”

    夜色昏沉，周围弥漫着浓浓的烟雾，常人的视野最多能看到身前两米范围。

    金蝉敏锐察觉到空气中的血腥邪恶的气息，并且出言提醒。

    夏洛特死死握住花剑，神经顿时紧绷起来。

    卡特也是感觉到了什么，吓得不敢呼吸。

    远处的夜色中，忽然飘过来无数颗血红色的珠子，它们浮在空中，缓缓朝三人所在的位置挪动，看起来极为瘆人。

    等到靠近了，三人才看清，那些红珠子，竟然是一对对的眼睛！

    眼睛下的脸庞也跟着能够看清，干瘪惨白，和魔鬼一样狰狞。

    “是吸血鬼！”

    夏洛特的脸色又难看了几分。

    吸血鬼是西方世界独有的怪物，和东方的血族差不多，都是靠吸人血生存。

    只不过血族是人为制造的，而吸血鬼是自然进化出来，并且可以通过攻击感染。

    总的来说，吸血鬼要比血族更厉害一些。

    三人误打误撞，竟然跑进了吸血鬼的老巢！

    “大师，你的佛法能够对付吸血鬼吗？”

    夏洛特后退几步，和金蝉并肩。

    “佛法克制一切邪祟，西方邪祟自然也算。”

    金蝉默默念了声佛号，身上的袈裟陡然放射金光，将方圆百米照亮。

    不照不知道，一照吓一跳，周围的吸血鬼比他们看到的更多，而且悄悄围了上来，已经形成没有缺口的包围圈。

    看到这一幕，卡特脸都绿了，紧张的说不出话来。

    “嗷！”

    一声野兽般的嘶吼，几百只吸血鬼同时朝三人撕扯过来。

    它们的指甲又长又尖，足以穿透厚厚的钢板。

    最可怕的，是上面沾染吸血鬼病毒，只要被爪子划破皮肤，病毒就会趁机侵入人体，将人类变成没有理智的吸血鬼。

    “二位施主，各自安好吧！”

    金蝉无暇顾及他人，直接抡起法杖，一把将距离最近的吸血鬼爆头。

    吸血鬼虽然外形和人类相似，实际并不是人，消灭起来丝毫没有心理障碍。

    再加上佛法正好克制邪物，杀起来自带buff加成，金蝉左一下右一下，仿佛变身佛门怒目金刚，把一旁的夏洛特都看呆了。

    和尚战斗力这么高的吗？

    惊讶之余，夏洛特剑如毒蛇，招招刺入吸血鬼的心脏。

    被她花剑刺中的血族，会立刻化作飞灰，完全的死亡。

    因为她的花剑中含银，而银是吸血鬼的克星。

    卡特萎缩在两人脚边，整个人瑟瑟发抖。

    他只是个小偷，跑的比一般人快些，另外擅长缩骨技巧，可以通过狭窄的门缝。

    除了这些，他什么都不会。

    他很想跑，可是紧箍咒还在生效，跑都跑不掉。

    “还好他们两个战斗力不俗，吸血鬼根本到不了我这边。”

    卡特庆幸的想着。

    忽然，金蝉和夏洛特默契的朝两边分开，各自带走一帮吸血鬼。

    剩余的几只吸血鬼，看看金蝉再看看夏洛特，感觉都不太容易吃到的样子。

    然后它们看到了暴露出来的卡特。

    “嗷！”

    几只吸血鬼不约而同的朝卡特扑过去。

    卡特懵了，大喊：“金蝉大师，你他妈倒是给我解开紧箍咒啊！”

    金蝉听到他的呼喊，眉头一皱，扯下身上的袈裟，盖在卡特身上。

    袈裟有佛法加持，靠近的吸血鬼宛如被火焰灼伤，顿时尖叫着后退。

    “诶嘿，这可真是个好东西，你过来啊，咬我啊笨蛋！”

    卡特在吸血鬼眼前反复横跳，不断作死。

    忽然，他脸上的得意表情凝固。

    只见远处的吸血鬼大军向两边分开，一只身高三米，披着血色斗篷的吸血鬼头领走了过来，有力的步伐，在地上踏出轰隆隆的声音。

    “那是，吸血伯爵——德古拉！”

    德古拉是世界上第一只吸血鬼，是所有吸血鬼的祖宗，活了几千年的老怪物，传说他的实力，不逊色于神族！

    看到德古拉的那一刻，夏洛特手里的花剑险些掉在地上。

    面对这样一个传说级别的怪物，她没有一丁点胜算。

    不同于普通吸血鬼，德古拉的外表就是一个十分帅气的男人，双眸是正常的，而且颜色深邃，充满魅力。

    据说他最喜欢用眼神催眠年轻漂亮的女人，然后带回自己的城堡吃掉。

    德古拉目光冷漠的扫视三人，从他眼神里看不出一丝一毫的情绪，就像是在挑选先吃烤鸡还是先吃火腿。

    他的目光最后落在了卡特身上，因为他身上的袈裟时刻绽放金光，非常惹眼。

    而且，德古拉看的清清楚楚，就是这个人类刚刚在挑衅吸血鬼的尊严。

    下一刻，德古拉动了。

    宛如血色旋风，眨眼间就出现在卡特身前。

    卡特两条腿只打颤，他知道自己跑不了的，只能在心里祈祷金蝉的袈裟能够发挥作用。

    然而现实总是残酷的，德古拉直接抓在袈裟上，袈裟一开始还能保护卡特，直到几秒后，就连袈裟都熄火了，一点金光都放不出来。

    卡特自杀的心都有了。

    不作死就不会死啊，此刻他深深地明白了这个道理。

    就在他即将死在德古拉手下的时候，金蝉猛地爆发佛光，踏空而来，一脚将卡特踢飞出去，同时扯下他身上的袈裟，披在自己身上。

    袈裟物归原主，得到佛法加持，登的就亮了起来。

    卡特挨了一脚，侥幸捡回一命，急忙感恩金蝉的飞踹之恩：“多谢大师踢我一脚！”

    另外一边，夏洛特飞快的解决掉几头纠缠的吸血鬼，和金蝉站到了一起。

    “大师，我和你一同作战，争取在这里消灭这头怪物！”

    夏洛特深知自己不是德古拉的对手，但金蝉潇洒的举动给了她莫大的勇气。

    或许这位来自东方的金蝉大师，能够解决德古拉呢。

    金蝉直直盯着德古拉，面无表情，浑身金光闪耀，尽显高手风范。

    好一会，他才歪头朝向夏洛特一边，小声道：“施主你太看得起贫僧了，其实贫僧也在思考该怎样全身而退。”

    夏洛特：“？？？”

    你特么的，打不过还装的这么帅气？

    两人小声的谈话，被对面德古拉听得清清楚楚，他仰头大笑：“哈哈哈，还以为是惹不起的高僧，原来也是个浮夸之辈，本伯爵看你们两个有点东西，决定收你们当做吸血鬼头领，感谢我的恩赐吧。”

    德古拉说完，身后斗篷猛地一抖，浑身爆发出浓郁血光。

    占满血光的五指，仿佛从地狱伸出的魔掌，径直朝着金蝉的脖子抓过去。

    “紧箍咒！”

    金蝉手指一点，金光符咒抛飞出去。

    德古拉血掌抓住符咒，用力一拉，直接将紧箍咒扯断。

    “九环之杖！”

    金蝉又释放二技能，法杖上的九枚圆环组成一座法阵，将德古拉困在其中。

    与此同时，夏洛特也不敢怠慢，趁德古拉被法阵控制，立刻便释放出自己的大招——破空光剑！

    七星剑阵，在德古拉脚下划出，紧跟着破空剑芒爆发而出。

    刷刷刷！

    光剑眨眼间穿梭七次，德古拉身上的斗篷赫然撕裂，露出下面白纸一样的肌肤。

    “这就是你们两个的力量吗，让本伯爵有些失望啊。”

    德古拉摇摇头，脸上露出一丝残忍的笑容，“就让本伯爵来改造你们，变成最高贵的吸血鬼一族吧！”

    血芒暴涨，一下子将九环法阵摧毁，德古拉一掌拍在夏洛特胸口，后者口喷鲜血倒飞出去，胸前的金属护甲上赫然出现深深的凹陷。

    丝毫不做停留，德古拉身形闪现到金蝉面前，死死地掐住他的脖子。

    “东方的和尚，和西方的吸血鬼，这还是又一次结合呢。”

    德古拉冷笑着，张开嘴，露出尖尖的獠牙，朝着金蟾脖子上的血管咬去。

    金蝉脸色淡然，甚至连挣扎都不挣扎。

    “大师，你在干什么，快跑啊。”

    夏洛特焦急的大喊。

    卡特也是一副无比慌张的样子：“大师，被他咬了，你也会变吸血鬼的！”

    金蝉依旧如同老僧坐定，甚至轻轻的闭上了眼睛。

    看到这里，夏洛特和卡特恍然大悟：

    这一定是金蝉大师的隐藏法术，没错，就像佛祖盘坐一样。

    太好了，原来大师他还留着一手。

    就在德古拉的牙齿，差一点就要碰到金蝉脖子的时候。

    金蝉陡然睁开眼，仰头看天，大喊：“姜明救我！”

    夏洛特：“？？？”

    卡特：“？？？”

    就连德古拉都是有些懵逼：“姜明是谁？管他是谁，就是佛祖都救不了你！”

    金蝉细嫩的血管就在嘴边，德古拉心中的嗜血基因已经开始躁动起来。

    他不管不顾的一口咬下。

    忽然，头顶上传来无可抵御的压迫感。

    一颗小山大小的战星从天而降，直接将德古拉砸进土里。

    一道身影紧跟着从天上跳下来，正好将德古拉踩在脚下。

    姜明看了眼狼狈的金蝉，笑道：“金蝉大师，几天不见，你怎么这么拉了。”

    金蝉没有理他，而是看向目瞪口呆的夏洛特和卡特，淡然道：“看到没有，这就是贫僧的最终奥义——爹来！”

    夏洛特和卡特差点跌倒。

