    渡厄被这询问回过神来，只见他面色凝重，看着柳氏，沉声说道：“夫人，若事情确如你所说，那么贵公子身上，确实是发生了某种奇异的变化。

    不过对于贵公子是否是贵公子，贫僧并未亲眼见过，一时也不好妄下论断。

    只不过夫人回去后，一定要小心些，万不可将你发现的事情，在贵公子面前说出。”

    在陆离是否被邪祟附身的问题上，虽然渡厄并未给予直接答复，但这番话说出来，差不多也默认了。

    没有错。

    对于自己的直觉，渡厄最后还是选择了相信。

    所以既然那个陆离让他感到厌恶，那直接好好调查一番，一切缘由也就清楚了。

    而没有什么，比眼下这个柳氏的到来，有更加恰当的理由。

    柳氏听到渡厄的话，脸色顿时变得煞白，立刻慌张道：“大师，你是说……是说我儿他……他是被邪祟缠身了？”

    渡厄面色平静，摇头道：“夫人，事情还不可以这么肯定，一切还有待验证。”

    然而面对他的安慰，柳氏却是根本听不进去。

    想到这些天发现的异状，此时这位夫人心里已经认定，自己儿子已经被邪祟缠身，甚至可能干脆就是被邪祟占据了身体。

    一想到这些天和自己相处的并非自己儿子，而是不知道哪里冒出来的一个鬼魂，柳氏就忍不住一阵晕眩。

    好一会后，她终于稳了稳心神，带着一丝惶恐道：“大师，你有什么办法能救救我儿子吗？我儿他还有救吗？”

    柳氏带着一丝期冀哀求的目光，看向渡厄大师。

    这些天来，这位佛门高僧声名远扬。

    此时亲眼见后，柳氏也确实从他身上发现了一些神异之处，于是不由将希望放在了渡厄身上。

    渡厄大师沉吟一下，而后站起身来，在庭间来回踱步，似乎是在考量着什么。

    柳氏在旁边看着，小心翼翼地屏住了呼吸，生怕打扰了大师，会影响救自己的儿子。

    如此过了大约片刻，就见渡厄停下了脚步。

    只见渡厄神色肃穆，一副有些凶悍的面目，也跟着充满了一种摄人之气，这时郑重说道：“令子是否为邪祟所缠，贫僧尚不知晓，不过夫人回去之后，却是可以从旁验证。”

    柳氏这时也站了起来，神色紧张的问道：“我要如何验证？”

    渡厄没有立刻给出答复，只是道：“夫人且稍带。”

    说完，他也不理会柳氏，就转身出了小亭，直接往院中一处房间而去。

    柳氏看着，很想追上去，然而想到方才渡厄的话，却又硬生生止住了脚步。

    只能看着这位大师渐行渐远，最后进了一间房子。

    推开房门，渡厄踏步进去。

    只见他脚步不停，直接来到一面书架前，视线在上面来回扫了一遍，最后停留在一册书籍上。

    伸手将书籍取下，目光看去，只见封面写着三个大字金刚经。

    渡厄翻开经书，然后看着上面经文，眸光微亮，开始低声念诵起来。

    “……诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心：所有一切众生之类，若卵生，若胎生，若湿生，若化生……”

    他念经的速度极快，就仿佛对此本经书了熟于心，对每一个字都记忆深刻。

    此时随着唇角微动，一个个由金光组成的经文，便从渡厄口中涌出。

    这些金色文字，如同受到了牵引一般，飘向了杜二手中的金刚经，而后寻到对应经文，直接没了进去。

    只见金光没入，那一个个文字，也跟着一阵亮起，随后又迅速暗淡。

    再度看去时，已然化为平凡。

    只不过仔细一看，还是能够发现，这些经文比起原先，似乎多了一丝灵动。

    隐约间，仿佛还有禅音绕耳，一种佛法气息，便从其中散发出来。

    “佛说是经已，长老须菩提及诸比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷，一切世间天、人、阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。”

    足足花了一个时辰，渡厄终于将这篇经文，全都念诵完毕。

    而随着最后一个经文闪烁金光，渡厄手中的金刚经也微微一颤，无数书页飞快地翻卷起来。

    隐约间仿佛能够看到佛祖宣讲佛法，众多信众在旁聆听的幻像。

    这些幻像持续了大概十息，而后就尽数收敛，融入了金刚经之中。

    “可以了。”

    渡厄捧着手中经文，磨光中闪过一抹异色，而后随手擦了擦脸上汗水，嘴角露出了笑容。

    拿着经文，他又踱步走出了房间，朝着院内小亭而去。

    来到亭中，柳氏便主动迎了过来。

    然而看到渡厄，她不由微微吃了一惊：“大师？”

    只见此时的渡厄，面上神色枯黄，头上被汗水浸湿，嘴唇微微发白，身上的皮肉隐隐有些颤抖，看上去一副劳累过度的样子。

    柳氏心中不有有些困惑。

    到底发生了何事，这才去了房间一个时辰，渡厄大师怎么就变成了这副模样？

    “我无事！”

    渡厄摆了摆手，没在自己的问题上过多纠缠，而后将手中拿着的金刚经递了过去，解释道：“此乃金刚经，我方才已经为其开过光，上面蕴含我之佛法，有无穷妙用。

    夫人稍后可以将此经文带回家中，然后去令公子身旁打开，念诵其上经文。

    若令公子身上，真的有外力所扰，那么此经文必会生出异象。

    不过夫人要注意。

    念经之事，切勿不可让令公子察觉，不然其有所警惕，恐会生出戒备，甚至发生不忍言之事。”

    渡厄将经文的作用，大致的跟柳氏说了一下。

    柳氏接过经文，触手之后，顿感一种祥和之气从中传来，然后又仿佛看到了浩大佛法，心中忍不住生出一种慈悲之念，想要就此皈依我佛。

    然而这些念头很快便被她压下，想起自己家中那个有些异常的儿子，再听完渡厄的讲述后。

    柳氏脸上露出了难色：“大师，我儿与我关系不好，我若是接近他，再念诵经文，必然会生出警觉。

    而且其后若是有所异象，贴身之下，他又如何能看不到？”

    在感受到手上经文的不一般后，她对于渡厄的态度，顿时从原先的八成信变成了十成信，彻底相信了这是一位有大佛法的高僧。

    然而也正是因为如此，柳氏才对方才渡厄的描述，变得深信不疑。

    如果自己儿子真有问题，甚至其内有鬼。

    那她这样大剌剌地去鬼面前念经，这不是明摆着告诉对方，自己怀疑他。

    要是那个恶鬼一下发作，对自己儿子出手，甚至对他出手，这岂非立刻酿成祸患。

    没错，此时此刻柳氏心里，还对自己儿子抱有一丝希望。

    觉得可能儿子只是被厉鬼控制，依旧还能有所挽救。

    渡厄微微一笑：“夫人放心，这经文念诵之后，可感应十丈之类的事物。

    也就是说，夫人只需在距离令公子十丈之外的地方，念诵此经文，便可验证令公子身上的是否有异常。”

    “十丈吗？”

    柳氏闻言，微微一愣，然后露出了若有所思之色。

    如果十丈内有效的话，那么她确实有不少机会，可以在暗中探查。

    想到此处，念起自己家中，可能有厉鬼作祟，自己儿子生死难料，柳氏再也坐之不住。

    只见她朝着渡厄大师深深一礼：“大师，家中出了这等事，我心中挂念，实在难以在这里安坐。

    此次多谢大师为我解惑，我这便回家中，验证大师所言之事。

    另外此本金刚经，不知请回家中，需要多少香火？”

    柳氏手中握着金刚经，虽然并没有仔细查看，但只从这经文传出的异样，她便知晓，这是一件了不得的宝物。

    这等珍贵之物，想来便是在这寺中，也是极其珍贵之物，自己当然不可能就这样随便拿回去。

    然而渡厄却是摇了摇头，不以为意道：“经文皆是外物，若真的能够救人一命，解去贵府灾祸，那才是无量功德。

    夫人不必在意香火，此物便是贫僧赠予，本就不求回报。

    只是夫人回去之后，若真的查出什么情况，万万不可擅自行动。

    也不要声张，立刻返回来寻我，那时贫道只会想办法，解除令公子身上之邪祟。”

    听着渡厄的叮嘱，又见对方似乎是真的不在意钱财，柳氏心中不由越发感慨，深觉这真的是一位道德高僧。

    她紧了紧金刚经，点头郑重道：“大师放心，妾身知晓轻重的。既然如此，那我就先行回去了。”

    柳氏朝着渡厄一礼，而后心事重重的转身离去。

    来到小亭外，唤上了等候已久的丫鬟，她一路径直出了门，来到马车旁，便朝着城中而去。

    目送着柳氏离去的背影，渡厄缓缓收回视线。

    “有此一试，当可知晓那陆离深浅，也可觉察出他到底与我有何关联，是否为我心魔？”

    修行者的直觉是很准确的。

    既然他对陆离生出敌意，心中厌恶，那其中必然有所缘由。

    而佛门讲究因果。

    如今既然有此预感，那陆离必然是他命中一劫，如同佛祖与魔王一般，是自己心魔。

