    孙悟空怒遏的情绪，终是平缓了下来，随即，他亦看着叶晨，淡声问了一句。

    “那咱兄弟接下来，该怎么做？虽然俺老孙已经重生出世，但听大哥所言，整个西天取经就是一场彻头彻尾的阴谋，身为‘棋子’，我们又该如何是好？”

    孙悟空说着，眼中亦是逐渐流露出凝重的神色，手中的简略版《西游记》更是被他握得发皱。

    棋子二字，可以说是很贴切了，无论是孙悟空还是唐三藏猪八戒师徒等人，都是神佛两派争端的工具而已。

    西行之路，也并不是非孙悟空不可，但凡事都得由头，所以性格刚硬暴躁，目无一切的孙悟空，才会成为西行之人的最佳人选。

    叶晨想到这里，不禁星眸微转，嘴角勾笑言道：“我们现在还不是反抗的最佳时机，所以西行之路怕是有必要走上一遭了。毕竟，无论是神是佛，都希望这场西行取经顺利进行下去。那么既如此的话，我们兄弟又何不来个将计就计？去西天去他吗的王八经！”

    闻听此言，孙悟空顿时有些不解，毛脸之上也是露出抗拒的神色说道。

    “西行取经，大哥你没错吧，俺老孙可不想保着那个罗里吧嗦的臭和尚，一路应付那些牛鬼蛇神，让漫天神佛得逞，看本大圣的笑话。如果还是西行的话，岂不布了往日的后尘，有什么区别。”

    孙悟空义正言辞的拒绝着，眼眸之中满是不要的意味，非常反对。

    只是，他的反对，却看得叶晨接连摇起了头，随即开始解释起，为什么还要西行取经的理由。

    而孙悟空听完叶晨的解释之后，脸上亦是露出了明悟的神色，随即喃喃自语道：“原来如此！”

    闻言，叶晨不禁笑道：“正是这般，兄弟你也不想想，那些在西行路上挡你的诸路妖王，不正是咱们需要的一股中坚力量吗？同为妖族，难道他们就宁愿一辈子被天界和佛界永世镇压，连头都抬不起来？”

    “话虽如此，可那些遍布西行路上的妖王们，修为战力好像对于诸天神佛来说，也并不够看啊，作用实在是微乎其微，还不如俺老孙的分身猴毛，化身万千御敌。”

    孙悟空虽然理解了叶晨的用意，可心底里，还是对那些妖王们有些看轻，直觉得不堪大用。

    毕竟，他要面对的，可是统御整个三界的最强势力，绝不是那些三教九流的妖王就能轻松应对的。

    “我知道你的顾虑，但事在人为不是吗？”

    叶晨依旧自信的挑眉一笑，好像根本没有在意什么硬实力的差距一般。

    而也正是叶晨一席话，孙悟空却又是听得有些云里雾里了，毕竟，事在人为个鬼啊。

    因为能修炼到妖王的境界水平，对于正常的妖怪来说，已经极为不易，短时间内根本就不可能再次变强很多，终是无用之功罢了。

    想到这点，孙悟空一时也摇起了脑袋，他是想不出，到底能有什么事在人为的办法。

    只是他没想到，一旁的叶晨，却是忽的凑到其耳旁，细声说了几句话。

    而听到叶晨之言的孙悟空，迷茫的眼眸之中，顿时爆发出一股惊人的光芒，旋即嘴角亦是露出了久违的笑容。

    “哈哈哈，叶晨，此法甚妙，你可真是我的好大哥。”

    一时高兴之余，孙悟空便就立马窜出了山巅之下的密集草丛，随即高蹦跳跃间，亦是在风景秀丽，宛若世外桃源的花果山林间，不断穿梭纵横。

    叶晨见此，也是笑了笑后，但却并未追上去，只是任由着孙悟空自由自在的穿梭林间树木之内，欢快的朝着花果山猴群腾挪跳去。

    “颠覆神佛计划的第一步，开始了。”

    看着离开的孙悟空，叶晨嘴里喃喃道出一语后，便就静静盘膝坐在地面，巩固起刚刚恢复的修为。

    不得不说，整个西游世界，灵气充裕的程度实在是夸张的很，哪怕是凡界的花果山，灵气浓郁程度就让叶晨感到夸张。

    若是到了仙界天庭，亦不知会有多么强悍的灵气，拱自己修炼。

    修炼的时光，总是让人忘记时空，叶晨也不知在地面坐了多久，只是觉得突破斗帝之后的境界，只差一步之遥的时候，一道熟悉的气息，便已经落在了他的身旁。

    “大哥，猴王之位，俺老孙已经按部就班的当上了，接下来，该继续下一步计划了吧。等下一步走完，咱们兄弟，也不知何时才能再次相聚。”

    孙悟空的声音声声入耳，叶晨听后，亦是缓缓睁开双眼站了起来，嘴角勾笑道。

    “放心，只要兄弟你按照计划行事，用不了多久，我们自会再聚，到那时.......”

    想到未来的下一步计划，叶晨的眼眸之中顿时流露出一抹金光闪过。

    孙悟空站在一旁，听到这里，也是重重的点了点头，随即眼眸之中的期待神色，几欲窜出眼眶。

    他已经有些迫不及待地，想要去往未来的日子了，但其也知道，计划还得一步一步实施，才能达到最终的目的。

    叶晨有些慵懒的伸了伸懒腰，随即从纳戒中取出一套人类长袍衣物递给孙悟空，目视远方笑道：“我们，该出发了。”

    闻此一言，孙悟空也不犹豫，当即接过衣服后，便率先窜出了长高不少草丛。

    叶晨不紧不慢的跟着飞去，没一会儿功夫，两人便一先一后的穿过了断崖流水幕帘之后，进入到了孙悟空的洞府，水帘洞。

    而在两人刚刚进来之时，里面正闹得欢腾的众多普通猴子们，亦是个个拿着新鲜的水果，大肆啃食吞咬起来。

    整个花果山的自然资源，在浓郁灵气的滋润下，可谓丰富至极，哪怕是猴群们半大个果子丢了满地，也是让人觉得没啥浪费。

    “大王，大王，你回来了。”

    “大王，小心，你身后怎么多出了个人。”

    空间巨大的水帘洞内，一群猴子眼见孙悟空，顿时就笑嘻嘻的围了过来，只是看到叶晨之后，众猴便就纷纷举起了手中的各类果子，作势就想朝其扔去。

    “住手，这个人是我兄弟，从今往后大家要当俺老孙大哥是自己人。还有，本大王不是让你们勤加锻炼吗？怎的，连俺老孙的话，你们都不听了？”

    孙悟空及时阻止了一声，但那猴群听到孙悟空称呼叶晨为大哥的时候，所有的猴子们，亦都纷纷抓耳挠腮起来，看起来非常不悦。

    但很快的，也不只是谁，躲在猴群中突然大叫了一声道：“大王的大哥，那岂不是大大王嘛！”

