    

    随着时间的流逝，很快就到了后半夜，凌晨三点多钟了。

    夜风渐渐的大了起来，这些训练场上的年轻人，每个人脸上都冻的发紫。

    单薄的作训衣，根本就抵挡不住夜风带来的寒冷，尤其是他们昨晚并没有吃晚饭，又连续站了将近十个小时。

    以至于，有很多人都晕了过去，而只要有人晕过去，卫兵就会及时将人拖走。

    明亮的探照灯将训练场上的年轻人，都照的清清楚楚。

    扑通，扑通。

    一声接一声的倒地声响了起来，一个又一个的人被拖走了。

    又过了一段时间，只见天空一声轰隆！

    春雷炸响，淅淅沥沥的小雨在灯光下洋洋洒洒的落在了每个人的身上。

    寒风，小雨，使得每个人都冻得嘴唇发抖。

    尤其是白泽少，本就刚刚痊愈的身体非常的虚弱，如今更是脸色苍白如纸。

    不知道什么时候，四周的卫兵也是不见了。

    有些人开始做起小动作来，就像传染似的，见到没有卫兵出来阻止，许多人都动了起来。

    “兄弟，你说咱们要站立到什么时候”白泽少旁边的一个小胖子轻声的说道。

    白泽少却没有理会小胖子。

    不过小胖子却依旧自顾自的说道：“喂，我说你能给点反应不”

    面对犹如雕像般一动不动的白泽少，小胖子最终还是放弃了聊天。

    小胖子不在蚊蚊的说话，白泽少也是松了一口气，他本就身体虚弱，小胖子的话语让的他更加烦躁了。

    至于说不理会小胖子，一来刚才雷子的话语他可是记得很清楚，服从命令，二来他要保存体力。

    没过多久，雨下的越来越大了，就在众人快要撑不住的时候，雷子终于出现了。

    “现在，你们可以自由活动一下”

    雷子的话语刚一落下，训练场上的所有人，几乎全都坐在了地上。

    看着大家的横七竖八的样子，雷子露出一个冷冷的笑意：“来人，把他，他，还有她……给我带出来”

    听着雷子的话语，卫兵很快就将把雷子点出的十几人，从队伍里面给拖了出来。

    这十几人里面，有男有女。

    突如其来的情况，也是吸引了大家的注意力。

    面对众人疑惑的神色，雷子则是冷冷的笑了起来：“小崽子们，我记得我说过让你们不要动，可是这十几个人竟然无视我的命令，今天我就让你们知道不服从我命令的下场，动手”

    砰砰砰！

    十几个人的脑袋顿时被打了个稀巴烂，脑浆溅射的到处都是，而他们的身体依旧站在原地。

    直到过了十几秒，被拖出去的十几个人，身体才重重的倒在地上，鲜血混杂着雨水染红了一片大地。

    此起彼伏的枪声将在场的所有人都吓了一跳，谁都没有想到雷子会如此的狠。

    就连白泽少也没有想到，这些人竟然真的敢开枪，一时间脸色也是大变。

    旁边的小胖子，更是吓得身体都在打哆嗦，幸亏刚才的时候，白泽少没有理会他，否则现在的他估计也倒在血泊里了。

    至于说一些女生，更是被雷子的残酷手段，给吓得哭了起来。

    还有一些人，则是直接呕吐起来，可是因为什么都没吃的缘故，只是在那干呕。

    “都他么给老子安静点”看着训练场上，众人不堪的反应，雷子有些不悦的说道。

    果然，雷子的话语很有威慑力，众人很快就安静下来了。

    就连一些哭泣的女生，都强忍着内心的惧怕，死死的抿着嘴巴，生怕一不小心激怒雷子，招来杀身之祸。

    “你们这些人里面，有学生，有普通人，不过在你们进来的时候，可都是签了生死状的，所以就算你们都死了，我都没有任何的责任”安静的训练场里面，雷子看着众人淡淡的说道。

    “那我们可以选择退出吗”人群中，小胖子小声的说道。

    “我让你开口了嘛，来人，把他给我拖出来”雷子冲着小胖子嘶吼道。

    很快，两个卫兵就冲了过来，直接将小胖子提了出来。

    “救命啊，救命”小胖子吓得都尿了，一边大喊，一边使劲的反抗着。

    可惜，对于他的呼救，谁都没有理会，也没有谁敢理会。

    “动手”雷子冷笑了一下。

    卫兵很快抽出腰间的鞭子，狠狠的抽打起来。

    啪啪啪！

    小胖子从一开始的惨叫，到惨叫声变得越来越弱的时候，雷子才让人停了下来。

    “念你是初犯，所以今天的鞭子，只是给你一个教训”雷子看了一眼，快要晕死过去的小胖子，解释了一句。

    很快，雷子就被扔回了人群里面。

    而经过刚才一系列的举动，众人看着雷子的眼神，都多了几分惊惧。

    此刻的白泽少也是思索起雷子刚才的话语来，毫无疑问，训练场上的这些人都是签了生死状的。

    由此可以看出，他们进来的时候，肯定都被告知了一些大致的情况，只是没有想到，现实会如此的残酷。

    可是他呢？

    他是被绑架进来的，根本就没有见过什么狗屁生死状。

    白泽少不知道这些人里面，有多少和他的情况一样。

    只是，现在的情况，由不得他乱想，至于说逃离这里，白泽少大致查看了一下四周的防卫，就放弃了这个想法。

    因为，这个不大的训练场地，防备程度，可谓是非常的高，卫兵手里可是配置的各种轻重武器。

    再有就是，四周都是森林，谁知道里面会不会埋着地雷。

    因此，暂时，白泽少根本就没有想过逃离。

    “现在，所有人听我口令，立正”就在这时，雷子低声说道。

    训练场上的众人，听到命令，纷纷以最快的速度站了起来，那速度快的惊人，就像是有人拿鞭子赶一样。

    看着众人的反应，雷子满意的笑了一下：“现在给老子重复一遍我最开始说的这里的规矩”

    “服从命令，服从命令，服从命令”每个人都在竭尽全力的嘶吼着，发泄着内心的恐惧与怨气。

    “很好，我希望你们可以记住你们的话，尤其是记住今天的事情，散了”

    很快，众人就被带到了宿舍里面。        

