    林之侽一早也给舒听澜打来电话嘱咐

    “今天不要上网看任何消息，舒，无论发生什么事，你没有错。”

    “好，我知道了。”舒听澜回答着，也确实没有时间去网上看新闻，在哗哗啦娱乐公司的尽职调查工作已全面展开，她本身就忙得脚不沾地。

    然而她不主动关注，并不意味着能逃避得开，因为不仅哗哗啦娱乐公司的员工在讨论这个问题，连她的同事张靖以及赵妙歌在工作空挡之余，也在讨论。

    “这次卓远科技遇到大麻烦了，应该是他们成立以来，遇到的最大的危机吧？”

    “树大招风，可能是得罪上头了，有人想整他。”

    “应该不是这个原因，这次的事件，主要是他们那位技术总监温简做的，温简是卓远科技的创始人之一，业内都在传，是因为利益分配不均，温简恼羞成怒的报复。”

    “这个我也有听说，但卓远科技内部员工爆料的，不是因为利益纠纷，而是感情纠纷，大意是那位卓总渣了温简，喜欢上了别人。”

    “女人报复起来很可怕的，宁愿毁了自己，也不给对方好过。”

    此时正是午休时间，张靖与赵妙歌拿着手机一边刷新闻一边低声交谈，末了，看了一眼午休也在埋头工作的舒听澜，问了一句

    “舒律师，你不是认识卓总吗，有没有什么内部消息呀？”

    “没有。”舒听澜头也不抬地回答。

    张靖与赵妙歌看她没兴趣参与，便也不再继续这个话题，聊别的八卦去了。

    “我刚上洗手间时，看到那个元秉奂回公司了，本人比电视上还帅气。”

    “难怪听鲸金融的大公主一直追他。”

    舒听澜听她们的八卦，不禁皱眉，出声道

    ：“张律师，赵律师，在客户公司不要讨论客户的八卦。”

    平时听她们讨论与工作无关紧要的事，她管不着她们，但在客户公司讨论客户八卦是大忌，不得不提醒。

    她虽比她们晚入职两年，但在工作能力以及职业素养上，确实比她们强了不少。

    张靖与赵妙歌自知理亏，便各自回到位置上不再闲聊了，继续拿着手机刷新闻，反正不到上班的时间，坚决不碰工作。

    张靖刷了一会儿，忍不住轻声道

    ：“卓禹安被相关部门约.谈了，这事闹大了。”

    “现在国家非常重视网络安全这块，卓远科技的事闹这么大，不请他喝茶，请谁喝茶。”

    “就看他关系硬不硬，能否通过这关了。”

    “之前网上有传言他的家世背景，不知真假，如果是真的，谁也动不了他。”

    舒听澜在听到她们说卓禹安被约.谈了，之后的话便什么也听不见了，急忙拿出手机看新闻。

    新闻铺天盖地，是卓禹安大步走进某部的视频。视频里的他照旧风姿卓越，气宇轩昂，不见任何颓势，只是还穿着昨天的衣服，后背有几个小小的褶皱。

    有媒体跟在他身后拍照，面对镜头，也只是淡淡点头，一派从容。他的身边陪同前往的是张律师，张律师修行没有他高，脸上难隐倦容。

    舒听澜反复看了这段视频，眼眶不觉发热，临下班时给他发了信息

    “还好吗？”

    一直没回，直到她到家很晚之后，才收到他的回复

    “还好。”

    “今晚回来吗？”她又问。

    “还有一些事没有处理完，可能回不去。你早点休息。”

    “好。”

    之后再无交流。

    舒听澜猜不透卓禹安的真实想法，他依旧是那个城府极深的人，依旧是那个不与她谈公事的人，何况这件事还是因她而起，他心里有怨是正常的。

    她那个“凭风起”的后台私信已经爆了，除了八卦好奇的网友成千上万条的询问信息，还有很多主流媒体想采访她，想了解事情的始末。

    她斟酌了很久，最后决定再发一条说明信息。

    “此事发生已有一个多月，对我的生活造成很大的影响。在这一个多月时间里，我不停在寻找真相，也请了相关专业人事参与调查，如我提供的证据所示，真正的始作俑者是温简，而卓远科技亦是受害者，它不过是温简实施报复手段的一个载体而已，如果没有卓远科技，也会有别的公司受害。希望大家在关心之余，切勿以谣传谣。我对卓远科技的产品一如既往保持信心，之后家里也会继续用卓远科技的产品。”

    她想她能做的已尽力了，还是那句话，问心无愧。

    然而网友们并不买账，纷纷留言

    “姐姐，你如果被威胁了，你就眨眨眼。”

    “卓远科技给你多少钱收买你了？”

    “不就是想要钱吗，钱谈妥了？卓远科技可以告你讹诈。”

    林之侽气急败坏打来电话

    “你是不是傻，为什么发这个声明？你小心卓远科技反咬你一口，说你是讹诈不成，自导自演了这出戏。”

    “不会的。”她相信卓禹安的人品，不会做这样的事。

    “你太天真了，商人的本性在任何时候都不会变。”

    会吗？卓禹安真会拿商人的那套对付她吗？

    卓远科技的股票大跌，有小部分客户受了竞争对手的指使，以不安全为由要求要退货，卓远科技不得不再次公示自己产品的安全检测及报告，但同时出于负责的态度，连夜召回相关批次的产品，请他一个点赞是手滑，两个点赞，三个点赞，便是有意为之了，态度很明朗。所以舆论瞬间偏向于卓远科技，站在了舒听澜的对立面。

    看着浪潮一样涌来的辱骂，舒听澜坐在卓禹安家的书房里，只是冷冷笑了一声，原来在利益面前，不过如此。        今日宜偏爱

