    然而身为罪魁祸首的秋仁现在正以北城大学实习生的名义，跟着中央研究所还有天朝的两家造梦传媒公司刚到欧洲没多久。

    梦境种子的本体肯定是不可能带到海外来的，所以只能由与其缔结了契约的造梦师来做诱饵了。

    也不知道秋仁这个承载了大逃杀，黑暗之魂，还有蝙蝠侠三部曲的造梦师能诱拐到什么样的梦境种子。

    现在秋仁正在旁听冯年导演和欧洲的院线商商讨黑暗骑士排片的问题。

    天朝参加降临电影节的影片有三部，前两部都争取到了一定量的排片，但分到黑暗骑士这里就太少了。

    少到了一天一家电影院可能只有一场排片的地步。

    这少到了别人都还以为这电影是在点映，而不是正式上映了。

    最让秋仁胃疼的是…为了最大限度的吸引那数枚即将降临在欧洲的梦境种子。

    作为诱饵的梦境电影还有梦境游戏，要确保汲取的影迷力量地区大部份集中在欧洲。

    这也是前人总结出的诱捕经验，要是拿以前在全世界流行的作品，反而会让即将到来的梦境种子迷失降临的方向。

    要不然黑暗骑士早就在全球公映了。

    侠影之谜在国内积攒了一小批蝙蝠侠的粉丝，他们现在就等着第二部黑暗骑士上映了，为此有些死忠粉还特意买飞机票跑到了欧洲来看首映。

    结果他们发现跑了好几家电影院都找不到黑暗骑士的排片，放眼望去只有满满的《闪雷2》还有欧洲造梦传媒相关的作品。

    “我们已经给予了贵国的《登天》还有《涯角枪》两部电影足够多的排片…这部和《闪雷2》类型相同的作品，恕我们很难再腾出多的排片量，而且贵国也不太在意这部作品不是吗？”

    正在和冯年导演沟通的是一位扎着金色长发的年轻女性，她身上的装束比起一位影院的工作者，更像是一位神职人员。

    在旁边坐着的秋仁看了一眼她的名牌，上面写的名字是‘梅娅·克拉托’

    秋仁在看向她时，她的目光也和秋仁对视上，只是很快就移开了将注意力放在了冯年导演的身上。

    由于欧洲的SS级梦境种子是众神世界，且还是多国共享的原因，这个世界的欧洲各国宗教氛围远比原本世界要浓厚。

    在这个世界流行的是一种文娱一体的宗教，简单来说这个世界的传教士传教时用的不是圣经，或者拉着人说自己信的教有多么多么的好。

    而是把自家神参演的游戏或者电影，啪的一声拍在传教对象的脸上说‘快回去玩！我和你说啊我们教派的这游戏超级有意思的！玩了之后保证你入坑成为我们教的死忠粉！’

    所以欧洲各国各宗教的神职人员联合起来把控了欧洲各大院线也是很正常的事。

    这位梅娅小姐看起来就是众神世界中某位神虔诚的信徒，在处理院线排片的态度上表现得公正不阿。

    “并不是不在乎…”冯年导演在说这话时还看了一眼秋仁。

    秋仁则是抬手告诉冯年导演，没必要看在自己的面子上说这种场面话。

    对天朝来说黑暗骑士的优先级确实比较低，天朝参加这次降临电影节的两部作品《登天》和《涯角枪》都是为了诱捕大荒倾向和历史类别的梦境种子而来。

    这才是天朝拿手的领域。

    所以用于诱捕超级英雄科幻倾向的黑暗骑士更像是一个添头。

    再加上同题材的《闪雷2》刚上映不久就在欧美各院线拿到了炸裂的票房成绩，在超新星影业施加的压力下欧洲各院线于情于理都很难再给《黑暗骑士》排太多的片场。

    冯年导演刚准备说些什么时，影院的工作人员突然匆匆的走了进来，来到了梅娅的身侧低声耳语了一两句。

    原本梅娅脸上绷着的严肃表情，迅速转变成了惊诧从惊诧又变成了深深的担忧…秋仁瞅着这表情变化本能的意识到可能出事了。

    “梅娅女士…发生什么事了？”冯年导演问。

    “有人入侵了正在播放动态演出版的《闪雷》世界！劫持了闪雷还有身处在闪雷梦境副本中的观众。”

    梅娅在告知冯年导演这件事的期间，立刻组织起了手下的工作人员开始疏散身处在该放映厅里的观众。

    “动态演出版的《闪雷》出现了被恐怖分子入侵劫持的事件，立刻疏散A5，A6，A7，B6，D7，D8六个放映厅里的观众！重复一次！立刻疏散A5，A6，A7，B6，D7，D8六个放映厅里的观众！”

    “以前出现过这种情况吗？”秋仁小声询问着冯年导演。

    “出现过好几次，电影的动态演出版在放映期间被非法入侵组织劫持，然后入侵组织以此来威胁官方，这已经属于恐怖袭击了，但像是闪雷这一级别和热度的S级梦境副本出现劫持事件还是很少见的，应该说是根本没有。”

    冯年导演也算是经验丰富，梦境副本的恶意入侵事件从来都不算少，特别是欧洲各国更是重灾区，现在是一家电影院都有相关的应急预案。

    但影院方能做的只有疏散正在观看动态演出版本的观众。

    要知道被恐怖入侵组织给劫持了的话，那怕是面向儿童向的动态演出版电影，也会瞬间变成18X的限制级作品。

    入侵者们能在梦境副本里为所欲为，做尽各种丧心病狂之事，大概率会给观众们留下极为不适的心理阴影，还有造成非常恶劣的影响。

    只是这次的疏散出了一些问题，观众们…不愿意走了。

    “观众都不愿意走是什么意思？”梅娅怀疑向自己汇报的这位工作人员在开一个恶劣的玩笑。

    “他们都想留下来看最后的结局，那位入侵者在介入闪雷2的梦境世界之后，好像导致闪雷2的剧情变得更精彩了。”工作人员汇报说。

    “变得更精彩了？这怎么可能！”

    一个恐X分子的暴恐宣言还有施暴现场有什么好看的？！他们只会毁掉导演和编剧们精心编排的剧情，然后彻底毁掉整部电影！

    梅娅在处理这方面事件上很有经验，所以她根本无法理解为什么会有大量观众选择留下来，继续看自己喜欢的角色受入侵者折磨。

    “把正在放映的《闪雷2》动态演出版转播到我这里来！”梅娅通过无线电对讲下达了新的命令。

    很快正在放映中的《闪雷2》被转播到了梅娅办公室的屏幕上，然后…

    “咳咳咳咳…”

    秋仁很成功的被自己的口水给呛到了，这时候秋仁真庆幸自己没喝水，要不然肯定会喷到梅娅脸上去。

    此时在屏幕上出现的正是小丑的面容，他将揍得不成人形的闪雷绑在了椅子上。

    镜头一转时，一位穿着闪雷文化衫，一看就是死忠粉的影迷，脸上露出了纠结痛苦的表情，双手颤抖着举起了手里的自动步枪对准了闪雷。

    光是这一幕的镜头呈现出的内容，就不是该给小孩子看的东西！

    干！黑暗骑士还没上映一两场，小丑就跑到其他的超级英雄世界去串门了。

    秋仁也能猜到小丑能这么轻易，甚至毫无预警的入侵闪雷世界的原因，因为…小丑的前身暗面就是隶属于超级英雄世界的一员。

    闪雷在他死忠粉挖掘的一些小设定来说，是一位很崇拜暗面的新人英雄，所以暗面想进入闪雷的世界轻而易举，甚至都称不上入侵。

    小丑就用这种方式趁虚而入了。

    冯年导演在这一刻也露出了有些古怪的表情，他擦拭了一下额头并不存在的汗水，用询问的眼神瞅了一眼秋仁。

    似乎在问秋仁能不能把小丑给召回。

    上映期间这种入侵行为可是会被归入恐X袭击的！

    这到时候就不是黑暗骑士排片少的问题了，大概率欧洲也会出于安全考虑直接给来一手封杀。

    问题是秋仁根本喊不回小丑，小丑就是个噩梦意识…他绝不会听命于任何人。

    “怎么办？”冯年导演压低了自己的声音问。

    “还能怎么办，只能由他出面解决了。”

    秋仁看着屏幕上小丑所营造出的道德困境场面，闪雷的粉丝挣扎的表情，还有闪雷情绪崩溃的叫喊声。

    这一场面确确实实让人心惊胆战，就算不知道前因后果，光看着现有的进展，就感觉心被紧紧的给揪住了，以至于根本无法移开自己的视线。

    影院的负责人梅娅就是如此，她看着银幕中的这一幕，一时间竟然忘记了回应对讲机里的询问声。

    这就是好看，这就是扣人心弦的剧情走向！

    光是小丑一人所营造出的场面，都足以让观众们目不转睛坐在观众席上久久不愿意离去。

    那么再加上蝙蝠侠与小丑的对手戏呢？

    欧洲院线方不愿意给黑暗骑士安排排片，那就靠实力来抢！小丑现在已经出手了，秋仁也该让真正的超级英雄登场来拯救一切了！

