    “老二真是这么说的？”

    乾清宫里，朱元璋刚放下书籍打算安寝，听到朱标觐见便召了进来，随后便从后者口中得知了今日诏狱的所有事情。

    听完之后老朱的直觉告诉自己不可信，但到底哪里不可信，朱元璋却又说不出来。

    “是啊父皇，这些话真的是老二亲口所说。”

    朱标以为朱元璋是在怀疑自己偏袒陈云甫，遂拍着胸脯替陈云甫打了包票道：“父皇如不信，可召老二来亲问。”

    “咱当然信你，咱只是不信那陈云甫。”

    朱元璋此刻睡意全无，只见他负着手在屋子里来回走动，那眉头就没松开过。

    “他怎么突然又跑去救老二了？”

    “那是因为云甫压根就和老二无仇无怨啊。”朱标理所当然的说道：“云甫从没有想过要杀老二，至于父皇所说云甫这是借您的手除掉老二更不存在，云甫只是一时情急，加之又身处奉天殿前才脱口而出，那时候场面如此混乱危险，谁还有功夫再去考虑那么多，奉天殿外有数百大汉将军，躲进奉天殿才是最安全的选择。”

    “可陈云甫那小子如此聪明，他也会犯如此幼稚的失言之错？”

    “父皇这说的不对，云甫毕竟还是年轻，又不是天人，怎么可能一生无错呢，再说了，这也不叫犯错啊，云甫完全是出于担心蓝玉才如此，更何况老二这个浑人只是因为云甫没有向他见礼，就拔刀要杀云甫，云甫惊慌失措躲进奉天殿寻求庇护这确属应该。”

    此时此刻，朱标满心都是对陈云甫的愧疚，因此毫不畏惧的和朱元璋正面对擂替陈云甫说尽好话。

    朱元璋看着眼前唾沫横飞的朱标，无奈的扶住额头。

    只听说过娶了媳妇忘了娘，头回看见找到贤臣忘了爹的。

    自己的这个好大儿，已经完全被那陈云甫拿捏的死死的。

    不过，难道真是自己看走眼了。

    若是真如朱樉说的那般，陈云甫还真是个纯良之人。

    他毫不掩饰自己对朱樉的厌恶合情合理，毕竟朱樉都要摸刀杀他了，陈云甫还能对朱樉有好脸色那才怪呢。

    可是陈云甫也知道朱樉是他朱元璋的儿子、是朱标的弟弟，杀了朱樉，老朱爷俩会伤心，陈云甫感念恩情，这才忍气吞声的出面教朱樉活命之法。

    哭！

    这个办法可谓是抓住了朱标的命门，陈云甫给支了一个最好的办法，看的出来，陈云甫确实是真心实意要保全朱樉的性命。

    这陈云甫做事也太贴心了。

    朱元璋细想一阵后也不得不承认，自己之前对陈云甫有先入为主的偏见，现在真相大白后，也挺心生愧疚的。

    自己这几年三番五次的试探，陈云甫哪次犯过错误，一直都是如此的表现。

    做人做事全凭一颗公心，而且知恩图报，不仅为他老朱，也为朱标殚精竭虑、尽心尽责。

    这样能干实事、能干好事、还极其贴心的官上哪里去找？

    因为一个空印案就怀疑所有人，这样做对陈云甫那小子是不是有些太不公平了？

    朱元璋心头叹了口气。

    “罢了、罢了，这次可能真的是咱错怪他了，不过你什么也不要和他说，免得他又觉得自己受多大委屈伸手问你要东要西，咱已经看你面子上破例给了他一个县侯，不然的话，以他的功绩最多也就是个伯。”

    “是，儿臣知道，儿臣替云甫谢过父皇了。”

    朱标美滋滋的道谢，随后便要转身离开，又听朱元璋言道：“别急着走，你还没说打算怎么处理老二呢。”

    前者停下脚步，转身拱手。

    “儿臣打算，撤秦王藩！”

    撤藩！

    朱元璋眼神里陡然一阵激动，他直勾勾盯着朱标问道：“当真？”

    “...是。”

    后者被看的头皮发麻，以为朱元璋不愿意，便开口想将撤藩的理由说出来，熟料朱元璋猛一挥手。

    “好，你说撤那就撤了。”

    这么，儿戏的吗？

    朱标有些语顿，没想到朱元璋竟然那么干脆。

    这可是撤藩，撤的还是边塞的强藩，朱元璋说同意就同意了？

    这说明老朱心里也想过撤藩的事，不然不会那么果断。

    可既然你想要撤，为啥还等我开口呢。

    朱标想不通。

    “改封老二滁王，让他余生就在金陵老实待着吧。”

    朱元璋一挥手便宣判了朱樉的余生，在他这里，一个亲王的生死荣辱和寻常官员没有任何区别。

    天下虽大，可任何事只有他想与不想，而非能与不能。

    因为朱元璋从不属于大明，只有大明朝属于朱元璋！

    “是。”

    “这次老二死罪虽是躲掉了，但活罪不可轻饶，不然的话就会法令松弛，打他三十廷杖，罚俸三年吧，廷杖不许藏私，给咱狠狠地打，不打不足以让他长记性。”

    话到最后，朱元璋也是恨其不争的怒骂一句：“这个畜生不如的东西，净干混账事，这次给咱狠狠的打，只要打不死，哪怕打残了也是他自找的。”

    朱标唯唯应诺，心里却也知道，打残是不可能打残的，不过朱樉这次必也是不能轻放掉。

    在床上躺上几个月眼下看来是注定跑不掉了。

    老朱爷俩这边畅谈着，而此刻在家里的陈云甫却是几乎瘫软在床上，两只眼怔怔的望着天花板发呆。

    他发现自己可能真的有一个金手指，那就是对危险的事先预知感。

    当他从诏狱里离开之后，那一直萦绕在心头挥之不去的恐惧瞬间消散一空，这让陈云甫宛如被抽去了所有的力气一般无力。

    陈云甫知道，自己又活了一次。

    这一次侥幸活下来了，那下一次呢？

    他想做的事情太多，可偏偏朱元璋为他或者说为整个大明朝画了一个圈，任何人任何事都不能跳出这个圈子，不然，就会因此受到惩罚甚至是、死亡！

    有很多话被陈云甫憋在了心里，他本是想和朱标说的，结果却发现，哪怕是朱标也不行。

    跨越时空六百年的思想是注定无法对话的。

    “我既然能改变蓝玉的命运，便不信无法改变这大明朝的命运！”

    陈云甫猛一发力坐起，呼呼的直喘粗气，一呼一吸间，眸子里闪烁出凶狠的光。

    “该落第二步子了。”

    “凡人也能胜天半子！”

