    “放假？”

    叶小文拿着桌上的日历看了看，他都忘了这回事了。

    这段时间以来，叶小文自从放假以后，就一直在忙活着厂子里的事。

    他自己回家的票倒是买好了。

    腊月二十七的票，能够赶着腊月二十八晚上到家里。

    但是厂子里其他人什么时候放假，他还真的没有注意。

    “腊月二十九吧，年初五正式上班，办公室的人员每一个安排一个值班的，保卫科和车间的员工轮班休息，休息到正月初九上班，算是补休。”

    叶小文安排道：“对了，值班表排出来了，我看一下。”

    “叶总，领导排班这边？”

    白玲玲又问道。

    叶小文想了想，说道：“这个回头再说。”

    白玲玲走了，叶小文还在考虑这个问题。

    过年放假，但是并不代表着多果粒公司的生产销售都停下来了。

    还是要正常运营的，所以每天有值班的领导就是一件很有必要的事情了。

    可是留谁呢？

    叶小文自己是不会留下的。

    开玩笑，这放假这么长时间没有回去了。

    难道过年再回来，这不是开玩笑吗？

    老叶同志非和自己翻脸不可。

    老吴，吴祖望也是在外边跑了一年了，也应该回去陪陪老婆孩子。

    刘猛，刘峰，王文亮，王飞亮等人都是一样的情况，留下谁都不合适。

    白玲玲同样，家也是外地的。

    那就剩下魏明和吴虹两个人了，可是老魏平时也挺辛苦的，而且岁数也不小了……算了，还是明天和老魏谈谈吧。

    第二天下午开全体职工大会，会议室主席台上，放着一份份的信封。

    一共八万块钱，信封上写着名字和钱数。

    会议室里闹哄哄的，有的人在吵闹着让得到年终奖的人请客，有的在恭喜。

    还有的酸溜溜的在说着一些风凉话，什么自己也行，就是不愿意争之类的。

    还有的干脆就在心里生闷气，一声不吭。

    不过在叶小文带着人走进会议室以后，会议室里慢慢的就安静了下来。

    “半年之前，我第一次来，给大家讲过，跟着我叶小文干，大家有酒喝，有肉吃。

    现在经过半年的努力，咱们多果粒公司也算是开了一个好头。

    现在我兑现对大家的承诺，吃肉喝酒，现在我点名，点到名的上台。

    先进个人，一人两千块钱的年终奖，优秀员工一人四百块钱。”

    叶小文话音刚落，会议室里就炸开锅了。

    之前的时候，大家知道的先进个人的奖金要比优秀员工多一点。

    但是这两个具体奖金是多少，大家还真的不知道。

    按照以往的经验来看，和其他厂子的年终奖来看，一般来说就是相当于一个月的工资，或者少一点的就是半个月的工资。

    但是像多果粒公司这样，整整两千块钱，基本上相当于一年的工资了。

    而四百块钱也相当于两个月的工资了。

    这个年终奖发的，太大手笔了。

    尤其是对于那二十个前进个人来说，太多了。

    甚至有人已经站了起来，看着叶小文。

    叶小文照着名单开始念名字，第一个上台的员工，是一个老员工了，岁数不小了。

    拿着两千块钱的年终奖，激动的都说不出话来了。

    他上班这么多年了，还是头一次拿这么多的年终奖。

    原来的时候，他一直是默默无闻的干着，很多工友都劝他，说他太老实了，没有必要这么努力，反正努力不努力都一样。

    家里的媳妇孩子也这么说。

    但是他总是笑着说：“没事，多干点活，也累不死，拿工资嘛，就得干活。”

    他没有想过努力干活有回报，但是现在有了，他感觉心里真的是翻江倒海，激动的不行。

    “谢谢叶老板，我以后……以后一定更加努力干活。”

    “王师傅，应该是我谢谢您。”

    叶小文笑着说道。

    一个个先进个人上来领奖，一会的功夫拿走了四万块钱。

    紧接着是一百个优秀员工，一人四百块钱，整个会议室都成了一片欢乐的海洋。

    当然了，酸溜溜的嫉妒之人，心里就更加得酸了。

    等所有人都领完年终奖以后，叶小文这才拿着话筒继续说道：“我叶小文说话算话，多果粒公司火了。

    我挣钱了，大家就有钱挣，但是在我叶小文这里不搞大锅饭，想要混日子，在我这里不好使。

    但是你要是好好干，那我叶小文绝对不会亏待大家。”

    “啪啪啪。”

    会议室里响起了热烈的掌声。

    当叶小文把真金白银发放下去的时候，所有人心里都火热了起来，两千块钱，两千块钱啊，相当于一年的工资了。

    就这么拿到手了，干一年相当于别人两年啊。

    这些家伙今年能够过一个肥年了。

    他们看着也眼热啊。

    散会以后，整个多果粒厂子都热闹的不行，到处都在讨论年底奖金的事。

    尤其是先进个人那二十个人，几乎成为了全厂员工人人羡慕的对象。

    而这一次年终奖金一发，也让所有人意识到了，这多果粒公司和原来的白雪汽水厂真的是不一样了。

    混日子的时代一去不复返了。

    大会开完了，一群多果粒公司的高层，跟着叶小文来到了叶小文办公室。

    “坐，大家坐下聊，猛子，给大家倒点茶水。”

    叶小文招呼着众人坐下。

    “给员工发完年终奖了，现在也该说说你们的事了。”

    叶小文说着，看向了老吴。

    吴祖望笑着点点头说道：“是啊，大家这大半年都辛苦了。”

    “老魏，你去账上支八千块钱，然后白玲玲和吴姐，刘峰，刘猛，王文亮你们一人五千块钱。”

    叶小文说道。

    “你们看看，行吗？”

    “太多了，太多了，我们这个工资本来就比普通员工……”魏明赶紧摆手拒绝。

    他领八千块钱，这相当于原来好几年的工资了。

    他无功不受禄，哪敢拿着啊。

    吴虹和白玲玲两人也没有想到叶小文这么大手笔。

    一人五千块钱，太多了。

    他们之前想着，叶小文能够给他们两千块钱，他们就很满足了。

    

