    夜，客栈之内寂静无声，这两日之内，秦欢也十分履行作师父的职责，不但给了蓝仲一门强大的功法，就是丹药也给了不少，毕竟蓝仲不过元婴而已, 就连客栈之内的一众修士，秦欢也没有厚此薄彼。

    因此，这两日时间，客栈之内俱是陷入了修炼之中。

    秦欢独自一人望着窗外的月色，嗅着咸腥的海风，海外还是别有一番风味的。

    一道敲门声响起。

    “进来！”

    秦欢淡淡的开口道。

    蓝仲推门进来, 一脸的欣喜之色，手中端着一杯茶水。

    “师父。”

    “看来这两日长进颇大。”

    “若非师父, 徒儿还不知何时才能突破化神, 徒儿特来给师父敬茶。”

    “呵呵，放下吧，有心即可，修炼如逆水行舟，不进则退，只要你有心即可。”

    “多谢师父教导。”

    “还有事儿吗？”

    “师父，咱们何时出发前往流坡仙岛。”

    秦欢看着窗外，脸上陡然浮现出了一抹笑意。

    “明日！”

    “是，师父，徒儿这就去安排！”

    将茶水放下，蓝仲转身开门退了出去，将门关上后，看了一眼房门，心中暗叹一声，自己的机缘还真是好，若非遇到师父，恐怕自己现在已经身死了，又哪里会有这般机缘。

    而后在门外恭敬的行了一礼转身离开了。

    秦欢将这一切看在眼中, 微微一笑，茶水陡然飘起落到秦欢的手中，秦欢轻轻的泯了一口，而后将茶杯放了下去。

    “既然来了，何不进来一叙。”

    秦欢淡淡的声音在房间之内流转，只见房门被推开，一道娇笑的身影走了进来。

    “恭喜秦兄收得佳徒。”

    “呵呵，阮姑娘，无事不登三宝殿，有事儿还是请说吧。”

    “小女子能有什么事儿，这不是听闻秦兄要去仙会特来给秦兄送请柬来了吗？”

    “那还真是多谢阮姑娘了。”

    秦欢微笑到。

    随即阮溪手中陡然浮现一枚烫金请柬，只见请柬封面之上画着一只独腿异兽，形如牛，体青色，却无角。

    秦欢眸子一缩，不由的开口道！

    “夔牛？”

    阮溪怔怔的看了秦欢一眼，眸中闪过一抹异样。

    “秦兄果真是第一次来东海吗？”

    秦欢看了阮溪一眼, 并未说话, 似乎是在思考着什么。

    良久之后, 秦欢回过神来, 幽幽的一叹。

    “呵呵，阮姑娘这是何意，我是否是第一次来，你难道不知道吗？”

    阮溪笑了一声。

    “夜色已深，秦兄还是早些休息，咱们明日见。”

    阮溪离去之后，秦欢再次陷入了沉思。

    流坡山，本以为只是偶然，但是这请柬之上竟然有夔牛的标志，看来这流坡仙宗之内真的有夔牛了。

    如果没记错的话，山海经中有言：“东海有山，名曰流坡，山有异兽名曰夔牛，其状如牛，独脚，无角，青苍色，有风雨，吼叫声如雷鸣，伴日月光。”

    夔牛是山海经中的异兽，没想到这地方竟然有夔牛，看来这流坡仙宗也不简单啊，若是这样的话，那其他的六宗，蓬莱仙宗有可能是蓬莱仙岛，东华仙宗不会和东华帝君有关系吧，至于羽化仙宗、流台仙宗和瞻台仙宗，虽然不知道来历，但想来应该也不简单。

    谷戱

    秦欢暗暗想到。

    阮溪出了客栈之后，眉头就不由的皱了起来，秦欢这个第一次到东海的人竟然知道夔牛，即便是六大仙宗也鲜有知道夔牛的，夔牛是流坡仙宗的上古神兽，如今在流坡仙宗亦有一头，但是那家伙在流坡仙宗堪称老祖级别，而且那头夔牛据说已然踏足仙道，是流坡仙宗的底蕴所在。

    虽然流坡仙宗时常会用到夔牛，但却没有多少人知道夔牛的名字，而今天秦欢竟然一口道破了夔牛的名字，看来秦欢并不简单啊。

    幽暗的街头，阮溪陡然开口问道。

    “能看出来吗？”

    在阮溪话出口后，身后出现一道身影。

    “他发现我了。”

    嗯？

    阮溪微微一愣。

    “你确定？”

    “他的修为深不可测。”

    “好了，知道了，你退下吧。”

    阮溪摇了摇头，到底从哪儿钻出来的家伙。

    秦欢回神后，看着窗外，嘴角微撇，看来阮溪的身份在蓬莱也不简单啊，竟然能让一尊渡劫高手暗中保护，同时也能看来，蓬莱仙宗的实力不俗，一个渡劫修士都能成为保镖。

    最起码，渡劫修士在蓬莱仙宗算不上什么。

    仙道吗？

    东海的实力果然比大乾的实力更强吗？

    夜色褪去，

    翌日，

    秦欢被一阵嘈杂声打断。

    秦欢神识微动，不由的一愣，随即嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    “哼，就是你们蔑视我瞻台仙宗。”

    一道娇声响起。

    蓝仲脸上升起了一抹不甘之色，这少女虽然只有元婴修为，但他身后的两个俱是洞虚修士，甚至更强，即便是他突破化神了，在洞虚修士面前依旧什么也不是。

    这也是他一脸不甘之色的原因。

    “呵呵，你瞻台枉为仙宗之名，不明是非，包庇恶人，不外如是。”

    “你~”

    那女孩儿眉间升起一抹愠怒，似乎想要出手，但是看到蓝仲的修为，但是压制了下来，最让人惊讶的是，并没有让身后的两人出手。

    “你这话是什么意思？”

    “金鲨帮可是你瞻台仙宗的势力？”

    那女孩儿朝身后人看了一眼，身后的男人点了点头。

    “自然是，怎么了？”

    “金鲨帮作恶多端，你瞻台仙宗庇护其，我说你瞻台仙宗是非不分有问题吗？”

    蓝仲的话音刚落，秦欢的脚步声就响起了。

    一个是不敢出手，一个温室里的花朵，竟然就这般讲起了道理，不由的让秦欢感到好笑。

    “师父！”

    “呵呵，行了，退下吧。”

    “是，师父。”

    秦欢打量着了一眼那小女孩，不过十多岁，看起来到也十分诱人，只是瞻台仙宗为什么会让这小姑娘出面呢？

    秦欢闪过一抹疑惑，随即看到她身后的两人身上，只是洞虚修为，与当日离去的老者一般，明知道秦欢修为通天，竟然只有两个洞虚修士，看来是以为两名洞虚修士就能解决他吗？

