    手下们都跳海逃了，船长里德虽然心里面大骂这帮家伙不讲义气，但是他却没办法也跟着跑。

    卡珊卓被激怒之后，注意力都放在了里德身上。

    里德倒是瞅准了机会，将十字架握在手里，如同匕首一样，捅在了卡珊卓的骨头上面，然而可惜的是，根本没用！因为他手里的十字架，徒具其型而已。

    很多人根本就没有弄明白，十字架之所以可以驱邪，不是因为它的外形，而是因为它上面含有的圣力！不是随便用两根木头搭个十字架的外形，就能凭空产生圣光力量的，而是唯有被祝福，被圣力加持的十字架才能起作用。

    在这一点上，很多人都被教会给忽悠了，虽然很多人一辈子都不见得能遇上邪秽之物，但一旦遇上了，这样的认知反而会害了他们的。

    十字架捅在卡珊卓的身上，没有出现预想中的效果，反倒是里德被卡珊卓抓住了他的这只手，冰霜之力蔓延上去，将他整个手臂都冻住了。

    里德倒也算是个狠人，眼看着冰霜继续往他身上蔓延而来，他当机立断，左手一刀朝着自己的手臂斩下，砍断了这只手，脱离了卡珊卓的掌控。

    剧痛之中，他下意识地一挥手里的刀，扫向了卡珊卓，结果这一刀反而奏效了，卡珊卓腹部的肋骨被他一刀扫断了好几根。

    虽然感觉不到疼痛，但是卡珊卓还是下意识地后退了一段距离。

    发现物理攻击竟然有效之后，里德来了精神，咬着牙反而迈上前一步，想要追着卡珊卓乱砍。

    上空的罗伊，看到这里终于看不下去了，卡珊卓虽然是个巫妖，但这毕竟是她第一次真正的战斗，罗伊本来还想锻炼一下她呢，结果却发现她错漏百出，身为一个亡灵，断几根骨头怕什么？

    反倒是那个海盗船长看起来战斗经验丰富，竟然抓住机会接连反击，逼得卡珊卓手忙脚乱的，连冰霜之力都下意识地收了回来。

    “胖虎，下去帮帮她吧！”罗伊对身边同样飞着的胖虎道。

    胖虎嗷呜了一声，一个俯冲便朝着甲板上落了下去。

    里德追着卡珊卓正砍得起劲呢，他已经意识到，这个亡灵似乎并没有想象中的那么难对付，只要自己能够在这里干掉她，那么以后他在这艘船上立刻便会威信大涨，而且，他会有更多吹嘘的资本了，人们只要一提起他来，便会提到他“亡灵杀手”的称号，或许还能借此机会，成为能够比肩九大海盗王的存在。

    就像四大天王有五个一样，九大海盗王有十个，这不是很正常的吗？

    就在里德美滋滋的时候，突然之间，海盗船传来了一阵剧烈的晃动，咚的一声，似乎有什么庞然大物落在了他身后的甲板上面，搞得整艘船都往下一沉，仿佛要被压进海里面一样。

    当里德回过头去，想要看看是怎么回事的时候，他整个身体一下子便僵住了。

    不是被卡珊卓的冰霜之力给冻僵的，而是因为他在看到身后落下的到底是什么东西之后，浑身的细胞都在朝着他的大脑传递着强烈的危险信号而导致的。

    不敢动，他现在是真的不敢动！因为就在身后，一只巨大的地狱犬正死死地盯着他！

    胖虎倒也没有做什么，他只是三个脑袋都用一种威胁的目光看着里德，而真正给予里德致命一击的，是缓过气来的卡珊卓，她似乎有些羞恼，因为她觉得自己竟然被一个海盗给逼成这样，如果继续这样下去，她还怎么完成自己的复仇？

    所以，卡珊卓出手了，她双手猛地一张，强烈的寒气从里德的脚下爆发了出来，一下子便将里德整个人给冰封了。

    似乎经过这一战，她总算是领悟到了一点冰霜之力的使用技巧了。

    不过，里德虽然被冰封住了，但是由于这冰封的寒气温度不算太低，所以里德竟然还有意识，他透过冰块看着自己面前的地狱犬，感受着自己的生命力正被背后的骷髅吸走，弥留之际，他突然觉得自己好像明白了点什么。

    “昨晚那场暴风雨，好像将地狱之门给打开了……”

    里德死了，而他那些没义气的手下，也没能逃多远，因为罗伊出手了。

    飞在空中，罗伊将这些海盗们一个个地从海里抓了回来，丢回了海盗船上，让卡珊卓辨认。

    卡珊卓一个个地查看这些海盗们的耳朵，发现并没有缺失的情况，虽然当中也有一个海盗的耳朵豁了，但那是这家伙原本带着的耳环在战斗中被敌人扯掉弄豁的。

    卡珊卓的仇人，并不是这艘海盗船上的人。

    海盗们早就吓得瑟瑟发抖了，不但亡灵出现了，连恶魔和地狱犬也出现了，海盗们甚至都以为，自己的船昨天夜里因为暴风雨而闯入了魔鬼的海域了。

    虽然不是卡珊卓的复仇对象，但是罗伊也没有放过他们，虽然是加勒比海的世界，但是能干海盗这一行的，基本都没有什么无辜的人，罗伊将这海盗丢给卡珊卓，让她吸取这些海盗的生命力来增强她的魔力，既然罗伊打算让卡珊卓自己完成她的复仇，那么增强她的实力也就顺理成章了。

    所有的海盗当中，罗伊只留下了一个年纪最小的。

    将这个十几岁的少年丢到一艘救生小船上，罗伊给他留了三天的食物，然后对他道：“小子，我放你走，但是有一个消息，你必须帮我传达出去！”

    那少年浑身都在颤抖着，但是对于罗伊的话，他依然还是忙不迭的点头，生怕慢一秒眼前这只恶魔就会改主意了。

    “我在找一伙海盗，这伙海盗我也不知道他们的名字，但是他们当中，有一个缺了一只耳朵的家伙！”罗伊指了指卡珊卓道：“他们之前杀死了一个可怜的人，现在复仇的亡魂回来找他们了！在找到这伙海盗之前，复仇不会停止，我们会杀死所有遇上的海盗！”

    那少年点头，表示自己全部听清楚了，然后罗伊才对放了他离开……

    这少年划着小船，拼命地远离着海盗船，但还没有等他划出去多远，却突然看到那艘原本他呆过的船上，无数黑色的冰块蔓延着，很快便将整个船身都包裹上了一层厚厚的坚冰！

    这艘船上已经没有活人了，罗伊也毫不客气地征用了这艘船，他用自己的魔力，将整艘船都冰冻了起来，这样一来原本脆弱的船只就变得异常坚固了。

    下一次再遭遇海盗的时候，就不需要让卡珊卓在海面上等待了，而是可以直接用这艘冰船撞上去！

    阳光下，那些黑色的冰凌看起来是如此的狰狞，黑色的寒气在船上弥漫，笼罩住了整个船身，为整艘船添加了无尽的神秘感，离开的少年哪怕只是远远地看着，都觉得一阵毛骨悚然，心里面暗自发誓，这次要是能逃得性命，自己再也不做海盗了！这一行根本就没有想象中的浪漫和冒险，有的只是极度的危险和恐惧……

    ………………

    大海上的消息，传递得是很慢的。

    当海盗们之间逐渐流传出关于“冰封幽灵船”的流言时，时间已经差不多过去一个多月了。

    这一个多月的时间里，已经有数艘海盗船被这“冰封幽灵船”给袭击了，而发生袭击的地点，无一例外，都只留下了无数破碎的船只残骸，还有海面上飘荡着的，那些干枯的尸体……

    海盗们惶惶不安，虽然这片大海上传说无数，但这一次的传说，却不是那些有无数个版本，连真假都分不清楚的传说。

    因为所有的目击者和幸存者，都在描述的时候众口一词。

    土图加港中，大大小小的酒馆里，客人们都在谈论着这件事情。

    “你们知道吗？那个穿着长袍的亡灵，叫做巫妖！”

    “她是一个复仇的亡灵，借助恶魔的力量复活了！”

    “那个恶魔是最可怕的，因为地狱犬和巫妖都是他的仆从！”

    “要是那只巫妖不能完成复仇，那只恶魔就不会回到地狱里面去的！”

    “恶魔能够飞行，在大海上，谁也无法避开他们，他们总能够找到下手的目标！”

    “现在麻烦了，有这艘冰封幽灵船在，我们的海盗船根本就不敢出海……”

    “我们的也是啊，只能呆在港口里……”

    “这样也不保险啊，他们虽然现在在海上，但是谁说他们就不能上岸呢？”

    “该死，那伙杀人的海盗团到底是什么海盗团？竟然惹出了这么大一个麻烦来，要是知道他们是谁的话，就把他们抓起来送给恶魔和巫妖好了！”

    “闭嘴！你到底站在哪边的？那伙海盗虽然做得不对，但是他们和我们一样，也是人类啊，你竟然想把自己的同胞送给恶魔？”

    “谢特！站着说话不腰疼，你要是这么有能耐，干嘛不去干掉那艘幽灵船！？你还不是躲在这港口里面，呸！胆小鬼！”

    “你竟然敢骂我！？看拳！”

    噼里啪啦的，土图加港的酒馆当中，一言不合就动手是这里的常态，争执中的海盗们很快又打做一团了……

    就在一通混乱当中，突然之间有人从外面闯进了酒馆，气喘吁吁地大声道：“有好消息了！”

    一时间，所有正在打斗的人，都停了手，齐齐地望着这个闯入的家伙。

    那人赶紧解释道：“据说有海盗王打算出手解决这艘冰封幽灵船了……”