    萧沐阳也没有坚持比试，如今他已经将道宗得罪得够狠了，没必要激化矛盾。

    这件事，便这样过去吧。

    “今日萧兄展露出的实力，比上次更为强大。”白云殊看向萧沐阳称赞道，他口中的上次，自然是萧沐阳与党颢的战斗。

    “白兄过奖了。”萧沐阳笑着摆了摆手。

    “半步天象战胜下天象中期，如今大齐皇朝同辈之中，恐怕找不到第二人。”

    说到这里，白云殊神色忽然一凝，脑海中想到了一个人，或许他有此实力。

    如今他必然也在墟界之中，不知身在何处。

    白云殊怎么都想不到，他想的那人，此刻便站在他面前。

    就在此时，一道惊天巨响声从下方传出，使得无数人心头为之一颤，随后目光纷纷看向下方。

    只见一道道火焰从山脉之中爆发而出，如同岩浆般逆势向上，所过之处，天地灵气直接被焚灭成虚无，发出嗤嗤的声响。

    “这是怎么回事？”许多人神色大变，心中掀起惊涛骇浪。

    洛云卿目光凝望着下方的火焰山脉，隐隐透着一抹担忧的神色，王虬还在山脉之中，她有些担心他的安危。

    似乎知道洛云卿的想法一般，就在此时，一道暗金色光芒从火焰山脉之中暴射而出，乃是一尊魁梧无比的黄金巨猿，浑身充斥着狂野的气息。

    不过刹那时间，那尊黄金巨猿冲上了虚空，随后他化作人形，面容威严无比，正是王虬。

    在王虬出来之后，又有许多身影从山脉之中射出，正是其余势力下去的强者。

    “王叔！”

    一道欣喜的声音传出，洛云卿身形一闪来到王虬的身边，萧沐阳随她一起，对着王虬躬身拜道：“见过前辈。”

    王虬目光有些惊讶的看着萧沐阳，问道：“你怎么也在这里？”

    “我听说这边发生的事情，便和朋友一同过来了。”萧沐阳笑着回道。

    王虬微微颔首，随后看向洛云卿道：“公主，下面有一条路，不知通往何处，我走了一段距离，深处的威压非常太强，我便没有冒险。”

    “这样么。”洛云卿喃喃自语，连王叔都进不去，其余人自然不用说了，难道他们白来一趟？

    而此时萧沐阳眸子露出一抹思索之色，如果下面真的蕴藏机缘，应该有希望拿到，只是要看怎么拿。

    “王叔，那条路的威压与修为有关吗？”萧沐阳看向王虬问道，他之所以这样问，乃是想到了那座宫殿内的考验，境界越强之人，承受的威压便也越强大。

    他在想，这里的威压是否也是那样的？

    王虬目光一凝，他何等精明的人物，立即领会萧沐阳的意思，如果威压随着修为而变化，那么低境界之人便有可能走到深处。

    然而，这样做风险太大了。

    万一不是这样的，进去便是死路一条。

    “不清楚，需要亲身感受才知道。”王虬开口道。

    萧沐阳低头看向下方的火焰山脉，心中生出一道念头，洛云卿目光看着他，似乎猜到了什么，道：“你不要冲动。”

    “不尝试一番，岂不是白来了。”萧沐阳笑看着她道，洛云卿心中有些无语，这家伙的胆子真大，似乎一点也不害怕危险。

    “里面的情况十分复杂，即便是我，也感知不到深处有什么，你还是不要冒险了。”王虬开口劝道，也不希望萧沐阳冒险。

    即便真的如萧沐阳猜测的那样，里面的威压与修为有关，他能否走到深处是个未知数，还不知道后面会出现什么情况，不确定因素太多了，不宜冒险。

    “我还是想试一试，如果感觉到危险，我立即退出来。”萧沐阳开口道。

    “你真的要下去？”洛云卿神色十分认真。

    “嗯。”萧沐阳点头，不去他会有遗憾。

    见萧沐阳态度坚定，洛云卿便没有再劝，看向王虬道：“王叔，您再陪他走一趟吧。”

    “好。”王虬答应了下来，萧沐阳见状，立即朝着王虬抱拳道：“多谢王叔。”

    “小事。”王虬不在意地摆了摆手，道：“下去吧。”

    说着王虬朝下方走去，萧沐阳与他一同下去，诸势力看着两人的举动神色纷纷一变，他们这是要做什么？

    “萧兄。”白云殊喊了一声。

    萧沐阳脚步停下，目光看向白云殊，对他传音道：“我下去看看，若是可以进去便出来喊你。”

    “小心一些。”白云殊提醒道。

    “明白。”萧沐阳露出一抹微笑，随后与王虬进入火焰山脉之中。

    看见萧沐阳消失在视线中，许多年轻人物眼神闪烁不定，心中隐隐也想下去探查，但想到里面可能危机重重，他们还是打消了这道念头。

    还是先等等，让萧沐阳为他们探路，如果他能够活着出来，他们再下去也不迟。

    此刻萧沐阳与王虬已经来到火焰山脉之中，两人身上皆都涌动着强大的灵力，化作光幕将周围涌来的火焰气流抵挡在外，无法接近他们的身体。

    萧沐阳目光朝前方望去，果然看到了一条火焰之路，一眼看不到尽头。

    “你过去感知一番，看能否承受住威压。”王虬看向萧沐阳说道。

    萧沐阳脚步往前，踏上了那条古路，顿时感受到一股火焰意志笼罩着他的身体，不过并没有对他造成太大的影响，他向前走了几步，脚步平稳，像是平地漫步般。

    “嗯？”王虬眉头挑动了下，目光颇为惊讶的看着萧沐阳的身影，难道被他说对了？

    他踏上这条路的时候，可是承受着不小的压力，而萧沐阳却如此轻松，看来每个人承受的威压都不同，与自身的境界有关。

    萧沐阳走了十余步，没有继续向前，而是转身往回走，很快便来到王虬的面前。

    “我的猜测没有错，威压的确与境界有关。”萧沐阳看着王虬道：“这里面的机缘，唯有低境界之人才有机会拿到。”

    王虬眼中闪过一抹深意，萧沐阳的猜测不无道理，或许，这便是墟界的奇妙之处。

    “上去吧。”王虬开口道。

    “好。”萧沐阳点头，随后两人身形腾空而起，冲出了火焰山脉。

    当看到两人出现的时候，诸势力强者眼中同时闪过一道光芒，活着出来了！

