 透过大雾，十几息后姜空终于来到了这一座大山之前。

大山全貌暴露在他的面前。

一层层漆黑色的林木自山脚之下蔓延而上。

树木没有任何的绿叶，唯有干枯的像是要快死的干枯树枝。

一层层戾气在林间环绕着。

这股戾气煞是浓烈。

姜空闻到之后，不禁眉头一蹙，感觉到一股不适。

“此等戾气应该是人身上散发出来的，怎么会在这里。

这里的真的会有凤血草吗？”

他内心不禁疑惑的问道。

按理来说，凤血草应该生长在至刚至阳的地方，怎么会生长在这片阴煞之气环绕的地界？

他没有多想，通天鼠不会拿自己的性命做赌注来欺骗自己。

洞天瞳动用，姜空目力快速的衍生出去。

这片地界没有阻碍目力的力量，能够轻松的将一切尽收眼底。

不过姜空目力衍生范围也不过百丈罢了。

百丈距离也够了，足够他进行自保作用。

此地除却这些阴煞之气外，并无生灵存在。

他一路前行了四五里地也没有遇到什么危险。

在路过一条从山巅流淌下来的冰河时，远处一片赤红朦胧吸引了他的注意力。

“那是！”

姜空极目远眺，顿时双目一亮。

那片光影迷离的颜色绝对不会有错的，正是他苦苦寻找的凤血草！而且从这片凤血草散发出来的热量来看，绝对有百年的存在！其中好几株甚至是顶着不止一颗两颗涅槃果。

一些凤血草的涅槃果甚至是凝聚在半空中，如同一片赤红色云霞般环绕着。

姜空直接施展飞影踏星步掠空而去，其身形如梭，速度极快。

虚空之中闪过一道银白色光华，他的身影刚刚途径那冰河之上。

冰河中突现一条漆黑色的手臂，手臂无限延伸，朝着他抓去。

他反应极快，一手引出青色的长枪，枪头不灭真火吞吐着，直接一道枪气撕裂虚空而去。

青色长枪爆发出来的枪气蕴含着一股风属性的力量，又快又急，似一道风刃顷刻间杀出去，将那一条漆黑色手臂拦腰截断。

漆黑色手臂在半空中爆碎成一片黑色的光点，消散在半空中。

这并没有停止，只见到河底下大片湖水沸腾着。

一道道手臂从河水下暴冲而起，朝着姜空激射而去。

姜空连踩几下虚空才险而又险的避让开来。

他悬停在河边，河水之中再也没有黑色手臂衍生出来了。

其手一引，河水被抽离了一部分落入他的掌心。

这一团漆黑色的水球转动着，似乎带着一丝丝灵性。

姜空眉宇微微皱起，心里有些惊骇。

这河水之中蕴含着一股奇特的力量，这股力量就像是能够让这一团水化形成之前的那种灵体。

虽然不知道这股灵体能够爆发出来的力量多么可怕，不过姜空还是谨慎为先。

他摸索出一块灵石朝着前方扔了过去。

河水中再度出现手臂。

漆黑色手臂直接将灵石抓住，一团团冰寒的黑色寒气从水中涌出来，瞬间覆盖在灵石表层。

啪嚓！啪嚓！灵石在他面前直接被粉碎，化为齑粉洋洋洒洒落下。

“好生强悍的渗透力。”

姜空惊异道。

想要直接从这条冰河上趟过去是不可能的了，可他也无法确定自己的不灭真火究竟能够挡住这河流之中多少力量的冲击。

姜空眸中闪过一丝光亮，他引出一团不灭真火涌过去。

不灭真火再度引发了这些手臂的侵蚀。

不过挡住了两呼吸的时间才消散开来。

“一缕不灭真火能够抵挡住两呼吸的时间。

我现在引动体内所有的火焰之力估计能够撑得住渡河的十几息。”

姜空手一抖，金乌玄阳鼎出现在掌中央。

金乌玄阳鼎是他目前为止手中最为坚韧的东西了，他相信这河水中的力量无法将金乌玄阳鼎粉碎。

不灭真火涌入金乌玄阳鼎中，金乌玄阳鼎开始不断的放大，最后扩张成能够容纳一人大小。

姜空坐在其中，引动金乌玄阳鼎横飞出去。

冰河感受到了他的存在，大量的漆黑色手臂破水而出，朝着大鼎奔去。

奇寒的气息蔓延而来。

姜空伸出手，引出一团团不灭真火开始灼烧这些手臂的力量。

十几息之后，他终于横渡了冰河来到了这一堆凤血草面前。

这一堆凤血草多达上百株。

其中最低的都是五十年火候的。

五十年火候以上有八十株。

百年以上凝聚出涅槃果的有八株。

一百五十年以上有五株。

两百年以上凝聚出两颗涅槃果的有三株。

三百年一闪凝聚出两颗涅槃果的有三株。

剩下一颗凝聚出了一颗漆黑色的涅槃果。

这一颗凝聚出漆黑色涅槃果的不知道是多少年份。

不过从上头散发出来的涅槃之气比之其他的都要浓郁三分。

这些东西若是落入外界，绝对有可能会引来大量的人争夺。

姜空将这些凤血草收入一个个玉盒之中。

他作为药师，自然会带着这些玉盒来保障采集到的药材药力不会流散。

将凤血草采集完毕之后，他再用同样的办法离开了冰河。

此地荒凉阴森，他一刻也不想多呆。

这些凤血草已经足够他修炼到武宗八重天了，姜空也不会贪心再往深处去。

贪欲永远是杀死人的一把利刃。

收集完毕之后，姜空马不停蹄的朝着山下奔去。

而就在此时的山脚之下。

两道人影从远处徐徐走来。

这两人全都是半步王者。

一个身着拓跋家族的蝎袍，另一个则是像是一个散修的老道。

“拓跋长山，你这消息真的可靠吗？”

老道问着边上的拓跋家族男子，带着狐疑的语气道。

拓跋长山道：“你放心吧，我们拓跋家族的族史确确实实记载了。

我若是骗你，也不会和你一起进去。”

 