    一招秒杀了七八名异人族考核者，同时剩下还未死的也都身受重伤，失去了继续战斗的能力，宋健的实力，让人类阵营的NPC感到惊喜的同时，也感受到了威胁。

    在度过了刚开始的惊喜后，几名人类NPC看向宋健的眼神，都变得复杂起来，这是一种夹杂着敬畏，羡慕，嫉妒，渴望的情绪。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，你们这群蠢货，让你们敌视我，让你们围攻我，死了吧，想要完成考核，再过三个月吧，哈哈哈！”一旁，被战斗余波掀飞了出去的变异雷鹰帕特沙疯狂的大笑起来，他的身上满是鲜血，翻滚中沾染了泥沙，看起来很是狼狈。

    一些人类考核者看到几名进入濒死状态的异人族，顿时眼睛一亮，上前几步想要去补刀将它们干掉，毕竟杀死他们可是能够提升过关评价的，提升一级过关评价，可是能提升十几点自由属性点的。

    他们刚走了两步，就被身旁的同伴拉住，朝他们微微摇了摇头，眼神示意了下前面的宋健，这些人可都是宋健的战利品，如果就这样上前去捡便宜，难免会得罪宋健，要是再被宋健干掉，那就有些不划算了。

    宋健心中一阵心悸，暗道：“还是太大意了些，差点就要被他秒杀，触发死神之敌了……，那个武器威力未免有些太大了，简直破坏游戏平衡……”

    将剩下的几个异人族考核者全部干掉后，宋健朝着变异雷鹰帕特沙走去。

    帕特沙原本就已经重伤，能够在万剑诀的攻击下活下来，一方面是因为他本就处于战斗边缘，波及不大，另一方面，也是宋健特意为之，攻击范围并没有将他笼罩在内。

    此时的帕特沙虽然看起来很是狼狈，但也已经喝了药剂将伤势稳定了下来，不会因为流血流死，但想要完全恢复，还需要很长一段时间，毕竟他除了流血的不良状态外，还有骨折，重伤，虚弱等五六个不良状态挂在身上。

    “嗬嗬，你，你是来杀我的吗？”帕特沙哈哈大笑起来，原本他对于转换了异兽阵营，心里面还有些后悔，但现在却释然了，有宋健的存在，异人族阵营这次想要获胜的机会很小，特别是在对方又灭杀了异人族阵营三分之一的人数之后。

    “回答我几个问题，我就不杀你！”宋健走到帕特沙跟前说道。

    帕特沙眼睛一亮，但随后他就明白过来，脸上浮现出了嘲讽的笑容说道：“你是想获得陨石碎片的情报吗？哈哈，别做梦了，我是不会告诉你的，有本事你就杀了我，大不了三个月后我再申请考核好了。”

    宋健顿时感到头疼起来，考核世界是不会真正死亡的，这就让他无法用生命威胁帕特沙，但是对方提前三天进入到这个考核世界，而且又转化成为了异兽阵营，对于这片区域的熟悉程度，肯定远比他们这群刚进入游戏的人强很多。

    “你想不想通过这次战力考核？”宋健突然问道。

    帕特沙一愣，这个他还真的没有想过，自从转换了异兽阵营，发现原本的异人族开始敌视他，而他偷袭人类阵营又失败后，帕特沙就知道，自己的这次考核恐怕会以失败告终。

    转换异兽阵营，原本就是帕特沙的一次豪赌，一旦成功，这次考核他至少能拿到S级以上的评价，可惜，事实证明，他赌输了，现在两个阵营都视他为对手，不给他一点机会。

    “呵呵，三个阵营的主线任务都是竞争任务，你们人类阵营和异人族阵营的任务是获得陨石碎片，而异兽阵营的主线任务则是保护陨石碎片，三个阵营的任务根本就是竞争冲突的，只要有一方获胜，其他两方都会失败，你难道说愿意让自己的考核任务失败吗，哈哈哈！”帕特沙觉得宋健似乎把自己当成了傻子，想要凭借几句话就欺骗自己。

    “你也不是一进游戏就是异兽阵营吧？”宋健淡淡说道。

    宋健的话，就好像一道闪电击中了帕特沙的脑袋，他呆呆的看着宋健，原本已经绝望的心，再一次浮现出一抹希望。

    要知道，能成功通过考核，谁会选择再等三个月？谁知道三个月后又是什么情况，几年没通过考核的，也大有人在，而那些提前通过考核的，战力飙升，实力早已把帕特沙拉下了很长一段距离，想要再次追赶上他们，恐怕也只有在进阶传奇境的时候。

    “你，你这是什么意思？”帕特沙用颤抖的语音问道。

    “既然能转换阵营一次，那么为什么就不能转换第二次呢？”宋健笑道，虽然这也只是他心里的一个猜测想法，但脸上却满是信心十足的表情。

    “你，你真的能让我这次考核通过？”帕特沙一脸期待的神情问道。

    “你觉得，异人族阵营和人类阵营，如果真的发生争斗，谁获胜的机会更大一些？”宋健笑问道。

    帕特沙顿时变得有些沉默，如果是以前，他肯定会毫不犹豫的说是异人族阵营，毕竟异人族要比人类在先天上就占据优势，再加上考核世界中异人族阵营的人数，几乎是人类阵营的三倍，这种优势放在以前的考核世界，简直就是碾压。

    但现在，帕特沙却不得不承认，如果双方真的爆发战斗，宋健一个人，说不定就能将异人族阵营给全灭掉。

    “我现在终于明白，为什么异人族阵营人数是人类的三倍，结果还被系统判定为弱势阵营了……”帕特沙摇头苦笑道。

    “说吧，你要怎么保证我能通过这次考核，只要能保证我考核通过，我就把我知道的全都告诉你！”帕特沙内心挣扎了片刻，脸上原本犹豫的神色逐渐坚定起来，盯着宋健一字一句的问道。

    “哈哈哈，如果你的阵营变成人类阵营，这次考核成功通过的机会，是不是会大大增加？”宋健哈哈大笑，从包裹栏中摸出了一张淡金色的卷轴，撕开后朝着帕特沙丢了过去。

    ……

