    大门被一脚轰开,一个犀利的人影直闯进来，一把掀开床上人的被子，扯住他的领子一阵猛摇：“起床了起床了起床了说好的一起去跳广场舞呢都几点了啊喂！”

    床上的青年睁开惺忪的双眼,面无表情地跟来人对上：“……啥？”

    大卷发烈焰红唇火辣短裙风骚无比的……伪娘。请使用访问本站。

    等等我为什么会知道他是伪娘而不是美女？

    顾白死鱼眼,觉得自己有点当机了。

    他视线游移着往周围看了看。

    好像被炮弹打过的床以及放着个粉红手提的书桌，旁边还有乱糟糟摆着不知道几百本书的巨型书架……好眼熟。

    然后他就恍惚着被人拉起了床，就跟拎着个小鸡子似的。

    话说本尊是这么容易被擒拿的人吗这不科学。

    啊应该趴在本尊怀里的男人去哪里了？

    这个身体太脆弱了很容易死掉吧。

    还有揪着本尊的这位大姐看起来真的很熟悉啊……

    不不不，这绝壁是哪里都不对啊！

    但是……又好像哪里都很对的样子？

    迷迷糊糊地去洗漱完，迷迷糊糊地套上了长裤衬衫,之后顾白终于对上了镜子。

    苍白的皮肤没有血色,五官普通清秀，双眼无神……

    总感觉一梦醒来掉了起码一百个档次。

    等来到客厅后,顾白被人在怀里塞了个包子，顺势咬了一口。

    这时候有点清醒了。

    好、嫌、弃！

    这玩意用料不精致火候不及格汁水不饱满，本尊堂堂城主怎么会吃这玩意儿？

    最近仆人们是不是又该去加紧培训一下了！

    来人啊本城主不高兴……

    紧接着，顾白的眼前被人用手连晃了好几下。

    “小白菜，今儿个犯什么毛病呢，睡迷糊了吧你？”

    顾白面瘫脸：“……”

    鱼唇的凡人本尊的外号是谁都能叫的吗赶紧给劳资退下啊！

    终于，有人忍受不了了。

    他一巴掌糊在了顾白的肩头：“醒醒！梦游泥煤啊！陪老娘去跳广场舞啊！别以为装死就可以糊弄过去啊！”

    顾白一个激灵，终于彻底清醒：“……卫良？”

    那伪娘又是一巴掌糊过去：“不是老娘是谁啊！”

    姓名：卫良（→也许是生下来名字取得不对）

    癖好：做一个伪娘（→长大后就成了这样）

    职业：种马写手（→曾经在主站创下让主角种了一个宇宙的记录）

    性向：直男（→但因为化妆品时尚各种精通永远会被妹子们当成好姬友而不是男盆友）

    武力值：5（→收拾顾白妥妥儿的）

    眼前长串的资料片晃过去，顾白以飞一般的速度，迅速了解了此时的状况。

    他总算认出来，眼前这个伪娘就是曾经一手将他带上了种马写手道路的好基友，也是那个把他最初三好少年大纲糊在他脸上叫他怒而写出变态与boss合体种马文的始点主站种马大神。

    而目前……

    他在记忆深处的角落里找出了现在的状况，大约就是，他昨晚（啊不应该是今早）睡觉之前答应过要陪这家伙去广场跳舞勾搭妹子来着。

    但这一个白天睡过去，特么的居然一梦几百年吗？

    顾白默默地叹了口气，又啃了口包子。

    在梦里作为土豪城主他是有资格嫌弃的，但现在他只是个刚付清三室一厅房贷的苦逼·比较红·种马写手，正在努力攒钱的过程中，当然也就不能嫌弃了。

    只是，他到底是真穿越了，还是真在做梦呢？

    如果是在做梦……

    尼玛他到底是多饥渴才在梦里让自己被那个死变态啪了又啪啊！

    而且几百年光阴历历在目他的想象力也太丰富了好吗！

    但如果不是做梦的话……

    他那个壳子肿么样了？

    死变态会不会觉得被他抛弃了又去毁灭了世界啊！

    肿么想，都好可怕！

    心情很复杂的顾白，就这样被卫良拉出了门。

    一路上，他尝试着运转一下记忆里的功法什么的。

    果然这身体弱爆了，半点也找不到气感！

    ……不过也有可能本来这功法就是被他想象出来的扯淡的玩意儿，练不了也不奇怪……吧。

    顾白一直面瘫着一张脸，跟着卫良来到了广场前。

    广场舞嘛，当然要在广场上跳！

    尤其卫良在这里跳了很多天，妥妥儿的明星人物好吗！

    性感女神好吗！

    吸引了很多妹子以及汉子的目光好吗！

    但是今天，“女神”的旁边，多了个没表情的汉子。

    两个人跳起来很有默契（虽然女神比汉子高），汉子的舞姿也很不错（虽然完全没投入感情），女神时不时对汉子都会抛个媚眼儿（其实是白眼），简直太让人羡慕嫉妒恨了有木有！

    无数的目光化作无数的芒刺，狠狠地扎向了顾白。

    如果目光可以杀人，那么他已经死了一万次……

    顾白做天都城城主（据说是梦里）的时候永远万众瞩目，这些小儿科的杀气，完全不被他看在眼里。

    就这样跳完了舞，他再次被卫良拉到了旁边的奶茶店，被塞了一根吸管在嘴里。

    卫良看向顾白，眼神里有点担心：“小白菜你今儿个很不对劲，是怎么了吗？”

    顾白看过去：“？”

    卫良扯了扯他的脸皮：“感觉很僵硬啊……心情不好？”

    顾白：“也许我得了面部僵化症。”

    卫良：“……”

    作为一个称职的好基友，卫良对顾白也算是非常照顾了。

    本来因为顾白总是呆在家里彻底被养成了个四肢无力的死宅男，他百般威胁无果后，也只好趁着傍晚时分想方设法把死宅拉住来跳跳舞也姑且算是锻炼锻炼。

    谁让死宅是夜行生物呢╮(╯▽╰)╭

    就好比今天早上顾白睡觉前，卫良好不容易得到他的承诺，傍晚不就扯着他睡得差不多的时候去叫他了？

    可是叫过以后，卫良就发现了一个严肃的问题。

    死宅他，呆、滞、了！

    先别说刚才那一系列的反应不良，就说他好不容易被拉出来，结果跳舞的时候还比不上以前——要知道曾经这家伙可是跳着跳着就会被围观到脸红的喂！

    但今天呢？

    完全没反应……

    这不由得让卫良猜测，这家伙是不是遭到了什么打击？

    可明明距离他的那个电话只有十个小时睡眠的距离，他怎么就看不懂了呢……

    虽然从来对顾白都没什么好脸色也经常用各种东西糊他一脸，但咱们的真直男·伪人妖，其实对顾白一直是很关心的。

    现在发现问题，就不由自主地开始一一排查他所能想到可能会有的原因了。

    三分钟后。

    卫良美艳的脸上突然出现了一个阴测测的笑容，他捏住顾白的下颌，被他的脸扭过来，跟他四目相对：“小白菜，告诉哥，你是不是又被那个变态纠缠了？”

    顾白愣了愣，是啊劳资一直被变态纠缠……但那大概是做梦啊为啥好基友会知道？

    卫良见顾白微不可查地点了点头，顿时火冒三丈！

    “什么！孟军那个变态居然又来了？他对你做了什么，告诉哥，哥替你揍死他！”

    顾白面无表情地……捂住了脸。

    对不起都是劳资的错劳资只是想起劳资的姘头死变态了跟孟军没关系……不过孟军到底是谁？

    他又愣神地回忆了三秒钟。

    啊，想起来了。

    作为一个种马写手，顾白的粉丝是不少的，其中就有一个叫做孟军的家伙不知道怎么得到了他的联系方式，然后就杀上了门，立志要把顾白圈养到家来着。

    顾白当然很有志气地绝壁不要被带走，就在那时卫良上门，就跟孟军对上了。

    然后就是孟军来找，被卫良赶走，孟军又来，再跟卫良干架……的死循环。

    顾白其实觉得……他们俩才是天生一对来着。

    孟军，咱们扩充一下就是孟丽君嘛，孟丽君是啥人？跟那名字一样，卫良他是伪娘也就是人妖，孟军属性是孟丽君特么的其实是个妖人啊。

    算了，这也是一笔糊涂账。

    顾白听着卫良的喋喋不休——是的，滔滔不绝的全都是细数孟军的一万个缺点，他以前不觉得，现在怎么看都赶脚这是j□j将要满级，大约要搅到一起的节奏。

    秀分快啊，好讨厌。

    突然间，就让他有点思念变态了。

    ……肿么破，就算是做梦……他能不能回去再做个梦？

    顾白继续面无表情地朝前走。

    不如回家继续睡觉啊……

    清晨，亓官锐自梦中醒来，身下仍旧是十分熟悉的**。

    只是有点凉……他该给书白暖暖了。

    然后他睁开眼，满含柔情地看向心中挚爱之人。

    如果撒撒娇，应该可以再来一发晨间运动吧？

    最喜欢看那人对他无奈却又宠爱一般妥协的模样了……总是叫他欲罢不能。

    但是，在亓官锐看清楚之后，他的笑容顿时僵在了面上。

    这是……

    在他的身躯下，子车书白的面容依旧完美无瑕，但他j□j的身躯表面，却凝结了一层淡淡的冰霜。

    这是武气外泄的征兆？

    修炼到他们这个程度的武人，只有死去后，才会无法控制自己的武气……

    亓官锐的神情，一瞬间就扭曲了。

    随后，是冲天的怒火和难以遏制的恐慌。

    怎么会……怎么会这样？

    只是一夜过去，为什么会变成这样！

    作者有话要说：啊先说一下，今天晚了点……番外我会尽量保持隔日更，不过不排除偶尔会晚上一点过了十二点才能写完的可能性。比如说今天啊哈哈。

    希望大家喜欢番外啦，应该不会太长的。

    关于定制印刷的问题，既然大部分都觉得就保持现在的章节就好，那么我就这样了。而封面的话，好基友帮我做过一个，虽然有提议说用人物，但我还是很担心人物画出来跟大家的脑补不一致，那样反而不好。所以，还是干脆就用现在的封面吧。如果让部分菇凉失望了，很抱歉啊，还是按照大部分人的意见来吧~

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    沫沫扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2322:20:57

    芝麻糖圆扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2308:24:41

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2222:22:31

    汤扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2220:20:50

    胖胖胖子扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2215:56:45

    胖胖胖子扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2215:56:21

    xi扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-2213:53:15

    小闲扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2209:16:21

    intuition扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2202:59:56

    money没有钱扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2201:53:31

    黄啊癫癫扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2201:14:31

    dodochan~扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2201:12:08

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-12-2200:59:23

    鸳鸳相抱何时了扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2200:47:57

    老死花酒扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2200:18:14

    漪竹扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2123:46:41

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2123:37:14

