    越野车停在了郎家别墅前院。

    杜少强三人下车时，郎雨辰迈着动感的步子走了过来，看起来很是傲娇。

    “陈雪丽，你也来了？”

    “嗯，少强和叶子带我过来玩，你一定不会欺负我的，对吧？”

    “你是叶子的朋友，我怎么会欺负你呢，最多就是让你喝点儿游泳池里的水。”郎雨辰嘴角坏笑着。

    “啊？”

    陈雪丽对着叶子吐了吐舌头，然后委屈的朝着杜少强看去。

    “雨辰姐吓唬你呢，你不经常来玩，她会对你很热情的。”杜少强笑着说道。

    走进别墅楼房，在客厅坐了下来。

    郎雨辰煮茶时，开始对杜少强倾诉她的心思，说生活和感情，甚至会提到她在路上看到的小风景。

    如果不是把杜少强当自己人，郎雨辰的言语不会这么细腻。

    叶子的微笑很甜美，似乎没当回事。

    可陈雪丽却在心里为叶子捏了一把汗，难道叶子就不怕，忽然有一天，杜少强就被郎雨辰抢走了？

    叶子终于说话了：“郎雨辰，你只顾煮茶，可你忘了给我们倒茶了。”

    “哦，呵呵。”

    郎雨辰用公道杯倒茶，“叶子，去了一趟蜀省蓉城，你似乎更成熟了，以后多让杜少强带你出去走走。”

    “是啊，多出去看一看，人就会变得成熟和懂事。少强早就答应我了，将来会带着我走遍全国，去不同的地域，看不同的风景。”

    叶子啧啧说着。

    郎雨辰心里祝福的同时也很羡慕，没忍住就伸手摁了叶子的脑袋一下。

    叶子吓了一跳，不知道自己是不是被郎雨辰揍了一下。

    “你讨厌，不要摁我的脑袋，我的发型都乱了。”

    “等会儿还要游泳呢，你要戴泳帽，还在乎自己的发型啊。”

    “那也在乎。”

    叶子喝了一杯茶，“你家里的茶叶是少强给的吗，味道很像。”

    “我家的好茶比少强家还多呢，还用他给我茶叶？不要以为少强很牛，其实我比他厉害。”

    “郎雨辰，你又开始吹牛了，你都这么大了，为什么还喜欢吹牛呢？100个你都不可能有少强那么厉害。”

    看到了郎雨辰的伤感，叶子就不说什么了。

    来到后花园。

    叶子和陈雪丽游泳时，杜少强和郎雨辰坐在岸边看着。

    杜少强在考虑问题，可郎雨辰看来，杜少强在陪着她。

    “我和姚逸飞没可能了，他恶心到了我，你给我介绍个男朋友吧。”

    “找男朋友是你自己的事。”

    “雨辰姐不是你最好的朋友吗，你不想让她幸福？”

    “如果我去干涉你的私生活，那么你就更加不幸福了。”

    杜少强跳进了游泳池。

    郎雨辰痴迷的看着，杜少强强健的身体太符合她的审美了。

    “多么希望你是我的男朋友，只要能给你做一个月的女朋友，我就很满足了。”

    郎雨辰如此想着，也跳进了游泳池。

    “丽丽，你看郎雨辰，她游泳比我和你都好看。”

    “是啊，郎雨辰是大美人。”

    叶子和陈雪丽的赞美，让郎雨辰心里很自豪。

    可她心里明白，自己的姿色和叶子比起来，总是逊色一些。

    “郎雨辰，中午请我们吃什么好饭？”

    “叶子想吃什么菜，我就让厨房做什么菜。”

    “四喜丸子，鱼香肉丝，糖醋里脊，肥肠……”

    叶子说的菜都很家常。

    然后，郎雨辰补充了几道高端菜。

    “叶子，你看，我的生活格调是不是比你高。”

    “那当然。”

    叶子很坦诚的说着，“你的父母都是大人物，而我的妈妈只不过是小学老师而已。”

    叶子哼声道，“就连少强都说过，你是大家闺秀，我是小家碧玉。”

    郎雨辰并没有自豪，心里反而有点不是滋味。

    午饭时间。

    别墅餐厅里，餐桌上摆放着十多道好菜，还有一瓶红酒。

    高脚杯碰在一起时，杜少强很深沉，可叶子的微笑很甜。

    叶子抿了一口红酒，急忙夹菜吃。

    “这里的厨师做菜真好吃，都赶上佰仟萬食府了。我妈就不会做这样的菜，可我妈做菜也很好吃。”

    叶子的声音很甜，很清脆，她的快乐很简单，也很纯。

    吃过饭，在附近的路上散步，郎雨辰勾腿踢了杜少强一脚，嘴角惹火的笑着：“跟你说真的呢，给我介绍个男朋友。”

    “走在路上不适合聊这个问题，如果让人听到了，你多没面子？”

    “好吧。”

    郎雨辰别样眼神看着他，“那么你来说，什么场合才适合聊这个话题？”

    “改天你去找我。”

    杜少强点燃了一根烟，可他这么说就像是给了郎雨辰一个承诺。

    下午三点多，才离开了郎家别墅。

    回景山区的车里，陈雪丽道：“少强班长，那个郎雨辰，她就想让你当她的男朋友呢，你一定不要答应。如果你对不起叶子，我和东子都会鄙视你，你的父母会天天揍你，控制你的经济。到了那个时候，你就是穷光蛋了。”

    “其实雨辰姐早就没有那种想法了，并没想着让我做她的男朋友。”

    杜少强道，“给我的感觉是，她想和姚逸飞和好，但她需要给自己找个合适的台阶。”

    陈雪丽没接话。

    她很关心叶子，但她和郎雨辰并不是很熟。

    到了景山区，先把陈雪丽送回家，然后才回到了杜少强家里。

    刘晴和卫蓝就在院子里站着，吃着菜地里的黄瓜。

    “我家叶子笑脸很甜，看来今天没被郎雨辰欺负。”

    “今天郎雨辰的表现还行，因为少强给了她一个承诺。”

    卫蓝和刘晴愣住了。

    杜少强有点茫然，不知道叶子这么说算不算告状。

    刘晴踢了他一脚，冷声道：“你小子可真得瑟，你给了郎雨辰什么承诺？”

    “我没给她什么承诺啊。”杜少强稍微有点委屈。

    此时叶子没护着杜少强，而是哼声道：“你让郎雨辰来找你，然后你要给她找男朋友。”

    “原来叶子说的是这点事啊，这怎么能算承诺呢？我可从没有说过要给她找男朋友。”

    杜少强笑眯眯端详着叶子，似乎想揍她两下。

    “对不起，少强，我误会你了。”

    叶子有点淘气，蹦跳着跑到砖瓦房去了。

    卫蓝无奈笑着：“刘晴，你说你啊，也不问清楚就给了少强一脚。”

    “有时候揍这小子不需要什么理由，更何况，眼下这点理由已经够充分的了。”刘晴很无所谓。

    客厅里。

    叶子坐在沙发上吃花生，脑袋摇啊摇。

    看到杜少强走过来了，叶子一双凤眼笑成了弯月亮。

    “淘气的小美人？”

    杜少强坐下来，将叶子搂在了怀里，拧她的胳膊。

    有点疼，叶子嘟嘴看着她。

    更疼了，叶子撇嘴快要哭了。

    杜少强及时松开了叶子的胳膊，亲了她的脸蛋儿。

    “你总会心软。”

    “你是我的叶子。”

    “可如果我真的错了，你也可以教训我的。”

    “可你并没有错，难道可爱会有错吗？”

    吃过晚饭，天还没黑下来。

    和海公子约好的见面时间是八点半，杜少强不急着出发。

    坐在院子里，杜少强弹吉他唱歌，叶子靠在他的肩上。

    大人们站在院子里说话，时而也会看着他们。

    卫蓝感慨道：“有点不敢想，一晃眼孩子们就要上大四了。”

    “是啊，时间好像过得很慢，也好像过得很快。一不留神，孩子们长大了，我们老了。”刘晴道。

    “我觉得等六十多岁时，八十多岁时，你还会是个时尚的女人。”

    卫蓝道，“等以后，你就到处玩，享受生活，我来给叶子和少强照顾孩子。”

    “等孩子们结婚，有了小孩子，咱们一起照顾，我和大舟都希望，你能变成时尚的女人，拿出更多的时间来享受生活，这才不枉此生。”刘晴道。

    “我有个好女儿，我已经不枉此生了。”卫蓝心里，叶子一直是她的骄傲。

    吉他的声音有点凌乱了，因为叶子在乱弹吉他。

    叶子不会弹吉他，可小样子刚好就是一本正经，就好像她弹奏的旋律才是对的。

    “叶子，你弹的都是什么啊，听着让人心烦。”卫蓝道。

    “少强喜欢。”

    “少强都想揍你了，不信你问他。”

    “我很喜欢。”

    不等叶子去问，他就给了回答。

    卫蓝只能是抿嘴笑，然后随同刘晴走出了大门，要在附近逛一逛。

    此时。

    杜少强接到了海公子的电话。

    “杜少，我已经到了大时代俱乐部，就带了燕子一个人，你在哪里？”

    “我在家里。”

    “我都来了，可你还在家里？”

    “约好的时间是夜里八点半，还有一个多小时。你好像有点心急，可我一点都不急。”

    杜少强随之挂断了电话。

    又是半个多小时后，杜少强和叶子才出发。

    路上，叶子说道：“我有种不好的感觉，今晚可能会发生很可怕的事，也许我和你，会有一个人受伤。”

    “如果我和你必须有一个人受伤，我希望受伤的人是我。可是，叶子的感觉不一定很准，今晚不会有事。”杜少强说道。

    看着外面的风景，叶子陷入了沉思。

    身在现实中，却总是忍不住想到曾经那些梦境，就好像梦境里发生过的事也是现实。

    大时代俱乐部。

    欧阳雪辰的专用房间。

    海公子叼着烟，手里把玩着一把枪。

    欧阳雪辰轻蔑的笑着：“海公子，如果今晚你不够淡定，日后你再和杜少强见面，就不要选在这里了。其实我已经被你恶心到了，只是以前没告诉你。”

    “野玫瑰，我也早就发现了，你越来越不把我放在眼里了，就因为和杜少强过招时，我几次吃亏，你就把我当成了弱者？”

    “一个人到底是强者还是弱者，要看他面对的人是谁。如果抛开家庭背景，就比个人实力，在杜少强面前，你还真就是弱者，而我，其实也是弱者。”

    听到了野玫瑰的话语，海公子更焦虑了。

    “可是，一个人混的好与坏，在社会上地位如何，家庭背景很重要。”

    海公子道，“在燕京，出现过那么几个实力超强，但是背景不太行的人，那些人都死得很惨，最幸运的还在牢里呢。”

    “杜少强和那些人不一样，大舟集团就在那里，天天赚大钱，你不也预测过吗，说几年后，杜家会是燕京首富，甚至全国首富。”野玫瑰道。

    海公子一直在点头。

    也许他不想给予肯定，可他的脑袋有点不受控制。

    杜少强和叶子来了。

    坐下来，杜少强微笑看着海公子：“你就带着燕子一个人来了，可你身上的家伙事儿很齐全，又是刀子又是手枪。你天真的以为，这些东西能防身，是吗？”

    “习惯带在身上的，不是用来对付杜少的。就连豺狼都不是你的对手，我更佩服你了。”

    海公子话音刚落，就被杜少强扇了一巴掌，痛叫着摔到了地上。

    “杜少强，你他妈的打我？啊……”

    头部被杜少强踢了一脚，海公子滚得更远了。

    燕子居然没出手，因为海公子提醒过她，不到万不得已，就不要对杜少强动手，反正你不是对手。

    燕子看来，在地上翻滚的海公子，此时受伤还不够重。如果她贸然出手了，会激化了矛盾。

    野玫瑰很为担心，愠声道：“杜少，消消气，你一直攻击海公子的脑袋，如果把他打成了傻子，那可就麻烦了。”

    “说的好，把他打成傻子，不如让他人间蒸发。”

    杜少强看着翻滚在地上痛叫的海公子，“我的忍耐力是有限的，今晚该有个了断了，你来说，以后我们是朋友还是对手？”

    “朋友。”

    海公子几乎是在哀嚎。

    叶子说道：“少强，其实还有一种更好的选择，你和海公子可以是陌路人，传说中的井水不犯河水。”

    “也对。”

    杜少强道，“海公子，我们还是做陌路人好了，就当从没有打过任何交道。”

    “我想，以后我们会在不同的场合见面，很难做陌路人的，还是做朋友为好，我服了你。”

    海公子看似服软了。

    不管海公子心里在琢磨什么，杜少强对今晚的效果都已经很满意了。

