    ;

    难道我要死在这里？

    不！

    绝不能！

    我还没有成为真传！

    我还没有踏入天心！

    可是唐劫不在这儿，他所一向依仗的臂膀帮不了，没有任何人能救他，此时此刻，唯一能救他的人只有自己。

    那一刻卫天冲的脑海中突然一片清明，曾经虎啸峰上的“生死之战”，至少让他有过一次经验，让他知道生死存亡之际，自己首先要做的是绝不能乱。

    他的瞳孔大睁，努力让自己冷静着，借着僵持之机，奋力地偏转头颅，向着一旁看去。

    他看到傀儡正拼命拉扯着自己，就连小狐狸加入几来了。

    小狐狸？

    卫天冲眼前一亮，他用尽力气喊：“用虚空刃，对着我的手！”

    恩？

    小狐狸看看卫天冲。

    “快！”卫天冲大喊。

    刷！

    一道弧光出现，正是小狐狸的虚空之刃，擦着卫天冲的手臂飞过，只一击就将那缠绕他手臂的藤蔓割碎，同时也在卫天冲右臂上划出一道深深伤痕。

    可惜这藤曼太多，虚空刃面积太小，要想全部割断终是不能。

    趁此时机，卫天冲已将手臂抽出，抓住鬼斧，猛地向自己左手砍去。

    他的左手也被那噬血魔藤缠住，这一斧下去，鬼斧术下两根藤蔓断裂，左手只恢复了少许行动能力，反到是卫天冲自己的左臂被斩中后，小斧几乎将他的骨头都斩断，痛的他撕心裂肺的长嚎一声。

    不过下一刻，他还是忍着痛，左手已捏出印法。

    轰！

    左手中一个火球炸现，猛地砸向噬血魔藤。

    一阵火焰腾空而起，那噬血魔藤竟发出凄厉的，嘶嚎般的尖锐之声。

    几根藤蔓回收，卫天冲半身一倾，又是一斧劈了过去，正中那噬血魔藤一根粗桩主茎上。

    一斧斩断，卫天冲大喊：“抓！”

    身后傀儡已跨步而出，竟是弃卫天冲于不顾，直接抓住前方藤蔓。

    这一抓却极为巧妙，正抓在藤蔓中段。

    原本傀儡与藤蔓是通过卫天冲相互角力，卫天冲就象是一个被绳子绑住的物体，被双方扯来扯去。

    如今傀儡上前，绕过了卫天冲这个目标，相当于直接抓住绳子的中断，后面被缚的物体自然便不再受力。

    借此时机，卫天冲已再度举斧，一连双斧砍下，分在自己左右腿上，由于前方被傀儡抓住，虚不受力下，那噬血魔藤再无法困住卫天冲，卫天冲已一个翻身挣脱出来。

    人在空中打滚，卫天冲手中已捏动印法，对着前面一指，一只战卒已从虚无中走出，猛地扑向那噬血魔藤，正是阴风战卒。

    这阴风战卒可比勾邪阴兵强得多，趁着噬血魔藤与傀儡纠缠之际，一双利爪已对着魔藤疯狂连撕。

    小狐狸正要再用虚空刃，卫天冲已喊道：“别用！”

    小狐狸一呆，看向卫天冲，只见卫天冲已全身鲜血地站了起来。他如今四肢受伤，身体被魔藤扎了好几个眼，一些断裂的魔藤依旧在他身上疯狂扭动着，仿佛活蛇一般，看起来要多恐怖有多恐怖，卫天冲却脸带杀气地说：“这里有这么多门，恐怕大多数门后都是危险。你的虚空刃不能多放，得留到关键时候。妈的，该吃老子，老子先吃了你！干你娘！”

    说着已再度举斧，对着那魔藤疯狂劈下。

    这一刻他就象个愤怒的伐木工，一斧一斧劈下，噬血魔藤根根断裂，不时地喷出鲜血，染红了卫天冲全身，卫天冲却是全不介意的疯狂劈砍着。伤痛没能打消这胖小子的斗志，反到让他战衣沸腾起来，一边劈砍还一边大喊：“老子剁碎你，一群烂木头，我看你怎么凶！”

    轰，又是一个大火球砸来，打得那魔藤凄厉尖嘶着，火焰焚烧下，终于化成枯枝碎裂，只留一个明晃晃的珠子，和一块青色玉块。

    “呼！”卫天冲这才无力坐倒，全身伤痛如洪水般袭来，让他忍不住想要睡上一觉。

    不过下一刻，卫天冲还是站了起来，他喃喃自语：“我不能倒……我答应过唐劫的……一定要尽快赶到灭魔道上……他在等我……”

    他取出一个药瓶，给自己服下一粒疗伤药，重新看向这黑暗空间。

    噬血魔藤的门，消失了。

    空间之内，依然有着数以百计的门在微微闪烁。

    那一刻就连卫天冲都感到一阵无力。

    我到底要打开多少门，才能走出这该死的迷宫幻境？

    他不知道，但他知道他必须坚持下去。

    然后，他长吸一口气，打开了手边的又一扇门……

    “有趣……竟然能够逃过噬血魔藤，且这么快就开启第二扇门。”

    大殿之中，姬无咎看着晶体上的影象，由不得嘿嘿笑了起来：“南兄，你说此子心性不坚，头脑愚钝，所以不宜成为长风真人弟子。怎的我看此子之前表现，到是颇显坚毅，生死关头还能不乱方寸，更颇得勇狠之道。甚至于还知道让自己的宠兽节省战力，以备后用，却是相当不错的表现啊。”

    南百城阴沉着脸：“生死关头，激发斗志，临危不乱……的确有些出人意料。你是不知这小子以前的表现，要多畏缩有多畏缩，这也是我第一次看到。”

    “原来如此。”姬无咎明白了：“有些人，平日里好勇斗狠，可一到生死关头，就怯阵畏缩。也有些人，平日里看起来胆小怕死，偏偏一到生死存亡之际，就能爆发出巨大能量。现在看来，这个卫家的小子也是如此了。平素里表现或许不堪，但在真正关键时刻，却能坚持本心，到也不算太差。”

    “恩。”南百城哼了一声。

    看到卫天冲的表现，南百城也不得不承认，自己之前到是有些走眼了。

    姬无咎已笑道：“既然这个卫天冲没有南兄之前想的那么遭，南兄要不要改变主意？”

    想了想，南百城却摇了摇头：“这个卫天冲，生死关头能够爆发固是不假，但是世间不畏生死，临危不惧的却永远不是他一个。日常表现虽然没有生死关头的表现重要，但人这一生，又能有几个生死关头？师尊以后总不能逢人就说，别看我这个小徒弟平日里很烂，真到生死关头时，还是有些能耐的。既然有那么多平素表现极佳，关键时刻同样不弱的学子可供挑选，我又何必非挑这么一个只会在关键时刻发挥作用的师弟？”

    “这到也是。”

    “再说身为弟子，许多时候代表的也是师傅的颜面。弟子平时无能，也就意味着在平日里要给师傅丢脸。我师尊长风真人的脾气，那可是宁愿你生死关头无用，也不情愿你平日里无能的。所以此子……终究不适合。”

    “既如此，那就让他继续留在这众生苦牢里吧，看看他能否坚持现在的斗志，一路杀将过去。”姬无咎笑呵呵道：“众生苦牢，开始勇猛易，坚持战斗难。此关，不仅考验意志，同样考验他的信心，定力……以及坚持！”

    此时卫天冲已和第二扇门后的凶物战成一团。

    这次的凶兽是一只斑斓猛虎，不过却是幻兽，总算没有之前那般凶险，只小过片刻就被卫天冲杀死。

    然而众生苦牢，凶险无数，就算过得了一关两关，后面还有无尽险关等着。

    他必须不停地去打开门，放出背后凶险的存在，再一一杀死，才有可能走出这该死的困境。

    只不知唐劫又能不能等到那时。

    他甚至无法确定，唐劫是不是第一个进入灭魔道的。

    如果连这都做不到，那么现在的一切死战都变得没有意义。

    但是卫天冲相信唐劫。

    他相信唐劫能做到，更甚于相信自己。

    无论如何，都不能让唐劫失望。

    正如姬无咎所说，此境考验的不仅是斗志，更有耐力，毅力，坚持，以及信任。

    初时的锐意进取，会在漫长的消磨中渐渐泯灭，伴随着长时间的苦斗，体力的下降，同样下降的还有信心。

    等到打破无数门户，杀死大量妖魔，消耗大量体力，更不知在这幻境中度过多少时间后，是否还有那份坚信就再不好说了。

    一时的勇敢不稀奇，能在绝境中保持希望，在逆境中坚持进取，才是真正的无畏。

    即便对唐劫来说，这都是一个难以想象的巨大考验，卫天冲又能不能撑过去呢？

    奔跑！

    不停地奔跑！

    从蔚蓝大海跑到无尽荒漠，再从沙尘滚滚里跑到冰峰雪山。

    唐劫一路奔跑，穿过了不知多少幻境。

    有阴暗沼泽，有火焰之山，有寂寥之森，甚至还有黄泉古道，幽暗地狱，阴风之界……

    眼前的景象不断变化，随着他的奔跑不断展现出大千世界的宏奇魅力。

    在这不断冲刺的过程中，唐劫仿佛经历了整个星罗大千界，经历了漫长的人生，仿佛无数电影片段从他眼前掠过。

    九宫迷天大阵是七绝门长老赤眉上人所布。

    此人早年游历天下，仙台之后破界飞升，走遍星罗大千界。

    大限将至前，他回到栖霞界，于七绝门福地坐化归墟。

    九宫迷天阵，正是他归墟前的最后作品。

    此阵虽不尚杀戮，却包罗万象，其中更包涵了赤眉上人对星罗大千界的认知，众多幻境更是外界之体现，几乎就是一个星罗大千界的缩影。

    正因此，许多有志飞升的大人物，在破罡风飞升之前，往往会先来游历一番九宫迷天大阵。

    对于洗月学院的学子而言，一次简单的破阵行为并不能让他们真正认识大千世界，但是姬无咎的有意针对，却让唐劫真真正正体验了一回星罗大千界的魅力所在。

    即便是心急卫天冲，在这奔跑过程中，唐劫还是不由得外这无数幻境背后的宏大奇观，以及星罗万象各种存在所惊叹。

    这刻在冲过也不知是第几个幻境后，唐劫眼前一闪，发现眼前是一座巨大的城市。

    这城市是如此高大，仅城墙就高近五十丈，城门高约十丈，站在城门下，唐劫觉得自己渺小如一只蚂蚁。从城门看去，隐约可见城内建筑皆高大无比，哪怕是普通房屋都有栖霞界三倍大小。

    虽明知是幻境，唐劫还是不由得这庄严恢弘之巨城震撼了一把。

    想了想，唐劫举步迈入。

    刚踏入城门，就见原本空旷的城市骤然多出无数人来。

    这些人身形高大，恍如巨人，哪怕是孩童都有成年人的身高。

    他们在城市内行走，商铺叫卖，欢笑往来。

    其中一名巨人迎面走来，就这么直直地撞向唐劫，唐劫也不闪避，就见那人已穿过他的身体，继续向前行去。

    果然全是幻影。

    “这里难道就是传说中的巨灵界？”唐劫自语。

    《大荒游记》记载，星罗大千界中，有界名巨灵。界内修者不修灵法而主修血气，以致身体魁梧，力大无穷。

    眼前这样些人，个个体形高大魁梧，看起来到是颇有些象巨灵界中人。不知为何，唐劫总有种似曾相熟的感觉，一时间却又想不起来。

    不过他急着去灭魔道，此时也无暇多想，便径直向前走去。

    四周围的巨人幻影们依然在做着自己的事，或是高谈阔论，或是信步前行，或是行色匆匆，又或站在路旁与商人讨价还价，好一幕热闹景象。

    唐劫知道，这多半是赤眉上人当年游历巨灵界时所见，如今以无上仙法将其重现罢了。

    就在此时，远处突然喧哗四起，一片红色光潮在远方升腾而出。

    下一刻，无数巨人突然同时发出惊怒的吼叫，对着远处天际同时呐喊。

    接着一片血色红云已席卷而来，在城市的上空飘扬，那些巨人看到血云，眼中竟同时现出惊恐之色。

    然后唐劫看到那血云中已跳出无数身影，从空中急飞而来。

    直至近了，唐劫方才看清，这些身影分明是一只只形状奇特的妖魔。

    这些妖魔形象各异，有天生四臂者，有皮肤如血者，有身披鳞甲者，也有顶上尖角者。

    但它们全部有一个共同的特点，就是形象狰狞凶怖，其势如电，这刻从血云中飞出，已同时向着下方扑去，尖利嘶啸声中，更是现出大片的法术光芒。

    一瞬间，整个巨灵城已被千万术法笼罩。法术的光焰落在城内四周，炸出大片大片的废墟，唐劫身处其中，仿佛置身于某个旧日时空下，看着脚下的街道化成碎片，四周的建筑在呻吟中倒塌。

    城内无数的巨人同时呐喊着向天空挥拳，与这些妖魔战成一团。

    这些巨人神力无双，哪怕是最低级的也比唐劫要强猛无数倍。在他们愤怒的攻击中，血云中落下的妖魔被撕扯化成碎片，化为道道灵光消失，然而血云中落下的妖魔却似永无止尽，如雨点般疯狂砸下。

    后续的妖魔甚至更加庞大，也更加强猛。

    唐劫亲眼看到，一只生具三足，手持镰刀，顶上双角的黑色恶魔从天而降，只是随手一挥，随着黑色刀光闪过，一名巨人已被削成两断。

    它向着空中发出得意的喧嚣，随后是更多的黑色恶魔落下。

    巨灵城因此陷入一片血雨之中，巨人拼命嘶嚎着，奋力狂战。

    远处冲来一些全身铠甲的巨人，手持各种巨型兵刃，杀入四方。这些铠甲巨人力量更强，几乎瞬间就将落下的恶魔碾成齑粉。

    随着铠甲巨人的出现，血云中突然响起一声沉闷巨响。接着唐劫看到血云上空，一只体形超大魔怪出现。

    这魔怪象身驴首，身巨六臂，持着一条长长的锁链。

    这刻刚一出现，随手一挥，锁链已象着铠甲巨人飞去，正捆住一名铠甲巨人，下一刻锁链头部突然化形为巨蛇，对着铠甲巨人一口咬下，大量的鲜血竟是顺着锁链直通向驴首魔怪。

    铠甲巨人发出凄厉惨呼，然而无论他如何反抗，却终究是被吸至枯干。

    接着就看到更多的驴首魔怪从云中出现，纷纷扑向下方各处。

    “吼！”

    远处突然炸响出一声巨吼。

    一只巨大的淡金色铁拳骤然现形，如天外流星般飞来，凶猛砸向空中血云。

    无数驴首魔怪纷纷上前阻挡，然而这拳头势不可挡，竟是完全不受阻碍的飞来，所过之处，驴首魔怪尽化齑粉，眼看着铁拳将用轰在云团上。

    就在这时，血云中突然伸出一只黑色巨手，向着前方轻轻一按，正按住了那淡金色的铁拳。

    两相碰触下，铁拳竟未能再前进一步，化光消散。

    随后就见那黑色巨手收回，云中一个血色莲花台从云中降下。

    这莲花台生有三瓣，在空中滴溜溜转动着，在三瓣方向还各有一个全身被黑色烟气笼罩的人形物体拉着。

    莲花台上还端坐一人，却是一个和尚，这刻闭目微坐，手中还捏着一串佛珠，口中轻声颂念着什么。捏着佛珠的双手漆黑如墨，显见刚才那黑色巨手就是他发出的。

    这刻随着他的出现，下方无数魔怪同时发出欢呼之声。

    唐劫却是骤然色变，惊呼出声：“血玉莲台，九难妖僧……鸿蒙大劫！”

    他终于明白了在这巨灵城发生的是什么事。

    鸿蒙界入侵！

    这是一千八百年前的鸿蒙界入侵大劫，而此次鸿蒙大劫中，有众多强大妖魔为人所熟悉，九难妖僧就是那最恐怖的鸿蒙诸大魔之一。

    与此同时，就在他喊出这话的刹那，莲花台上的妖僧突然睁眼。

    这一睁，整个空间仿佛都只剩下那对狭长细目。

    令人惊骇的是，这双眼睛看向的，赫然正是唐劫。

    随后，那妖僧轻轻抬指，一根黑色手指已洞破虚空，对着唐劫点去。