    讲真的，陈松是真的不相信，一个只有七八岁的孩子，能说出这样的话。

    要是没有人教的话，估计这个半大的孩子，恐怕压根就不知道这几个字是什么意思。

    “你确定这不是你乱解释的？这么大的孩子，又如何能明白这几句话的含义？”陈松一脸不相信的看着林朗。

    林朗急忙解释：“侯爷，属下真的没有胡乱解释，至于为啥这个孩子会说出这样的话，估计，应该是他们的父母教给他们的吧。

    柳树里的牧民，以前基本上都是没有牛羊的奴隶。是咱们大明给他们分发了牛羊，给了他们活路，估计他们想通过这样的方式，来感谢吧！”

    林朗说的非常正确，正是因为这些原因。

    他们不是明人不假，可他们以前生活的日子，简直就不是人生活的，不仅穷，还吃不饱饭，和现在简直天差地别。

    对这些底层人来说，谁能让他们活得好，活得体面，谁就是万岁。

    虽然林朗这话听起来有些魔幻，可也不是没有一丁点的可信度。

    因为语言不通，所以陈松就没有和这孩子攀谈，接着往前走。

    “这家就只有一个孩子吗？都不害怕出现什么问题？”陈松回过头，看了一眼在门口玩耍的孩子，有些担心。

    林朗摇摇头，说道：“大人，您这完全是多虑了，这里不是内地，这里地广人稀，人口加起来也就那么几百人。

    拍花子这种，来这里，不划算，就算把这半大的孩子带走，能不能带出草原还两说。

    寻常人就算有地图，也不一定能找对方向。拍花子这种人，来了，也出不去，不值当。

    至于被野狼叼走，这更不可能了。每年开春，都会组织人手打狼，在如今的柳树里，野狼的数量已经很少了！”

    能将柳树里治理的井井有条，林朗也算有本事。

    陈松不停的点着头，“不错，如此最好，如此最好。”

    看了看天上即将下落的太阳，陈松看向林朗：“天马上就要黑了，随便找个地方先将就一晚吧。其他的事情，明天再说吧！”

    林朗听陈松要休息，连忙就去安排。

    对于林朗的热心，陈松不会拒绝。不是说陈松官僚主义和形式主义，只是有些事情，不可避免。

    陈松对住的地方没有多少要求，只要能将就一晚就行。

    没多久，林朗去而复返。

    回到陈松这里，带着陈松去了一个距离此处不远的土房子。

    说是土房子，其实就是大一点的地窝子。

    数量还不少，零零星星有十来个，就这样排列在草原上。

    林朗带着陈松走进了一个最大的土房子中，刚一走进，视野一下子就暗了下来。

    土房子里面没有什么多余的东西，就一块光秃秃的木板摆在地上，显然是一张床铺。

    土房子中间的地上，有一团黑色的印记，肯定是之前烧火留下来的。

    这土房子没有窗户，要是把门关上的话，里面伸手不见五指。

    林朗站在陈松身后，耐心的解释着：“这土房子是我刚刚到任时修建的。

    柳树里丁口不多，可居住很散。有时候，要是巡视一遍，要走很远的路，花费很长的时间。

    携带营帐不太方便，所以就每隔一段距离，修建了这些东西。

    这些土房子放牧的牧民们也可以使用，也算是方便了牧民。”

    林朗的这个办法确实不错，修建这些土房子可能当时会花费大量的力气，但从长远来看，还是不错的，收益还是比较高的。

    草原上木柴稀少，生火的燃料基本上都是牛粪马粪等动物粪便。

    这些东西捡回来之后，堆放在露天地里，经过发酵，风干，最后会留下一堆堆纤维素络合物。

    这些纤维素络合物，就是上好的燃料。

    这些土房子附近有几个很大的土坑，这些土坑中，就存放着这些燃料。

    夏季，土房子里倒是不用生火，可总要吃饭。

    要是在土房子中生火做饭的话，会有些闷热，所以就放在了外面。

    夜幕笼罩四野，一堆堆火出现在这些土房子外面。

    火堆上架着几个铁锅，里面煮着一些土豆块和肉干。

    味道没有多少鲜美，出锅时撒上一点点盐，就这么吃。

    草原环境就这样，这样饭菜，对于牧民来说已经很好了。

    普通牧民哪里能吃得起肉？不过是养的牛羊马产的奶，制成的奶制品罢了。

    以前，草原缺少吃的，所以就只能南下。

    现在，这些牧民归大明管辖，也不用害怕挨饿的问题。

    陈松坐在火堆旁，耳朵边的野蚊子嗡嗡叫，端着碗，大口的吃着。

    吃完饭，喝碗汤，放下了碗。

    林朗坐在陈松的对面，说道：“这些牧民们归顺的时间说来也不是很长，去年冬天，草原还给这些牧民们调来了大量的粮食。

    一次两次还行，可要是持久下去，恐怕会出问题啊！”

    陈松没有在意，对于这个问题，他早有解决之法。

    “陛下派我来，就是想让我解决这件事情。这事也不是什么难事，我心里已经有了决断！”陈松笑着说道。

    睡觉的时候，陈松在床边放了几盘点燃的蚊香，身上还抹了风油精。

    可就算如此，依旧有不怕死的蚊子，疯狂的叮陈松。

    睡到半夜，起来和蚊子搏斗，后半夜时，人困了，蚊子也累了，双双睡去。

    第二天一大早，陈松接着赶路。

    在林朗的带领下，陈松巡查了柳树里的环境以及地势。

    柳树里的环境不错，距离北平府不远，骑马的话，最快一天就能到。

    这里有河流，而且土质也比较好，比那些沙漠化的土壤强的太多，是一个适合建城的地方。

    不过，陈松可不会直接在这里建城。

    朱元璋先前的时候，防这些人就像是防贼一样，这才刚刚归顺没多久，又怎么可能会建城呢？

    再说了，建城是一件非常消耗时间和金钱的事。

    违背市场经济的任何行为，都无法走远。

    在陈松的计划里，先建立一个以贸易为主的贸易点，附近的牧民，以及大明的商人，都可以来这里进行贸易。

    这里有人贸易，就有了税收，百姓们就能挣钱。

    有了稳定的收入，就想有稳定的生活。那个时候，就算朝廷不管，这里的人也会自发的进行建城。

    建城，工人们是有收入的，这些工人们的收入，又会投入消费当中，朝廷又能进行税收。

    百姓们有了活干，朝廷有了税收，一举两得，何乐而不为？这可要比朝廷直接让筑城好得多。

    不过，想要完成这件事情，还有一个难题摆在陈松的面前。

    那就是，明朝的户籍制度。

    筑城要的是工匠，这是个技术活，要是不放开户籍制度，在明初，靠一群普通人来建造一座城池，简直就是做梦。

    很早的时候，陈松以新学学堂为由，对金陵的工匠进行了招收。让金陵的工匠们，户籍身份有了很大的改变。

    可那仅限于金陵，在交通和贸易都不发达的明朝，建造城池，只能通过服劳役的方式来进行。

    建造城池本来消耗巨大，这要是再给工匠们发工钱，靠着农业税的那点钱，早晚要破产。

    可现在不同，现在有市舶司，有金矿，有了足够的原始资本，只需要加以推动，就能将这盘水推活。

    在推活这盘水之前，要先对明朝的户籍制度进行改变。

    饭要一口一口的吃，先将这边的所有情况弄清楚之后，再做决定也不迟。

    况且，要是有其他更合适的地方，也不一定非要在柳树里这里建造贸易点。

    出了柳树里，陈松又去了其他的几个里，将周围的里都转悠一遍之后，陈松觉得，还是在柳树里修建贸易点最为合适。

    半个月后，陈松带着人又回到了柳树里。

    林朗再次见到陈松时，脸上的笑容更盛了。

    陈松选择了柳树里最中心位置，这里地势平缓，面积较大，附近还有一条小河，用来建造贸易点最合适不过。

    地方是有了，但想要将贸易点搞起来，却不太容易。

    在柳树里这里逗留了几天，绘制了简单的构造图，陈松带着人去了最近地方的北平府。

    如今的北平府，正是大兴土木之时。

    北方草原敌情已经被解决的差不多了，朱元璋也可以安稳大胆的往北平府移民了。

    老朱是个传统人，尽管对外族人很宽容，可也不是烂好人。

    唐朝时的祸乱过去才多少年，不得不防。所以，必须要往北平移民。

    北方常年战乱，人口锐减，老朱移山西、湖广之民，充斥北平一带。

    这些人来了，就要有住的地方，所以就要对北平府进行扩建。

    老朱在北平府的扩建上，还是比较保守，采用了征发徭役的方式。

    朱元璋赐陈松便宜行事之权，搞一些工匠，还是可以的。

    陈松来到北平府后，在这里待了差不多少半个月。

    半个月之后，陈松带着弄来的几十个工匠，以及从北平府水泥厂购买的水泥北上柳树里。

    城，可以缓一缓再盖，但贸易点，一丁点都不能延缓。

    至于来这里贸易的商人，那还不简单，直接报奏朱元璋，让他从工商管理总衙门中调一批过来。

    陈松之前弄的这个衙门，不就是为了方便发展商业吗？

    当然了，为了吸引商人来此贸易，还要在这里建造大明钱庄。

    目前，陈松打算先在边境这里只建造一个贸易点。

    还是那句话，一口吃不了胖子，先慢慢着试探着来，急不得。

    金秋九月，贸易点如期完工。

    在一个月前，陈松给老朱上了一封奏折，让他弄一些商人过来。

    老朱是一个务实的人，在收到陈松的奏折之后，就立马弄了一些商人过去。

    如今，这些商人已经到位。

    贸易点这里修建有大量的商铺和仓库，这些商人带来的东西，自然有地方存放。

    贸易点的店铺仓库，今年会免费提供给商人使用，明年开始，就会收取租金。

    管理贸易点的人，陈松让林朗来做。

    他会精通语言，在这里干的好，对大明也忠心，非常适合。

    柳树里建立贸易点的消息，在很短的时间内，传遍了归顺的这些部落。

    一时间，这些牧民们都沸腾了。

    没有在草原上生活过，根本无法明白贸易点对于草原部落来说有多重要。

    嘉靖时期，俺答入寇很重要的一个原因，就是大明不开放互市。

    大明不开放互市，对大明来说，完全没有影响，可对常年遭灾，生活不稳定的草原来说，那是要命的。

    金秋九月里，各个部落的牧民都开始往这里赶，他们赶着牛羊，带着毛毡，朝着柳树里而来。

    九月过去，距离冬天就不剩几天了。要屯好过冬的物资，事关生存大计，可马虎不得。

    陈松早已经料到贸易点的建成，会有很多人光顾，所以从北平调了一些兵马，维持纪律。

    ……

    “从那弦子的一端生出美妙的乐曲嗬！

    从你的内心里倾吐出温存细语嗬！

    想起了你的聪明智慧，啊！”

    远处传来阵阵歌声和马头琴声，一个肤色黝黑的中年男人坐在马背上，拉着马头琴，唱着歌。

    他的三个儿子跟在他的身后，驱赶着一群羊。

    中年男人唱着欢快的歌谣，朝着柳树里方向赶去。

    他的小儿子只有十二三岁那么大，可已经是一个优秀的牧羊人了。

    小儿子来到中年人的身旁，笑眯眯的问道：“阿布，咱们距离柳树里还有多远啊？

    我听说，那里有好吃的糖葫芦，有好多好吃的，好玩的东西！”

    中年人放下手中的马头琴，将其挂在马背上，笑道：“快的话，后天就能到。柳树里互市，可是皇帝的恩典，去了那里，可不能胡来。

    至于糖葫芦，虽然我没吃过，但听人说过，味道可甜可甜了。咱们卖了羊，买了足够的粮食，就给你们兄弟几个，一人买一串吃吃。

    对了，还要给你们的额吉买上几条中原的首饰，那首饰可好看了。以前在头人那里见到过，他们那个时候南下……”

    说到这里，中年人不说话了，又迅速的转移话题。

    “嗐，这些事都过去了，那些头人也不是好东西，那个时候你还出生，咱们过的太惨了。

    我的一个哥哥，就因为放牧时跑丢了一只羊，被头人绑在柱子上打，给活活打死了。

    头人有好几千头羊，可和咱们没啥关系，咱们都只是奴隶。

    现在不一样了，这些羊，都是咱们的了！”

    中年人回头看了一眼身后的羊群，脸上的笑容更盛了。

