    柳浩天并不知道他离开之后市委常委会内众人有过一番怎么样的纠结。

    柳浩天直接上了出租车离开之后不久，便直接在东平大酒店门口下车。

    东平大酒店距离市委门口只有不到1公里的距离，柳浩天决定暂时先住在这里。

    做好一系列的登记之后，柳浩天并没有急着上楼，而是坐在酒店大厅的茶座内，轻轻的品着茶，脑子里面思考着应该如何应对接下来的局面。

    柳浩天其实心中也非常清楚，今天上任的这个局面就是周晓勇一手策划的，别人不敢这么玩儿。

    但现在的问题是，策划虽然是周晓勇错话的，但是那么多的常委全都响应了，这足以说明自己在东平市所面临的艰巨形势。

    市府办主任没有一个人过来接待自己，这足以让柳浩天感受到自己在市府领域是多么不受待见。

    现在自己负气离开，肯定会引起整个东平市市委领导班子的震动，柳浩天相信，周晓勇绝对不敢把今天发生的事情上报省委，因为一旦上报，他这个视为一把手的责任是跑不了的。

    柳浩天也相信，周晓勇肯定能够猜到，自己也绝对不会把今天发生的事情上报省委，因为今天发生的事情对自己来说也是一件很丢脸的事情，而且自己既然离开了，肯定还是要杀回去的，如果要是自己上报省委，也就相当于绝了自己在东平市发展的路。

    唯一能够上报省委的人只剩下那位省委组织部的副处长孙达海，发生了这么严重的事情，他一个副处长绝对不敢隐瞒，只能向上报告。

    至于结果，柳浩天相信，朱正顺就算知道了实情，也不会轻易上报，他一定会等待着自己或者是周晓勇的反馈。

    只要他们双方没有任何的反馈，朱正顺绝对不会多此一举。

    因为这次发生的事情他们省委组织部也有责任，柳浩天这么重要的地级市的市长，竟然只拍出去一位组织部的副处长去陪同上任，这明显就是对柳浩天的故意打样。

    正因为如此，柳浩天并不担心自己负气离开的事情会产生多大的影响，但是他相信，经过此事，恐怕东平市所有的常委都应该已经意识到了自己脾气的火爆，以后对待自己的时候，一定不敢再像以前那样嚣张。

    这就是柳浩天想要达到的效果！

    是可忍孰不可忍。如果你一直都忍了，那么别人一定会感觉你好欺负，一定会继续欺负你，因为欺软怕硬是人的本性。

    柳浩天现在需要思考的是，自己应该以什么样的姿态返回市府大院。

    这个才是眼前柳浩天的重中之重。

    因为柳浩天是负气离开的，这也相当于当场打了所有常委的脸，尤其是打了周晓勇的脸，所以，柳浩天绝对不能低调的回去，那样的话大家会看扁他的，他必须要高调的回去，而且他这次回去，必须要让整个东平市所有的市委常委甚至是所有的中层和基层干部都知道他柳浩天来了。

    那么他就必须做出一件比较轰动的事情。

    但问题是，很多时候，很多事情不是你想做就能做的，这是需要契机的。

    柳浩天坐在那里静静的思考着。

    就在此时，三个人有说有笑的寒暄着走进了茶座之内，然后在柳浩天的身旁坐下。

    落座之后，其中一个身材瘦削、头发微秃的男人笑着说道：“张教授，这次我们东平市第1届反中医联盟大会将会顺利召开，您的贡献非常大，我和常院长商量一下，决定推举您担任我们第1届反中医联盟大会的会长，我们其他的几个骨干担任副会长。”

    听到反中医联盟这几个字，柳浩天的脸色当时就阴沉了下来。

    作为一名国学大师级的高手，作为一个中医宗师级的人物，柳浩天对于中医和国学是非常喜欢的，而且非常清楚中医和国学对整个民族发展所起到的巨大的作用。

    柳浩天也知道很多人并不喜欢中医，但是却万万没有想到，自己刚刚跑到东平市担任市长，竟然有人在东平市要组建东平市第1届反中医联盟，而且要召开大会。

    这让柳浩天脸色有些难看。不过他并没有急于发作，而是静静的听着。同时也用眼角的余光看了一眼那位张教授。

    和说话的人今年大约50多岁，看起来一脸精明的样子。

    张教授今年60岁左右，头发梳理的一丝不苟，带着一副金边眼镜，一看就是一个文化人。

    坐在张教授旁边的是一个看起来40多岁的男人，同样戴着一副眼镜，身材微胖，脸上总是带着几分笑意。

    张教授笑着说道：“方博士，我看这个会长还是你来当吧，我平时教学工作比较忙，具体的工作还是要由你来做的，毕竟这方面你是比较专业的，研究也比较精神。

    虽然咱们反对中医的理由各不相同，但是我们大家都是反中医联盟的骨干力量。”

    方博士微微一笑：“张教授，您太谦虚了，我们东平市第1届反中医联盟即将成立，我们必须要打响我们的品牌效应，必须要扩大我们的影响力，这就需要有一个旗帜性的人物，而张教授你是东平大学哲学系的教授，在东平市拥有极大的影响力，而我们这次反中医联盟大会之所以能够召开，您的贡献也非常大，如果不是您动用您的人脉关系摆平了各方反对的声音，这才有了我们这次大会的顺利召开。

    所以，由您来担任会长实至名归。”

    张教授笑着说道：“方博士，你实在是太客气了，你可是喝过洋墨水的生物学博士，在反对中医的领域更是名声显赫……”

    这时，在旁边一直没有说话的男人笑着说道：“我说二位，你们就不要谦虚了，张教授你是东平市的地主，在东平市你所拥有的人脉网络和影响力，其他任何人都望尘莫及，所以，东平市第一届反中医联盟大会的会长非你莫属。

    方博士是常务副会长。”

    这时，方博士笑着说道：“张教授，常院长将会是我们这个联盟的副会长兼秘书长，毕竟，常院长不仅是东平医学院的副院长，还是东平市第一人民医院的院长，他的医术水平更是相当的高深。”

    张教授使劲的点了点头：“对于常院长的大名我早就如雷贯耳了，常院长可是曾经在漂亮国和寿司国都拿到过博士学位的专家，更是漂亮国最顶级医学院的博士后，张教授所带出来的博士和硕士更是桃李满天下。

    有常院长这样的同人和我们一起从事反中医事业，我们何愁大业不成呢？”

    随后，他们又聊了不少关于这次大会的细节问题，尤其是谈到这次大会会进行全程现场视频直播，以此来扩大影响力。

    不过谈到这个话题的时候，常院长有些郁闷的说道：“说道视频直播这个事情，这次还是挺让人窝火的，原本我都已经和两大视频平台谈好了，我们花钱买他们的流量，给他们整整300万，要他们在两大视频网站的首页设置流量入口，居然被他们给拒绝了，还说我们这个会议存在意识导向错误的问题，简直是不可理喻，不过好在还是有一些视频直播平台愿意为我们提供视频直播服务的，要不然的话，我们这次反中医联盟大会恐怕也只能像别的地方一样，悄悄的展开，那样的话，其影响力就要削弱很多。”

    方博士轻轻的点点头，突然说道：“我听说，这次刚刚上任的市长柳浩天，似乎是一个中医的坚定支持者，我们这次的反中医联盟大会举办的正是时候，正好可以给这个柳浩天当头一棒！”

    柳浩天脸色顿时黑了下来，他没有想到，这些莹莹狗狗之辈竟然也知道自己刚刚上任，竟然想要通过这次大会来恶心自己。

    柳浩天眉毛向上挑了挑，但是脸上表情依旧平静如水，甚至还拿出手机来发了两条短信。

    柳浩天那两条短信发出去之后不到三分钟的时间，那位常院长的手机突然响了起来，常院长拿出手机看了一下，立刻兴奋起来，赶紧拿出手机拨打电话，和对方沟通了一会儿之后，常院长十分兴奋的说道：“张教授，方博士，我刚刚接到消息，两大视频平台已经同意给我们安排流量入口了，不过呢，他们提出了一个条件，那就是这次我们的反中医联盟大会必须要有他们的专业的视频直播人员对这次大会进行全程视频直播，在这次视频大会没有结束之前，我们不能以任何理由叫停，否则要赔偿他们经济和声誉损失3,000万！张教授，方博士，你们看他们的这个条件我们能答应吗？”

    张教授笑了：“为什么不答应呢，我们为什么要成立反中医联盟大会，为的不就是将我们的反中医理念深入人心嘛？既然这两大视频平台愿意派他们的专业人员来为我们进行全程视频直播，我们又何乐而不为呢？”

    方博士眉头微皱，说道：“这会不会是什么陷阱呢？”

    张教授笑了：“就算是陷阱又怎么样呢？

    东平市这边，宣传部那边已经明确表态，不会干涉我们的言论自由，市局那边也不会干涉我们的这次会议进程，所以，我们的这次大会一定是一个成功的大会胜利的大会，一定会被载入东平市的历史！

    而且我们这次反中医联盟大会也将会成为吉祥省历史上第1个这种类型的大会！我们所有人都将会因此而名垂青史！”

    说话之间，张教授脸上信心满满。

    常院长闻听此言也使劲的点点头：“方博士，我比较赞同张教授的观点，我们这个事情本身太简单了，而且我们这次大会在召开之前，其他任何方面都不会知晓，不可能会有谁针对我们这些人设置陷阱。

    尤其是方博士您，您可是拥有漂亮国的绿卡的，张教授在东平市更是门生故吏遍天下，张教授在东平市的人脉关系几乎可以摆平一切，而我常北局也不是等闲之辈，我治好的市委领导和省委领导就算没有50个也有20个了！多多少少也会给我一些面子，我就不相信，有人敢在我们这次大会上捣乱！”

    说话之间，常院长脸上写满了强烈的霸气。

    方博士听到张教授和常院长常北局的讲话，心中仅存的那一次担心也全都消失不见。

    方博士笑着说道：“好，那就让我们一起去开创东平市的历史吧！”

    本周月票榜第五，今天9点加更一章。感谢大家支持。

