    众人怔怔的望着这一幕；碎玉般的冰雪漫天飞舞。　

    飞雪漫天之下，化身为天武霸体的苏天单手擎着无痕，傲然立于夜尊殿前，一双倒映日月的眼眸俯瞰众人，状若天神下凡，睥睨天下。　

    此刻的苏天，如同至尊主宰，气吞山河。　

    一代上古皇者·兵皇，仰天长望，遥遥望着那截近乎捅破夜界的刀光时，魂愣虚空，皇脸懵逼。　

    那刀光灿若明月，刀身似幽幽寒玉切铸，宽百丈，长数千丈，刀尖入云端。　

    人直接麻了！　

    这尼玛……是黄阶功法？！　

    谁家黄阶功法是这个鬼样子的啊！！　

    你他娘用的是皇阶的吧？　

    若非残魂状态，兵皇就特么当场尿了！　

    身为亲自加持星辰之力的兵皇再清楚不过。　

    他的秘法必定是加持到使用者最擅长的功法上面，断然错不了。　

    兵皇颤声道：“难道，他苏天能把最低级的黄阶功法发挥到这种程度？倘若用的王阶、皇阶，岂不斗转星移，毁天灭地？”　

    抬头仰望捅破天际的刀锋，董战惊叹道：“太大了……”　

    萧陨：“老师真的和我们是同一个物种吗？？”　

    沈清柔：“……人和人的体质不能一概而论。”　

    怜娇萝：(っ　°Д　°;)っ　

    武翩跹：“……黄阶功法能做到这种程度，那精通万法的武神之名，干脆让他当？”　

    千古世家的武王们，有想过十种、百种的可能性，唯独没曾想过这一幕。　

    妈了个巴子的，做梦也不敢这么嚣张啊！　

    “这绝对不是人干的事！”　

    “这家伙真的是天罡境吗……你娘的，世界上能有这种天罡境？”　

    “此子究竟是何方神圣啊，能把最低级的黄阶功法发挥到这等地步？简直不是个人种啊！”　

    “丢雷老母，强得不是黄阶功法，是苏天啊！！”　

    武王们目瞪口呆，宛若见了鬼。　

    黄阶功法是什么玩意儿？最低等的淬体境武夫修炼的武学，甚至不能称之为功法，只能算是粗浅武学！　

    好比有个人拿着一根针在你面前晃悠，笑眯眯的告诉你，这真的是一根针，然后用针随手就把天捅破了一样。　

    倘若苏天是一代武皇，众人还能接受。　

    问题是他还只是天罡境的修为！　

    谁他妈能接受啊！　

    而冷霆本人秀逸的脸庞上写满了难以置信。　

    不可能！　

    绝对不可能才对啊！　

    他用的分明是黄阶功法啊！　

    何来此等逆天到极点的威力？　

    长发飞舞，陷入狂乱的冷霆歇斯底里的低吼道：“虚张声势，他苏天绝对是虚张声势，这个逼诡计多端，千万不能被他吓唬住，只要把他干碎，小姐定会再把目光回到我的身上！”　

    轰！轰！轰！　

    雪暴刮起，暴风雪席卷云空，冷霆脚踩冰蛟飞天，卷起千重雪。　

    漫漫虚空飘落凛冽寒晶，霜气如潮，双掌覆盖着如渊似海的武王罡气，数十座群山般的寒晶龙爪再次凝现，遮盖天穹，凶威滔天。　

    冷霆不惜一切，催动最大的罡气攻向苏天！　

    “幽龙爪！幽龙爪！幽龙爪！”　

    冷霆发狂般难以置信，脸庞涌现一抹掏空了金丹罡气的苍白。　

    “我不当人啦，苏天！”冷霆双手朝下狠压，移山填海的幽龙爪汹涌袭来，如群星降世。　

    在场的武王无不感知到这一可怕的攻势而色变。　

    如此狂猛的攻势若正面落下，恐怕能把地壳打穿。　

    除非是武皇修为，否则没有几个武王敢硬接，武王九重也得逃！　

    “哈哈哈！好水，好水啊！百倍青阶功法就这水平？”苏天戏谑一笑。　

    若问为何苏天的刀如此可怕，兵皇的秘法附带的星辰之力确实只加强了给他的雪牙功法。　

    单论雪牙功法的威力，完全不值一提。唯独苏天，功法自带特效！　

    雪牙功法的提升百倍威力，意味着雪牙功法的特效也提升了百倍！　

    特效·大龙牙，六阶以下的玄兵锋利度、体积、提升二十倍，在此基础提升百倍，也就是说：两千倍！！　

    只要兵皇秘法附带的星辰之力还没消失，苏天一催动大龙牙特效，刀器威力直接增加两千倍！　

    以为这就完了？不！　

    苏天还有升级之后的【天武霸体】。　

    处于天武霸体特效的状态时，所有特效威力再增5倍！　

    两千的五倍，既是一万倍，加之原有的两千倍基础……　

    也就是说，现在的【大龙牙】特效，能临时把五阶玄兵提升一万两千倍的威力！！　

    五阶玄兵，对千古世家的强者来说，不算很稀罕。　

    但把五阶玄兵提升一万两千倍的威力……　

    单手擎刀，苏天双眸绽放凌厉的锋芒，“我的大龙牙现在万倍为单位，就你冷霆这小身板，能挨几刀？”　

    苏天双手握刀，猛地挥刀斩下。　

    数千丈的雪亮狂刀竟以所有人未曾想到的惊人速度，划破云层，陡然劈下。　

    刀光化作冲天龙牙，音爆刺耳，宛若劈开天地的神锋，一举斩下。　

    嗤~！砰！砰！砰！　

    龙牙般的雪亮刀锋斩下，几十座寒潮龙爪应声破碎，一触既碎，满天飞雪，冰屑四射，刀气暴涨，怒卷残云，劈开了百里晴空。　

    我日！　

    众人心中不禁破口大骂！　

    真尼玛的变态！简直是摧枯拉朽，双方的攻击力完全不在一个层面。　

    这一刀，完美证明了，苏天绝非虚张声势！　

    冷霆内心终于涌现了死亡恐惧，符咒、玄兵、丹药、能用的他全用上，但在滚滚劈来的龙牙刀锋下，几乎瞬息湮灭。　

    他正欲逃跑，竟发现苏天扛着刀戏谑的看着他。　

    “来，你跑啊。我先让你跑一千米，再让你爬一千米，”　

    这一刻，冷霆才真正品尝到，什么叫做绝望。　

    歇斯底里的冷霆双手抱头，朝天怒吼道：“作弊，绝对是作弊！你一定是得到了兵皇的偏袒！”　

    “我不服，我不服！兵皇你姥姥的，你居然出老千帮一个天罡境，玩你妈！我日你先人，搞这种阴间把戏，你简直是我冷霆最瞧不起的武皇！”　

    兵皇：“？？？”　

    怜娇萝深以为然的道：“……这难道是老师说的躺着也中枪，大意失族谱？”　

    ……

