    江合知道，异能兽的目标其实就是这些五行村的后代们，只要消灭了五行村的血脉。

    就没有人能够召唤铠甲勇士了，然后它们就彻底统治了这个世界。

    为所欲为，这是光和影的战斗，这个世界上并没有任何关于奥特曼的传说。

    铠甲勇士成为了绝对的主角，不过他在想，铠甲勇士和刑天，还有拿瓦，以及捕将之间的关系。

    可以说是铠甲四部曲，不过捕将以后，再没铠甲之说了，因为捕将已经把铠甲系列给毁的明明白白。

    按照时间来说，铠甲勇士是最开始发生的，刑天是和外星人作战，是铠甲勇士的第二部。

    那么问题来了，如果真的有这种时间上的延续，那么是不是现在宇宙中的银河系正在被阿瑞斯帝国控制着。

    刑天铠甲的背景便是银河系是被一个名为阿瑞斯的帝国统治着，现在皮尔王应该还没登基，而那些幽冥魔也还没有叛变。

    不过现在应该在进行征战，统一银河系的战争，让他真正感兴趣的是修罗铠甲。

    号称宇宙中的王者铠甲，现在掌握在炎星的炎帝手中，而正是凭借修罗铠甲，所以炎帝才能做到宇宙无敌。

    来到铠甲勇士的世界，不弄一套属于自己的王者铠甲，那岂不是白来了？

    其它的铠甲，他没有五形血脉没办法召唤，至于飞影铠甲，金刚铠甲，还有刑天，他都不太看得上。

    还是修罗铠甲比较符合他的口味，名字霸气，还有那造型都符合他的审美。

    如果能拿到修罗铠甲，那么就可以好好装逼了，到时候和帝皇对上，他也不怕。

    想到立马就去干，吴启东和东杉两个人这几天走的比较近，似乎有着说不完的话。

    这会儿又不知道去哪了，不过这都跟江合关系不大，他掏出来变身器。

    往自己的胸口一摁，化作一道光直冲天际。

    ……………………………

    华夏，人类卫星空间站观测中心。

    这里是专门负责卫星状况观测的，平日里，茫茫无尽的宇宙中风平浪静，什么都没有。

    只有一望无际的黑暗，地球位于银河系的最边缘位置，即便是阿瑞斯发生大战，也远远波及不到地球。

    像往常那样，观测员百无聊赖的盯着宇宙空间画面，突兀的，一张大脸突然出现在了整个屏幕上。

    “啊…”

    观测员被吓了一大跳，险些摔倒，惊叫声引起了其他人的注意，宇宙空间站卫星观测中心主任孙红涛走过来，看着观测员张小艺问道：“小艺，怎么了？发生什么事了，吓成这样？”

    有人刻意取笑道：“不会是昨晚没睡好，刚才睡着了，做噩梦了吧？”

    大厅内哄堂大笑，张小艺站起来，看着主任说道：“孙主任，我刚才看到屏幕里出现了一张脸，所以被吓到了。”

    孙洪涛皱眉：“屏幕里出现了一张脸？”

    其他人也都看向大屏幕，可是什么都没有啊？

    他们愈发觉得是张小艺在做梦了，或者说不定是眼花了呢，他们纷纷出言调侃。

    “主任，我没撒谎，你相信我，真的………我没有……”

    “行了，小张。”孙红涛摆摆手，道：“不管你有没有睡觉，但是你的工作岗位的要求是非常严格认真的，但是在你的身上，我没有看到任……”

    孙红涛还在喋喋不休的教育，但是他面前的张小艺还有其他工作人员，都是一脸震惊，仿佛见鬼了一样看着自己。

    这让孙红涛皱着眉头道：“你们这都是怎么了？用这种表情看我？”

    有人提示道：“主任，你背后……”

    “我背后…？”

    孙红涛皱着眉头转身，自己背后有什么，他的背后就是大屏幕，此时那茫茫无尽的宇宙中，多了一道身影。

    比较模糊，卫星拍到的画面中，那是一个浑身以金色和黑色相间的外星人形生物。

    就站在地球的上方，正在东张西望的寻找着什么。

    “尼玛，发现就外星生命体，赶快记录。”

    反应过来的宇宙空间站卫星观测中心主任孙红涛吼道，情急之下，甚至爆了一句粗口。

    不过没人在意，所有人都开始忙碌起来，心头火热，这可是大新闻呢。

    人类探索宇宙几十年，对于宇宙中到底有没有外星生命，一直存在着很大的争议。

    如今就被他们给发现了，这可是证据，极其有利的证据，说明宇宙中真的存在着外星生命体。

    屹立于地球上方的江合绝对不会知道，自己已经被盯上了，还被当做了外星生命体。

    此刻，他心情十分烦恼，尼玛，哪里才是去往阿瑞斯的路，他正在努力分辨。

    周围一颗颗人造的卫星在运动，不仅是华夏发现了黑暗迪迦的存在。

    同样看到的，还有别的国家，譬如岛国，印度，还有M国，能够独立发射卫星的国家，几乎都发现了江合。

    在他附近的几个卫星，都在对他进行拍摄，围着他在运动，加上江合心情本来就烦躁，这些东西无疑是火上浇油。

    “滚。”

    黑暗迪迦骂了一句，当然地球上的人是听不到的，但是看到他的举动，可以分析出，这个外星生命体似乎是生气了。

    黑暗迪迦伸出手，一巴掌朝着一颗距离他最近的卫星拍去，宇宙中没有声音，不过众人可以看到一团火光乍现。

    一颗来自印度的卫星直接报废了，这些外国人简直就是得寸进尺。

    华夏人一向比较谨慎，爱好和平的他们，从来不会主动挑衅，对于外星生命体，他们是充满着尊重的。

    卫星拍摄都保持着足够的距离，哪像国外，就好像狗抢食吃，生怕抢不到一样。

    那些卫星想要撤离，但是很明显来不及，江合一巴掌一个，有时候能扫中两三个，直到把身边清理干净，才觉得心里舒爽了一些。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

