    地脉火林，叶尘正在岩洞中吞吐修炼。

    “风元素+6！”

    “风元素+7”

    时间一分一秒过去，元素值也在飞快的增长着。

    自从叶尘学会这轻风心经后，每天都沉浸在修炼之中。

    最近整个山岩十九地都有暗流涌动。

    无疑是大战的征兆。

    火羽部族，新近崛起。

    短短数月时间，已经和黑水翼蛇、雷豹部族相抗衡。

    接下来，将会有场硬仗。

    叶尘想起了先前偷袭雷豹部族，那道增援的神秘气息。

    不可力敌！

    这是他的第一感受，如果不是跑得快的话……

    “我必须在大战之前尽快提升自己的实力！”

    叶尘扑棱两下翅膀，鸟爪子握的紧紧的。

    距离自己到达灵火境后期已经有段时间了。

    看看属性面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：邪炎鹰（成长期）

    肉身强度：258点

    灵力境界：二阶后期（灵火境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴

    元素之力：2957（火元素998，土元素522，水元素277，风元素880，光元素70，暗元素14，雷元素858）

    进化值：13550点

    ……

    系统面板发生了明显的变化。

    在开启第二个妖核后，各种技能和天赋就发生了分化。

    首先是名称改变，危险感知lv2变成了危险探查。

    火焰抗性lv3变成了火焰屏障。

    不同系的技能分开显示，而且都有上限。

    每一系技能只能拥有三个。

    而天赋不限，但是天赋几乎无法增加。

    唯二的两个天赋，火焰抗性和骨铠，都是机缘巧合激活的。

    前者是吃果实，后者是吞噬了脱生残骸，继承的大妖天赋。

    只可惜，在对战石猿的时候，骨铠被打碎吸收了。

    这变相增强了叶尘的肉身成长性，也算是塞翁失马。

    再看两种点数。

    进化值破万。

    然而，并没有什么鸟用。

    由于技能数量的限制，叶尘决定积攒进化值兑换高阶技能。

    而现阶段可兑换的技能又不实用。

    防御，已经有脱生残骸的肉身强度。

    进攻，又有无往不利的吐息和烈火爪。

    这点进化值，还是留给风妖核吧。

    火元素，有将近一千点。

    查看下一阶妖核进阶所需：10000点元素之力！

    叶尘感觉到肉疼。

    这得到猴年马月。

    但是转眼看风元素，不知不觉就880点了。

    叶尘眼睛放光。

    或许，可以从风妖核入手？

    眼下他有轻风心经，吸收风元素真是和呼吸一样简单。

    而且，叶尘估计，其他几族还在协调和准备之中，不可能这么快攻打过来。

    得想办法，先找个地方提升一下风妖核了！

    神魄境……风妖核。

    这两大提升，对叶尘来说是急需的。

    叶尘想着，就叫来了老火。

    他可是只行动派的鹰。

    “老火，我要出去一趟，寻找突破的契机。”

    “这段时间部族就交给你了，一定要在其他部族发起围攻前，守好地脉火林。”

    叶尘鹰眼锐利。

    “吾主，终于要到突破的时候了么？”

    “吾主放心，由我老火在，火羽部族出不了差错。”

    “我老火拼了这条命也会看好部族。”

    老火也是激动万分。

    它知道突破对于一只妖兽的重要性。

    更知道族长的实力对于部族的重要性。

    “还有，这段时间替我向其他人保密，如若有人问起，就说我在隐秘矿洞闭关。”

    叶尘留下一句话，就消失在风里。

    他不想让喵儿阿布这些亲友担心。

    ……

    哗哗！

    振翅腾飞，一跃千丈！

    叶尘如今的鹰身，已经是非常强大了。

    不仅仅是实力的提升，更是气势的形成。

    一路上，无数小妖缩着脑袋不敢露面。

    好威武的鹰。

    叶尘的目的地是狂嚎风林。

    狂嚎风林，听说是个什么星纹豹族的附属领地。

    在山岩十九地中，并不十分有名。

    那里的树木多为高耸形，和其他领地比，灵材肉食也相对稀少。

    但是有一点，十分特别。

    狂嚎风林的树木过于高耸，因此树木间形成了谷岭地形。

    每日狂风怒号，灵气窜动。

    据说，和横亘妖兽平原的风暴谷有的一比。

    这，正是叶尘看中的地方。

    最适合风妖核的修炼了！

    哗哗！

    叶尘振翅来到狂嚎风林，果然看见了无数高耸的树木。

    “狂嚎风林，星纹豹的领地。”

    叶尘在枝头嘎嘎叫了两声，心里盘算着。

    雷豹盘踞山岩十九地这么多年，肯定有不小的底蕴。

    至少，对氏族的位置他们是野心勃勃的。

    基于这一点，星纹豹就非常可疑了。

    氏族，可不是形单影只的单一部族，一定需要复数个的部族联合。

    “星纹豹，十有八九和雷豹是一条裤子的。”

    “就算不是，星纹豹韬光养晦这么多年也有蹊跷。”

    “不管是真是假，我都要进去搅搅浑水！”

    叶尘暗暗想着。

    “宿主，你别太自大了。”

    灵儿不知何时出现，依旧是那副冷冷的模样。

    “身为宿主的寄宿灵，我有必要提醒你，你的外形辨识度太高，就算有气息伪装，也很容易被发现。”

    “那又如何？”叶尘搔了搔毛。

    说实话，他还真不怕那几个老家伙。

    “经过系统计算，以宿主目前的实力，一旦你在领地外被敌方部族围攻，死亡率高达96%”

    灵儿这番话让叶尘眼皮一跳。

    这么恐怖？

    “看来需要点小辅助了……”

    叶尘眯眯眼。

    “灵儿，有没有能让我改变外形的东西？”

    “有。”

    灵儿点点头，叶尘面前就弹出来一个小框。

    “虚形变气术-‘伪装’进阶天赋，需7500进化值。”

    “改变外形（依据妖核等阶提升相似度），并拥有百分百模拟气息。”

    “再次进化可变为‘幻真灵威术’，觉醒一丝大妖气息真威。”

    好东西！

    叶尘心怦怦跳。

    特别是看到下一阶进化《幻真灵威术》的介绍。

    觉醒气息真威，可不仅仅是用来吓唬人的花架子。

    真威，可是能用来作为攻击手段的。

    就选它了！

    “选择兑换，《虚形变气术》！”

    一阵金光闪过。

    叶尘感觉体内有什么东西被引动了。

    那是风妖核。

    果然，进阶后的伪装天赋，可以通过妖核伪装。

    风灵气在叶尘表面形成薄膜。

    一下子，邪炎风鹰那股混杂的气息变化了。

    变成纯粹的风灵气息。

    叶尘的火焰尾翎也变成了淡青色。

    看上去就和一只普通的风暴鹰无异。

    只不过，这只风暴鹰毛质光滑发亮，双目锐利。

    看上去劲气十足，像是云中穿梭多年的飞翔好手。

    “嘎嘎嘎！我喜欢！”

    都说女人爱衣服，男人也不例外。

    外表是鹰，叶尘内里却有颗老宅男的心。

    变装诶，多帅哦！

    一切准备完毕，叶尘钻进了狂嚎风林。

    眼前有若干黑点跳动，在树木的顶端跳跃。

    这些是鸟妖？

    叶尘很好奇，他还以为山岩十九地的所有鸟妖都在火羽部族呢。

    “咕咕！”

    一只紫芒斑鸠不知从何处跳出，紧盯着叶尘。

    很快，又有几只鸟妖从一旁飞出，不怀好意的看着叶尘。

    “新来的？”

    紫芒斑鸠实力大概在神魄境初期，说话声音尖锐，像极了一只老公鸡。

