    　　李德林听到于金文的问话之后，并沒有感觉到有什么不妥，直接毫不犹豫的说道：“于秘书长，是这样的，柳擎宇同志在前几天已经向我们苍山市递交了辞职报告，他的人已经很长时间沒有在我们苍山市和新华区出现过了。”

    　　李德林自然是知道王中山那边一直沒有签字批准柳擎宇辞职，所以在说话的时候，他并沒有直接说柳擎宇已经辞职了，而是说柳擎宇递交了辞职报告，后面再加上已经很长时间沒有出现，就会给于金文一种柳擎宇已经辞职了的感觉。

    　　这就是领导的讲话技巧。

    　　果然，李德林说完之后，于金文的眉头就是一皱，他身在省城，自然很少关心柳擎宇这个级别官员的事情，毕竟双方之间的差距实在是太大了，但是柳擎宇刚刚做出那么大的成绩就辞职却还是人那个他感觉到十分意外。

    　　不过于金文也清楚，官场上的事情十分复杂，所以，在这件事情上他并沒有深究，而是淡淡的说道：“哦，这样啊，李德林同志，那两位投资商來了沒有，我想先了解一下这两个项目的具体情况。”

    　　李德林笑着说道：“來了來了，于秘书长，您看现在外面雾霾这么大，老是在外面呆着对您的身体不太好，要不我们先去会议室安顿下來，然后我把两位投资商介绍给您，有什么事情咱们去会议室谈。”

    　　于金文一听感觉也很有道理，便点点头说道：“好吧，那咱们就去会议室。”

    　　随后，一行人在姜新宇、郑晓成的引领之下迈步向会议室方向走去。

    　　一边走，郑晓成一边在使劲的抹汗，心中对李德林感激不尽，刚才于金文问起柳擎宇的时候，差点沒有把他吓死，因为就在昨天晚上10点钟左右，他便已经安排了几名新华区的警察连夜摸到了关山水库外围，在早晨出发迎接于金文之前，他立刻就发布了抓捕令，他给那些警察们下达的指示是，抓住柳擎宇之后，立刻带往新华区公安分局新华区分局严加审讯。

    　　郑晓成之所以这样做一來是可以在省委领导视察期间，控制住柳擎宇这个未知因素，防止因为他的突然出现影响到了他向领导邀功的大局；

    　　二则是为了好好的收拾一下柳擎宇，最好能够通过对柳擎宇的审讯，抓到他违法乱纪的把柄，直接将柳擎宇彻底摆平，以免柳擎宇死灰复燃，毕竟，柳擎宇的背后站着王中山，要想真正将柳擎宇摆平，必须要掌握充分的证据才行。

    　　至于说他向刘小飞和陈龙斌所承诺的等省委领导这件事情摆平之后让柳擎宇回到苍山市官场之上，那纯粹是他忽悠两个人的言辞，他恨柳擎宇恨得牙根痒痒，怎么可能还会去帮助柳擎宇回到官场上呢，那不是给他自己找麻烦吗，至于事后刘小飞和陈龙斌那边如何应对，他也早就想好了。

    　　如果当时于金文真要是让他把柳擎宇给交出來，他可真是要吓死了，好在李德林帮他出面摆平了此事，这才让他长长的出了一口气。

    　　……

    　　在于金文、李德林、刘小飞等人前往新华区会议室1个半小时之前。

    　　关山水库湖边，柳擎宇一个人正在湖边静静的钓鱼，同时也在微微闭着眼睛享受着秋后的阳光。

    　　突然，柳擎宇猛的睁开了眼睛，眼神之中寒光闪烁，一股凛然杀气从他身上猛的散发出來。

    　　柳擎宇的警觉性是相当之高的。

    　　此刻，郑晓成所派出來的那些警察距离柳擎宇还有三四百米的距离，他们正在借助着湖边树林里各种树木的掩饰不断的向着柳擎宇逼近，在他们看來，柳擎宇早已经成了他们的瓮中之鳖。

    　　只不过他们为了稳妥起见，决定小心抓捕，以免让柳擎宇给跑了，因为他们也听说过，柳擎宇好像很能打。

    　　然而，他们哪里知道，柳擎宇的警觉范围之大，根本不是他们这些沒有上过战场之人所能比拟的。

    　　柳擎宇轻轻放下鱼竿，从身边拿出一只小镜子，一把梳子，一边假装梳头，一边透过小镜子反射的图像观察着身后的情况，以柳擎宇那锐利的目光，自然能够发现那些不断接近自己的人，当他看到來的是一群警察的时候，柳擎宇直接放下了小镜子，接着闭目养神起來。

    　　这些人的到來早就在他的意料之中。

    　　过了有十多分钟之后，那些警察在距离柳擎宇还有不到100米左右的时候，突然手中持枪冲着柳擎宇飞快的冲了过來，一边冲一边大声喊道：“柳擎宇，双手抱头蹲在地上，不要乱动，否则我们就开枪了。”

    　　然而，当这些警察们冲到柳擎宇身边的时候，却发现柳擎宇根本就沒有听他们那一套，依然闭着眼睛在呼呼的打着鼾声。

    　　这几个警察看到这种情况那叫一个气啊，立刻有一个哥们拿起枪托冲着柳擎宇的脑袋便砸了过去，一边砸一边骂道：“***，我们哥几个为了抓你在野外熬了一夜，你小子倒好，居然在这里钓鱼睡觉，真他***悠闲。”

    　　这一下要是真给砸上了，柳擎宇的脑袋绝对瞬间就得破开一个血洞。

    　　然而，他的枪托距离柳擎宇的脑袋还不足10厘米、招式已经用老无法在收回的时候，正在酣睡中的柳擎宇突然猛的伸出右手，一把抓住了这哥们的手腕，微微一折，手枪便落在了柳擎宇的左手中，他的右手猛的向前一带，把哥们的右手猛的给弯到了背后，随后右脚微微踢出，这哥们一下子就跪在了柳擎宇的椅子上前，柳擎宇左手上的枪口狠狠的顶在了这哥们的后脑勺上。

    　　柳擎宇整个动作犹如兔起鹘落，干净利索，行云流水，在众人还沒有反应过來的时候，那个哥们已经被柳擎宇给控制住了。

    　　这一下，众人皆惊，纷纷用枪口指着柳擎宇的脑袋大声吼道：“柳擎宇，你立刻放开徐州，否则我们可要开枪了。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我说各位警官们，你们是干什么來的啊，难道不知道打扰人家睡觉非常不礼貌吗，而且这小子竟然用枪托砸我，是谁给你们权力让你们这样干的，你们这是无辜殴打普通老百姓，这本身就是违法的，你们知道不知道。”

    　　柳擎宇话音刚落，几个人中带队的钱枫立刻脸色冷冷的说道：“柳擎宇，我告诉你，你现在是属于犯罪嫌疑人，我们奉命抓捕你归案，请你最好老实的放下手中的枪，配合我们老老实实的跟我们走，否则如果你要是暴力拘捕的话，发生什么意外我们可不敢保证。”

    　　“哦，犯罪嫌疑人，这是谁说的啊，你们有证据吗，你们有逮捕证吗，给我出示一下，如果手续齐全，我立刻跟你们走，我想你们应该清楚，我现在的身份是新华区的副区长。”柳擎宇冷冷的说道。

    　　“切~，柳擎宇，你忽悠谁啊，你那个副区长的位置早就换成别人了，你现在就是普通老百姓一个，至于逮捕证和证据，我们的确沒有，但是我相信，只要把你抓住之后，一切就都有了。”其中一名警察冷冷的说道。

    　　柳擎宇笑了，从对方的回答之中，他基本上已经判断出來，这几个警察肯定是受到了郑晓成或者某些人的特殊关照私自行动的，根本就沒有按照正常流程來走。

    　　想到这里，柳擎宇直接把枪丢在地上伸出双手笑着说道：“几位，我现在可以跟你们走，但是你们最好记住一点，一路上最好不要为难我柳擎宇，否则的话，后果自负，因为我这个人脾气不好。”

    　　此刻，那个被柳擎宇抢了枪的哥们起來之后，立刻双眼充满怨毒的冲着柳擎宇一拳便砸了过來，直接砸向柳擎宇的鼻子。

    　　这一下要是砸实了，柳擎宇的鼻骨肯定会断裂的。

    　　此刻，柳擎宇的手腕上已经被戴上了手铐。

    　　然而，当那哥们一拳砸过來之后，柳擎宇人在椅子上，但是脚却已经飞了起來，一脚正踹在那哥们的肚子上，直接踹得他飞出去两米多远才噗通一声落在地上。

    　　这一下，直接吓得众人脸色全都有些发白了。

    　　这力量，可不一般。

    　　这时，带队的钱枫立刻阴沉着脸对徐州说道：“好了，徐州，不要在节外生枝了，先把柳擎宇带回局里再说，徐州，你去把车开过來。”说着，他看了另外两名警察说道：“你们两个架住柳擎宇，咱们慢慢往回走。

    　　徐州听到小队长钱枫这样说，只能充满怨毒的看了柳擎宇一眼，快步向汽车的方向跑去。

    　　他敢对柳擎宇耍横，因为他知道柳擎宇现在只是平头老百姓一个，已经不再是那个高高在上的副区长了，但是他却不敢对钱枫耍横，因为钱枫是他们的小队长，是领导。

    　　很快的，柳擎宇被带上了警车，直接向着新华区公安分局驶去。

    　　就在于金文等人到达新华区区委区政府大院外面的时候，柳擎宇也几乎在同时被带进了新华区公安分局的审讯室内。

