    “弟兄们，跟我冲！”

    吴凯杰一声令下，纵马狂奔，冲向了向着蒙古的骑兵冲了过去。奉军在部署的时候，中间是漫长的步炮兵的方向，而两翼就是骑兵，整个就是一个扇子面形状，为的就是能够伺机给蒙古骑兵致命的打击。

    蒙古兵阵脚乱了，还想要逃跑，骑兵部队当然不会放过这个机会，他们从两面兜了过来，就像一张大鱼网一样，现在到了收网的时候。席卷着无数的尘沙，奉军骑兵如同两把尖刀一样，快速的插了过去。

    虽然面对着机枪，骑兵失去了无坚不摧的能力，但是在装甲力量没有普及的时候，骑兵的速度优势在追击过程中，还是得到了淋漓尽致的发挥，面对着快速逼近的敌人，蒙古骑兵越来越多的被圈进了包围圈之中。

    这帮人拼命向奉军射击，希望杀出一条血路，不过他们手中的武器基本上连一百米的准头都没有，而且射速极慢，根本就没有任何的威胁。

    相反奉军的骑兵装备了马枪和冲锋枪，密集的子弹狂射在他们的身上，越来越多的骑兵栽倒在了地上，身体扭曲着，渐渐的变成了干硬的尸体，只留下孤零零的战马在地上不住的嘶鸣。

    从开战不到两个小时，八千名蒙古骑兵已经死了两千多人，还有四千多人陷入了包围圈之后，奉军步兵已经快速压了上来。面对这些没有重火力，甚至连步枪都没有装备齐全的家伙，根本就不是战争，而是一边倒的屠杀。

    就连负责指挥的姜登选都没有继续看下去的心思了，他唯一还关心的就是能不能把这些敌军全歼，六架侦察机已经升空。分成各个方向，盯着那些逃跑的残兵败将，然后给奉军提供指示。

    吴凯杰指挥着骑兵，一下子圈进去四千多人，这一网绝对堪称巨大，但是还有一千多人逃跑了，他也不想失去这些漏网之鱼，急忙带着人马继续追击。

    有了天上的侦察机指引，吴凯杰迅速的锁定了最大的一股蒙古骑兵，迅速的追了下去。这伙人正是巴根台吉的部队。这个家伙面对着奉军无坚不摧的火力。已经彻底失去了抵抗下去的勇气，只顾着亡命逃跑。

    可是他无论怎么逃跑，身后的枪声总是没有办法摆脱，相反还越来越近，身后的人也越来越少。这位台吉大人脑门上已经出现了汗珠。

    “怎么回事，那帮汉人懂妖术么。他们怎么总能跟上来？”

    “台吉。你看看上头。”一个部下战战兢兢的指了指天空，正好有两架飞机在上面盘旋。这两架飞机无比的巨大，比起他们见过的最大的雄鹰还要大数倍，是天空之中当之无愧的统治者。

    有了这些天上的眼睛盯着，蒙古的骑兵根本别想逃跑，巴根看到了这里。也是大惊失色，忍不住破口大骂：“汉人卑鄙，专门弄这些东西，有本事别在天上盘旋。下来老子把破飞机都给撕碎了！”

    巴根刚刚骂完，就好像验证他的话一般，这两架飞机突然猛地降低了高度，快速向他们俯冲过来，在距离地面还有三四十米的时候，突然飞机上射出了两道火舌，从天而降的子弹轻松钻透了蒙古骑兵的尸体，转眼就留下了一地的狼藉。

    巴根已经全然忘记了要撕碎飞机的豪言壮语，他浑身发颤，双腿无力，差点从战马上面跌落下去。到了现在他才知道，这些飞机不只能看得远，而且还能变成致命的利器，轻松的收割生命。

    他身边的护卫越来越少，都被打成了碎片，飞机两个来回，就有四五十人被击毙了。这时候更加要命的一幕出现了，天空之中战机的轰鸣声越来越强烈，更多的飞机前来助战。

    足足八架飞机出现在了这些骑兵的头上，把他们的去路彻底堵住了，越来越多的人被击毙，残余的人员也没有了一点勇气，他们四散奔逃，再也顾不得那位台吉大人了。

    巴根也只能拨转马头，想要逃进旁边的一处土山之中，有了林木的遮掩，至少能增加生存的可能。这时候地面马蹄声已经传来，吴凯杰率领着骑兵卷了过来，那些残兵败将不断的被击毙，尸体横七竖八，到处都是，血水将一片草原都染红了。

    巴根已经顾不得这些残像了，他疯狂的逃跑，就在这个时候，背后突然响起了一阵轰鸣，一架飞机终于到了他的头上，一连串的子弹射了下来，从肩头穿过，一直打到了马匹身上，巴根至少挨了十发子弹，身体整个被切开了一般，脑袋和半边肩膀落在了地上，两条腿还留在马背上。

    外蒙的骑兵失去了统帅，变得更加混乱不堪，完全变成了一群羔羊一帮，奉军将士可以大肆的屠戮，根本不用在乎。

    战斗从下午一点多爆发，打到了六点多，天色彻底黑了下来，枪声终于渐渐的停息了下来，地上全都是尸体。

    自古以来，都讲究慈不掌兵，这是奉军进入外蒙的第一战，姜登选心里头很清楚，能冲出来，和奉军作战的，多半都是最铁杆的dú lì分子，只有给予他们最惨重的打击，才能教训蒙古的上层，让他们感到切肤之痛。

    外蒙之所以寻求dú lì，很大程度上就是天高皇帝远，zhōng yāng的威权落不到他们的头上，因此这帮人才敢蠢蠢欲动，野心勃勃。现在奉军正式进入外蒙，就要立威，就要杀人，就让让外蒙的上层学会恐惧。

    有了威风，展示了力量，才能开展下一步的工作，因此在指挥战斗的时候，姜登选就已经下达了要求，不许要俘虏，所有的蒙古骑兵，都按照叛乱分子处理，一个不留。

    经过几个小时的厮杀，包括统帅巴根在内，一共七千五百多人被击毙，只有三四百名蒙古骑兵逃了出来。七千多人死亡，整个战场上都笼罩着浓重的血腥气，经久不散。

    姜登选把吴凯杰叫了过来，对他说道：“吴旅长，兵贵神速，这几千蒙古兵被击毙之后，库伦一定十分空虚，你现在就带着人马，快速挺近库伦，不要给那些蒙古喇嘛王公任何的反应时间，越快越好！”

    “放心，我保证完成任务！”

    吴凯杰招呼着手下的骑兵，也没有任何的休息，直接向库伦方向连夜跑了过去，姜登选在后面收拾了战场之后，也紧紧跟随。

    “陛下，巴根全军覆没，奉军已经杀到了库伦！”

    自从巴根带着人马出战之后，博尔多汗以及手上的王公大员，全都在焦急的等着消息，他们惴惴不安，不知道巴根能不能挡住奉军，也不知道他们这个不尴不尬的小朝廷会如何。

    就在所有人心里都没谱的时候，突然内阁总理巴德玛多尔济跑了过来，语气之中带着哭腔，显然已经惊恐到了极点。听到了他的话之后，在场的人也都呆若木鸡。

    “什么？全军覆没？都死了？”博尔多汗不敢置信的问道：“总理，你是在胡说八道么，那可是八千多人啊，就算是八千头羊，也要杀好久，怎么会这么快就全军覆没了？”

    “陛下，臣说的都是真的，这次奉军前所未有的强大，他们就是一群杀人的魔王，很快就会杀到库伦，你快点想想办法！”

    “办法，办法……”博尔多汗念念叨叨的，呆坐在了座位上，哪里知道该怎么办啊，别看他被尊为活佛，但是他究竟不是神通广大的佛，不能变出一座五行山，将这些奉军都压死。

    “俄国人呢，俄国人到了哪里？”波尔多猛地想起了这个救命稻草，急忙大声的问道：“快让俄国人来帮助我们，不管付出多少代价，我都答应他们！”

    这位尊贵的陛下，人人敬仰的活佛，此时也只能祈求俄国人的帮助，变成了十足的可怜虫。正在他大声的叫喊之时，突然又有侍从跑了进来，脸上变颜变色，一见到博尔多汗，就跪倒在了地上。

    “陛下，大事不好了，土谢图汗老福晋带着小王爷到了库伦城外，他们要求进城！”

    “他们来凑什么热闹，难道想找死么？”博尔多汗为了自己的地位，毒杀了最后一任土谢图汗，他还准备斩草除根，不过一直没有机会，而且孤儿寡母，能起到什么作用，他也没有在乎，可是在这个关头，他们出现了，博尔多汗脸上也露出了惊恐之色，不做亏心事，不怕鬼叫门，他做了亏心事，自然就怕人家找他算账。

    “陛下，老福晋说了zhōng yāngzhèng fǔ已经告诉他们，要册封小王爷为新一代土谢图汗，依旧享有自己的领地和待遇，他们要进城迎接钦差！”

    “什么钦差，早就没有了钦差，朕才是外蒙的大汗，一切都要听朕的安排，你们快去，把那个该死的老太太和那个小崽子杀死，把他们的脑袋拿过来。”

    总理巴德玛亲自带着人，冲到了城外，只见在城外已经有几千人聚集，为首的是一个六七十岁的老妇人，她骑在马背上，旁边跟着一个十一二岁的小孩子。

    老福晋一看巴德玛跑了出来，冷笑着说道：“巴德玛，你这条恶狼还活着，不过你的末rì到了！”老福晋又对着巴德玛身后的那些王公喊道：“这些人多少人都被毒死了，杭达多尔济、那木囊苏伦、达什尼玛。你们还不觉悟么！dú lì根本没有出路，那是死路一条！”(未完待续……)

