
　　望着论剑台上把云震当做鞭子一样暴力抡砸的秦飞，整个论剑台上顿时寂静无声。

　　秦灵儿感受到地面的震动，抬起头望向前方，也被这骇人的一幕给吓得不轻。

　　她见过秦飞一掌杀秦坤，知道秦飞的实力深不可测，但如今面对的可是天骄榜第八名的云震啊！

　　身为星界中人，秦灵儿怎么可能会不知天骄榜的恐怖，尤其是谪仙居这种九大仙门中的霸主，云震的实力可以说是只差第一名的北冥禹半步而已。

　　至于排名，那只是在表面实力上综合评定出来的而已，真要到了生死相搏的地步，鹿死谁手还真的很难说。

　　云震对秦飞是抱着必杀之心来的，现在却连反击的余地都没有，完全是被秦飞按在地上暴虐！

　　“杂碎！”

　　云震只觉得五脏六腑都被秦飞给抡得重伤，用身体最后一丝力气狂声喝道：“有种放老子下来，老子要杀了你！啊！！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　秦飞置若罔闻，一脚踏在云震的胸口，论剑台立刻再度龟裂出一道深坑，狰狞的裂痕犹如蜘蛛网般的蔓延出去。

　　“你他妈——”

　　云震的气息立刻萎靡到了极点，只剩说话的力气，开口骂道。

　　咚！

　　秦飞又是一脚蹬在云震的脸上，将云震的脑袋踩进你石头缝隙当中，身体还留在外面。

　　一道淡淡的透明光辉从云震身上散发出来，竟然是一道本命灵符破碎，释放出一道雄浑的灵力，不仅护住了云震，更是源源不断地恢复着他体内的伤势。

　　此时，所有的天骄都忍不住目光猛地一凝，没想到秦飞竟然将云震的谪仙居护体灵符给打了出来，那可是只有在云震出现致命危机的时候才会出现。

　　“够了！”

　　巨神殿的东亭山一声暴喝，道：“小子，你将云震兄打成这样，出的气也该差不多了，不如跟我来切磋切磋如何？”

　　刚才秦飞将云震到处乱砸的一幕，让东亭山都忍不住感到一阵心悸，不过越是遇到肉身强劲的对手，他越是想要和对方交手。

　　巨神殿修炼肉身，喜欢拳拳到肉的真实感，斗法论剑，反而不是他的菜。

　　见到东亭山要出手，论剑台上再度掀起一阵惊呼声，能够将云震打成这样，秦飞看起来似乎肉身极为强悍。

　　而整个星界当中，肉身最强的仙门便是巨神殿，东亭山身为巨神殿大弟子，肉身造诣早就登峰造极，有东亭山出手，相信应该能制住秦飞。

　　尤其是那些谪仙居弟子，自己的大师兄被人打得毫无脾气，他们脸上也感觉被人狠狠地扇了几耳光，现在见到巨神殿愿意替自己出头，怎么可能不高兴。天籁小说网

　　“小哥，你的样子好威猛啊，不如你我结成道侣，奴家从此就是你的人了。”

　　合欢道的唐妙儿妩媚一笑，眼含秋水，朝秦飞送了过去，合欢道的功法当中，能够吸收男人的本命真元，一旦被唐妙儿缠上，那就是等着变人干。

　　“真是个妖精啊．”

　　论剑台四周的弟子纷纷在心中悲哀一声，男弟子更是不敢看唐妙儿眼睛，生怕陷进去无法自拔。

　　北冥禹眉头微皱，站在天空，居高临下地说道：“放了云震，我们可以让你走下苍云山。”

　　冷月仙子望着秦飞，面纱遮住表情，但只有她自己知道，她如今的心情有多么震撼。

　　原以为秦飞只是天赋看得过去，让她起了招纳之心，没想到秦飞如今狠狠地打了她的脸，这般实力，排进天骄榜前五都绰绰有余。

　　“小杂碎，你只要杀不了老子，等老子养好伤，一定把你碎尸万段！”

　　云震借着本命灵符的护佑，已经恢复了大半的力气，但被人打出本命灵符就相当于少了一道保命的手段，无论如何自己今天都丢了大脸。

　　“让我收手？”

　　秦飞扫了一眼远处的众位天骄，冷冷一笑，低头看着云震：“你之前不是说要把我丢去喂狗？”

　　话音落下，秦飞的右脚神纹浮现，光芒闪烁，一脚就朝云震的脑袋上踩了下去。

　　“杂种，你敢！”云震眼中掠过一抹恐惧，暴喝一声。

　　头顶上的众多天骄齐齐瞳孔一缩，南宫英更是哐当拔出背后长剑，喝道：“给我住手！”

　　秦飞根本不管不顾，撼地一脚踩下，瞬间便是将云震的本命灵符的防护踩破！

　　云震的脑袋被这一脚震成血雾，连神魂都在那道神纹之下，支离破碎。

　　谪仙居大弟子，天骄榜第八，屠夫云震，死！

　　苍云峰上，一片死寂，所有人的脸上已经不是震撼，而已经都变成了惊骇之色。

　　云震死了？

　　这可是一位融合境巅峰的超级强者，未来必然晋入地仙，接任谪仙居门主的位置。

　　几十年后的一尊九大仙门巨头，今天居然在这里，因为一个不知道哪里来的奇怪青年，而彻底陨落。

　　“要出大事了。”

　　现场众人不知道是谁，咕咚一声咽了口唾沫，然后看向天空上剩余九大仙门天骄的方向。

　　“好，好，很好！”

　　北冥禹抚掌冷笑三声，任谁都听得出来，他笑声中所藏的杀意和暴怒。

　　居然有人敢当着他北冥禹的面，不听劝阻动手杀人，而且死的还是同为天骄的谪仙居云震。

　　如果之前他尚且看在秦飞实力强悍的份上，能够饶他一命，让他离开苍云峰，那么现在，就算秦飞逃到天南海北，都躲不过他北冥禹和青冥宗的追杀了。

　　“好一个心狠手辣的贼小子！”

　　东亭山爆喝一声，浑身肌肉暴涨，已然是忍不住要出手。

　　“真以为我们这些人是在跟你开玩笑吗？”

　　那炎门的萧煌脸色阴沉至极，周身烈焰噼啪燃烧虚空，降临论剑台之上。

　　“再加上一个我怎么样？”

　　这时，一直没怎么说话的地煞门天骄龙坚也是站了出来，他手握一柄木杖，神色淡然。

　　苍云峰上众人猛地一惊，三名仙门高手，现在要联手对付眼前这个神秘青年了？

　　秦飞负手而立，脸色淡定地吐出一句：

　　“还不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1174章 还不够免费阅读。https://xs.23sk.com 