    京都。

    这座文化灿烂，历史悠久，国内四大古都之一，在全世界也是拥有世界文化遗产数最多的城市，吴尘还是第一次来。

    甜希也在这座城市。

    至于来的原因，当然是昨晚晚饭小鱼提及的团队相聚，随便谈一下投资。

    择日不如撞日。

    吴尘、宋庆，以及蜗牛宋薇，还有清道夫，也就都来到京都了。

    “小鱼都不来接我们，真行。”正值夏日炎炎，蜗牛小白帽，大墨镜，大口罩，捂得相当严实。

    在蜗牛旁边的宋庆，也好不在哪儿。

    要不是吴尘和蜗牛拦着，他都恨不得穿一件军大衣，戴个狗皮帽之类，连眼睛都不想露出来。

    俩人回京像是去什么见不得人的地方一样。

    吴尘摊手，说：“你俩土生土长的京都人，回京不和回家一样么，还要什么车接，又不是找不到地方？”

    “你别瞎说，我是海城人。”

    宋庆也紧跟着道：“我也是海城人。”

    瞅瞅都把孩子逼成什么样子了。

    看来，大家族也不怎么好啊。

    蜗牛兄妹俩不敢太放肆，只好在机场就分道扬镳了。

    刚要走，吴尘被蜗牛一把拉住，稍微拉下来些大墨镜，眼神警告道：“你真要去见甜希，不怕甜希他爹打断你腿？”

    “你指那条？”

    “滚！”

    见蜗牛不善的眼神，吴尘正经道：“我见我媳妇儿，老丈人再不待见也不至于吧。”

    “别说我没提醒你，”蜗牛扶起墨镜，接着说：“连自己女儿幸福都不顾的爹，找人打断你一陌生人的腿又会有什么心理负担？”

    “况且，我觉得打断一条腿是最好的解决的办法。”

    刚才或许指的是走路的腿，但是现在绝对不是在说走路的腿。

    吴尘无语的看一眼蜗牛，赖得搭理她，留下一句电话联系，便独自离开了。

    ……

    某商业街。

    看着来往穿着清凉的来往青年男女，还有偶尔摆造型拍照的网红。

    吴尘都忍不住默默感慨一句，还是夏天白……好啊。

    这时，吴尘眼睛一亮。

    远处出现一白色长裙摇曳，只能看到少许小腿，戴着很大的帽子，像是草帽，以吴尘的审美也叫不出那是什么帽子。

    即使，真是某看瓜的老汉那草编的帽子，她也觉得戴少女头上好看。

    远处的少女看到吴尘，同样双眼变得亮晶晶，脸上露出喜色来，给吴尘使个眼色，似是想要隐晦表达些什么。

    但是，吴尘不为所动，只是手微张开，意思让少女过来，对于少女身后跟着五名像是从电影中走出来降妖伏魔的黑衣人，都置若罔闻。

    “不好意思，打扰一下。”

    这时，一道女声在吴尘身边响起。

    本不想搭理对方，但是对方又说了一边，吴尘才扭过来头，看向近在眼前，穿着清凉拿着手机的女生，“什么事儿？”

    “方便留个微信……”

    “不方便。”不等对方说完吴尘便拒绝，又问：“还有事儿么？”

    女生被拒绝似乎不太高兴，微蹙眉，而后看到吴尘双手拿着冰激凌，马上露出笑脸，猛的抓住吴尘的手，便咬了一口。

    吴尘看着左手被咬的冰激凌，满脸都写着不高兴。

    女生很是得意，然后说：“你不要误会，其实我是一名主播，正在直播……”

    远处的白裙少女，看着吴尘对她的眼神示意不为所动，还和路边的女生搭讪，很是不高兴的跺一下脚，将身边的黑衣人都忘记了，快步向着吴尘走过去。

    临近身边，刚想要说话，便见吴尘将左手被咬过的冰激凌掉了，说：“不管你是什么，你觉得我未婚妻在身边，我会有兴趣么？”

    同时，吴尘顺势便将右手的冰激凌递给了甜希，都不再看那名主播，拉起甜希的手，便要往商场走。

    但是，刚迈出去一步，便被五名黑衣人围住了。

    “让开！”

    “让开！”

    吴尘和甜希异口同声，语气不善的呵斥。

    俩人相视一笑，像是在为相互之间的默契庆祝，那眼神，旁人看了恨不得离远远的，这狗粮实在是太腻味了。

    但是，黑衣人不为所动，“小姐，不要让我们为难。”

    “要么你们现在把我绑回去，要么我报警让警察来，我的人身自由我爸也不能限制，他要是想不嫌闹出笑话来丢人，我更不怕了。”

    本来甜希觉得远远能看一眼吴尘就满足了。

    但是，现在吴尘从海城来到京都，都走出了九十九步，剩下的一步她如何能不走，当然要改变主意了。

    “小姐……”

    不等黑衣人说完话，甜希便道：“你们该跟跟着，该给谁打电话打电话去，现在……让开！”

    黑衣人互相看了一眼，还是让开了。

    甜希他们肯定是不能伤着，只好跟在身后，打电话汇报了。

    吴尘则是伸出胳膊，让甜希挽住胳膊，这才嘴角微微翘起，俩人向着商场走去，“上次都没来得及逛街，这次有的是时间，我们慢慢逛。”

    “逛完街有时间就去看个电影，没时间就去吃饭。”

    甜希看着吴尘的侧脸，似有担忧，说：“刚给你使眼色你没看懂么？”

    “懂了。”

    “那你还……”

    不等甜希说完，吴尘便道：“丑姑爷总得见老丈人。”

    “那也……”

    不等甜希说完，吴尘又道：“你爸都带着人到梦幻中想要狙杀了，我们离得远了，他就不知道我们见过面么？”

    “来都来了，你也得见，你爸要来的话，也见见吧。”

    甜希眼睛一亮，“你有办法了？”

    “暂时没有，不过，很快就会有了，”吴尘摇头，看到甜希只戴了耳环，脖子和手上都空荡荡，刚好眼前有家店，便拉着甜希往里走，道：“趁着老丈人还没来，先给你买个大钻戒，也等于三分之一生米煮成熟饭了。”

    噗呲！

    甜希被吴尘的怪话逗笑，轻拍了他胸口一下，但并没有反对，跟着吴尘进了店铺。

    “我们要对戒，带钻石的那种，还要现成付钱就能立刻戴的那种。”

    “……”

    吴尘的话，让店员都懵了一下。

    怎么有种像是私定终身的感觉。

    俩人可不是私定终身么。

    不过，吴尘可不止想要私定终身，还想要抢婚呢。

