    这因天劫汇聚而来的灵气精纯无比，只需稍微炼化一下，便能完全吸收，因而修士在渡过雷劫以后，最是珍惜不过了，不敢浪费一丝一毫。可这幻鬼蝗只是觉得恢复了差不多，便不再炼化了。

    在那雷云范围内，他的神念无法传入其中，做不到强令让灵蝗好好吸收这些精纯灵气。

    见此，张世平叹了一口气，灵智未开的蠢物，大抵也就是如此了。

    随着灵气旋涡散去，天空中雷云也不在翻涌，云散雷止，一切又变了平静。幻鬼蝗未觉得半点可惜，自顾自地在岛屿上空盘旋绕了几圈大小不一的圆圈。

    在远处其他筑基修士正逃窜飞离，但突兀地有一道金虹遁行方向与众人相反，且离那幻鬼蝗竟然不过十里左右，就在这时候张世平眉头一皱，亦然已从飞舟上消失，化为一道惊虹朝那岛屿飞掠而去。

    “这位道友，那是张某的灵虫，还请手下留情！”张世平远远便隔空朝那修士神识传音而去。

    片刻不到的工夫，张世平就已飞过了十五里，来到那岛屿上空，此时那幻鬼蝗正被一方金丝网罩住，正在左冲右撞个不停，但一与那金丝网相碰，就有一层薄如水帘的淡金灵光荡漾开来，卸了灵虫冲撞时的力道。

    操控着金丝灵网的，是一个身穿着锦衣的修士，此人面白到没有半点的血色，嘴唇上却涂抹着嫣红的胭脂，像是那陪葬的纸人儿。不过此人修为却不容小觑，竟也是金丹后期的修为，那幻鬼蝗在此刻最是虚弱，虽成了大妖，但是妖力却不足半数，也就比筑基圆满修士高了些许而已，自然挣脱不了那网罩。

    张世平见此人模样后，立马将自己之前看过的金丹名册，全数看了一遍，确定没有此人。

    “这位道友，你说是你的，那便是你的？万事总要有个明证，不然仅凭道友这几句话，可还不够！”那锦衣白脸修士声音极其清冷地说道。他虽然暂时收了手，但仍未放出幻鬼蝗，倒是谨慎至极地看着张世平。

    “要凭证，那自然好说，你且解开那网罩，我自会证明。”张世平说道。

    那白脸修士听张世平话语，先是打量了对方几眼，经过一番思索之后，才缓缓地将那丝网松开了个口子。

    “多谢道友。”张世平剑指朝前一指，一点幽红灵光从他指尖冒出，飘然飞入那金丝网中，没入那幻鬼蝗甲壳里。

    随着那灵光融入其中，那幻鬼蝗全身浮现这密密麻麻，血丝般紧扣相连的符纹，极为显眼。

    白脸锦衣修士更为沉默了起来，他在张世平与那灵虫之间打量了几下，十余息后，他才开口说道：“对不住，是曲某鲁莽了，告辞！”

    说完后，他一挥手，按金丝网摊了开来，将里头的幻鬼蝗放出，而后金丝缠绕紧缩，一眨眼整张大网化成一团拳头大小的金球。

    说完后，他面无表情地从储物法宝中，取出了一块令牌，二话不说便输入了法力。

    随即，此人立马抬头朝着远处看去，那里入眼的就只有一艘飞舟，正停浮在原地，当即朝其飞去。

    张世平面色一沉，当即挥袖将那幻鬼蝗收入御兽袋中，而后紧随着那人而去。

    两人在遁行到飞舟时，似有默契地停了下来。

    他拿着令牌看了下，冷声对着飞舟上的老者和另一个玄服男子说道：“张静远、贺漳？本座恰好在滨海城，明心老祖让我来接你们回去，真是麻烦！”

    “敢问前辈是？”张静远拱着手，小心翼翼地说道。

    对方也不多说半句，直接将捏在手中的令牌扔了过去。

    张静远接过一看，见是宗门的长老令，四周刻有阳纹，中间有‘明心’两字，在另一面只刻有个‘曲’字。

    令牌的样式，还有几处暗记都没有错，确实是明心宗的长老令。王静远对着身边的同门微点了下头。只是这人他却没有半点印象，倒是奇怪的很！

    不过当他看着早已在不远处的张世平，他的底气要足了些。

    “曲前辈，不知我师尊可有来？”张静远问道。

    “闵材全吗，他近来有事，分不开身。你们两人还在想什么，赶紧随我回宗门，拖拖拉拉不成样子。不然在南明城中就不要传递消息回来，省得我多走一趟！”曲真人明显语气有些不耐。

    “那就有劳曲长老了。”张静远道谢！

    他们两人已经在外八年之久了，或许这位曲真人就是这时候才半途加入了明心宗，双方这才第一次见面，自然没啥感情可言。

    两人当即驾驭着各自的飞行法器，从灵舟上飞起，落在那曲真人身边。张静远将手中的长老令呈奉上去，那曲真人随手一抓，而后周身灵气凝成一云团，将他们三人裹住。

    此人也没和张世平打声招呼，就径直地离去。

    张世平也不在乎，他如今终于催生出一只三阶的幻鬼蝗，心情正好。

    只不过明心宗这边张静远与贺漳两个小辈，竟然会趁着在南明城落脚休息时，将回来的消息传回宗门内，想要让闵材全来护持。而闵材全是在无法分身时候，明心真君还特意叫来那金丹后期的曲姓修士，看来对张静远、贺漳这边是极为的重视。

    张世平看了张志笃一眼，见他微微地点了下头，当即心中也有几分明了。

    “老夫也要回滨海城，就劳烦你们顺便也捎我一程了。”张世平落在飞舟中，轻声说道。

    ……

    ……

    不过三千余里的路程，再有张世平这位金丹真人相助的情况下，只花了三个时辰左右，一行人就回到了滨海城。

    那三个玄远宗的弟子与两名散修自然是各自分道，张世平则是带着张志笃而去。

    至于之前在路上那些不便明说的事情，两人回到了青火谷以后，张世平花了些时间，问清楚了其中缘由，他就坐在山顶那石亭上闭目休憩了起来，手中把玩着一海图玉简，自言自语地轻声念道：“海底巨石半身像，疑似古修祭奠之地，至今仍有法阵守护。倒是个好机缘，只是可惜太远了。今后若有机会再去看一看吧！”

    说完后，他便依靠着栏杆睡了过去。

    这二十余天，他为了幻鬼蝗这事情，几乎连片刻都没有休息过，如今一空闲下来，还真觉得有些累了。

    …………

    …………

    ps:感谢“鱼之灯”3000币打赏。

