    宋神川听到这句话，当场破口大骂道：“我怎么想起来给你打电话？我要是再不打这个电话，宋氏就要被你给害死了！”

    他劈头盖脸的一顿臭骂，让宋韶华当场就懵了，完全不知道自己是犯了什么错误，惹得宋神川如此愤怒。

    顿时，宋韶华就出了一头冷汗，赶紧解释道：“大哥，你是不是误会了什么啊？”

    说完，她就想起来，说不定就是孙建树那个狗东西，打电话给宋神川说了一些有的没的！

    想到这里，她就立刻确定了这个想法，说道：“大哥，孙建树那个混账说的全是假话，你可千万不要相信啊！你那两个外甥多乖，就是年轻不懂事，说想要盛鼎大酒店那块地来练练手，结果就被孙建树那个狗东西冷嘲热讽，而且还有个不知道从哪钻出来的臭叼丝，骂他们两个是蠢货，是废物！那可是你的外甥啊！被人这么羞辱，孙建树都不帮忙说话，你不能信他啊大哥！”

    宋韶华用一副极其愤怒的语气，就好像受了多么大的委屈一样。

    结果，电话那边的宋神川，气的太阳穴都在直跳了！

    哪怕是听宋韶华这番添油加醋的说法，他都已经知道了当时发生的事情！

    那两个小畜生，哪一点能跟乖扯上关系？之前他们想要混进商圈项目，宋神川就非常犹豫，最后看在血脉亲情的份上，吩咐孙建树给他们安排一点小地方练练手，同时看住他们不要闹出什么事来。

    现在一听，那两个王八蛋非但不服孙建树的安排，还在那里妄想染指盛鼎大酒店那块地？

    别人不知道那块地到底是怎么来的，宋神川可是比谁都清楚！

    更严格点来说，盛鼎大酒店那一块地，本来就是陈先生的，就算不给苏倾城，那也轮不到这两个王八蛋啊？

    宋神川设身处地去思考，换成自己，只怕当时也会气炸了，更何况，自己那两个外甥的嚣张性格，宋神川心里还是很有数的，当时肯定是言语上冒犯了陈先生和陈夫人，否则，陈先生不会搭理这两个废物！

    十几秒之内，宋神川就将整个事情的发展，都猜了个七七八八，气得耳朵里嗡嗡作响，几乎是吼着道：“去你妈！宋韶华，老子告诉你！赶紧让你家那两个畜生给我跪好！他们要对付的那位，是一个指头就能碾死宋氏的大人物！你敢让他们冒犯了那位，等我到场，把你那两个畜生儿子直接沉江！！”

    说完这句话，宋神川直接就挂断了电话。

    而宋韶华则是楞在当场，整个人都被吓得面无血色，等她反应过来宋神川这句话里的杀意，又恰好看到外面，冯星光跟冯锐立正在那里指挥着保镖，想要收拾陈苍生的时候，她吓得尖叫了一声，打开车门，大声道：“别动手！不要动手！”

    她的尖叫声，在停车场里显得极其刺耳，那些保镖本来就被陈苍生给震住了，现在听到宋韶华这位真正的老板发话，自然是松了口气。

    而冯星光跟冯锐立则有些不明所以，看到母亲慌张成这副模样了，却是没直接联想到眼前发生的事情上。

    冯星光还在那里问道：“妈，出什么事儿了？”

    他知道自己的母亲平时都是一副优雅模样，根本就不会慌成这个样子，除非是出了什么大事。

    宋韶华没有说话，脸色苍白地看向了陈苍生，说道：“这，这位先生，刚才多有冒犯，实在不好意思，我们现在就走，现在就走！”

    看到她的脸色，陈苍生就知道，宋神川那边肯定是说了什么把她给吓住了，冷笑了一声，说道：“你这两个儿子，可还没有道歉呢。”

    宋韶华嘴唇颤抖，正想要让两个儿子也低头道歉的时候，冯星光却是怒道：“你他妈算个什么东西，也敢让我道歉！”

    他的眼神里泛着凶光，正准备继续喊保镖去揍陈苍生的时候，宋韶华却是抬起巴掌，直接抽在他脸上！

    啪！

    宋韶华虽然是个女人，但这一巴掌完全没有留力，冯星光也根本没有想到，最疼爱自己的母亲，居然会动手打他，根本就没有躲闪的意识，被打了个结结实实，整个人都被打懵了！

    下一刻，他不可思议道：“妈，你打我干什么！”

    “给我闭嘴！”宋韶华现在整个人都在颤抖，不是愤怒，而是恐惧！

    恐惧宋神川那番话，恐惧那位宋氏之主的态度！

    她从来就没见过宋神川发那么大的火，甚至威胁要把她的两个儿子给沉入江底！

    宋韶华完全不怀疑，宋神川能够做到这一点，他也绝对敢这么做！

    所以，她立刻就想要制止冯星光跟冯锐立，哪怕是当着陈苍生的面揍他们一顿，只要能让陈苍生消气几分就行！

    否则的话，她真怕宋神川把她们一家都给弄死！

    宋神川能够坐到宋氏之主的位置上，靠的可不是心慈手软，而是铁血手腕，除了他自己的亲生子女，其他的所谓亲族，根本就不算太在乎！

    别给他惹事儿，那就还能走走表面上的形式，让他们拿点好处，跟着一起享富贵。

    但要是惹了什么大事，宋神川根本就不会心慈手软！

    以前并不是没出过这样的事，有几个表亲认为跟宋神川沾一点关系，就能够在金陵横行霸道，结果招惹到了一个友商，还放话自己是宋氏之人，嚣张的不得了。

    结果呢，宋神川把这几个人的腿都给打断，送到那位友商面前，直接就一句话，如果觉得没消气，就把这几个废物给埋了解气！

    要不是那位友商没狠到那个份上，他们几个绝对活不过那天！

    自从那次以后，也再也没有人觉得宋神川的一些威胁会是在开玩笑了。

    宋韶华自然也是如此！

    于是，她又扬起了巴掌，狠狠朝苏星光脸上抽了过去，骂道：“你这个败家子，谁都敢得罪，给我道歉！”

    啪！

    苏星光直接被打的脸都肿了，完全不知道这到底是怎么回事！

