    第134章收获巨大

    凌暖看着这两只小冤家，无奈摇摇头，任由它们‘培养感情’去，等田言觅语收拾好碗筷退下，她就直接进入系统空间之中，打开系统商城，先看看今天的收获，首先看功德栏的数据。

    “负七万。也就是说我今天赚了一万多的功德。”

    “不错不错，看来以后还是要多多行善积德。”

    “看看财富有多少？”

    “银子三千万两，金子五百万两，灵石三百颗。”

    “收获还真是巨大啊！”

    除此之外，空间里还有一堆的灵药、材料以及价值不菲的玉石。

    系统商城只是把金银灵石收走，其他东西则是留在空间里，她得自己整理。

    还好东西不算很多，要不然百来平的空间根本不够放。

    看来她得给自己弄一个空间储物装备才行，要是遇到更多的宝贝或者大件的物品，系统空间放不下该怎么办？

    凌暖看着满空间的好东西，心里美滋滋的，然后去清点那些灵药、材料以及玉石。

    那些玉石全都是上等好玉，还有未经雕琢的大块原玉，随便拿出一小块就能卖出大价钱。

    至于那些灵药和材料，大半她都不认识，不知道它们的价值。

    不过有一个东西她看着有点眼熟，好像在书里见到过。

    凌暖想起了什么，立即去把那本《锻造术》拿出来，翻开介绍各种材料的页面，找到相对于的内容介绍。

    “天金石，极其坚硬，配以流晶水可增加韧度，是炼制神兵利器的绝佳材料。”

    “流金沙，可提炼高纯金炼之物。”

    看到这些材料，凌暖脑海里出现了各种奇思妙想，立即付出实践行动，拿出一点流金沙，然后凝聚出紫雷天火，按照《锻造术》所说的那般，一点一点将流金沙里的东西提炼出来。

    结果还真成功了。

    此时她的手掌心上漂浮着一种高纯的金属液体，只要她动用灵魂力，将那些金属液体凝聚成想要的形状即可。

    不过单单一种金属液体不够，她还得找其他的材料。

    凌暖从系统商城里买来一个小瓶子，将刚才提炼出的高纯金炼之物放在里面，然后把自己所需要的材料全部找出来。

    如果没有现成的材料，那她就到系统商城去买。

    此时她已经发现这个系统商城的一些小特点，商城里普通的东西想要什么都能买得到，尤其是凡人衣食住行相关的东西，真的是应有尽有。

    但与修练相关的物品却有一定的限制，基本都是初级之物。

    什么洗髓丹、复伤丹、美颜丹……统统都是初级丹药。

    那些隐身符、传送符、雷暴符……也都是初级符咒。

    至于用于炼器的材料，全是初级材料。

    而且系统商城里只卖材料，成品几乎没有。

    这些初级材料价格不贵，普通的金银就能买到，想买多少都没问题，只要你有足够的钱。

    想要在系统商城买到真正的好东西，只能用功德，价格贵得离谱。

    不过这样也好，可以不用为那些初级材料发愁。

    (本章完)

