    

    “嗡！”

    山谷间，正在等待叶孤城降临的王枫，猛然感受到空间一阵震荡，吓得他连忙躲在树后，偷瞄着虚空震荡的方向！

    在王枫震撼的目光下，一道身影从虚空之中踏出，白衣似雪，长发飘飘，哪怕隔着十米距离，王枫都能够感受到一股孤傲的气息以及凌人的剑意扑面而来！

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！”

    望着那道缓缓而落的身影，王枫不禁想起这一句话。

    天外飞仙指的便是叶孤城，不仅指其人如天外飞仙，更因为叶孤城的绝招天外飞仙，此乃叶孤城所创，如青天白云，无瑕无垢，此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，玄妙无比！

    “叶孤城，见过宗主！”

    那道白衣似雪的身影一落地，便看向王枫所在的方向，冲着王枫微微一礼，轻声道。

    “不必多礼，神仙宗能有孤城加入，必将青云直上！”王枫连忙从树后走出，冲着叶孤城说道，脸上闪烁着一抹满意的笑容。

    叶孤城静静而立，并没有因为王枫的话而兴奋，其之孤傲，在这一刻展露无遗！

    见此，王枫也没有多想，他知道，叶孤城便是如此之孤傲，在其所在的世界中，整个天下，能被叶孤城认可的，也就只有西门吹雪一人而已！

    “系统，不是还有一次抽奖机会嘛？也给我抽了！”而后，王枫暗暗道，召唤机会让他非常满意，他迫不及待的想看看抽奖机会，是不是也能让他满意！

    看到王枫陷入沉思，叶孤城缓缓的走到王枫身后，静静的抱剑而立，好似护卫一般！

    “叮，恭喜宿主抽到叶孤城百分之十的修为，请宿主选择自己使用或者给宗内弟子使用？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫激动不已，浑身都有些颤抖，天可怜见，他终于能成为修炼者了！他已经自动将系统后面那句话给过滤了，麻蛋，他这个宗主都是凡人，不给自己提升修为，给弟子毛用？

    “系统，叶孤城百分之十的修为，能给我提升到什么境界？”王枫暗暗询问道。

    “可将宿主提升到入相境初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫心生疑惑，直到目前，他还不清楚这个世界的具体修炼境界，他再次询问道：“系统，这个世界的修炼境界具体怎么划分？”

    “仙澜大陆，以修炼玄气强化自身，分为：筑基；玄脉；通灵；玄将；入相；王侯；玄皇等，每个境界还划分初期、中期、后期、巅峰四个小境界！”

    “原来如此！”王枫点了点头，随后又兴奋不已，有了叶孤城这百分之十的修为，他从一介凡人直接提升到入相境，还真是强啊！

    “系统，提取修为！”

    当王枫的话音落下后，一股强悍的力量猛然在王枫的体内涌现，这股力量，不断的淬炼着王枫的身躯，改造着王枫的经脉，将王枫的身体淬炼成一个入相境强者真正拥有的身躯！

    “嗡！”

    良久，这股力量方才缓缓停止下来，而王枫也从一介凡人一跃成为入相境的顶尖高手，此刻的王枫，整个人神清气爽，特别是感受到体内强大的力量，他脸上更是露出满足的笑容。

    直到这一刻，他才体会到修炼者的强大！他终于不再是....废人了！天知道王枫此刻的心情有多么的激荡！

    “叮，系统提供隐藏修为功能，宿主是否需要隐藏自己的修为？”

    “隐藏！”王枫毫不犹豫的点了点头！

    他虽然一跃成为入相境，身边更有叶孤城这等王侯境巅峰的强者，但王枫也清楚这个世界的水之深，强中自有强中手，扮猪吃老虎才是真理！

    “宗......宗主，这....这位是？”就在这时，一道颤抖的声音响起，使得王枫寻声望去，只见李庆正一脸惊惧的看着叶孤城。

    此刻，在李庆的感觉中，叶孤城就好似一柄散发着凌厉剑气的神剑一般，只是一眼，便让他整个心神都在颤抖！

    “这是我神仙宗长老叶孤城！”王枫淡然道，他自然知道李庆在害怕什么，虽然此刻叶孤城浑身上下没有散发出一丝气息，但又岂是李庆这凡人能够直视的？

    “弟子李庆，见过叶长老！”闻言，李庆不敢怠慢，连忙冲着叶孤城恭恭敬敬的行了一礼，相比于王枫，叶孤城给他的感觉，才算是一个真正的修炼者。

    面对李庆的行礼，叶孤城冷傲的点了点头。

    见此，李庆也不敢说什么，乖乖的屹立在一旁，此前他回到茅草屋中休息，越想越不对劲，就算在差的修炼者宗门，也不可能只拿一个茅草屋当驻地吧？

    因此，李庆越想越觉得自己是被王枫骗了，想出来与王枫理论一番，却不成想看到了叶孤城这等大佬，顿时将一切怀疑的心思都压了下去。

    “宗主，有人来了！”就在这时，叶孤城眼眸闪烁过一抹凌厉之色，朝着王枫说道。

    “无妨，看看再说！”王枫眼眸微眯，摆了摆手道，在叶孤城话音落下后，他也察觉到了，毕竟，他此刻也是入相境的高手了，而且他还察觉到来人的修为不高，顿时就老神在在了！

    他可不会忘了系统要他招收十位弟子啊，目前他才只招收到一位，以此刻的情况而论，任何人，都能成为他招收入宗门的目标。

    在两人身后的李庆，眼眸闪烁过一抹羡慕之色，心头暗道：“这大概便是修炼者的一眼知千里神通吧，没想到平平无奇的宗主，竟然这般强大，加入这神仙宗，果然不亏，幸甚幸甚啊！”

    王枫等人没等多久，便看到一位身穿白色纱裙，浑身染血的女子正跌跌撞撞的朝着他们走来，看那模样，似乎刚刚经历过一场大战。

    ...........

    “今日若能逃脱，我飞舞，必将尔等奸贼灭亡！”飞舞一边捂着伤口，一边暗暗发誓道，那一双美眸中，闪烁过一抹惊人的恨意，难以想象这等如仙般的女子，竟会爆发出如此浓郁的恨意。

    “这位姑娘，看你行色匆匆，想必是遭遇强敌，入我神仙宗，可保无恙！”

    却在这时，一道声音传来，让正在夺命狂逃的飞舞顿时愣了片刻，她寻声望去，便看到三道声音朝着她缓缓走来，为首的那一位，俊美非凡，虽没有丝毫气息浮现，但一身气质，却令人不敢小觑！

    而其身旁，一位白衣似雪的抱剑男子，更是给飞舞一种好似在面对一柄锋芒毕露的神剑一般，让她心头狠狠一颤。

    虽然危机临近，但不知为何，看到王枫三人，飞舞的心中，莫名的有一种与这三人在一起，便能摆脱危险的感觉。

    “反正也不一定能逃脱，不如搏一搏！”

    飞舞咬了咬牙，停下了奔逃的脚步，冲着王枫等人行了一礼，出声道：“见过前辈，不知前辈是.....？”

    听到飞舞的话，王枫嘴角一勾，他都没想到，这女子竟然如此专心的逃命，连他们都没看到，本想着算了，却没想到竟然激活了系统任务，王枫方才出言留住飞舞！

    “叮，恭喜宿主激活任务，将此女子收入宗门，可获得任务奖励：小世界宗门驻地！”

    王枫负手而立，一副高人姿态，淡然道：“本宗乃神仙宗宗主！”

    “神仙宗？”

    听到王枫的话，飞舞眼眸中闪烁过一抹疑惑之色，她虽不敢说清楚整个仙澜大陆的宗门，但至少在这耀日帝国中，她还是知道的，但她从未听闻过神仙宗这等宗门。

    “莫非是不入流宗门？”

    飞舞暗想道，只不过这个念头刚一出现，就被飞舞给抛开了，王枫身旁的那位抱剑男子给她的感觉太过惊艳，她绝对不相信这等存在，是一个不入流宗门的人！

    “不知宗主刚才的话，可是当真？”飞舞一双美眸紧紧的盯着王枫，询问道，被王枫这么一耽搁，飞舞知道自己铁定逃不掉那些人的追杀了，她只能搏一搏，希望她面前的这几个人，真能帮助她抵挡那些强敌的追杀！

    “自然当真，入我神仙宗，本宗保你无恙！”王枫撇了一眼飞舞，淡然道。

    以他此刻的修为，一眼便看出面前这女子的修为，竟然达到通灵境巅峰的层次，相比于李庆这个凡人，已经好很多了。

    就算没有系统发布的任务，单凭这点，王枫都会出言将这女子招入宗门内，观这女子的年龄，不过十八九岁，却已达到通灵境巅峰，这怕是传说之中的天才！

    “好，晚辈飞舞，愿意加入神仙宗，还请宗主能护晚辈安全！”飞舞咬了咬牙，当即冲着王枫拱了拱手，恭敬道。

    她不知道王枫究竟能否抵挡那些追杀她的强敌，但此刻她别无选择，只能将希望寄托于王枫等人身上。

    “叮，恭喜宿主成功收下飞舞，完成系统任务，奖励小世界宗门驻地！”

    也就在飞舞答应之后，王枫的脑海中，响起了系统的清冷之音。

