    她今天特意穿的很漂亮，还跟室友借了香水。

    　　然而矜贵的傅家继承人看也没看她一眼，牵着少女的手，淡淡道：“不要什么朋友都乱交。”

    　　苏瓷乖乖的点了点头，看了程青一眼，纠正道：“不是朋友，是她自己要跟过来的。”

    　　程青：“.....”

    　　她脸色铁青，十分的难堪，只能眼睁睁的看着苏瓷跟傅司离开。

    　　可恶，她长得也不差啊。

    　　傅少竟然看都不看她一眼。

    　　苏瓷也就那样，难道不是吗？

    　　“她好像是冲着傅司来的。”苏瓷上了车，眼巴巴的看着落在男生手中的小人书，试图拿回来。

    　　可是傅司用手夹着那本书，无动于衷的模样，还发出一声低沉的嗓音：“嗯？”

    　　她趴进对方的怀中，软软道：“她喜欢你。”

    　　“所以呢？”傅司低头，犹如黑耀石幽深的眼眸，注视了过来，尾音拖长，有种意味不明的凉意，说不出的撩人。

    　　苏瓷诚恳的摇了摇头：“没了。”

    　　她把手伸过去，企图商量：“傅司，把小人书给我好不好？”

    　　少女的声音又软又甜，还带着一点不易察觉的撒娇。

    　　换做旁人，早就缴械投降了。

    　　但傅司却是微低下头，嗓音变得更加的深沉：“不吃醋？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她第一次知道吃醋，是在一年前的时候。

    　　那时候还一脸懵懂的皱眉摇头真挚道：“醋不好吃。”

    　　傅司则是把她压住，吻了很久，开口道：“我吃醋了。”

    　　苏瓷后来才明白，不能让傅司吃醋，傅司也不喜欢自己不吃醋。

    　　于是她想了想，软软道：“我..我吃醋了。”

    　　傅司却是微皱了皱眉。

    　　低下头，捏了捏她的鼻子：“装的一点也不像。”

    　　苏瓷有点挫败。

    　　抓着人的衣角，抬起眼眸，还惦记着自己的小人书，恳求道：“傅司，我要那个..”

    　　司机已经见怪不怪了。

    　　真是平稳如风的开着自己的车。

    　　心中十分的淡定。

    　　毕竟，磨练了这么久，谁还不成为一个老司机呢？

    　　“我吃醋了。”

    　　傅司不为所动。

    　　矜贵的继承人神色淡淡。

    　　对着怀中的少女，说了这么一句话。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“肖安慕也在这个学校。”

    　　傅司淡淡道，眉眼染上一丝冰凉的气息。

    　　薄唇吐出一句话：“他喜欢你。”

    　　苏瓷哦了一声，坐直身子：“我们只是朋友。”

    　　“朋友？”傅司薄唇微张，“我怎么不知道你们是朋友？”

    　　他把小人书塞到苏瓷够不着的方向。

    　　语气淡淡道：“嗯？你告诉我瓷瓷。”

    　　苏瓷低头戳了戳手指头，认真道：“就几年前的事情。”他人好像挺好的。

    　　这句话不能说出来。

    　　然而傅司还是一眼看穿少女的想法，眸色更晦暗了。

    　　苏瓷下车的时候。

    　　嘴唇有点肿。

    　　她抿了抿。

    　　第一次有点飘忽的心想。

    　　统统可能说的是对的。

    　　傅同学..好像真的有点坏。

    　　就一点点...

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　把这个不好的想法甩出去。

    　　有些愧疚的心想。

    　　她不能这样想傅同学。

    　　这样是不对的。

    　　【68】

    　　68

    　　苏瓷知道傅司不是大妖怪，是在很久以后的事情。

    　　她躺在床上，好一会儿，才询问系统道：“傅司，真的不是大妖怪吗？”

    　　系统捂脸：“他要是妖怪，那就惨了。”

    　　苏瓷哦了一声，想到昨晚上的事情。

    　　人类真的好奇怪。

    　　外界传闻傅司的太太是个平民，不知道用了什么手段才嫁进傅家。

    　　傅司却是日常感到头疼。

    　　自家的宝贝天天被觊觎。

    　　傅夫人要拉苏瓷天天诳街。

    　　傅先生喜欢带儿媳妇出去炫耀。

    　　祖父经常叫瓷瓷过去吃饭陪他这个老头子。

    　　而公司的员工却是对这个神秘的总裁夫人，充满了敬佩感。

    　　听说，在竞标的时候，傅司让自己的太太，随手选了一块地皮。

    　　苏瓷选了一块谁也看不上的。

    　　那块地皮地段在之后的价值，可以说是让众多资本家羡慕嫉妒，后悔不已。

    　　而傅家的产业日日蒸上，像是祖上积了八辈子的德，更是到了富可敌国的地步。

