    这种血脉控制方法，却是最简单的控制法。

    这血脉之力，已经是融入到了极道仙兵之中，根本无法被化解了。

    所以像是很多极道仙兵，几乎是无法被夺走的。

    例如巫族的至宝，十大巫神的极道仙兵，例如那山海珠，便是只有拥有土之巫神血脉的巫族才有能力动用。

    这万兽牢笼，也是只属于天兵苏家的极道仙兵。

    除了天兵苏家的武者外，任何人也无法控制这万兽牢笼。

    不过楚风眠，却是其中的一个例外。

    这万兽牢笼，在炼制之时，加入了五大先天神兽精血的力量，来提升这万兽牢笼的威力。

    这却是令这万兽牢笼之中，也留有了五大先天神兽力量。

    而一旦是拥有五大先天神兽血脉的存在，也一样可以控制这万兽牢笼。

    只是荒古时代的先天神兽，已经是全部陨落了，所以在炼制这万兽牢笼之时，天兵苏家也没有担心过这一点。

    而现在虽然也有拥有先天神兽血脉的武者存在，可也最多只能够掌握一种先天神兽血脉的力量，也无法影响到这万兽牢笼的根本。

    可偏偏却是有楚风眠这个不合常理的存在，他身躯之中的血脉之中，掌握这四种这万兽牢笼之中的先天神兽血脉之力。

    这四滴精血，打入到了万兽牢笼之中的一刻。

    万兽牢笼的掌控权，瞬间逆转。

    那苏家四公子的血脉之力，被瞬间驱逐出去，几乎是一瞬间，这万兽牢笼就被楚风眠所掌控，飞入到了楚风眠的手中。

    这一切，令那苏家四公子都始料未及，他从未想过，这万兽牢笼居然会被人夺走。

    “你好大的胆子！这万兽牢笼，可是我们天兵苏家的至宝，你敢抢，你是要与天兵苏家为敌吗？”

    苏家四公子厉声说道。

    “天兵苏家，算什么东西。”

    楚风眠冷笑一声，毫不在意这苏家四公子的威胁。

    他虽然对于这些三大圣域的霸主势力有些忌惮，可还远远不足以令楚风眠惧怕。

    哪怕是面对三大圣域，楚风眠都没有惧怕过，天兵苏家又算什么。

    楚风眠的话音未落，他便是指尖一点，冲着那苏家四公子点了过去，这一道剑光，直接刺入到了苏家四公子的额头之中，苏家四公子的生机当即断绝，陨落当场。

    做完这一切之后，楚风眠直接身形一动，直接向着九幽漩涡之外飞去。

    轰！

    另一边。

    大梵天，金龙古帝，缥缈宫主，还在激战这，他们三方也都彻底打出火气来，已经是不顾一切了，就想要斩杀对方。

    可就在这个时候，突然缥缈宫主脸色一变。

    他突然发现，缥缈神宫一方的武者气息，突然消失了。

    随后他的目光看了过去，就见到了那苏家四公子的尸体，以及完全消失的神煞血刃。

    不止是他，就连金龙古帝，大梵天，也看出了其中的不对劲，纷纷脸色大变。

    他们的目的，可是为了神煞血刃而来。

    而现在神煞血刃，却是突然被人夺走。

    那他们从这里血战的目的，都彻底消失了。

    “该死！”

    金龙古帝的脸上都是露出愤怒之色。

    居然是有人，在他的眼皮子底下，夺走了神煞血刃，这令他都是愤怒无比，这简直是将他彻底戏耍了。

    他从这里拼死战斗，有人却是坐收渔翁之利，简直是让他愤怒的想要杀人。

    “滚出来！”

    金龙古帝大吼一声，这一声咆哮，足足响彻了整个彼岸大道之中。

    整个彼岸大道，都蕴含着他的愤怒。

    轰！

    就在楚风眠听到这吼声的一刻，他的脸色都是微微变化，他似乎是突然被人盯上了一样。

    这一声怒吼，居然是一种追踪之术。

    这金龙古帝，不知道是在什么时候，居然是在神煞血刃之中，留下了一道烙印。

    这一道烙印，楚风眠都没有察觉到，等到楚风眠反应过来抹去这一道烙印的一刻，他已经是被金龙古帝发现。

    突然楚风眠背后的空间被撕裂。

    一道耀眼的金光，第一次从其中冲了出来，正是金龙古帝。

    而接下来，缥缈宫主，大梵天，也是撕裂空间突然出现。

    “居然是一个小小的仙尊，也敢在本龙帝的眼皮子底下偷偷摸摸，给我死！”

    金龙古帝咆哮一声，爆发出无边杀机来，一道巨大的龙爪，轰杀而下。

    “这三个家伙，交给你了！”

    而看到这三道身影追上来的一刻，楚风眠却是手心之中浮现出了一道玉符，突然捏碎。

    这正是星河城主给他的玉符。

    既然是楚风眠答应跟星河城主联手，也要分给他一部分的好处，那现在自然也是到了星河城主好好出力的时候了。

    玉符破碎。

    从这玉符之中，一滴精血飞了出来，就在空中，化为了一道银色人影，正是星河城主的化身。

    星河城主的这一道化身，虽然只是一滴精血所化，可是他身上散发出的气息，却是要比起金龙古帝，缥缈宫主身上的气息还要更强。

    “你是谁？”

    缥缈宫主跟金龙古帝，都是感觉到了眼前这一道银色身影散发出的恐怖力量，目光凝重的说道。

    他们都明白，他们要面对的，绝对是一位极为古老的强者。

    虽然说在这个时代之中，缥缈宫主，金龙古帝，都已经算是那种老古董层次的强者了，数个时代之前就已经是成就了仙帝的老古董。

    可实际上，他们的寿元，却还依然充足，所以虽然平日很少出现，可一旦遇到大事，依然会再度出世的。

    而真正要比起他们古老的仙帝，可是依然还存在的，那种层次的强者，已经是到了寿元尽头，他们虽然年老，可却蕴含着极为恐怖的力量。

    这种寿元将尽的仙帝，却是任何一方势力都不愿意去招惹的。

    而眼前的这一道化身，却是让他们想到的这种古老的存在。

    星河城主的化身凝聚，目光只是看了楚风眠一眼，在看到神煞血刃就在楚风眠身上的时候，他那死寂的眼神之中，显现出了几分光泽，在下一刻直接动手了。

