    

    “话虽是这么说的……但人有好人坏人，龙也有善龙恶龙吧。虽然是非黑白只是人类施加的观念，与它们的意愿无关。可能它们做了什么对人不利的事，却对它们自己的种族而言无关紧要，才会被世人唾弃。”

    寒觞刚说完，忽然有人的声音从后方传来，似是接着他的话头说下去的。

    “兴许，它们当真什么都没想呢？”

    几人看过去，发现一位带着立乌帽的人走了过来。他帽下棕黑的长发有些松散，每根头发都自由地蜷曲，随风飘荡，看起来质感轻盈，像骏马的鬃毛一般。他身形修长，穿着的是一身洁白的色无地，没有明显的图案。不过在阳光下，他们能清晰地看出衣摆上的暗纹泛着鳞片般的浅浅波光，略发金色，不知是本身夹在衣料中的金线还是阳光着色使然。说来，那图案是蛟还是蛇……？虽然当今的世道，对于有着龙纹的制品，当朝的管控不如前朝严格了，但百姓们依然惯于避讳，以免被做文章，惹祸上身。但看他不凡的穿着与气质，应当也不是什么凡夫俗子才对。

    “这衣服不耐脏。”弥音随口对聆鹓说了一句。

    “阴阳师吗？”寒觞不太确定地问了谢辙，“我记得从东边而来的阴阳师常戴这种帽子。在中原腹地，这样打扮的多是高官，他又不像。”

    谢辙没有回答，但他微微点头附和。寒觞深吸一口气，问那人道：

    “是么？看来您对那时的事情很了解了。您一定是位阴阳师吧？”

    “是。我知绾龙城在四处招募阴阳师，便来看看。”

    他的声音没有特别的地方，却能给人特别的感觉。发音清楚，声音洪亮，同一句话离得近的人听，不会觉得吵闹刺耳；离得远的人听，也能听得清楚。他的语气始终温和平静，像是仅能被风带起几缕波澜的水面。

    “招募阴阳师？”谢辙问，“我确实不曾听过。”

    “我看您一身阴阳师的打扮，还带了佩剑，以为您慕名而来。”

    谢辙看了一会他的脸，又将视线向上，扫过他高高的帽子，又把目光重新移回他的脸上。随后他说：“我只与同伴赶路，没有什么太多的想法。但若是百姓有难，我看见了，也不会坐视不管。我想我的打扮还算朴素，您能一眼看出我的身份，想必也不是一般人了。”

    “您身上萦绕的灵力很有规律，我能感觉到，您是练过的。”

    “唔，还未请教，您是……”

    那白衣乌帽的公子却摆摆手，似乎不打算自我介绍，也不知是不是得知了谢辙并非是找官府报道的一路人，就失去兴趣。毕竟从他的脸上看不出什么表情。他给人一种……隔离世俗之外的感觉，很超脱，很陌生，很遥远。即使他就站在你眼前说话，也令你觉得不像是同一个世界的人。或许这也与他这身衣服所暗示的地位和身份有所关联。

    谢辙不再问他的私事，也没有继续打听绾龙城的事——毕竟他们只是决定休整一段时间就立刻启程，前往雪砚谷去。但他似乎对这位阴阳师刚刚提到的南国的事有所兴趣。

    “您刚说，龙什么也没有想，是指……”

    “人向来是倨傲的物种，虽然从某些观念上看，龙族亦是如此。”他笑了一下，看起来有点僵硬，“人类的傲慢与妖物野兽的傲慢并无本质的不同，但龙族的傲慢凌驾在这一切之上。龙族一旦争论起尊严上的事，便会使得三千世界生灵涂炭。在上古时代，时常经历这种事情。后来，它们便不屑于为这种琐碎之事大动干戈，其中一部分潜入了海洋深处——海比大陆还要广袤，且比大陆深邃，因而这千千万万的生命才有机会在这方大地上自由生息。所以当年的弑神之战，与龙族可以说是没有太大关系。就连法器砗磲，也只是人类将其视为宝物，连鲛人也不觉得它有什么特别之处。大约正是因为人类过于脆弱而渺小，这等从龙族手中流落的普通物件，也有了不可思议的神力吧。”

    他讲起故事来倒也有意思，他们几人都望着他听。直到后面有排队的人催他们前进，他们才发现原来队伍已经拉开了一大截距离。几个人赶忙追上前面的人。弥音一边走，一边小声嘀咕着：

    “说了这么多，你不也是个人类吗？”

    神气什么呀？他们心里多多少少都这么想，只是碍于情面没有说出来。虽然薛弥音心直口快，不过那位阴阳师还是像没听见一样，既没有表示轻蔑，也没有表示惭愧。他的身上也有一股很特别的傲慢，却恰好没能伤到谁。

    “我老远便听到你们争论绾龙城的名字来历，其实你们到了城内便知道了。”

    “哦？”寒觞问，“您见多识广，还请细说。”

    “城里有座龙王庙。虽然很多地方都有，不过这儿是的确唤出蛟龙显灵，在干旱年代天降大雨，挽救了无数濒临枯竭的生命。绾字儿确实有很多说法，还有一说是挽救的挽。不过过去了这么久，究竟如何也无所谓了。”

    聆鹓唯独对一件事感到好奇：“那，城池下面挖出龙骨的事，是真的吗？”

    那阴阳师看着她，忽然又笑起来。这次的表情显得比之前真诚些，他说：

    “你猜？”

    好吧，也没多真诚。

    和这个人聊其实是自讨没趣，他们都已经发现了。也就谢辙这人能跟他再唠上三言两语的。聆鹓虽然不再参与聊天，但她一直在认真听着。一来是她确实喜欢有趣的故事，二来是刚才此人提到法器，而自己也确有一件，所以她格外留神。也不知谢辙是照顾她的想法，还是自己也很感兴趣，便与那阴阳师聊了许多千年前那场大战的事。从这段对话中可以得知，当年神无君与同伴所斩杀的恶龙，其实只是真龙在人类面前的一个投影。而且他们还了解到，被称为龙宫的水晶宫，其实算得上鲛人的地盘。

    有一件事，聆鹓感到格外诧异。

    “我还以为鲛人的故事，是我儿时家人哄我睡觉的神话。虽然我没见过，平时也没听人再提过，你们今天忽然理所当然地说着，我都觉得像是件常事了！”

    “的确如此。鲛人如今依然存在，只是行为隐蔽。数量上……没有太大变化。至少在不到千年内，相较之下，人类才是数量急剧膨胀的种族。”那阴阳师道，“实际上，我一开始四处游历的主要目的，只是寻找一位朋友——鲛人朋友。”

    “……真够怪的。你要找鲛人，不是应该去海里吗？怎么在岸上走来走去的。”

    弥音也不知是在嘲笑还是发自内心地提问。她的语气总是这样死板，容易让人误会。不过这次，连聆鹓也附和道：

    “是啊。你们刚才不是说龙珠已经被毁了吗？那鲛人还怎么变出腿来，在地上走？”

    “鲛人织绡绮丽，用的是至亲之骨做的梭子。用那样的梭子将双腿剖开——就像鲛人的传说里那位姑娘做的那样，就能化作双腿，到岸上行动。只是这样一来，鲛人就再也无法变回鱼的长尾，回到海里去。他们的寿命也会与普通人一样，如白驹过隙。”

    他们都沉默了一阵。队伍不算太长，就快要排到了。寒觞已经能看到前面的守卫在为入城的人做一些简单的“仪式”，好像是用艾草拍打身子，身上撒米——应该是糯米，最后还让人喝了些什么。虽然每件事都很简单，但流程可真够复杂的。等到他们之前，应该还有一段时间。于是他接着问这位阴阳师：

    “你要找的，该不会是变成人的鲛人吧？”

    “正是如此。她的名字，人类简单的喉咙发不出那样的声音。在鲛人的语言里，名字的意思是‘皎洁如月光的海沫’，所以她唤作皎沫。”

    那种神秘莫测的薄雾又笼罩在他的身上，挥之不去。聆鹓将更多问题咽进肚子里，劝自己别再问没意义的话题。说不定再追问下去，人家就要感到厌烦，毕竟一个连姓名都不曾透露的人，更不可能有给自己耐心说书的义务。

    寒觞竖起耳朵，远远听到门口一个人将水咳出来，抱怨了句“可真咸”。原来是盐水，盐也确实有辟邪驱灾的作用。没想到几个士兵忽然急了眼，按住他，又灌了好几碗水。后面的人都探头探脑地看过去，只听有人起哄说：

    “喝了可千万别吐，吐了的都是活尸！”

    寒觞不客气地嘲笑起来：“这哥们儿可真够惨的。”

    至于这位无名阴阳师的故事，他们几乎都兴趣有限。不过他说他的，似乎也不是刻意讲给谁听，只是有谁问，他想答了便答，不想答就闭了嘴。

    前面有位老护卫看到这位白衣的阴阳师，忽然一愣，喊了几个人跑了过来，与他一阵寒暄。护卫们似乎称其为“归海大人”，为表尊敬没有提到名字。这是个很偏门的姓，好像也并不怎么出名——反正他们是没听说过。但看那架势，好像这位归海氏是绾龙城的城主亲自请来的，卫兵们将他带出队伍，也没怎么走驱邪的流程就直接放他进去了。

    一通你来我往下来，留在原地的谢辙一行人面面相觑。

    “谢公子信那些传说么？”弥音随口问。

    “宁信其有。其实他对那些事侃侃而谈时，我也觉得有几分隔世般的不真实。”

    寒觞打趣道：“我以为就你俩聊得到一块去——我是没太当回事的。”

    “你没看出来吗？”谢辙忽然这样说，让寒觞一愣。两位姑娘也忙看向他们。

    “看出什么？”

    “那个归海氏，也不是……”        

