    在黑恶势力的胁迫下，孟某人又一次在不平等条约上签下了自己的大名。

    放下签字用的笔，孟浪双手一摊：“怎么样，这下放心了吧？其实大力你与其担心我的安全，倒不如多担心一下到时一起参赛的其他人，毕竟以我的实力即便有办法自保，也不一定有办法护住其他人的周全。”

    诸葛大力将合约小心装到文件袋里收好，以便等会儿将之送到孟丰年那里提升一下执行效力，闻言她没好气的白了孟某人一眼：

    “你少来，你的臭脾气我还不清楚吗？但凡你有一口气在，其他人出现伤亡的概率也在百分之五以下，死要面子逞英雄说得就是你这种笨蛋！”

    “好好好，都是我的错，是我死要面子活受罪，行了吧？”

    孟浪一副被你打败了的样子摆了摆手，转移话题道：“放心好了，万国异人大会还有七个月才会举办，这期间涉及到的变量其实还有很多，不瞒你说，修为到了我现在的地步基本已经产生了天人感应。

    我有预感，经过了《德智体美劳神功》的整合，我的《九天仙音诀》和《轩辕剑气》在五个月之内很可能会有所突破，这才是我不惧天使教的底气所在。”

    小丫头眼前一亮：“突破？你突破后能有多强？”

    孟浪淡然耸肩道：“我也不确定，但保守估计比我现在64肖的极限战斗力翻上一倍应该问题不大。”

    诸葛大力听得微微点头，单人拥有100肖以上的爆发力已经是个非常恐怖的数字了，如果孟浪真的能达到那样的境界，万国异人大会也并非全无转机。

    “好，正巧六娃有推演预知的能力，这件事我之后去找小黑他们商量一下，看能不能集合众人的头脑想出一个有把握的破局之法。”

    “没问题～”

    孟浪轻轻抓起诸葛大力的小手，含笑说道：“你负责动脑，我负责动手，只要咱们夫妻齐心，一定可以其利断金！”

    “好吧，那咱们赶紧吃饭，吃完饭我就下楼去找小黑。”说着，小丫头轻轻挣扎想要离开孟某人的怀抱。

    然而孟浪却显然不想这么快就放过眼前这个自己送上门来的美味，他坏笑着凑到小丫头耳边，口中热气缓缓倾吐在妹子敏感的脖颈上：“大力，既然闲聊结束了，那咱们是不是该干正室了啊？”

    “什…什么正事？孟浪你快放开我，我还要吃饭呢！”隐隐猜到背后男人的想法，诸葛大力挣扎得更剧烈了。

    孟浪嘿嘿一笑，不由分说将小丫头抱了起来：“吃饭有什么好着急的？肘，和我进屋，我有更好吃的东西给你尝尝……”

    回到卧室里一番游山玩水，孟某人顿时雅兴大发，给东边的山头取名小智，给西边的山头取名小勇，紧接着就又是一番逗智逗勇。

    没多久，晕晕乎乎的小丫头表示自己智勇兼惫，孟某人才在好一番软磨硬泡之后结束了这场深入浅出的友好交流……

    ————

    与此同时，宝力大厦二楼酒吧。

    时至今日，这间对浩气盟内部人员免费且24小时开放的酒吧已经成了爱情公寓小伙伴们最常光顾的消遣场所，此时就有很多人聚在这里闲聊慢饮着——

    陆玲珑端着两杯牛奶从吧台处走来，把其中一杯牛奶放到了陈美嘉面前的桌子上，随即在她身边坐下，抬手指着不远处的两个人问道：

    “美嘉姐，咖喱酱和大萌怎么了？她俩平时下班过来不都是一筐零食起步的嘛，今天怎么一个捧着只鞋、另一个捧着半截衣袖，还全都在发呆？”

    陈美嘉轻轻抚摸着手里的杯子，长叹一声道：“也对，你和你们家张楚岚成天满世界双宿双飞，留意不到别人也算情有可原，她们两个……这都是为情所困呐！”

    “为情所困？”

    粉毛萝莉听到对方打趣自己，微微有些脸红，但属于女人的好奇心还是让她没有忘记刚刚的关注点：“她们两个……谈恋爱了？”

    “谈恋爱？要是谈恋爱就好了！”

    说着，陈美嘉捧起牛奶轻啜一口，摇头唏嘘道：“可惜，这俩小姑娘应该已经废了……”

    在大龄少女声情并茂的讲述下，陆玲珑大致搞清楚了事情的原由。

    “……也就是说，上周孟盟主和我姑姑他们出发的那天，三娃哥请大家免费试用他的新发明——一款戴上之后看所有人都像张伟叔的‘颜值平均眼镜’。

    然后咖喱酱和大萌突发奇想，带着那种眼镜来酒吧里玩，还刚好分别邂逅了一个借酒消愁的失恋男生？”

    陈美嘉点了点头：“没错，大致就是这样，据说这两个憨憨和人家很聊得来，那两个男生也正巧认识她们当时戴的眼镜，就敞开心扉和她们倾诉了好多东西……

    结果这俩货当时就觉得遇到了自己的真命天子，借着酒劲死乞白赖抱着人家不让走。”

    “那结果呢？那两个男生到底是谁？”陆玲珑眼中闪耀着八卦的光芒，迫不及待道。

    陈美嘉却是无奈的耸了耸肩：“说来也巧，当时你展博叔正好在楼上和外国小哥哥研究什么炼金术，把整个宝力大厦的供电弄短路了，那两个男生趁乱跑了，临走前她们只来得及扒下一只鞋子和一只衣袖。

    要我说，她们这样迟早会出事的。

    从前我就认识一个叫晓峰的男生，他追我没追到，就去追了另外一个女孩，结果那个女孩也是在一次约会时不告而别，一年后突然就成了他的嫂子！

    从此之后晓峰一蹶不振，成天神神叨叨，逢人就喊祝天下有情人终成叔嫂……你看眼前这俩货的样子，万一有一天她们找到了那两个男生，结果人家还都有女朋友了，估计受到的打击比晓峰也好不到哪里去。”

    “这么严重啊？那咱们要不要帮帮她俩？”

    “没戏～我和悠悠宛瑜调查过了，当晚这里至少有三十几个男生，这里平时又人多嘴咋，根本没人注意到那天是谁在这里和她俩聊的天，而且那天那两个男生还是断电之后跑的，根本没有监控拍到他们是谁。”

    “这样啊……”

    陆玲珑默默嘀咕一阵，忽然眼珠一转，想起了昨天串门时似乎就在自家表哥桌子上看到过一件没有衣袖的浩气盟制服……

    见粉毛萝莉有些走神，陈美嘉用肩膀撞了撞她：“哎呀～别管这两个二货了，只要那两个男生不再出现，她们的问题就不大，还是说说你自己吧，你和你们家张楚岚怎么样了？”

    “什…什么叫我们家的张楚岚啊，我们都还小呢，只是普通男女朋友，很纯洁的！”

    “你还小？我怎么没看出来？”巫妖王陈美嘉用她那足以开车的眼神上下打量了陆玲珑一阵，揶揄道，“这里没有别人，透露一下呗，你们俩进展到什么地步了？牵手还是更多？”

    粉毛萝莉的小脸腾的一下就红了，支支吾吾摆手道：“没！什么都没！臭小子身上有守宫砂，雷法也没练圆满，他说要等到他从老天师那里骗……啊不对，是我们想要把有些事情放到结婚之后再说！”

    “真的？可我看张楚岚那小子挺油滑的，他真这么说？”

    “那当然了！”

    提到自己的男朋友，陆玲珑忽然就有了底气，她攥着小拳头认真道：“美嘉姐，你别看臭小子这人平时四六不靠，其实他那是要模仿孟盟主的做事风格才不得不装给别人看的，他本人在私下里可正经了！”

    “真的？”陈美嘉满脸狐疑，“可我怎么就这么不信呢？”

    “真的！”陆玲珑的小脸上满是认真，昂首道，“我保证！臭小子本性很善良的，他绝对没有做过任何坏事……”

    ————

    就在陆玲珑信誓旦旦向别人保证着自家男票品行的时候，宝力大厦六楼，沙漠训练场中。

    噌——

    沉闷的兵刃入体声灌入耳中，项尚难以置信的瞪大了眼睛。

    他想不明白，为什么数秒之前还对自己关爱有加的大师兄要突然拔剑暗算自己，钻心的痛楚自伤口处弥漫开来，一波波冲击着他的大脑。

    好像忽然想到了什么，项尚“艰难”转头望去，身后师兄师姐那无动于衷的表情让他心下更寒几分。

    天呐！你们都是魔鬼吗？这都当着你们的面杀人了，你们竟然还能有说有笑？

    然而就在下一秒，项尚准备怒斥他们几句，然后跪地请求能不能给自己叫救护车的时候，站在他面前的张楚岚却一脸云淡风轻的将血色长剑从他身体里又拔了出去。

    嗤——

    想象中鲜血喷涌的一幕并没有发生，项尚不敢相信般伸手在自己那本应存在着的“伤口”处反复摸索，结果却一无所获。

    “奇怪，我的伤口呢？”他喃喃自语着。

    “哈哈哈～二师兄，新来的果然也被大师兄吓住了！”

    刘五魁手里捧着一杯热奶茶，蹦跳着来到两人面前，朝项尚叉腰大笑道：“小四你还不知道吧，大师兄的剑是奇葩中的奇葩，有捅中别人反倒会给人疗伤的效果。”

    “哈？”

    项尚满脸懵逼，天底下还有这种扯淡的剑？

    可即便真有这种剑又怎么样，这也不是你随便捅人的理由啊？

    风星潼见项尚脸上表情依旧有些惊疑不定，微笑着上前拍了拍他的肩膀：

    “老四你不用奇怪，我从师父那里学过不少医术，刚才我看你练拳时从你的动作里发现了你有至少十三处筋骨肌肉存在严重劳损，这才请大师兄出手帮你解除隐患的。

    不信你可以试试，最明显的右肩、右肘和左腿膝盖还有原来那种隐隐作痛的感觉吗？”

    项尚一一试验，发现原本那些因为拍戏而突击训练造成的暗伤居然真的消失不见了，这才有些不好意思的看向张楚岚几人：“对不起！是我太小人之心了！我……”

    “哎呀～都是自家兄弟，这种小事就不要再说了～”碧莲少年一副大义凛然的样子摆手略过了这个话题，接着话锋一转道，“不过呢……我这里倒还真有个事情想再麻烦你一下。”

    项尚马上挺起胸膛：“师兄尽管吩咐！小弟一定尽力而为！”

    “嘿嘿～听你这么说我就放心了，事情是这样的——你嫂子她姑父最近入股投资了一桩做小蛋糕的生意，现在这个小蛋糕在宣传方面遇到了点困难……”

    “还是做代言吗？没问题！我立刻让经纪人把同类竞品的合同解约，免费和你们签约。”

    “那个……其实吧，我们这里不光是没有代言费用，就连其他宣传广告费用也还稍微有着那么亿点点的缺口。”

    项尚不明所以的眨了眨眼：“所以呢？我帮忙代言之后再帮忙出点宣传费？”

    “那怎么行呢！”张楚岚摆出一副很讲义气的样子，“都是自家师兄弟，我哪能让你白白出钱？”

    “那……师兄你打算让我干嘛？”

    “是这么回事，我和她姑父打算把小蛋糕的生意分你一成干股，这样你无论是免费代言还是出宣传费就都是给自己的生意花钱了……是不是很划算啊？”

    项尚：“&%￥#@*……”

    ————

    厨房里，冯宝宝守着炉灶，小脸上满是认真，眼前这锅粽子是她辛苦了足足四个小时才即将完成的作品，绝对不容有失！

    身后，换了身衣服的孟浪已经公主抱着同样换了身睡衣的诸葛大力从卧室里走了出来。

    将行动困难的小丫头放到餐桌边坐好，孟浪在她光洁的额头上轻轻一吻：“我去帮宝宝弄饭，吃完饭咱们研究一下领证的事情。”

    “嗯，我等你。”

    十分钟后。

    孟浪端着巨大的盘子有些怀疑人生。

    “宝宝，这感觉不大对劲啊？我记得今天教你包的是江米小枣和豆沙馅的粽子吧？这个隐隐然辣眼睛的感觉是什么鬼？”

    瓜婆娘憨憨比了个OK的手势：“没得似，你放心噻～我确定没有包错陷～”

    “……你认真的？可盘子里的红油怎么解释？”

    “哦，你嗦这个哦？这似唐悠悠大神教给我嘞，瓜妹儿有她嘞特色，俺们川妹子也要有川妹子嘞特色嘛～”

    孟某人无奈扶额：“所以，你的意思是说，是唐悠悠教你在甜粽子里加麻加辣的？”

    “对的噻！”瓜婆娘憨憨点头，理所当然道，“悠悠大神嗦喽，作为川妹子，微辣是我们嘞底线……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

