    

    第197章

    没弄清楚真相的吃瓜群众们，只好去李家问李老太是怎么回事了。

    开始别人来问的时候，李老太不是很情愿回答别人的，毕竟她心里也是嫉妒李建设的，但看别人那么热心的问，李老太的虚荣心上来了。

    扭扭捏捏的把李建设做梦投稿挣了二十块钱的事儿给说了。

    “本来这也不是什么稀罕事，就我们家老三沉不住气，看见人了就要把这事儿给说出去，你说这人怎么就这么不实在呢。”李老太看似埋怨，脸上却是自豪的很。

    没想到有一天李建设还能给她长脸呐？

    这么一想，李老太对李建设的怨气没那么大了。

    “建设还不实在啊，他要是不实在，咱们大队就没有实在的人了，你看他以前多能干，多能吃苦，咱们大队谁不夸他一句？

    也就是最近没看见他下地了，那些个风言风语传出来了，不过我相信建设不是那种人，你看这才过了多久，就干了这么一件大事。”

    一个叫黄老太的碎嘴婆子这么说着。

    李老太干笑了一声，“别人传的话，你们也信？大队以前还有人说我们家倒大霉呢，后面你看我们家倒大霉了吗？我们家日子还不是照样过得好好的，我们老三现在也出息了...”

    能炫耀的时候，李老太那是毫不吝啬的夸奖着李建设，那还记得前不久，她差点和李建设吵起来的事儿。

    黄老太：“可不呢吗，老姐姐，我听说你们家老三媳妇说，你们家老三最近这段时间真在家搞什么学习啊？”

    “什么学习啊，那都是小打小闹，没有老师教，他能学的好吗？”

    反正李老太是不相信李建设真能学出个什么花样来的。

    “现在建设不是出息了吗？”

    ...

    除了李老太在家里和人宣传李建设外，李老头也在外边和人炫耀着李建设做梦投稿挣了二十块钱的事儿。

    和李老头一块下地的都是年纪和他差不多的老头子，这群老头子一听李老头说的话，都觉得他是在吹牛。

    李老头也不恼，慢慢和人解释着，还说了李建设已经去公社取钱的事儿，能去公社邮局取钱，那这事儿肯定八九不离十了。

    这群老头子也从前面的不屑，变成了询问和恭维，这态度转变的那叫一个快啊。

    好在李老头很理智，没把一切功劳都按在李建设的头上，都说这是李淼淼的功劳。

    你想啊，这要不是李淼淼，就老三那德性，他能写出故事来吗？他知道怎么投稿吗？

    反正李老头把李淼淼夸了一通，这群老头子以为李老头发疯了，就李建设那闺女，才多大啊？八九岁的孩子，能懂什么？

    还都靠她？

    当笑话听人家还不一定信。

    李老头才不管别人信不信，反正风头吧，他是出够了。

    因为惦记着李建设取钱回来的事儿，下午他早早的回了家，那些听李建设吹嘘过自个挣了二十块钱的人，这会儿都在李建设回家的路上堵着他呢。

    之所以堵着李建设，那还不是想看看，李建设这话说的是真是假。

    不过当李建设从兜里掏出两张大团结，质问的话全没了，一个个变成了羡慕以及眼红。

    有的还问李建设怎么做梦的，做的又是什么梦，还有人问李建设，他闺女是不是真的会写那么多字。

    这群人之所以会问，那还不是好奇嘛。

    谁让李淼淼看着那么小小的一个人，本事却那么大呢。

    有的人关注点就不一样，“建设啊，你都挣二十块钱了，怎么没买点好东西回来呢？”

    这换了他们，那岂不是买一大堆东西回来好好显摆显摆啊。

    李建设道：“家里又不缺什么东西，我买什么啊，下次买我就去城里。”

    有人曲解李建设的意思，阴阳怪气道：“喔唷，建设挣钱了就是不一样了，公社的东西都看不上了哟。”

    李建设回怼道：“我可没说我看不上公社的东西，你别往我身上扣帽子啊，我不是那种人，我好不容易挣二十块钱回来，我想拿回家好好看看，不行啊？”

    “就是啊，谁规定挣了钱一定要买东西的啊，把那二十块钱放在哪看，我心里也舒坦。”

    钱花了可就没了，但放在哪看就不一样了。

    李建设点着头，“铁柱，还是你懂我啊。”

    被点名的李铁柱笑了一声，“建设你以后发达了别忘了兄弟我就成。”

    “那肯定不能忘啊，上次你帮我买东西，我感谢你还来不及呢。”

    李建设说着还邀请李铁柱下次来他们家吃饭。

    这么多啊？”

    李淼淼见老师没来，前后的同学也在跟同桌说话，她就和萧子安道：“悄悄告诉你，我知道这么多其实是一个老爷爷告诉我的。”

    萧子安反应很快，“和你爸做梦一样？”

    李淼淼点点头，“差不多吧，这个事儿我就告诉了你，你可别和别人说啊，这是我们俩的小秘密。”

    萧子安一脸严肃，“你放心我肯定不说。”

    不过李淼淼也和他说小秘密了，他要不要也告诉她自己的小秘密呢？

    萧子安有些小纠结。

    学校的事儿，李建设不知道，反正李淼淼上学后没多久，李建设就拿着汇款单带李小鹏去邮局取钱了。

    他出门的时候，李老太还从房间里追出来问李建设是不是要去取钱了。

    李建设转过身，“妈，你问那么多干什么？你也想跟着我去？”

    李老太冷哼一声，“我才不去。”

    “不去那你就别问，不过你要是想去的话，我也是可以带你去的。”

    那副欠揍的模样，李老太看了就来气，怎么可能跟着李建设去，所以李老太挥着手，“赶紧滚滚滚，我才不稀罕去呢。”

    不就是二十块钱吗！

    她还不稀罕呢。

    嘴上虽然这么说，实际上心里嫉妒的要死，老天真是不公平啊，一分家三房就开始走狗屎运了。

    李建设笑呵呵的牵着李小鹏走了，路上遇见大队的人，还主动跟人说自己要去取钱的事儿。        

