    据说，萨格拉连魔法王国的事情都不管了，他的一切精力都用以探索魔法的无穷奥秘。

    他出手只可能有两种情况。

    一个就是和他同级别的人来魔法王国找麻烦，那样见猎心起，必将是一场旷世大战；另一个就是魔法王国要亡国了，被教廷或者自由联邦攻陷了魔法王城。

    就算是他的弟子们窝里斗，一个魔法师推翻另外一个魔法师当了执政官，估计萨格拉都不会理会。

    这样的人物，怎么可能跑到这里装什么面具怪人。

    不过，出于对自家助手的信任，斯摩莱特·布兰登并不怀疑其中有一个面具怪人使用了萨格拉的闪电领域，或者一个类似的技能。

    “是类似的技能，萨格拉的闪电领域，原版的技能，整个魔法王国能够施展出来的，绝对不超过十个人，这十个人没有任何一个可能踏足自由联邦的领地，还有你说那个面具怪人施展技能悄无声息，那不是悄无声息，那是威力太小！”执法团有点类似刑侦工作，也可以说是特务，这种人都比较擅长推理，斯摩莱特直接就道明了事情的真相。

    知道真相的西尼尔眼泪都要掉出来。

    难道他遭遇的只是三个菜鸡，从第一个怪物和第二个怪物对他造成的伤害来看，对手确实非常弱小，就是不知道没有正式交手的第三人是个什么水平。

    “来福哥哥，这个东西是不是很值钱？”看着来福捧着一双臭鞋爱不释手的模样，妮可已经从来福的表情联想到了金币，又毫不停顿的从金币联想到了美食。

    “呃，值钱？”来福突然直接愣住了，有种肉吃到嘴里才发现上面沾了屎的感觉。

    六十级的传奇装备，那得等到猴年马月才有玩家可以装备的上啊，别说三条特效，就算是六条特效，也不可能有人愿意按照实际的价值去买。

    大公会估计也不会拿这个去撑门面。

    不值钱啊，不能说一文不值，但是和来福心目中的价格也必定相差甚远。

    看着来福的面色不断变化，而且突然沉默不语，其他俩怪物都很识趣的闭上了嘴，能让来福这种表现，自然是不义之财如流水，已经没了。

    等了一会，换了个镇子折腾。

    来福将自己的郁闷发泄到了前来找麻烦的玩家和NPC身上，它不再躲在妮可和皮斯后面，而是身先士卒奋力拼杀。

    如果不是妮可，它可能都要挂了。

    就在来福被妮可保护着慢慢恢复血量的时候，他看到了平日里经常看到，但是这会儿却让它如梦初醒的一幕。

    一个NPC弯下腰，捡起了玩家掉落的装备，然后放进了自己的背包。

    在【新世界】这款游戏里，如果玩家死了，掉了装备，想要跑回去把装备捡回来几乎是不可能的事情。

    怪物们会捡装备，NPC会捡装备，路过的玩家也会捡装备，甚至可以说系统也会捡装备，因为装备掉地方不需要太久就会被系统刷没了。

    所以，装备很少会留在原地等玩家回去。

    苏墨看到的这一幕是NPC捡起玩家掉的装备，这让他意识到，NPC对装备也是有需求的。

    那么，它背包里的六十级传奇装备，凭什么不能卖给NPC。

    玩家用不到不代表NPC用不到，而且玩家有的钱，NPC照样有，玩家没有的等价交换，NPC也可以有。

    说不定能换一件三十级的传奇装备呢，就算三十级的换不着，三十五级甚至四十级的也可以啊，大不了拼命练级就是了。

    醒悟过来的来福赶紧带着两个怪物撤退，免得被那个祭祀追来。

    它并不知道追它的人早已不是之前遇到的那个祭祀，来福它们前脚刚走，斯摩莱特·布兰登就赶到了现场。

    “来福哥哥，看你很开心的样子，是不是想到了什么？”妮可问。

    “对，这鞋子不出意外的话，还是可以找到买家的，到时候我赚了钱，给你买肉吃。”来福心情大好，也更加的小心翼翼。

    “谢谢来福哥哥，但是你能不能让我变成一个正常人的样子。”买肉吃让妮可同样心情大好，她趁机提出了自己的要求。

    “想要变成一个正常人的样子？”来福简直惊呆了，它很意外妮可会提出一个和吃没什么关系的要求，而且还是这样离奇的要求。

    它差点就回了一句。

    建国后不许成精！

    “你为什么想要变成人的样子，现在不也是人形了吗？”

    “现在还不行，别人看到总是喊打喊杀的，我要变成那些正常人的样子，这样我就可以进城去找苏小玖了。”妮可很认真的说道。

    “咳咳咳……”来福差点就吓尿了。

    当然不是因为妮可想进城，比起苏小玖这三个字带给它的震撼，任何语言都显得苍白无力。

    苏小玖那是我妹啊！

    妮可为什么要进城去找苏小玖，又或者说，她们究竟是怎么认识的，记得上次妮可捉住了苏小玖，一人一怪似乎并没有什么沟通吧。

    苏小玖当时一门心思的逃命，怎么可能还自报家门。

    这个做哥哥的，并不知道在通天塔中妮可和苏小玖再一次见面了，而且从塔里出来之后还一起聚了个餐成了朋友。

    只能说它对自家妹妹的关心还远远不够。

    “好几天没看到，我都有些想苏小玖了，她还邀请我到她家里做客呢，到时候给我做各种各样的好吃的……”黄金巨蟒妮可并没有意识到来福的异常，还在畅想着她和苏小玖的下一次见面。

    “她家在什么地方啊？”来福有气无力的问道。

    “我知道的，哈金斯，她和她的哥哥在哈金斯经营着一家酒馆。”妮可毫不隐瞒的说道，不管苏小玖对她多么好，都比不上来福哥哥。

    而来福这会儿已经说不出什么话了。

    知道苏小玖的名字，知道苏小玖的地址，竟然还知道苏家兄妹现在经营的买卖，这些信息严刑拷打拿不到，只能说明都是苏小玖主动说起。

    她们两个什么时候关系这么好了，又如何进行沟通的。

    一个小女生和一只蟒蛇对话的场面简直不忍直视，尤其这个小女生还是自己的妹妹。来福决定，回去之后绝对要教训一下这个不知道保护自己的小丫头。