    夏雪看着眼前这个自信满满的学生，双眸异彩涟涟，心中充满了期待与好奇。

    “好，那你背啊！背来我们听听，我不相信你能背到。”刘湛知道那本书有三万多字，也不信凌峰能够背到。

    凌峰打开背包，啪！丢了一本《金匮要略》在桌子上，用手一推，书直接滑到了刘湛面前。

    “你给我睁大眼睛看清楚了，我一字不漏背给你听听。”

    刘湛脸上火辣辣的，拿起《金匮要略》，翻开了第一页，冷声说道：“好啊，你背啊！我听着呢。”

    凌峰眼看他打开书，瞬间开启手电筒功能，看了过去，大声开始背诵起来。

    “《金匮要略》卷上，藏府经络先后病脉证第一，问曰：上工治未病，何也？师曰：夫治未病者，见肝之病，知肝传脾，当先实脾，四季脾旺不受邪，即勿补之；中工不晓相传，见肝之病，不解实脾，惟治肝也……”

    凌峰噼里啪啦犹如爆豆子一般，背诵起来一点不卡顿，而且还一字不差。

    不知道几时，桌子上多了几本《金匮要略》，而且大家围在一起，死死盯着书，想要看看这小子是不是真的能够一字不差背完。

    “好厉害！一字不差！真的一字不差！”

    “是啊，这也太神了吧？”

    “真不敢相信，有人还能完整背诵这本医书。”

    随着凌峰越背越多，那些医生也越看越心惊，私下议论纷纷，暗暗佩服不已。

    当然，这也从侧面反映出凌峰的基础知识扎实，反观刘湛这个不学无术的二世祖，根本不敢应战。

    高下立判！胜负已分！

    “这……这怎么可能呢？不可能！绝不可能！”刘湛目瞪口呆看着书，嘴里喃喃自语，一副失魂落魄的样子。

    凌峰一口气背完，冷声嘲讽道：“事实胜于雄辩，别以为自己做不到，其他别人就做不到，你这种知识浅薄、眼界狭小的井底之蛙，跟我提鞋都不配。”

    “你……”刘湛气得瘫坐在椅子上。

    钟顺河一脸铁青，看着这个丢尽脸面的侄儿，真是很不得一巴掌扇过去。

    “凌峰，你以为能背诵《金匮要略》，就是一名合格的医生了吗？不管你如何巧舌如簧，也改变不了你违反院规的事实，你被开除了。”钟顺河大声说道。

    纳尼？开除了！

    这么好的实习生也要开除吗？这不是浪费人才吗？

    夏雪不想失去一个好学生，大声插嘴道：“副院丈，我不同意开除凌峰，凌峰是违反了院里的规定，但是，并没有酿成后果，我觉得做个检讨，记过处分一下就行了。”

    她是一病区的主管，权力虽说比不上副院丈，但说话还是有份量的。

    不过，副院丈钟顺河这次是铁了心要开除凌峰，脸色一寒，沉声说道：“夏主任，你作为凌峰的老师，有责任教育他，而不是在这里包庇自己的学生，真要是闹出人命来，你负得起责吗？”

    凌峰看他把矛盾对准自己的老师，气呼呼插嘴道：“副院丈，这件事跟夏主任没关系，我当时还没有到医院报道呢？对了，我想问一下，如果我没有报道算不算是医院的人？”

    “这个……”钟顺河微微一愣，

    “没报道的话，当然不是医院的人，也就不算是违反医院的规定了，对吧，副院丈？”夏雪插嘴问道。

    按道理的确是这样，凌峰当时根本还没有到人事科报道，的确还不是医院的人，就算他治疗人也是自己的事情，出了事也是他自己负责，跟医院没有半点关系。

    钟顺河一时语塞，气得嘴角抽了几下，却想不到什么理由来反驳。

    “怎么回事？”就在这个时候，一男一女进入了会议室。

    走在前面的正是昨天那位老人家的漂亮孙女——林诗雅。

    今天穿着一身浅白色的长裙，配上一双高跟鞋，显得身材更加高挑，而剪裁合体的裙子，腰线收得很好，把她魔鬼般的身材衬托得更加诱惑，再配上精致清纯的姣美容颜，绝对能够秒杀无数的男人。

    紧随其后的，是一个大概四十多岁的男人，浓眉大眼，西装笔挺，高大英俊，器宇轩昂，一看派头就不小。

    “林总，你怎么来了？”副院丈钟顺河赶紧起身招呼。

    林氏集团是陇海市数一数二的大集团，势力庞大，每年给医院不少的研究经费，而进来的林晟铭正是林氏集团的总裁。

    他这位大总裁不是大忙人吗？怎么会出现在这里呢？

    林诗雅一眼就认出了凌峰，指着他，大声说道：“老爸，他就是凌峰，昨天就是他把爷爷救活过来的。”

    林晟铭眼睛陡然一亮，直接无视副院丈，大步上前一把握住了凌峰的手，“凌峰，昨天真是感谢你了，要不是你的话，老爷子肯定坚持不到做手术，我是专程来感谢你的。”

    纳尼？感谢凌峰？

    所有人目瞪口呆，感觉脑子有点反应不过来。

    钟顺河一脸懵逼，傻眼了。

    难道说昨天凌峰救的老人家是林总的父亲？想到这里，钟顺河一阵心惊肉跳。

    林晟铭得知父亲突发脑溢血，如果当时没有及时救治的话，很有可能已经脑瘫，或者猝死，所以今天专门来向凌峰表达谢意。

    “救死扶伤是我们医生的天职，我只是举手之劳而已，不用这么客气。”凌峰淡然应道。

    “说得好！医者仁心，小伙子好样的！”林总乐呵呵笑道。

    林诗雅指着夏雪，再次介绍道：“老爸，这位夏主任，是他帮父亲做的手术，非常成功。”

    “夏主任，这次辛苦你了。”林总上前伸出手来，表示感谢。

    “林总客气了，这是我们应该做的。”夏雪礼貌性跟他握了握手。

    钟顺河这个时候凑了上来，满脸堆笑，谄媚笑道：“林总，治病救人是我们医院的责任，你真不用这么客气。”

    “钟副院丈，我听说有人要把凌峰赶出医院，不知道这件事是不是真的？”林晟铭冷声问道。

    原来，昨天凌峰跟刘湛在食堂吵架之后，消息就传开了，林诗雅知道这个消息，自然把这件事告诉了老爸。

    对于这个救了老爷子的年轻人，林晟铭自然要来给凌峰撑腰。

    面对林总的兴师问罪，钟顺河吓得冷汗直冒，定了定神，赶紧应道：“林总，绝没有这种事，凌峰这么有责任心的年轻人，我们医院怎么可能会赶他走呢？”

    我勒个去！

    睁着眼睛说瞎话，这样也行？

    凌峰和夏雪顿时凌乱了，而那些医生也是满脸懵逼，刘湛和张璐简直有点怀疑人生了。

    “那你们开会干什么呢？”林总冷声问道。

    “我们今天开会的目的……目的其实……是为了表扬凌峰。”钟顺河反应很快，马上改口解释道：“昨天凌峰当机立断，及时出手救下了老爷子，我们医院不但要表扬他，而且还要嘉奖他。”

    什么？嘉奖？

    原本要开除凌峰的，一转眼，怎么来了个一百八十度大转弯，变成了要嘉奖呢？

    “哦……”林晟铭哦了一声，眼睛眯成了一条线，笑着问道：“不知道副院丈想怎么嘉奖凌峰？”

    刘湛眼看姨夫这么委曲求全，毫不示弱看了一眼林晟铭，然后对钟顺河说道：“副院丈，我们医院的事，什么时候轮到一个外人来指手画脚了？”

    “你说什么？”林晟铭脸色一沉，冷声喝道。

    刘湛正在反驳，只见钟顺河气急败坏冲过来，反手就是一个大耳刮子。

    啪！

    很响亮的一巴掌，刘湛脸上立刻出现了一个鲜红的手指印，鼻血更是飙了出来。

