    厚重的云层渐渐遮蔽了天空，越来越多的狰狞身影爬上海岸。

    米洛维亚的海岸线上，在神术防御屏障无法保护的缺口处，冰霜精灵们高呼着女神的赞歌，与恶魔战斗在一起。

    一往无前，无所畏惧。

    此时此刻，他们再度找回了在深渊中战斗的记忆。

    面对汹涌入侵的恶魔大军，重新拿起武器的冰霜精灵们化为了最为顽强的战士。

    就连米洛维亚中其他部族的精灵，在看到他们那奋勇搏杀的英姿之后，也忍不住热血沸腾起来，紧随着加入了战斗。

    老精灵甘多站在最前方，独自一人挡在一个缺口处。

    他挥舞着自己那巨大的法杖，身上光辉闪耀，将一个又一个试图冲上来的恶魔砸倒在地。

    黄金上位巅峰的力量彻底爆发，让他看上去宛若战神。

    而明明是一位德鲁伊，但那一身自寂灭荒原中学会的出神入化的近战技巧，则让他看上去多了几分别样的凶悍……

    他的脚下，已经倒下了一头又一头的恶魔，而他的法袍，也被暗红色的血液浸透，不知道是恶魔的，还是他自己的。

    而甘多本人，则越战越勇，目光坚毅。

    “族人们！将这些邪恶的怪物挡在屏障外！为了家园，为了我们身后的亲人！杀！”

    他高举着法杖怒吼道。

    “杀！”

    其他的冰霜精灵们同样咆哮着，将冲上来的恶魔砍倒在地。

    那汹涌的气势，就连冲上来的恶魔都隐隐胆寒了几分，被他们抓住机会，反手斩杀。

    明明登上海岸的恶魔越来越多，明明之前的海啸已经将整座城市的神术防御屏障消耗得摇摇欲坠。

    然而此时此刻，海滨之城米洛维亚却化为了一座坚城，在潮水一般的恶魔军团的围攻下屹立不倒。

    怒吼一声，再一次将一个试图冲入城市的恶魔砸倒，甘多的视线看向城外。

    凛冽的海风呼呼地刮着，吹乱了他的头发与胡子，而他看向恶魔军团的目光则越来越严肃。

    太多了……

    入侵的恶魔……太多了！

    目之所及，从近在眼前的沙滩到看不到边的海岸尽头，各处都有恶魔登陆的身影。

    如此的数量，已经不亚于深渊位面中的超大型黑潮了。

    然而，比起以智慧有限的小恶魔和深渊怪物组成的黑潮，眼前的恶魔大军的实力更加强大……

    身边的族人已经开始出现伤亡。

    最早跟着甘多来防守城市的冰霜精灵们已经有不少人倒下。

    看着那些在恶魔们的围攻下力竭倒下的族人，甘多双目赤红。

    然而，激烈的战斗根本不容他为战死的族人悲伤。

    他能做的，只有挡在入侵恶魔最多的缺口处，将其他族人无法抗衡的恶魔领主拦下……

    黄金上位巅峰的力量，哪怕是在恶魔中也属于被仰望的存在。

    甘多站在恶魔的尸山上，背靠着断壁残垣，站的笔直。

    那伟岸的英姿，甚至让围攻恶魔的目光中都流露出了几分恐惧。

    犹豫之下，竟然一时间没有恶魔再敢朝着他冲来。

    直到恶魔一方隐隐出现了骚动，全副武装的大海魔们纷纷向两侧移动，敬畏地让开了一条路。

    而紧接着，一位身高近四米的恶魔出现在了甘多的面前。

    看着对方那精良的铠甲，感知着那极具压力的气息，老精灵的脸色一下子难看了起来……

    “传奇……”

    他目光凝重。

    恶魔君主！

    出现在他眼前的，竟然是一位实力达到传奇的恶魔君主！

    只见这位外表宛若海怪一般的恶魔君主饶有兴致地上下打量了甘多一遍，那丑陋的面容上隐隐带着嘲讽。

    而后，他竟然将武器丢给了恶魔下属，将一只手背在身后，伸出另一只手，朝着甘多微微弯了弯手掌。

    甘多瞬间就读懂了对方的意思。

    那是单挑的挑衅。

    对方不用武器，只用一只手，和他单挑。

    甘多神情一肃，然后冷冷一笑：

    “单挑吗？呵呵，正好，我活着这么久，还没有和传奇打过架呢！”

    而后，他的表情一下子变得狰狞起来：

    “今天，就让我看看传奇的力量究竟如何吧！”

    说完，甘多怒吼一声，身上闪烁着魔法的光辉，抡起法杖，朝着恶魔君主冲去。

    两人瞬间战斗在一起。

    高阶职业者的战斗，虽然比不上神话那样惊天动地，但一位是距离传奇只有一步之遥的黄金巅峰强者，另一位是已经初步掌控领域的传奇职业者，所以战斗造成的波动也相当可怕。

    一时间，甘多与恶魔君主成为了战场上的焦点。

    甘多挥舞着法杖，法杖上闪烁着魔法的光芒，一下又一下朝着恶魔君主砸去，而与此同时，一条又一条藤蔓从地面上钻出，不断向恶魔君主缠绕，那是甘多瞬发的控制性魔法。

    一时间，让了一只手的恶魔君主竟然在他的一连串进攻下落了下风，不断后退……

    然而，传奇终究是传奇，在甘多的一连串进攻结束后的瞬间，恶魔君主的目光闪过一丝嘲讽，一把抓住了他手中的法杖。

    甘多骇然，他使出全身力气，竟然发现无法撼动丝毫。

    而后，恶魔君主轻轻一甩，甘多只觉得一股无法抗衡的巨力从法杖上传来，他竟然直接连人带法杖被甩了出去，直到撞在身后的墙体上，将墙壁撞出一个大洞，才停了下来。

    身上传来剧痛，甘多滑落在地，忍不住喷出一口鲜血。

    他脸色苍白，隐约感觉到自己体内的肋骨可能断了。

    “甘多大人！”

    身后，传来其他冰霜精灵那担忧的呼喊。

    “我没事……”

    甘多咬着牙说了一句，然后用法杖撑着地重新站起。

    恶魔君主依旧站在不远处，目光满是嘲讽。

    而这个时候，甘多虽然心中不甘，但也必须要承认，黄金与传奇终将有着不可跨越的差距，除了巨龙那种天赋秉异的黄金种族外，没有人能够做到越阶而战。

    但哪怕是无法战胜对方，甘多也要战下去。

    他必须要拖延时间，必须要尽可能坚持的久一点……

    米洛维亚的神术防御屏障有缺陷，因为这座城市本就没想着会被入侵。

    但是，精灵之森中的其他城市还有着更好的神术防御屏障的核心。

    就在开战之后，冰霜精灵们就已经派出了族人，向天选之城求援，请求援军的支持，以及请求更换更好的防御核心了。

    算算的话，现在很可能已经有新的防御核心运到神殿了。

    只要坚持到神术防御屏障的更新，别说是传奇了，哪怕是神话亲至，一时半会也要被拦下！

    念头至此，甘多的目光闪过一丝决绝。

    他挣扎着站起身，默念咒语。

    淡绿色的光子在他身上汇聚，他身上的伤势开始飞快地恢复……

    然而伴随着伤势恢复的，是他那越来越花白的头发，和脸上那越来越多的皱纹。

    【圣疗术】

    这是一种能够瞬间治愈伤势的神术，再严重的伤，也能一瞬间痊愈。

    代价是透支自己的生命潜力……

    这一瞬间，甘多似乎苍老了几十岁。

    但他的目光依旧明亮。

    只见他再次怒吼一声，朝着恶魔君主冲去……

    恶魔君主的目光中闪过一丝惊讶。

    他轻轻伸出手，再次抓住了甘多的法杖，将老精灵甩了出去。

    伴随着一声巨响，甘多再次撞断了一片墙壁，激起了阵阵尘埃……

    然而很快，他就再次站了起来。

    “再来！”

    他大喝一声，朝着恶魔君主冲去。

    一次次进攻，一次次倒下。

    甘多不知道自己坚持了多久。

    直到他再也施展不出哪怕是一点的魔力。

    两人交战的地方已经彻底化为废墟，甘多颤巍巍地扶着龟裂的法杖从地上爬起……

    他身上的法杖已经破碎，须发皆白，脸上的皱纹深如雕刻。

    他已经油尽灯枯了。

    然而，他看向恶魔君主的目光依旧没有改变。

    他艰难地举起法杖，颤抖着指向恶魔君主：

    “再……来……”

    恶魔君主的目光终于微微动容。

    他居高临下地看着老精灵，神情莫名。

    “精灵……你的名字。”

    他忽然开口问道，声音嘶哑而低沉。

    那是不太熟练的赛格斯通用语。

    甘多抬起了头，目光坚定而无畏：

    “甘多……甘多·冰霜。”

    “甘多·冰霜么……”

    恶魔君主低低一笑。

    “我记住了。”

    说完，他轻轻抬起手：

    “吾名——托斯卡尔。”

    话音一落，暗紫色的光芒在他身上绽放，隐隐地，以恶魔君主为核心，一道隐晦的波动扩散开来……

    下一刻，方圆数百米之内，竟然蒙上了一层阴影。

    领域。

    这一刻，恶魔君主施展出了传奇领域！

    冰冷，邪恶。

    感受着对方身上那忽然升腾起来的强大力量，感知着周围空间那越来越强的禁锢之力，甘多的心情竟然一下子平静了下来。

    此时此刻，他的心中竟然只有一个念头：

    原来……这就是传奇领域吗？

    恶魔君主迈开步伐，朝着甘多走来。

    而甘多，已经在传奇领域之中彻底失去了对身体的控制。

    感受着对方那强大到令人绝望的力量，甘多暗叹了一口气：

    结束了……

    他已经尽力了。

    恶魔君主来到老精灵的面前。

    他伸出手，一把将甘多提了起来，扼住了他的脖子。

    甘多只觉得窒息感如同潮水一般传来，意识渐渐模糊。

    而在模糊之中，过往的一切在他的脑海中飞快掠过……

    有幼年时，跟着父亲狩猎怪物的画面。

    有成年后，受到欧若拉大人的洗礼，成为一名虔诚的自然祭司的画面。

    有成为祭司长之后，在寂灭荒原带领族人艰难求生的画面。

    也有与天选之子赛博结识后，与对方一起带着部族迁徙，于哀伤之崖上战斗的画面。

    而最后，则是回归了赛格斯世界，参加丰收节庆典，站在山坡上与赛博一起欣赏大海中的日出日落，与其他的精灵天选者们一起在自己的酒馆里聊天娱乐，吹牛喝酒的画面……

    而这一切的一切，最后又化为了一片绚丽的光。

    隐隐约约地，甘多似乎看到女神冕下在对他微笑。

    啊……

    一切都结束了……

    自己，要回归女神冕下的怀抱了吗？

    他心中怅然，微微垂下双手，放弃了最后的抵抗。

    然而，在意识逐渐模糊的时候，他的心底却仿佛有一个声音在不断重复：

    甘心吗？

    甘多，你甘心吗？

    甘心么……

    甘多暗叹一声。

    怎么……会甘心呢？

    他还没有看到逝去的老友唯一的血脉孙女，乖巧可爱的精灵少女艾丝特尔成年。

    他还没有兑现承诺，将一身的本领教给前不久才在赛格的介绍下拜自己为师的天选者奈奈……

    他还没有酿制出整个精灵之森最好喝的精灵花茶，将其作为祭品献祭给女神冕下……

    他……怎么会甘心呢？

    不……

    他不甘心！

    那些熟悉的面容在在脑海中飞快闪过，甘多心中那不甘的信念越来越强烈……

    不。

    自己现在还不能倒下！

    战争还没有结束，他的身后还有着无数的族人，他怎么能战死在这里？

    曾经的约定还没有兑现，太多的遗憾还没有实现，他怎么能够轻易放弃？

    不……

    他绝不！

    渐渐地，心中似乎有一道光芒骤然明亮，而光芒很快就化为了炽热的火焰，在甘多的胸中不断燃烧。

    恍然间，甘多的脑海中忽然闪过了自己刚刚成为精灵祭司长的时候，那于女神的神像前许下的誓言：

    “我名甘多……”

    “此刻起，我的一切都将属于伟大的母神冕下，属于伟大的冰霜部族。”

    “此刻起，我将无惧无畏，带领族人于黑暗中前行，寻找光明。”

    “我将战斗到最后一刻，生命不息，我的脚步……永不停止！”

    强烈的战意重新涌上心头，恍然间，甘多似乎听到有什么东西在自己体内碎掉了。

    下一刻，一股前所未有的强大力量涌入四肢，他猛然睁开了眼睛。

    金色的光芒在甘多的身上绽放，他的气息忽然爬升，上升到一个他从未达到的高度……

    此时此刻，甘多感觉自己似乎能够做到一切……

    在恶魔君主惊愕的目光下，只见甘多突然怒吼一声，挣脱了控制，一拳将他击飞。

    重新站在地面上，呼啸的海风吹散了甘多那花白的头发。

    他法袍破碎，但却站的笔直。

    重新将法杖举起，甘多身上光芒涌动，强悍的气息不断升腾。

    脸上的皱纹依旧深刻，然而病态的惨白已经消失不见，取而代之的，竟然是宛若新生后一般的红润。

    金色的光芒在甘多的周围蔓延，很快就形成了一片温暖的领域。

    在那领域之中，似乎能够感受到一种温暖人心的力量，以及一种勃勃的生机与斗志。

    甘多的目光无比坚定。

    他看向恶魔君主的视线充满战意：

    “再来！”

    “现在……我也是传奇了。”

