    云不凡一副十分认真的样子，丝毫不像在开玩笑。

    颜如玉有点儿慌，咬了咬牙，问道：“那你想怎么样？你刚才不也对我图谋不轨？难道我就应该无动于衷，让你得逞？

    还有，我喊救命，又不是要你救我，我求你了吗？

    我本来就和你井水不犯河水，是你主动招惹我的好不好？你……”

    颜如玉话没说完，云不凡忽然出现在她面前，一只手扼住颜如玉的喉咙。

    颜如玉想要反抗，云不凡却将一只手按在颜如玉的丹田处，冷声道：“敢轻举妄动，我就废了你的丹田，让你一身修为付诸东流！”

    云不凡的话特别有效果，颜如玉一下子停住，然后可怜兮兮地看着云不凡，眼泪一下子流了出来。

    云不凡忽然有点儿不好意思，颜如玉的确没怎么招惹他，他这么做，似乎有点儿过分。

    但是，当他想到，颜如玉是一个邪修后，他的负罪感顿时少了不少。

    云不凡冷笑一声，道：“颜如玉，你身为邪修，肯定害过不少人。

    刚才如果我不出手，你的手上又要添两条人命，杀你一人，却能救更多人，我觉得还是可以的。”

    颜如玉闻言，咬了咬嘴唇，道：“你凭什么说我害过许多人？邪修？就因为我修炼采阳补阴的功法，我就是邪修了？

    我告诉你，从我修炼至今，我就没杀过一个人！你呢？你这个所谓的名门正派，杀的人应该多得很吧！”

    云不凡一下子愣住了，很快大笑起来，道：“没杀过人？开什么玩笑！你们邪修想要快速提升实力，靠的不就是杀人放火做坏事？”

    “谁说的！我最多只是吸取男人大量精力，让他们一段时间虚弱而已，又不会致命！

    就算今天这两个坏人，我也只是想教训他们一下，不打算要他们的命。”颜如玉大声嚷嚷。

    云不凡想了想，道：“你想骗我是吧？你明明是处子之身，你怎么吸取他们的精力？难道，你是用嘴巴……”

    云不凡的脸上露出嫌弃的表情，颜如玉急了，连忙大喊道：“云不凡，你的思想怎么这么龌龊！我才没有用嘴巴，我只是用手……算了，我懒得和你解释那么多，你要杀就杀，我认命了！”

    颜如玉闭上眼睛，一副心灰意冷等死的样子。

    云不凡静静地看了她一会儿，道：“你放心，我不会无缘无故杀人。最起码也要确定你是恶毒的邪修，才会对你下杀手。

    既然你说我的思想龌龊，这样吧，两个男人逃走一个，还有一个躺在那儿。

    要不，你现在过去，采补一下那个男人，让我看看，你的手段到底多么文明。”

    “哼，去就去！”

    颜如玉冷哼一声，从地上爬起来，来到那个昏死男人身边。

    然后，她将一只手按在男人丹田处，深吸一口气。

    很快，男人的身体颤抖起来。

    云不凡动用天医灵眼，十分清晰地看着，一股微弱的红色气流正通过颜如玉的手掌进入她体内。

    云不凡初步判断，那就是这个男人的元阳之力。

    不过，这个男人明显早就失去童子身，所以，哪怕颜如玉全力吸收，所能吸收的元阳之力也少得可怜。

    吸收了一小会儿，颜如玉便停止吞噬，抬起手，对云不凡道：“看到了没？这就是所说的采阳补阴，你现在还觉得龌龊吗？”

    云不凡一脸纳闷道：“这样就可以了？我记得采阳补阴，不是应该脱裤子啥的吗？”

    颜如玉瞪大眼睛看着云不凡，没好气地说道：“姓云的，你的思想怎么这么龌龊！

    我告诉你，我们合欢派发展这么多年，早就摒弃了传统的合体采补法，现在都用这种更加文明更加安全的采补方式！

    要是都是你说的那种，要是传染了疾病怎么办？我光是想想，都觉得恶心！”

    云不凡瞪大眼睛，难以置信地盯着颜如玉，道：“颜如玉，你确定你不是开玩笑？

    合欢宗，听这名字就不正经，可你却说得十分正经的样子，哪有这么扯的？

    还有，你们是修士，怕什么传染病？随便运转一下真气，吃一颗丹药，不就可以了？”

    “你放屁！别人爱怎么样就怎么样，我和他们不一样！

    我最恶心那种事，光是听你说，我就恶心得想吐！

    哼，本以为你是个正人君子，没想到，你的脑子里装的都是这种恶心的东西，听你说话，都污染了我的耳朵！

    你想把我怎么样？要杀要剐，现在就来，我绝不会向你求饶的！”

    颜如玉的声音提高了八度，脸上毫无惧色。

    此时此刻，云不凡一脸纠结。

    什么玩意儿嘛！

    怎么搞到最后，他反而成了最邪恶的人，而颜如玉，倒是一身正气，活脱脱一正派中人！

    云不凡思前想后，叹了一口气，道：“算了算了，我俩无冤无仇，你是好是坏，更与我无关！你走吧！”

    云不凡一番话让颜如玉一脸惊讶，她不可思议地看着云不凡，道：“你说什么？你要放我走？你不是开玩笑吧？你刚才明明……”

    “明明什么？我只不过以为你不是好人，做的都是坏事，所以才对你说出那样的话。

    既然你向我证明，你并没做坏事，我为什么还要对你下杀手？我又不是杀人狂魔。”

    云不凡淡淡地说道。

    颜如玉轻哼一声，道：“我当然没做坏事，我要是做坏事，龙神殿那些人还查不出来？他们还会允许我活着？

    我告诉你吧，龙国早就对所有修士，包括我们这些所谓的邪修定下规矩。

    只要我们遵纪守法，严于律己，不做得太过分，他们都不会对我们下杀手。

    所以，你大可放心，我不是你心目中所谓的那种邪修。

    好啦，不管怎么说，我们之间的误会也算解除了。

    今晚，你听到我的呼救，出手救我。且不说我是否需要你救，光是你这番心意，我最起码也要感谢你一番。

    这样吧，你现在有没有时间？要不要我带你去快活一下？”

