    第9章 “吴长老牺牲，情长老战灵武”

    “遗址深处里还有人，谨慎一点，有人在这里缠斗过。”

    “”估计是为了这里的丹药，残留气息混乱，中品，下品，看来那位中品修为是在战斗中突破的。有点意思。”

    为首男子看着打斗痕迹不禁感慨。随后冷冷对另外两名说道：

    “动作快点，这遗址深处还有人，抓紧捡完。去干掉他们，这样遗址里的全部东西就都是我们的了。”

    听到此话两人动用灵气加快了速度。

    遗址深处，经过情长老加以治疗，吴长老伤势有所好转。

    “唉，要是有回春丹就好了，这样你的伤势肯定能恢复如初。”

    情长老叹息看着吴长老身上的伤势。

    回春丹能快速愈合伤势并加以治疗。青灵门回春丹只有内门长老持有，定期发放，内门弟子可前往任务阁，做任务领取相应的报酬。

    “没事，你这不治疗的挺好吗？”吴长老侃侃道。

    “哼，受这么重的伤亏你还能这么豁然。”情长老看着眼前的吴长老，无奈啊。

    凌天这边在遗址中狂奔。

    “快看天哥！前面好像有什么东西……”

    宇文指着前面惊讶不止，只见前方赫然出现一个庞然大物，凌天停下脚步同样震惊无比。

    一具庞大长相完全不属于人类的怪物出现在眼前，身上有着触目惊心的伤痕并且无头？

    “啊啊啊…这是什么？”

    宇文一声大叫，地上出现一个头颅，正是怪物所缺失的头，七窍出血，青面獠牙，死相十分残忍血腥。

    “呕～”

    宇文直接吐了出来，凌天面色难看，双目紧锁显然有些许反胃。

    “快走别停留。”

    凌天强忍反胃，拉着宇文就接着往深处走去。

    越往里走这种怪物就越多，死法相同，显然是一人所为。灵天不得思索起来，难道全是情长老一人所为？

    反观吴长老这边，那三名男子已经遇到了吴长老等人。

    “哟，可以啊，能活着走到这，对于你们来说已经是不可思议了，比起外面的废物你们倒能让我提起些许兴致。”

    为首的男子拍手嘲讽。吴长老见有人赶忙起身和情长老严阵以待。

    情长老朝着吴长老使了个眼色，吴长老立马心领神会，转身调动全身灵气向着遗址深处驰去。

    三名男子其中两名看着对面一人逃跑起身便要追却被为首的男子拦下不屑地说道：

    “跑了个废物不足为惧。”

    情长老也不废话直接爆发灵气冲向三名男子交战起来，霎时狭窄的遗址灵气肆虐。

    为首男子微微后退，让身边两名男子与情长老交战，一打二情长老丝毫不落下风，为首男子有点惊讶。

    看着情长老，不禁嘴角上扬。

    踏～

    情长老一个健步拉开距离，冷冷说道：

    “玩腻了，你们就直接死吧。”

    说完全身灵气爆发，修为在不断飙升！

    三名男子大惊失色！

    “聚灵下品，中品，上品，还在不断上升！灵武下品！？”

    为首的男子一脸震惊，在这种地方竟然有人能隐藏修为，这根本是天方夜谭啊！可是偏偏却出现这种人了不由的考虑对面的身份了。

    为首男子咽了咽口水问道：

    “敢问阁下是哪方势力或家族还是王朝的人？”

    “死人不必知道。”

    情长老说完抬手冷冷唤到“灵泉，境花雪月”

    顿时周边气温逐渐下降，情长老手中出现一面镜子，从镜子当中出现数枚冰锥，一肉眼无法捕捉的速度飞向三人。

    “可恶”

    为首男子急忙调动灵气防御，其中一人被直接击中当场暴毙，另外一名则被冻成冰渣。

    为首男子脸颊露出一丝殷红。

    “灵武境下品三段！”

    男子难以置信，紧接着爆发全身灵气唤到：

    “灵泉，影默！”

    话音刚落只见男子化成黑影冲向情长老。

    “来的正好。”

    情长老手中再次凝聚冰锥准备将男子一击毙命，男子身形一转越到情长老面前黑影挥出，划向情长老的脸颊。

    嗤～

    情长老应声把脸一侧，男子见状如魅影一般身影一晃朝着吴长老的方向奔去。

    灵泉，是当修为到达灵武境界时将灵气聚集在丹田处形成如泉水一般滔滔不绝，取之不断，用之不竭。

    “啪嗒～”

    一张人脸掉落在地上，只见情长老容貌大变，五官精致，瞳眸如星空一般，芬芳妩媚。

    看似十八九岁。

    “可恶。”

    情长老不顾自己的脸皮掉落，转身调动灵气，追向男子，心里暗想大意了，没有闪。

    吴长老经过一路狂奔终于赶上了凌天，看见凌天与宇文脸色难看他知道这一路上出现的东西这两个年龄不过十的孩子难以接受。

    吴长老上去搂着俩人温柔的说道：

    “没事的，有我在。”

    “哼哼哼～好一句没事有我在啊。”

    只见一道声音极其令人厌恶的声音从吴长老身后响起。

    “你怎么会出现在这，难道情长老已经…可恶啊，有我在不会让你伤害他们丝毫。”

    吴长老将凌天和宇文护在身后坚定对着男子说道。凌天看着吴长老宽阔的后背被深深触景到。

    吴长老与自己才认识几天可以说是毫无关系，甚至算是陌生人，但是为何他要这样拼死保护自己，就像父亲一样，凌天不明白。

    吴长老看见凌天一脸呆滞，心中明白，就算是死在这只要能保住凌天和宇文两人自己就心满意足了，自己浑浑噩噩了快一辈子了，不想再浑浑噩噩的死去，至少要做一点自己觉得有价值的事。

    眼下便是自己的归宿就算没人知道自己的事情但是也值了。转头便冲向男子，其中疯狂吸收着灵气并且大喊：

    “跑！快跑！跑啊！”

    随着灵气进入体内吴长老面露痛苦之色，男子大吃一惊，他只是要引灵气入体达到身体无法承受的地步爆体！

    “你疯了！竟然要自爆！！！”

    (本章完)

