    大家都知道平阳公主对于这一次和亲分外不满意，平阳公主也肯定会找一些借口不愿意去柔然做这个工具。

    可是他们万万没有想到平阳公主找的这个理由，居然会牵扯到永宁侯府的少夫人。

    人们的眼神顿时变得微妙了起来，有紧张的，有不明所以的，更有嫉妒慕家成为大周第一世家的，传出来低低的笑声。

    一时间琼华殿的场景乱纷纷的，像是市井之间的菜场一样。

    乾元帝也没有想到自己的女儿居然当着这么多人的面儿，将慕家的人牵扯了进来。

    这件事情本来就不光彩，自己女儿无凭无据胡乱猜测岂不是丢了皇家的颜面？

    虽然乾元帝不愿意柔然壮大，可是他也不愿意搅黄和柔然这一次的和亲。

    毕竟大周现在国力衰竭，身边的子孙都是一些盼着他早死的不成器的家伙。

    此时他实在没有能力和柔然进行一场大规模的战争，方才的讨价还价并不等于他不愿意将这场和亲继续下去。

    可现在自己的女儿站出来，用了一个极其荒唐的理由和借口，眼看着要将这一场和亲搅黄了，这可不符合他大周朝的利益。

    宁安太妃抬起头看向面前不懂事的平阳公主，心头却生出一阵阵的厌恶。

    这个丫头当真是分不清楚轻重缓急，也不瞧瞧现在自己的身份和所处的形势。

    如今她的生母魏贵妃早已经落幕，她的姨妈永宁侯府的侯府夫人也死于上一场内乱。

    由于平阳公主几次三番丢了皇家的颜面，饶是以前非常宠爱她，此时乾元帝看着她也稍稍有些头疼。

    这个丫头还以为自己依然是，之前被皇上捧在掌心娇惯的小公主吗？

    “平阳休得无礼！”

    “还不快退下！”

    宁安太妃只希望在这一场宫宴上，公主不要丢她的脸。

    哪知平阳公主丝毫不退，反而声音更是抬高了几分，她抬起手点着斛律长风的鼻子冷冷笑骂：“太妃娘娘，平阳没有一点说错。”

    “斛律长风虽然与平阳有了婚约，可之前他多次同永宁侯府的少夫人私会。”

    “既然和本公主有了婚约，却还和别的有夫之妇私底下见面，这个亲不和也罢。”

    “你放的什么狗屁！”慕修寒缓缓从座位上站了起来。

    本来就是武将出身，此时身上沾染着几分潇洒之气。

    他冷冷看向平阳公主：“光凭借你的一面之词，你就将这脏水泼在我家夫人身上，纵然你是尊贵的公主，可是你这般污蔑有诰命在身的命妇，你不觉得这有损皇家的威严吗？”

    还从来没有一个人当着皇上的面怒斥一国的公主，其他人都吓得说不出话来。

    平阳公主看着面前高大俊美的男人，为了一个从云州城乡下来的女子，居然当着她父皇的面数落她的不是。

    她缓缓闭了闭眼，头彻底地凉了下来。

    此时平阳公主的内心深处只有说不清楚的恨，甚至还带着大家一起同归于尽的决绝。

    “慕世子，整个京城的人都知道你畏妻如虎，本公主就给你个清楚明白。”

    沈玉珠微微垂着头，两只手紧紧抱着面前的白玉盏，手指一点点地收紧。

    她没想到自己现在已经怀了几个月的身孕，居然还有人用这样的借口来让她身败名裂。

    居然还是可笑的与人私会的罪名，莫说是慕修寒不相信，即便是周围的这些人也估计没有一个相信平阳公主说的话。

    这个女人一定是疯了。

    平阳公主看着慕修寒处处维护沈玉珠，她不禁心如刀割，还是咬着牙冲自己身边的宫女低声吩咐了几句。

    宫女应了一声，转身急匆匆地走了出去，不多时提着一只包裹折返了回来。

    包裹是草原上最好的皮革做的，包裹的旁边还挂了一只羊角酒袋。

    宫女捧着包裹跪在了乾元帝的面前，这下子所有人的视线都被吸引了过去。

    不知道平阳公主所说的这个包裹里头到底藏着什么样的秘密，还是平阳公主真的疯了随便找到个借口污蔑永宁侯府的少夫人，还有自己未来的夫君。

    要知道与异国公主和亲之前还弄出这么多乱七八糟的事情，本身就是对大周国体的侮辱。

    事情真的是这样的话，那么这个和亲很有可能就进行不下去了亦或是得换个人来。

    可纵观大周所有的公主只有平阳公主是最为合适的，其他的小公主还是吃奶的娃娃怎么能和亲？

    柔然也是如此，柔然可汗位置的争夺中死了很多的柔然王子。

    年轻一代的柔然王手腕狠辣，将他的兄弟们屠杀殆尽，只留了一个没出息的斛律长风。

    若是这两个人因为这样的纷争退出了和亲的人选，眼下再要找一对儿合适的还真的不可能。

    即便是柔然王斛律钦也没有想到会节外生枝，他微微转过脸看向了身边坐着的侄子斛律长风。

    斛律长风依然是那一副谁都不在乎的潇洒模样，他背靠在椅子上，手中擎着酒杯依然我行我素地品酒，但是放下酒杯的动作开始变得迟缓了起来。

    如今他在自己的王兄眼中只是一个和亲的工具，若是连这一个工具都做不到，那么离他的死期也就不远了。

    “打开包裹。”乾元帝本来昨天晚上用了太多的丹药，今天身子骨有些难受，此时不想自己的女儿给他带来了这么大的一个惊喜，倒是变得清醒了起来。

    王公公走到了那宫女的面前。

    他抬起手将宫女手中的包裹拿了起来，即便是在这宫里头沉浮了这么多年，处事宠辱不惊的王公公，此时的表情也是有些诧异，倒是想要瞧瞧公主殿下命宫女们拿过来的这个包裹中到底藏了怎样惊天的秘密。

    他将宫女递过来的布包一层一层地掀开。

    映入眼帘的是一套柔然贵族经常穿的紫色长袍，还有一些柔然边地出产的药材，两把奇怪的匕首，衣服下面还不知道压着什么，鼓鼓囊囊的。

    斛律长风缓缓站了起来冷冷笑了出来：“平阳公主你什么意思？这是本王的私人物品。平阳公主从哪里找到又凭什么闯进本王住着的房间搜本王的东西？”

