
    第1203章角逐猎兽榜

    时间一分一秒的流逝，很快便已夜色朦胧。

    等到夜半三更之际，所有弟子都被赶出了玄兽潮汐战场，在兽茫山大峡谷中齐汇一堂。

    聚集于此地的闲职长老们也越来越多。

    再过得片刻，空中迅速驰来三道的身影，让众弟子眼前一亮——

    左侧那一位拄着根虎头蛇鳞杖、一双白眉浓密而颀长，一直垂到了颧骨的老头，名叫段飞鸿，乃是青云宗当今六名太上长老之一，人送外号“段长眉”。

    在半空中居于右侧而立的老者，同样是一名太上长老，名叫秦翰梁。

    此人满头白发被剃的极短，长得是高鼻、细目、猿狗腮，据说此人尖酸刻薄至极，因此，不少宗门中人都在背地里骂他是“一毛不拔的狗头秦”。

    至于三人当中的那位，身穿一袭素锦青丝袍，腰间悬着一条苍蓝虎纹绅带。

    三千银白色的发丝如白瀑般无风自舞，五官样貌却仿佛隐于一道雾气之后，叫人看不清他的真容。

    此人正是青云宗的掌教至尊——青云逍。

    他刚刚莅临此地，便玄能灌嗓、开门见山道：“现在，所有参战弟子按照各自所属的山门列队。”

    “宗务堂各长老就位，严格审验各弟子所收获的玄晶，猎兽榜的名次角逐，现在开始！”

    “遵命！”

    掌教至尊一声令下，所有人都行动了起来。

    宗务堂长老查验玄晶，通常都是三人一组来查验同一人，三人同时勘察，就是为了防止有人贿赂长老、虚报所得。

    另一边，有许多宗务堂的弟子们充当起临时书记员的角色，把长老们上报的弟子成绩，记录在那一面面展开的、所有人皆可直视的功绩布上——

    “丙六山：王窕，共得王阶下品玄晶两枚，灵阶上品玄晶七枚，灵阶中品玄晶十六枚，玄阶玄晶一百四十六枚。”

    “丁一山：张向阳，共得灵阶上品玄晶四枚，灵阶下品玄晶是二十四枚，玄阶玄晶九十二枚。”

    “癸五山：刘丹凤，共得王阶中品玄晶一枚，灵阶上品玄晶十三枚，灵阶中品玄晶九枚，灵阶下品玄晶三十三枚，玄阶玄晶两百零三枚。”

    “天戟峰：项荣刚，共得王阶中品玄晶一枚，灵阶上品玄晶十三枚，灵阶中品玄晶九枚，灵阶下品玄晶三十三枚，玄阶玄晶两百零三枚。”

    ……

    一开始，大家还没觉得有什么，毕竟他们早已做好了“这次玄兽潮汐战弟子们的收获普遍较低”的心理准备。

    因为那个神秘人、还有茫茫多骷髅军团的“抢怪”事件已众所周知。

    可随着时间的推移，许多人开始不淡定了。

    因为他们发现，甲三山这个名不见经传的、甚至有点“臭名昭著”的山门弟子中，竟出现了许多“另类”——

    “甲三山，欧阳云川，这、这是……皇阶下品的玄晶，三枚？”

    那三名宗务堂长老报数的时候，一双双眼睛不由越瞪越大，几乎是哆嗦着声音在报数：“王阶上品玄晶六十九枚，王阶中品玄晶九十七枚，王阶下品的……二百零三枚！”

    “除此之外，还有灵阶上品玄晶七百五十四枚，灵阶中品的一千零二十四枚，灵阶下品……”

    光是欧阳云川一个人的猎兽积分，都快赶得上报数到现在、百多个山门弟子收获的总和了。

    事实上，光是那三枚皇阶玄晶，就足以秒杀一大片弟子了。

    等报完成绩以后，欧阳云川发现，他的排名，竟已上升到整个猎兽榜的头位！

    那三名宗务堂长老惯例的问询：“你是怎么得到这么多玄晶的？”

    欧阳云川响起之前辰申所交代的，当即开口答道：“朋友相赠。”

    其中一名宗务堂长老顿时黑下脸来：“送的？哼！谁会没事干，送给你数量如此之多的玄晶？”

    “这就奇怪了，难道宗规有规定，同门友人之间不得转赠猎兽所得了么？”欧阳云川梗着脖子反问。

    “这……”那名长老一时语塞。

    就在他们僵持之际，居高而立的青云逍突然开口发话了：“咸长老，不用为此大惊小怪。无论他是如何得来数量如此之多的玄晶，摆在眼前的即为事实，也算是这名弟子的一场造化，无需多问。”

    “是！”那名长老恭声领命，这才放过了欧阳云川，心下暗忖：“掌教至尊不愧为一宗之首，这等洒脱的心胸远非我所能及啊！”

    他却不知道，对青云逍而言，无论是谁得了头名都无所谓。

    而且在青云逍看来，一个影响力远不如真传弟子的核心弟子若是摘得了头名，那他将唤魂固玄丹据为己有的代价反而会小上很多，何乐而不为呢？

    正当此时，甲三山这边又出了新的状况——

    那三名战堂长老检测完欧阳云川的弟弟欧阳山河的空间玄戒后，也都齐齐一愣。

    “三位长老怎么不报数？有什么问题吗？”欧阳山河一脸无辜的眨眨眼。

    “马勒戈壁的，这欧阳两兄弟到底什么情况？”

    “罢了罢了，既然掌教至尊都不予追究，我也不必多问。”

    想到着，他们便如实报道：“甲三山，欧阳山河，皇阶下品玄晶三枚。”

    “王阶上品玄晶五十一枚，王阶中品玄晶一百零六枚，王阶下品的二百三十七枚！”

    “除此之外，还有灵阶上品玄晶七百三十枚，灵阶中品的一千一百一十三枚，灵阶下品的两千六百五十七枚。”

    “玄阶的……呃数量太多，我们尚需仔细数数……”

    听到这，所有人都不能淡定了：“好家伙，欧阳两兄弟这是撞破大运了吧？”

    “啧啧，就这成绩，放在往届的玄兽潮汐战中都能保送前百了！而在这一届……估计能挤进前十名吧？”

    “可不是吗？真传弟子陨落大半，其他人短短一周的时间，又能打到多少玄晶？”

    等那三名长老好不容易数清欧阳山河所得的玄阶玄晶数量之后，还没来得及放松一下大脑，又有一个难题摆在了眼前……
