    疾火轰击剑的威力毋庸置疑，可是却没能打破魔尊法身身上的血色光盾。

    “这都打不破吗？”高晋见状，不由眉头一紧。

    如果连疾火轰击剑都打不破魔尊法身的护盾，那他还怎么跟秦竖打？

    可下一秒，高晋便惊喜着睁大了眼睛。

    疾火轰击剑虽然没能打出任何伤害，但却成功引爆了秦竖身上的火兆印记，虽说火兆需要继承伤害才厉害, 但火兆本身也是有一定倍率的。

    于是乎，连续三道伤害很快从秦竖身上跳起：

    “39819！”

    “11377！”

    “17065！”

    因为如今的保底增伤已经不需要叠层，所以火兆的三连跳伤害直接触发了六阶段增伤、一阶段增伤和二阶段增伤。

    再加上不吃免伤和防御的特性，一下子打出了将近七万的伤害量。

    但因为秦竖没有血条的原因，所以看不到秦竖还剩多少血量。

    不过从秦竖惊疑不定，头顶冒汗的反应来看, 这一波火兆的伤害明显打了个他措手不及。

    “该死，什么鬼招数！”

    秦竖大惊失色，强烈的威胁感令他杀心大起, 立马操控魔尊法身挥舞巨斧反击回去。

    只可惜，被打散的老怪物们已经支援回来，各种技能层层阻挠之下，再一次将巨斧的伤害削弱到三万多。

    此情此景，秦竖第一次发现这帮蝼蚁这么烦人。

    沉哼间，脚下魔尊法身发出一声恐怖的嚎叫声。

    下一刻，无数等级不一的邪修从四周黑雾中蜂拥出来，与此同时，那些摇曳在黑雾中的猩红色触手也开始向众人伸展、缠绕而来。

    楚狂等人见状，第一时间做出反应，“分出一部人阻挡触手和邪修，其他人继续保护我徒儿。”

    老怪物们立刻开始行动。

    轰！轰！轰！

    一时间，封印之地上空瞬间乱作一团。

    邪修大军倒还好，对于老怪物们来说没什么威胁，可那些猩红色触手就不一样了，那么多触手全部聚集过来, 老怪物还真有些招架不住。

    很快, 大半的老怪物便被邪修和触手完全牵制，根本无暇保护高晋。

    好在高晋身边还跟着小花，勉强还算顶得住。

    秦竖这边，立刻对高晋展开穷追猛打，仅仅一斧子下去，便轻松打空了高晋的血条，以及三百多点的生命力。

    死亡的气息瞬间涌上高晋心头。

    “别慌，还有我呢！”小花漂浮在高晋肩头，周身宝光熠熠，迅速恢复着高晋的伤势。

    然而，秦竖已经再次挥舞巨斧劈砍过来。

    关键时刻，楚狂嘶吼着摆脱十几条触手的纠缠，背后元灵虚影浮现的同时，银河般闪耀的法力长河隔空流淌而来。

    砰！

    势不可挡的巨斧在法力长河这边戛然而止。

    虽然成功帮高晋挡下了一击，但楚狂本人也闷哼着吐出一口老血，显然有些吃力。

    “老头你没事儿吧？”高晋大惊失色的询问道。

    “没事，你专心战斗，有为师在呢！”楚狂抹了抹嘴角的血渍，投给高晋一个放心的眼神。

    见楚狂成功挡下魔尊法身的一击, 秦竖也不由的愣住了, 再看流淌在的楚狂四周的法力长河, 眼底闪过一丝惊疑之色，“经脉九破？”

    不只是他，全场除了巴中奇几人以外，其余众人纷纷瞪大眼睛。

    “什么？楚道友已经经脉九破了？”

    “真的假的？这年头还有人能完成属性九破？”

    “从那法力长河中散发的波动来看，确实是经脉九破没跑了。”

    “嘶~没想到啊没想到，楚道友藏的可真够深的。”

    “那他是不是有机会冲击九品了？”

    “应该……可以了吧？”

    ……

    秦竖傲立在骷髅头顶，第一次睁眼看向楚狂，“没想到当世还有人能完成属性九破，不错不错。”

    “少废话，你楚爷爷我可不需要你的称赞！”楚狂嗤之以鼻道：“臭小子，别藏着掖着，有什么能耐赶紧使出来！”

    “真没了，底牌都掏干净了。”高晋哭笑不得。

    话音刚落，却听后方混战中传来一道熟悉的声音：“不，你还有！”

    高晋微微一怔，下意识的回头望去。

    只见混战中的裴氏老祖正眼神熠熠的看向他，“小友，开启你的血魔之躯，老夫助你！”

    闻言，高晋眼前一亮，瞬间领会了裴氏老祖的意图，当即大笑一声，激活了【血-血魔之躯】。

    此时的他血量还没有完全回满，但血量上限已经拉高到了十一万。

    至于血魔之躯的持续掉血，有小花这个超级奶妈在，完全不用担心。

    随后，裴氏老祖血脉连接一开，一缕飘摇的微光瞬间连接在高晋身上，与此同时，另一边大白背上的裴元奎也将血量连接连接在了高晋身上。

    裴元奎转移过来的属性可以忽略不计，但裴氏老祖转移来的属性就有点吓人了。

    要知道，那可是一位八品巅峰的大佬啊！

    就算他只能转移百分之四十多的属性，也足矣将高晋的属性拉高到五倍上限。

    最重要的是，血脉连接不仅可以转移属性，还可以转移伤害，裴氏老祖的身子骨肯定比他这个六十级的小辈硬多了。

    感受着体内快要溢出的力量，再看看跟开了挂一样的面板属性，高晋的自信心无限爆棚，感觉自己已经无敌了。

    场上很多老怪物则是一脸懵逼，毕竟他们还不知道高晋获得了裴氏一族的血脉。

    “卧槽，什么情况？！”

    “真连上啊？这怎么可能？”

    “难道说高晋身上还有裴氏一族的血统？”

    ……

    而在老怪物大惊小怪的同时，秦竖的脸色随之凝重起来。

    没办法，此刻高晋身上散发出的气息，已经无论如何都无法轻视了。

    “你怎么会有裴氏一族的血脉？！”秦竖无法接受道：“这……怎么可能？”

    “哈哈，没什么不可能的。”高晋嚣张狂笑，看向苍白少年的眼神就像在看一位即将被他调戏的良家妇女一样，“让我猜猜你还能承受我多少伤害？”

    “……”秦竖脸色阴晴不定，默默咬紧了牙关。

    “十万？二十万？”

    “……”秦竖脸色铁青一片，眼神飘忽不定，“先别高兴的太早，今日鹿死谁手还不一定呢！”

    只见秦竖忽然间面目狰狞起来，就像在承受某种痛苦一样。

    很快，在众人惊恐的目光中，全身各处经脉爆裂，流淌出诡异的黑色粘液，就像那些无敏捷邪修一样，扎根在了魔尊法身的头骨之上。

