    许初一愣了愣神，莫名的想起了柳承贤。

    好像这世上也就柳承贤与自己能算得上是兄弟了，一起同生共死，同甘共苦。

    想到游侠儿的话，许初一下意识地拿起了桌上哪无论如何都只有半壶酒的酒壶，轻轻押了一口。

    “那个人若是死了，是不是天底下会死很多好人？”少年开口问道。

    “是的！”

    游侠儿斩钉截铁, 丝毫没留半点余地让许初一取巧。

    少年叹了口气，缓缓开口说道：“封大哥，你曾经说过句话，我觉得很对，那边是除了事分先后之外，还有事分轻重, 事分缓急。”

    “所以你就视而不见了？”, 游侠儿盯着少年, 追问道。

    “当然不是了！他们的命是命，我兄弟的命也是命。这仇是要报的，也是记下了。不过要等天下苍生都安顿好了，自己有能力取代他了，再报仇！不能因为兄弟的命而丢了那些无辜之人的命，也不能因为他们，而忘了我兄弟的仇。”

    少年掷地有声，说完后又是喝了一口酒，这才轻声地呼出一口气，仿佛这事就如同发生过了一般。

    封一二对这个答案似乎很满意，难得不吝啬一会，将自己用来佐酒的小菜朝着少年那推了推，笑着说道：“挺好！这个答案挺好的！”

    许初一没有说话，也没有吃那一碟小菜，只是又喝了一口手中的酒。

    “若是你说以天下苍生为重，我反而觉得你道貌岸然了！若是你说你要报仇，不顾天下苍生了，我觉得你就有些鼠目寸光。偏偏你这个答案, 老子我很满意！这天下苍生啊……”

    游侠儿还未说完，少年便将酒推了过去，语气凝重地说道：“封大哥，你说的有些远了！现如今咱顾好自己就成了！没必要去想那么多，你这都教我如何做个野修活下去了，还谈什么天下苍生啊！其实我觉得，实际些好！我既不是那个举足轻重的人，也不是那个可以左右他人的人，更多的时候，我只不过是那个天下苍生！连个选择的权利都不见得有。”

    游侠儿沉默不言，这一次倒是许初一说得有道理。只不过有些话现在不说，怕以后没有机会说了。

    “是……的确是这样……”

    游侠儿神情萧索，尴尬地自己喝了一杯。

    “如果有机会，以后我觉得还是不做野修，做个游侠儿要好些！”

    双方沉默许久之后，不知怎地，许初一竟然说了这么一句话，闹得游侠儿不知说什么好了。

    就在游侠儿打算劝少年暂时放一放这想法的时候, 就听见远处传来了一阵脚步声。

    一个鲜衣怒马的少年就这样走向二人，看见了游侠儿的相貌后，赶忙小跑着过来了。

    二话不说，少年直接跪在地上，大声说道：“师傅在上，受徒弟一拜！”

    许初一好奇地看向封一二，用手指指了指自己脑袋。

    云里雾里的封一二耸了耸肩，示意自己不知道这个头脑不清不楚的傻子从哪里来的。

    “不是！你喊谁师傅呢？”

    坐着的游侠儿一只脚脱了鞋，就那么踩在了椅子上，伸出手扣了扣脚丫子里的泥土。

    谷槱

    “当然是叫您啊！”衣着华丽的少年抬起头，笑着说道：“除了您封一二封大侠，哪里还有其他人配我叫他师傅的？”

    既然名字对了，那毫无疑问，眼前这个不知道从哪来的小子显然就是来拜师的。

    这些日子，游侠儿的名字也算是传开了，知道他并不奇怪。

    虽说知道，但是大多数人心里觉得有便好了，不需要自己做那个侠。

    小孩子说将来要做游侠儿，那也是童言无忌，指不定过几日看见哪个拿着扇子悠哉悠哉的俊俏书生，便又说要做读书人了。

    眼下这个少年，可是少有的那么一个，竟然跑过来拜师。

    封一二上下打量了一眼，盯着对方那件绣着螭虎的袍子看了会，问道：“我说你小子，锦衣玉食不享，跑老子这来拜得哪门子师啊？”

    文官穿飞禽，武将着走兽。

    这螭虎的袍子一般都是授予开国的武将，而且是世袭罔替。

    但是久而久之，虽说少有捷越，但有山高皇帝远，有时候那些武将世子也会穿上这样花纹的衣裳。

    这些事，出生大漓皇室的封一二还是知道的。

    眼下这地方是絮鹤洲的南燕国，距离国都盛京距离较远，虽说不是边塞，但却距离边塞三郡只有不足百里地。

    如此一来，不难猜到眼下这个少年指不定就是哪个封疆大吏的世子。

    少年笑了笑，拍了拍胸脯说道：“那些东西算个啥啊！”

    “不图荣华富贵，你好好守你的一方地界也是好的啊！”

    封一二叹了口气，身在何位便做何事，做一个封疆大吏好好治理一地政务，庇佑百姓也是正事。

    “我爹有两个孩子，他在那方面比我强！他做他的官，我跟你后面行侠仗义，锄强扶弱。不挺好的吗？”

    少年依旧是一脸地笑容，似乎并不在乎游侠儿所说的什么百姓不百姓。

    “那你弟弟倒是比你有出息！”游侠儿毫不顾忌少年的感受，直接说道。

    身穿螭虎袍子的少年皱了皱眉，他倒不是生气，而是不明白游侠儿所说的话是什么意思。

    “你想跟着我后面行侠仗义，但是你弟弟却可以让一方平安，再无半点不平事。你说你和你弟相比，谁有出息？”

    少年一脸茫然，许久之后才缓过神来，缓缓地说道：“那是他！这个天下又不是人人如他那般，这个地方太平了，可别的地方总有不平事！”

    封一二看了一眼许初一，似乎想起什么，于是看着他，说道：“我跟你俩说个故事。你俩好生听着，若是听完了，还愿意做这个游侠儿，我便不再劝你们了。”

    两个少年同时看向游侠儿，眼神期许，似乎想听听究竟是个什么样的故事，能让他们二人放下这做游侠儿的心思。

    封一二拿起那半壶酒，说道：“希望你们不要太失望！”

