    程三郎与李恪交换了一个眼神，李恪这家伙回以一个眼神，程三郎只能继续硬起头皮充当谈判代表。

    “叔叔，小侄只有一个小小的要求，之前叔叔已经答应了，我汉唐商行若能够独资为太上皇兴建好这万国园行宫。”

    “便将洛阳南部的修缮兴建之全权，交给我们汉唐商行……”

    程三郎搓着手，满心期待地看着心情颇佳的李叔叔。

    “你这小子，老夫之前就已经答应了，难道还能反悔不成？”

    “不不不，小侄的意思是，现在这万国园行宫已见规模，而我大唐迁都之声，已然暗潮涌动。”

    “使得周围的百姓，开始向着洛阳汇聚，若是时间再晚。

    我们担心，洛南之地到时候全是百姓自建之建筑，容易令洛阳之地变得一团糟。”

    “我们汉唐商行旗下的建筑公司，之前就已经对于洛南地区进行了详细的规划，再这么拖延下去，真的很担心……”

    李世民抚着长须，打量着唾沫星子横飞，一副痛心疾首忧国忧民的程三郎，总觉得有些不对劲。

    就好像这小子才是洛阳令一般，不过看到了眼前这座美仑美奂的水晶宫。

    罢了，这小子虽然身上有这样那样的瑕疵，可终究是个才俊，总不能让对方舍了孩子还套不着狼吧？

    “既然如此，那朕准了，朕之后会告之洛阳令那边，回头，你们自己去处置，若是有什么问题再说。”

    听得此言，程处弼不禁喜出望外，赶紧朝着李世民一礼。

    回过了头来，跟那李恪一起笑得甚是甜蜜蜜，果然，马屁连拍之下，还是获得了足够的回报。

    那边，李渊一直在跟那李明达小声地嘀嘀咕咕，好半天之后，这位大唐太上皇帝陛下走了过来，朝着李世民低声道。

    “二郎，要不你们先回洛阳，老夫想和小兕子留一下，顺便看一看这水晶宫的夜色到底如何。”

    李世民下意识地扫了一眼旁边的亲闺女，看到亲闺女此刻正眉开眼笑地看着不远处正在跟李恪暗戳戳不知道嘀咕啥的程三郎。

    顿时心中警铃大作，虽然自己对亲爹很放心，但是对亲闺女却不太放心。

    哦不……应该是对程三郎那小子不太放心才对。

    “父亲若是有这等兴致，孩儿焉能不陪伴左右……”

    李世民说着这话的时候，目光朝着不远处看了过去。

    那边正在跟宇文太妃说话的长孙皇后自然也听到了这对父子的对答。

    看到了夫君的目光，长孙皇后嫣然一笑，几不可查地微微颔首。

    李世民暗松了一口气的同时，偏偏听到了嘿嘿一声，一扭头，正好看到亲爹表情十分虚伪的笑容。胡掌柜顿时精神一振，自己也曾多次亲自去太医署给这位程三公子送餐。

    几乎每一次去送餐，都能够听到那小院子里传出来的打牌声，不消说，铁定是那位程三公子在休闲娱乐。

    听到了邓称心的禀报，程处弼赶紧把炸弹甩下去，一对二甩下去，然后麻利的三带一。

    撇下一脸黑线的李德奖和程亮，程处弼起身朝着门外看去，就看到了那位前些日子还去他摊子上吃过烤肉的胡老板。

    “哎哟，快点过来吧胡老板，赶紧的，来，快进来坐下吧，咱们又有好几天没见了。”

    “小人见过程三公子……”胡老板满脸讨好的笑容，操着麻溜的关中腔给程三郎一礼。

    “这位是我们大唐军神，卫国公的幼子，我的好兄弟李德奖。”

    “德奖兄，这位胡老板就是佛菻国人氏，而且还是佛菻国的贵族来着。”

    李德奖打量着这位秃头鹰勾鼻的秃顶中年男，亦是微微颔首算是打了个招呼。

    这才朝着程三郎看过去。“贤弟，你这是准备给为兄我找个向导？”

    语气里边，透着一股子傲娇与自信。

    程处弼看到李德奖似乎有些不太理解向导的重要性，或者说，他觉得自己能够跟着拂菻国商队就完全没问题。

    程处弼用自己那不太熟练的拉丁语跟那老胡叽歪了两句。

    老胡一脸懵逼地看着程三公子，又看了一眼李德奖，然后又看向程三郎，似乎在确定是不是要玩真的。

    看到了程三郎那笃定的表情，胡老板，朝着李德奖笑眯眯地说了一句家乡话。

    李德奖愣愣地看着对方，忍不住朝着程三郎问道。

    “贤弟你这是干嘛？”

    程处弼一脸吃惊的样子朝着李德奖问道。

    “德奖兄你听不明白他在说什么？”

    “废话，我哪知道这个胡老板在嘀咕啥。”

    程处弼翻了一个白眼，既意外，其实也不意外，可终究还是问了一句。

    “也就是说，你在打听和研究拂菻国的这两年，你就没学过他们的语言？”

    李德奖果然很天朝上国人士地回答了一句。

    “我学那玩意做甚，不论是高句丽，还是新罗、百济，或者是倭国。

    又或者是交州之南的林邑国，以及更南边的诸多岛国，那些蛮子，都会咱们的话。”

    “为兄我去学他们的话做甚？”

    程处弼就知道，眼光和高度，已然局限住了这位大唐著名游侠的眼界。

    “德奖兄，你过去所去过的地方，都算是我华夏文明的覆盖区域，这么说吧，周边的国家都比咱们大唐弱，所以，他们会以学习我大唐的官方语言为荣。”

    “可是现如今，你所要去的地方，那可是在一两万里之外的国度。”

    “那里不论是百姓还是官吏，又或者是军队，甚至是土匪山贼，他们都不懂得我大唐的语言。”

    “说句难听点的，那些西蛮子女土匪当着你的面，笑眯眯的议论怎么把你大卸八块，剁成人肉包子。

    你都一脸懵逼，说不定还以为对方是看上了你的美姿颜……”

    “……”“那里不论是百姓还是官吏，又或者是军队，甚至是土匪山贼，他们都不懂得我大唐的语言。”

    “说句难听点的，那些西蛮子女土匪当着你的面，笑眯眯的议论怎么把你大卸八块，剁成人肉包子。

    你都一脸懵逼，说不定还以为对方是看上了你的美姿颜……”

    “……”

