    这嘛情况？

    贾蓉看的有点呆愣，他才出来一会，发生啥事了？六顺看着有些癫狂啊，受啥刺激了？

    还有这驴子，怎么跑出来的？

    因为有尹安在，尽管驴子直直的向他冲过来，贾蓉也没带慌的。

    慌啥，尹安一只手就能搞定。

    镇定自若的贾蓉，颇有兴致的看着这一幕，一头驴这是把六顺逼疯了啊。

    “我今天非宰了你不可，扒皮拆骨，我让你狂！”六顺恶狠狠的朝驴子嚷道，连贾蓉在前面都没有注意。

    就在驴子离贾蓉只有数米远的时候，尹安脚步一跃，就要把驴子拦住。

    铁球眼睛转了转，好机会啊！就现在。

    尹安刚跃起，铁球直接飞扑过去抱住尹安就往一边滚。

    毫无防备之下，尹安还真就被铁球得逞了。

    没有尹安拦住驴子，只在片刻，驴子就到了贾蓉身前，你他妈！这是闹呢。

    贾蓉完全没料到半路杀出个铁球，眼下躲闪是来不及了，只希望这小驴子的劲不会太大。

    但在加速度的作用下，再怎么样，也小不了啊！

    无法避免，也只能看看自己的骨头有多硬了。

    小驴子在贾蓉眼里越放越大，六顺从后面看到这一幕，嘴巴大张，“大爷，快躲开！”

    躲开？哪还躲得开，贾蓉嘴角露出一丝苦笑。

    就在驴子要撞上贾蓉的时候，一旁的楚惜动了，轻飘飘的，手放在驴子头上。

    贾蓉感觉她没用啥劲，但驴子在他面前停住了。

    不同于对贾蓉等人的轻蔑，驴子看到楚惜，那驴眼居然透着欢喜，而且还拿脑袋蹭了蹭楚惜的手。

    特么的，这还是头色驴？搞区别对待，管你有没有灵性，下锅！

    被一头驴整的要姑娘家的美救英雄，贾蓉心里那叫一个腻歪，太丢人了。

    尹安把缠着他的铁球，直接揪了起来，“大爷，怎么处置？”

    关键时刻，铁球来这么一出，搞个不好，贾蓉就得重伤，尹安心里怒气值满涨，居然被这货偷袭了。

    怎么处置？贾蓉看了看楚惜，铁球是楚惜的人，虽说差点让他被驴撞，可最后关头，楚惜出手帮他把驴拦了下来。

    所以怎么处置铁球，还真是个难办的事，得顾忌楚惜啊。

    “为什么这么做？”楚惜看着铁球，蹙了眉，平时铁球虽然没个着调，但也不至于会行出这等损人不利己，还势必要挨罚的事。

    要说他和贾蓉的恩怨，也没到那个非要将贾蓉置于重伤的地步。

    “小子，你能安然无恙，得多亏我们大当家的出手，自古以来，救命之恩，当以身相许。

    从今往后，你就是我们大当家的人了！”铁球声如洪钟，没有回答楚惜的话，而是一脸正色的朝贾蓉说道。

    他把尹安扑开，就是知道大当家的一定会出手，要想下面有故事，那就得制造事故啊。

    很显然，他成功了，铁球为自己的谋划深深点赞。

    贾蓉脑门简直要冒黑线，感情他是为了给他们大当家的制造美救英雄的机会，只是…

    贾蓉瞅了眼脸色阴沉下来的楚惜，这货完全没和楚惜商量，就擅自行事，楚惜这一看就是火了啊。

    “一年之内，你就待在寨子里，劈柴烧火。”楚惜对铁球浅淡的说道。

    屡屡自作主张，那就留在山上，不要下来了。

    铁球知道楚惜是发了真火，当即不敢吭声，垂了头一副认错的样子。

    六顺提着刀过了来，睨了眼铁球，眼里有些不明意味。

    接着一把揪住驴绳，“大爷，我把它拉一边宰了去，这玩意，太胡闹了，啥用都没有，也就还有一身肉了。”

    贾蓉看着驴子，沉吟了会，在想要不要宰了。

    嗯昂！

    也许是感觉到了危机，小驴子发出一声驴叫，驴眼求救般的看向楚惜。

    贾蓉看了默默无语，搞清楚状况，你就是要讨饶，那也是向我才有用，你对她使眼色有什么用。

    难不成你以为她会把你救下来，贾蓉一巴掌排在驴脑袋上，真是头蠢驴。

    “如果你要宰了它的话，可否卖给我？”

    额，还真为这头蠢驴开口了，贾蓉偏头看向楚惜，“你看上它了？”

    “颇有灵性，杀了可惜。”楚惜看了驴子一眼，平静的开口，这驴子似乎对她颇为亲近，眼睁睁的看它被宰，楚惜心里有些不忍。

    啧啧，这年头的驴都知道怎么讨好美女，真是让人佩服啊。

    贾蓉挑了挑眉，楚惜刚救了他，虽说是因为铁球那玩意拦了尹安，但楚惜到底出手了。

    所以既然楚惜开了口，贾蓉自然不会不愿意，这头驴子太折腾，捣乱顽劣，跟着他，就是今天没被宰，指不定哪天就下锅了。

    倒不如给了楚惜，瞧这驴，眼睛都黏楚惜身上了，养不熟，还不如干脆舍了。

    “你看上了，就给你吧，不用好好对它，这驴皮得很…”

    贾蓉说着，放开了手，没了束缚，驴子蹦到楚惜身边，驴脑袋亲昵的蹭着楚惜。

    下面的话，贾蓉说不下去了，他又起了宰驴的心思，感情你不是不温顺，你是瞧不上我啊，这才揪点机会就给我捣乱。

    “大爷，怎么就给出去了，你瞧瞧那贱驴，不宰不足以平愤啊。”

    六顺咬牙切齿道，他不知道挨了这驴多少蹄子，心心念念就是宰驴下锅，吃肉！

    “算了，我们跟一头驴计较什么。”贾蓉拍了拍六顺的肩膀，装作随意的说道。

    “定情信物都给了，什么时候拜堂，我去准备。”

    什么时候，都少不了铁球，这货是打不死的小强吗。

    看着一脸兴致勃勃的铁球，贾蓉已经无力吐槽，还真是时时刻刻不忘撮合他和楚惜。

    “铁球，是不是一年太少了？”

    楚惜一句话就让蹦跶起来的铁球瞬间又萎了下去，大当家的，怎么就不懂他的心呢。

    闹剧结束，楚惜摸了摸驴脑袋上的毛，小驴子一脸享受，看的贾蓉恨不得一脚踹过去。

    似乎知道贾蓉不爽，小驴子驴眼朝贾蓉看了看，露出了颇为人性化的嘲讽。

    老子的刀呢！

