    三月中旬，柔和的春风南去，行过数百里的长河，来到无尽的大湖边缘。蓝色的太平洋一望无际，波涛闪烁粼光，潮水日夜升落，让人望之心折。

    “真是辽阔的大海！真是男儿的浪漫！”

    修洛特乘着独木舟，停留在大海的边缘，望洋兴叹。对于蔚蓝的大海，他心中也有一份探索的理想，只是此生注定无望。

    数百艘独木舟，在塔尔萨斯河的入海口处停靠。两千精锐的禁卫军团随即登陆，展开十多里戍守。王者登上塔河的西岸，一眼便看到身穿皮甲，脸庞微胖的灰土普阿普。

    斥候们先行一步抵达，灰土普阿普驻守河口，早已等候多时。刚一见面，他就激动的五体伏地，向王者行礼。

    “主神庇佑！至高的陛下，您忠诚的将领，灰土普阿普向您致意！即使在无尽的大湖边缘，我也时刻准备着，为王国奉献终身！”

    修洛特淡淡一笑，注视着流放戍边的灰土贵族，并不说话。

    “殿下，这次能发现神石，灰土将军立下了大功。他信仰虔诚，对邪神无所畏惧。虽然武艺与打仗的能力一般，却有种难得的狠劲与勇气！”

    黑狼托尔泰克上前一步，为灰土说了两句好话。

    修洛特这才微微点头，挥了挥手。

    “普阿普，起来吧！你为王国戍边不过数月，就立下了功劳，确实可堪一用！”

    听到“可堪一用”的评价，灰土普阿普顿时激动的泪流满面。他在这大海边上吹了四个月的海风，整日里与沙子和树相伴，见不到任何繁华的景象。每天除了变着法子吃海味，就是指挥村民干活，整个人都没有希望的胖了一圈。他恭敬的再次行礼。

    “陛下，主神见证，我愿为您的意志而活，为您的意志而死！”

    接着，王者看了一圈海边的王国营地。营地已经初具规模，积累了一些木料。在普雷佩查武士的看管下，上百特科斯村民使用着分发的青铜斧头，砍伐附近的树林。

    修洛特满意的点点头。接着，他在鳟鱼村用了一顿颇为可口的海味大餐，就迫不及待的率领禁卫武士，向西而去。众人踩着春天的青草，闻着野花的清香，来到鳟鱼村以西十里的特科斯神山。

    神山北方，就是南马德雷山脉的余脉。与其他山峰相比，神山并不高耸，只是林木稀疏，鸟兽罕见。

    修洛特仔细的在神山中巡视。他看到大量雷电击中留下的焦黑，面露喜悦。他绕着整座山头，从底部一圈圈向上查看。每当看到裸露的红褐色岩石，或者大片的暗蓝色山岩，他就取出磁石，在岩石上感受着相应的磁力。

    “留五个人，带上准备的青铜镐，在这里往山内挖掘！挖开泥土，遇到坚硬的岩石，就可以停下。采一块岩石，记录好距离，然后向我汇报！”

    “遵命，陛下！”

    每登上十米高度，修洛特就留下五个禁卫，让他们挖掘山脉表面的泥土，并开采出岩石样本。他越是巡查，脸上的喜色就越浓。直到他登上神山之顶，便可以确定，这座低矮的神山下，便是一座小型的磁铁矿！一座他苦苦寻觅许久，能够改变时代的铁矿山！

    “主神庇佑！神佑王国！”

    修洛特站立在神山的高处，神情肃穆，向着天空正中的太阳祈祷。

    虽然，他不知道这座铁矿的品质如何，储量具体多少，但铁矿就是铁矿。再小的铁矿，也有数百万吨的级别，足够王国初期的开采与使用。冶铁技术的探索，终于可以走上正轨！

    此时此刻，铁器时代的呼唤，就像太平洋的潮水声，已经真切的出现在他耳边。

    实际上，在后世的墨西哥，这处铁矿便是拉斯特鲁查斯铁矿（Mina las Truchas）。地面的神山中只有少量裸露的矿脉，它真正的矿脉层分布在地表以下二十米到百米。它的表层储量大约是1100万吨，平均品相37%，处于勉强能够开采的贫铁小矿。

    这处矿脉是热液矿脉，由互相挤压的太平洋与美洲板块所形成，蕴含着大量不规则形态的磁铁矿。而地下的主矿脉长约七公里，宽约两公里。更深处还有其他的矿脉层，只是开采成本过于高昂，并显然超出了时代的开采能力。

    “主神庇佑！神佑陛下！”

    灰土普阿普看见王者祈祷，连忙小心的靠近过来，高声的赞颂出声。听到他的呼喊，禁卫武士们便也高声祈祷，为王者祝福。

    片刻后，修洛特祈祷完毕。他笑着看了普阿普一眼，严肃的眼神变得柔和。

    “灰土，你确实立下了功劳！”

    王者笑吟吟的说道。

    “你想要什么奖赏？”

    “啊？！陛下，我愿回归京畿军团，重新为您率领武士，上阵杀敌！”

    “哦？”

    听到这，修洛特笑着摇了摇头。

    “不行！你才被解职，不可再次率领军团。”

    “呃...我愿听从陛下的安排！”

    灰土眼神一闪，想到老民兵的话，伏倒在地，向王者表示顺从。

    “嗯。”

    修洛特沉吟了会，才开口说道。

    “这座神山，是一座矿山，与钦甘巴特的矿山仿佛。我有意在这里设置矿区主管，隶属于工矿司下，负责开矿事物。”

    “神山是一座矿山？在神山挖矿？”

    闻言，黑狼惊讶的睁大眼睛。直到现在，他还有些敬畏神山中的山神，担心山神降下雷霆。

    “正是。这种矿物的名字，叫做铁。铁是大地母神的馈赠，吸引着主神的雷电。所谓的特科斯山神并不存在，只是特科斯人不知晓主神的威能，而附会到伪神之上...”

    修洛特神情肃穆，一本正经的解释着其中的“神学”道理。开采铁矿的人手必然是从附近的村庄募集，必须先打消众人的畏惧，才能消除阻力，尽快开发铁矿。带着这种想法，他继续沉声讲述。

    “世间万物，皆有主神所规定，遵循一定的自然法则，而不能从心所欲。大量聚集的铁矿，会与雷电互相吸引。这是因为铁中有大地的精华，雷中有天空的精华，大地与天空相合，是自然注定的法则...所以，在这里开采铁矿，需要避开雷雨的时节，旱季里则并无妨害！当然，所有人都要定时向主神祈祷！我也会派遣主神祭司来此。”

    伯塔德取出纸笔，快速把殿下的讲述记录下来。殿下时常会讲一些自然的法则，在他看来，便是如圣训一般的至理。这些至理训言都要整理成册，放于神威大学，让后人学习。

    “赞美殿下！殿下睿智神启！”

    听了片刻，黑狼恍然大悟。他对殿下的话语毫无怀疑，此刻便恨恨的说道。

    “该死的特科斯祭司，竟然敢虚言恫吓于我！下次再遇到邪神的祭司，我必将他们斩杀！”

    “哈哈！从今天起，这座山就不叫神山，而叫它黑岩山！黑岩山铁矿！”

    修洛特笑了笑，再次回归正题。

    “普阿普，现在你有两个去处。”

    “啊？陛下？”

    灰土惊喜又不安的抬起头。

    王者顿了顿，注视着灰土的眼睛。

    “一个是留驻在河口，为我管理黑岩山铁矿。这里的开采规模会逐渐增加，屯驻的武士数量也会提升。几年后，这里就会有另一座矿区的黑石城。”

    “...呃，当一个矿工头子？”

    听到这里，灰土普阿普大失所望。

    天下战乱千年，墨西加联盟与湖中王国都以武力为尊。在王国武士的传统观念中，即使管理再多的矿工，都没有一个武士营长来的有身份地位。前者不过是普通的平民管理人，后者则是尊贵的武士头领。

    “陛下，另一个去处是什么？”

    “另一个去处...”

    看见灰土的表情，修洛特便心中了然。他也不做强迫，只是意外深长的笑了笑。之前流放灰土到入海口，本就给他准备了一个去处。

    “你会为我率领水师，从海口出发，沿着无边的大湖探索。你将为湖中王国，不断寻找新的富饶土地，并将它们征服！”

    “啊！南方的水师团长，征服沿岸的土地！”

    听到这里，灰土普阿普“砰”然心动。这个动人的选择，一听就比矿工头子强上许多。他毫不迟疑，又是噗通一礼。

    “赞美陛下！我愿率领水师，为王国征战效死！”

    “哈哈！”

    修洛特哈哈一笑。他笑着说道。

    “普阿普，这可是需要勇气的选择，你可不要后悔！”

    “主神见证，绝不后悔！”

    “好！主神见证！”

    修洛特点点头，不再多言。他看向一旁，沉静微笑的武士长。

    “伯塔德，这里需要安排一位忠诚的矿区主管。最好信仰虔诚，通晓特科斯人的习俗与语言...你可有什么推荐的人选？”

    武士长沉吟不语，回忆着相关的人员。旁边的黑狼神色一动，突然开口说道。

    “殿下，我有一个合适的人选！...”

    片刻后，亲卫马维克忐忑不安，被王者招到面前。黑狼笑着拍了拍马维克的肩膀，向王者介绍道。

    “殿下，他是我的亲卫马维克，是特科斯人，就出生于不远处的鳟鱼村。他虔信主神，加入王军多年，并曾在禁卫军团中服役，作为先锋投掷，参与过北征犬裔的战斗。后来，他随我一起，来到瓜基利军团，西南扫荡时他便是重要的向导...”

    “哦？特科斯亲卫...”

    修洛特仔细打量着黑狼的亲卫。马维克三十出头，身形精悍，神情沉稳，有着特科斯人的典型相貌。虽然他似乎有些紧张，仍然能看出几许干练。

    “马维克，你加入王军有多少年了？”

    “主神庇佑！”

    马维克下意识的握了握脖颈间的太阳蜂鸟神符，勉强定住心神。

    “陛下，我是北路军团攻陷华亚莫要塞时被俘的降兵，加入王军已经有四年了！”

    “四年...”

    修洛特稍稍惊讶。这个资历，已经超过了许多普雷佩查武士。随后，他又询问了马维克一会，还考察了几句阿利经文，最终满意点头。

    “很好！马维克，你可愿意留在此地，为我管理矿区，开采山中矿石？”

    “啊？留在此地，管理矿区？”

    马维克怔了怔，下意识的问道。

    “陛下，那鳟鱼村归我管吗？”

    “当然！矿区周围的村庄，都归你管辖。你要征调至少千名特科斯矿工，在农闲的旱季开采山中的铁矿石！我会从钦甘巴特矿区征调经验丰富的矿师，前来协助于你。后续的开采规模还会扩大，附近要修建冶炼矿石的熔炉，还有焦炭会运输过来...你的工作会很繁重！”

    “啊，陛下！听从您的旨意，我愿意为您竭尽全力，管理好整片矿区！”

    听到管理鳟鱼村，马维克就毫不犹豫，低头跪倒在地。能够成为家乡的官长，荣归故里，把曾经与他作对的人踩在脚下，简直不要太爽。更何况，家乡的鳟鱼与银鱼汤，真是养人啊！

    “很好！主神见证，从今天起，你就是我的武士，黑岩山铁矿区的总管！”

    修洛特笑着点头。他庄重的伸出手，握了握马维克的头发，接受了马维克的效忠。

    简单的效忠仪式后，王者又吩咐了马维克好一会。对于铁矿的开采与冶炼，他有着许多的计划，只是要慢慢实现。

    灰土看着被王者耳提面命的马维克，突然心中涌出些羡慕。随后，他又用力摇了摇头，坚定的告诉自己。

    “不，矿工头子，绝对比不上水师团长！”

    夕阳渐渐落下，修洛特站在山顶，看向西方大海的落日。落日的景象是如此的壮阔，就像海空的天际，尽数染上霞光。王者出神的望了许久，视线微垂，看到了黑狼记功的石碑。

    “咦？这是...”

    修洛特大步走去，仔细读着歪歪斜斜的文字。

    “黑狼托尔泰克，火灶手蛇城，毄破特科斯人，记功于神山上！...嗯？下面还有对应的图画。”

    修洛特笑着看了会，先是摇摇头，又点点头。

    “黑狼，不错！图画的不错！”

    “哈哈！谢殿下夸奖！”

    黑狼昂着头，洋洋得意。

    “但是字，写的不对。”

    修洛特笑容一收，严肃的批评道。

    “你看看这两个字！是火燒，不是火灶。是擊破，不是毄破...等会回鳟鱼村，让武士长给你纸笔，两个字各抄上百遍！”

    “啊！殿下！”

    黑狼瞪大了眼睛，得意的笑容顿时垮了下来。

    “一百遍...”

    “嗯。给我一把青铜刻刀！”

    王者点了点头，饱含深意的说。

    “黑狼欠缺的文字，便由我来亲手补上！”

    夕阳落尽，最后的余光落在坚硬的石碑上，照亮崭新的刻痕。王者与将领都已离去，带着崭新的希望，追寻着新时代的微光。

    接下来数日，修洛特就在鳟鱼村停留下来。出乎意料，亲卫马维克的手艺很好，村长马霍烧火的本领也不错。王者表示，鲜美的鱼汤，很合他的味口。

    在黑岩山中挖掘的禁卫，陆续带着样品回禀。铁矿石从黑岩山的半山腰开始零星分布，逐渐延伸到山的底部，形成越来越明显的矿脉。按照这种趋势，真正的矿脉应该在黑岩山之下。

    听到这里，修洛特微微皱眉。黑岩山铁矿的矿脉还是有些深，开采有些难度。如果放在后世，可以直接把小山炸平。而在这个时代，就只能动用大量人力，慢慢的挖掘了。

    三月下旬，零星的铁矿石便被开采出来，堆积在黑岩山下。特科斯村民也被发动起来，开始搭建简易的小熔炉。要是时间允许，王者甚至想在这里再呆上数月，亲眼看着熔炉建起，第一批零散的铁矿石开始冶炼。

    然而，在三月的尾声，联盟的使者终于赶到塔尔萨斯河入海口。他先从湖中都城，沿着勒曼河西来，然后从河口县登陆，南下钦聪灿王都。然后，他又追着王者的踪迹，南下紫草城，西去阿帕城，最后坐上小船，南下数百里到塔尔萨斯河口。

    “我一路行了一千五百里，才终于在这里，追上了殿下！”

    使者身形消瘦，累的几乎脱了形。他从怀中取出三份旨意，依次宣读。

    第一份是长者的旨意。

    “...召修洛特殿下至湖中都城，与阿丽莎公主正式成婚...婚庆典礼后，准备东征。”

    第二份是阿维特国王的旨意，简单复述了长者的话语，然后加了一句。

    “...速速赶来，准备大典。阿丽莎的婚礼，必须光耀诸邦！”

    第三份是总祭司的旨意，又加了一句。

    “...带上最珍贵的贺礼，迎娶公主！”

    然后，使者又取出两封私信，交给修洛特。

    第一封信是父亲修索克所留，大致是一些婚礼的安排，又提及了秋收后，联盟大军东征特拉斯卡拉的计划。

    第二封信则笔迹娟秀，带着淡淡的幽香。信的正面是一幅画，一个男孩握住一个女孩的手，并肩坐在金字塔上，看漫天的星光。画的下面，则是几行思念的文字。

    修洛特读完文字，心潮澎湃。接着，他翻过信的背面，却看到一个胭脂红的浅浅吻痕。

    看到此处，修洛特内心的思恋再也无法抑制。他站在太平洋的边缘，望向东北的山峦，心中纵声高喊。

    “我来了！阿丽莎，我的爱人！”

