    人族乃是三千大界中的大族，除却最强势力的古族外，还有许多古老的势力，能出现几尊古族之外的超级强者，这并不奇怪。

    “有是有。”

    “但现在我还不能和两位前辈进行交换，等我回到炎黄大界吧。”在太阴大圣颇为紧张的目光中，萧叶沉吟片刻，缓缓说道。

    他身上的确还有不少圣道碎片，再拿出一个进行交换，也不算什么。

    但是，他对眼前这两位大圣，都不了解，根本不知道他们能拿出什么宝物，如此匆忙进行交换，明显很吃亏。

    更何况，吊着这两位大圣的胃口，对他绝地有利。

    毕竟，在没有完成交易之前，若是他再次遇到危险，这两位大圣，能袖手旁观吗？

    “好！”

    “没问题！”

    太阴大圣闻言笑了起来。

    达到如此境界，最不缺的就是时间了，再等待一段时间，也不算什么。

    当下，太阴大圣和萧叶交换了传音金珠，方便联系，就准备离开了。

    “对了，炎黄界主，我看你实力不错，你可以去圣殿申请考核，获得大圣称号了，到时候你就能看到，你能排进大圣榜多少名了。”

    离别之前，纯阳大圣开口道。

    “大圣榜，我能排在多少名？”

    望着两大强者离去的背影，萧叶眼神炙热了起来。

    他如今的实力，可战大成圣王，的确有资格获得大圣称号了。

    比如他所对决过的神拳大圣，同样获得了称号，但比起眼前这两位大圣，却差了十万八千里，根本不是一个层次的。

    “不过，还是等到绝代分身化圣吧。”

    萧叶目光朝着下方看去，只见海域中的绝代女帝，修炼始法古经结出的灵种，已经生根发芽了，正朝着天灵境发起了冲击。

    “我也是时候，准备修炼其他圣身了。”萧叶深吸一口气，在瑶池陵园中盘膝而坐，静心准备着。

    一场惊世风波被化解，跨界而来的诸多界主，也陆续离开了。

    不过天瑶大界中的武者，却自发的留下，在守护着天瑶陵园，守护着他们未来的界主！

    与此同时，太阴大圣和纯阳大圣，身形已经停顿而下。

    “啧啧，这个炎黄界主，还真是不简单啊，可太阴，你为何不告诉，你是为他的故人，来求圣道碎片呢？”

    浑身炽热如同太阳的纯阳大圣，问道。

    “你也知道那小子的性格，若是让他知道，我是从炎黄界主那里求到圣道碎片，帮助他修炼出第二圣身，他肯定不会同意的。”

    太阴大圣叹息道。

    “这倒也是，这小子视炎黄界主为对手，已经产生了心魔了……”纯阳大圣点头道。

    ……

    岁月消逝，转眼又是三年的时间过去了。

    圣殿已经昭告人族各个大界，新一任的天瑶界主，将由绝代女帝继承，引发了一片喧嚣和沸腾。

    只要等绝代女帝分身化圣，就可融合天瑶界心。

    各大古族的圣王进行阻挠，结果最后还是没有成功，这不得不让人惊叹，当年的新圣萧叶，在人族中的影响力，真是越来越恐怖了。

    这一天——

    轰！

    天瑶陵园中，一朵青色的灵花悬空而起，结出的圣果上交织出无数的圣道符号，正在快速的蜕变着。

    放眼看去，只见下方，天瑶界主陨落之前，以所剩不多的圣阶本源，化出的海域，已经减少了一半了。

    与此同时，宇宙内震动了，圣劫降临，演化为一片雷海，淹没了这片星域，且维持炎黄大界运转的三千种圣道，接连而来，想要磨灭这颗圣果。

    “小师妹要化圣了！”

    “我们天瑶，终于再次出现一位圣阶强者了！”

    ……

    在天瑶陵园中守护的十八杰，都激动不已了起来。

    绝代女帝是她们的小师妹，却被师尊指认为下任界主，她们并不嫉妒，因为绝代女帝的资质，的确比她们要强。

    “绝代也要化圣了！”

    “啧啧，我们人族四帝中，没想到绝代是第一个化圣的。”

    ……

    萧叶身边，一位拥有绝世风采的青年，和一位看起来普普通通，气质内敛的青年并肩而立，都是满脸的感慨之色。

    他们，正是闻讯从炎黄大界赶来的无双和无敌。

    真灵一脉强者越多，他自然开心。

    因为绝代女帝是以分身化圣，所以逆天印记并不强，只是过去了一天的时间就结束了。

    唰！

    一位窈窕身影，瞬移而至，来到萧叶三人面前，正是绝代女帝化圣的分身，已经领悟了一种初级圣道，而本尊还在陵园中静修。

    “萧叶，多谢了。”

    绝代女帝的每根秀发都在发光，圣洁出尘，声音悦耳动听，在对萧叶致谢。

    “我们都为真灵一脉武者，不用客气，此地说话不便，先去天瑶界主府。”萧叶微微一笑，道。

    他们真灵大陆最强的几个人，聚集了一大半，自然免不了叙旧。

    天瑶界主府中，四人相对而坐，聊起这些年的际遇，都是感慨不已。

    “什么？”

    “铁血那个家伙，竟然在修炼如此邪门的始法古经？”

    听到萧叶说起铁血大帝的下落，三人都是震惊不已。

    “铁血的际遇，的确非同一般，他的后人也是。”此刻，绝代女帝沉吟片刻，缓缓道。

    “铁血的后人？”

    萧叶眼神一凝。

    绝代女帝所指，自然是南宫星宇了，到了如今，他都还不知道南宫星宇身在何方。

    “这小崽子炼化了天帝后，就变得亦正亦邪，真是让人头疼。”无敌大帝感慨道。

    可以说，南宫星宇炼化天帝后，便让人捉摸不透了，且资质也很可怕，若真的走入了歧途，真是太可惜了。

    “不，他应该并未走入歧途。”

    “我师尊陨落后，曾经有不少势力派人前来暗杀我，虽然被挡了回去，除了小白暗中庇护之外，还有南宫星宇之功。”

    “他，已经化圣了。”绝代女帝缓缓说道。

    什么？

    此言一出，无敌大帝愣住了，满脸的不可置信之色。

    他如今也是准圣巅峰境，只差一步就能化圣了，南宫星宇竟然却比他们还要快？

    “不必惊讶，南宫星宇应该是加入了三千大界，一个强大的势力，进步很快也很正常。”

    “我如今已经是圣王了，应该可以想办法找出南宫星宇。”

    “若是他真的步入歧途，我会想办法将他拉回来，找回自我！”萧叶沉声道。

    南宫星域曾是他的至交好友，却变成这样，他很自责和内疚，绝对不会袖手旁观。

    （第二更到！）

