
南帮总堂的院子修得很雅致，然而，此时何瓒却半点去赏欣的心思也没有。

“说，把少帮主失踪前后发生诸事都讲于我听！”何瓒坐在正堂主位，沉声道。他此刻声色虽不如何严厉，座下众人却是心中发麻，暗暗叫苦。

南帮在坐镇都城的堂主是个追随何瓒二十几年的高胖灰发老者，年约五十出头，这时从座上站起，躬身答道：“帮主，属下实在罪该万死！正月十四，属下接到帮主传讯，得知少帮主将至本堂办事，是以提前备好了一应起居。正月二十一日午时二刻许，少帮主一行五人抵达本堂。属下把少帮主及四名随从安置在天香暖阁住下，安排了小厮、婢女十人伺候。次日一早，少帮主带着随从要出门，属下担心少帮主安危，想派堂中兄弟左右保护。不想，少帮主听了大怒，属下便不敢再多言了。但都城毕竟不是楚州，属下实在无法放心，便派了六人悄声跟在少帮主一行身后。当日属下不敢顾他，便在堂里候着少帮主，亥时三刻总算见他们回来。少帮主见到属下，大发雷霆，斥责我看轻于他，并说已杀了属下安排暗中保护他的六名兄弟。”灰发老者说得很顺、很细，显然是早已打好腹稿。

何瓒一直安静听着，至于此处，忍不住恨声骂道：“这个混账东西！”南帮是何瓒与父亲何如我亲手所创，这二十几年来，不知历经了多少艰辛、危机。哪知自己这个独苗儿子，竟背着自己做这等使帮中兄弟离心离德之事，实在愚蠢至极。

高胖灰发老者顿了一会儿，见帮主再没言语，乃接着说道：“属下自不能与少帮主争执，只是自那以后，却也实在不敢再遣人跟着他了。而后数日，少帮主每日皆是早出晚归，至于期间做了些甚么，他既不与属下说，属下自也不敢问起。只是...只是本月二十七日始，陆续有店家到堂里来要帐。属下相询乃知，竟是少帮主在外间赊欠了他们银钱，是以一一都还了上。这些便是属下拿到的欠单。”言毕，从上衣怀袋中取出一褶票据，行到何瓒面前，躬腰双手递了过去。

何瓒接过这些票据，一张张看过，事主净是些甚么寻悦楼、清水楼、瑞云楼，又甚么宝来坊、财来赌场、顾氏商行，数来竟有十几张。张张都有何珩玥的亲笔签押，所欠银钱少则五六十两，最多的一张是宝来坊票据，竟有三千七百三十两。

“混账！”何瓒一掌重重拍在桌上，显然已被眼前所见气极。还好，这一掌打出并没有用上内劲，否则这木桌哪里还能成形立着。

依大华统购律，时下各地稻米才16文一斤，一两银子可购大米一百五十余斤，乃是五口之家足月的口粮。何珩玥来都城才十余日，竟欠下一万一千多两银钱，耗去南帮上下三千余人三、四个月的用度，这教何瓒如何不火大怒极？

众人见何瓒发怒，面有惧色，心中却不免一松，皆是想着：“可是少帮主自己惹的祸事，些须怪不得我们了。”何瓒压制怒气，冷声再问道：“这些票据都找人兑过了么？可发现有出入？”

高胖灰发老者答道：“回帮主，寻悦楼、清水楼是都城有名的青楼妓馆，这瑞云楼是城里数得上的食肆酒楼，宝来坊、财来赌场都是做赌博营生的，而顾氏商行乃是若州顾家经营的玉石铺子，属下皆亲自去查过，票据确是无误的。”

南帮归附颐王府，何瓒自然告知了何珩玥。父子谈话间，言及颐王支持南帮做私盐买卖之事，何珩玥便主动请差，要来与颐王府接洽。何瓒想，儿子毕竟快三十岁了，虽然纨绔武功也平常，但终究是要接自己的衣钵，便遂了他的想法。担心他鲁莽惹出祸事，刻意派了帮里四个武功好手随行，一路护着他。哪里知道这个混账东西，在都城这些日竟流连于妓馆赌场，出手无度。何瓒心中有怒却不想在一干属下前发作，看着高胖灰发老者，冷声问道：“崔堂主，这些店家可都有查过？少帮主和他们可起过冲突？”

见何瓒脸色愈来愈冷，崔放料知他定然怪自己未及时通报此间诸事，暗叫不好，赶紧答道：“少帮主本月初一早间辰时出门后便再没回来。此前，少帮主前后有三次宿在外边，属下当日见少帮主未归，也未有多想。直到初三晚上，少帮主仍未归来，属下始知不对，忙派遣堂里兄弟四处去寻。上下内外寻了四五天，却始终不曾找到少帮主。兹事体大，只得传讯给帮主了。这十三日来，属下等三百二十人已遍寻都城内外，尤其是这些欠单所在店家附近。这些店家，属下都已查到，除了瑞云楼，其他都是寻常买卖人家。”崔放二月初八飞鸽传讯给何瓒，何瓒收到信时已是三日后，次日便急急赶过来，此时距何珩玥已失讯十三日。

何瓒自然知道崔放实无大错，只是独子失踪多日，心中焦虑异常，看着他总觉有气。这时听他刻意讲了这许多，知他心中生了惧怕，在有意无意地为自己开脱，挑眉问道：“瑞云楼有甚么不寻常？”

崔放心中忐忑，执手回道：“帮主，这瑞云楼的老板本也没甚么，只他先前乃是颌王府的人。”

“颌王府？”听到这三个字，何瓒心中不由地一收，脸色更沉，心中想道：“我与颐王殿下商议之事，确是于颌王有损，难不成他竟然拿我儿开刀？”想到这里，双手紧握成拳，吱吱响着。“少帮主几时和他们起了冲突？”何瓒问道。

“从欠单上看，正月廿五至廿七这三日少帮主在瑞云楼用膳五次，餐资赊了二百六十二两。属下让人打听过，正月廿九午时，少帮主如常在瑞云楼用膳，点了许些菜肴，膳后结账时他们却不给赊欠了，硬说要给现银。少帮主所带银两似乎不足用，酒楼小厮便唤来掌堂来理事。可不知为何，两人竟闹僵，双方打了起来，像是少爷吃了点亏。”崔放小心回道。

“是谁先动手？”何瓒再问，脸色冷厉。

“属下无能，不曾打听到。”崔放后背、额脸已渗出冷汗，紧张回道。

“那本月初一早上，少帮主去了哪里？”何瓒又问。

崔放听了，急忙跪倒在地，面有惨色，不停磕首，紧张言道：“属下无能！属下无能！属下已多方查探，可实在不曾查到。”言语中已带了泣音。

何瓒重重叹了口气，无奈道：“你去接洽摘星阁的人，说南帮出银五万两，请他们帮忙找到少帮主。”说及此，慢慢闭上眼，轻轻补充道：“死活，不论。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629235"  chaptername="第〇五〇章  不知子往何处去">加入书签</a>
</div>
