    经林明晰一提醒，苏沅双眼一亮，突然想起了一些之前被遗漏的东西。

    她抓救命稻草似的抓住手里的书，眼巴巴地看着林明晰，说：“你是说，可以仿照制盐或是制糖的法子？”

    “不错。”

    林明晰曲起手指在她的眉心敲了敲，笑道：“肉晒久了会坏，无非就是因为在烈日下暴晒的时间久了，保存不当，所以必须多放盐，可要是设法把时间缩短，相对加进去的盐就会变少，吃起来自然也就不齁了。”

    至于如何把时间变短，可用的法子就多了去了。

    林明晰的话就像是一只大手，无声无息间就苏沅脑中的迷雾一推而散。

    她面露兴奋说：“可以想办法把肉切成小块，体积小了自然就能好晒些，还有，其实没必要事事都按怀北的土方子做，晒之前先把肉煮熟，这样晒的时间就能比之前更短，说不定还不会那么塞牙涩口。”

    “要是这样还不行，那就想法子搭个能用火炭熏烤的屋子，把切好的肉放到屋子里去，白日晒太阳，晚上就用火炉子熏，这样一日十二个时辰都在高温之下，肯定能赶在变坏之前弄好。”

    林明晰笑吟吟地看着她，等她说完了很是赞同地点头，说：“我觉得如此可行。”

    “要不明日开始试试？”

    “行。”

    “我先去……哎你干什么？”

    站起来的苏沅还没来得及迈开脚，腰上就多了只横揽出来的大手。

    林明晰不由分说地把她揽了回来，摁在自己的腿上坐好，揪了揪她的耳朵说：“天大的事儿也得等到明天说。”

    “你晚饭一口都没吃，我让人熬了清淡的米粥，一会儿端来了吃些好睡觉。”

    苏沅满脑子想的都是别的，对他说的话一句都没听进去，想也不想就说：“我不饿，不想吃。”

    “现在还早呢，我先去拟个条子出来，明天直接照着做能省不少事儿。”

    她说着要走，可怎么都挣不开腰上的手。

    林明晰加大了力气把人圈住，下巴抵在她的肩窝上，轻笑道：“当真不饿？”

    “一点儿都不吃？”

    “不吃。”

    “那我饿了。”

    “什么？”

    林明晰抻长脖子一口气把桌上的烛吹灭，借着透过窗户洒进来的微弱月光说：“我饿了，所以睡觉。”

    “林明晰你……”

    “乖……”

    ……

    厨房的粥熬好，配上小菜送到院子里。

    可不等走到门前就被守在不远处的周娅拦了下来。

    周娅对着熄了烛的屋子抬了抬下巴，压低了声音说：“大人和夫人已经歇下了，不必送去了。”

    打发走了厨房的人，周娅坐在地上托着下巴没什么形象的抠牙。

    来换她值夜的剪月见了，忍不住说：“多大的人了，还把手指头往嘴里塞，你也不嫌脏。”

    周娅大咧咧的惯了，嘿嘿一笑站起来说：“我这不是没找着趁手的剔牙工具么？”

    吃了一口肉干梗了她一整日，到了这会儿都还觉着哪儿哪儿都不舒坦。

    她龇牙咧嘴地用舌尖顶了顶被卡住的位置，小声说：“剪月姐姐，你觉得夫人说的能成吗？”

    “牛羊肉的腥臊气本就比旁的肉都重，外头来的人大多数都吃不惯这股味儿，做成肉干味儿比新鲜的肉还大些，就算是做出来了，真的会有人掏银子买？”

    剪月也不是很确定。

    不过她想想还是说：“夫人是个心中有成算的，既然有了想法，肯定能想法子办好。”

    “咱们只管等着瞧就是。”

    周娅想想在自己心里似乎是无所不能的苏沅，啧了一声深以为然地点头。

    “也是。”

    “我等着听吩咐就好，只是下次做的肉干我可一口都不吃了，绝对不吃。”

    她说得信誓旦旦，仿若是跟肉干有不可和解的深仇大恨。

    可没多久就被扔出去的狠话抽回来狠狠地打了一回脸。

    七日后，周娅端着一盘子口感与之前大不相同的肉干往嘴里塞个不停，说话的时候都不愿把盘子放下。

    她吃得满嘴都是肉，含糊不清地说：“夫人，这是怎么弄出来的？”

    “怎么吃着跟之前的都不一样的？”

    不像石头似的邦邦硬，而且也不咸。

    味道也跟寻常肉干不大一样。

    那股让常人不太容易接受的腥臊味儿变成了一股复杂的香味，嚼起来一点儿都不费劲，还越嚼越香。

    周娅吃得嘴巴停不下，苏沅见了忍不住打趣道：“拢共就得了两盘子，你少吃点儿，吃完就没了。”

    周娅张嘴应了声好，顺便又拈起一块塞进嘴里。

    剪月见了好笑得不行，给苏沅倒了一盏茶说：“这丫头虽是好养活，可嘴也挑得很。”

    “她都能吃得撒不开手，可见您这几日带着人在后厨是没白忙活。”

    提起这几日，苏沅的脸上也露出了几分唏嘘，揉着酸疼的腰说：“可算是弄出来了。”

    怀北当地的做法，很简单粗暴。

    死命往上糊盐，把盐巴糊得厚厚的，然后扔到太阳底下就开始暴晒。

    什么时候晒干什么时候就算是完。

    可这么晒出来的肉干口感生硬不说，还容易一口把人齁成哑巴。

    她回忆着前世吃到的一些口味，亲自去香料铺子里找全了可能用得上的东西。

    用纱布包住各种香料，细细地碾碎后，加上一些盐混成调料，抹在切成了一块一块的牛肉上。

    为了确保这盐分可能不足的肉不会坏，尽可能的把晒干的时间缩短。

    她把林明晰给的那本书翻了三遍，特地找了个手巧的木匠研究了两日，在后厨那边暂时搭出来一个小小的青砖屋。

    砖石建的屋子比一般的屋子更能保温，又在里头打上了好几个地火坑，地火坑的上方搭起来几根高高的铁丝架子。

    入夜后直接把晒了一日的肉挂在铁丝架子上，在地火坑里生火，直接烘。

    白天晒夜里烘烤，不光是缩短了暴晒的时间，弄出来的肉干也比直接晒干的柔软许多。

    腌制透了的大料香味渗入肉的纹理深处，吃起来也有一种别样的风味。

    更重要的是，吃多了也不会被齁死，后续体验良好。

    有了这种效果，这东西就可以设法大批量制作了。

