次日。

松山城。

连夜安排行程回境的帝世天，几乎没有得空，一路赶赴雷狂现住的医院，可谓是马不停蹄。

早，八时。

松山城专家，设备，医疗等全部位居首位的第一医院门口，早就已经恭恭敬敬候了大批人。

帝世天回来的消息，已经传开。

而松山本土出了这样的事，作为当地知名人士的他们，就算没有责任，也不得不在第一时间摆出态度，那受伤的家伙，谁不知道是他手下的得力干将？真有个三长两短那还得了？

再者古氏那边也出了事。

若他们显得不上心，一经迁怒，有谁承担得起？

吱......！

路边，响起急刹车的声音。

一辆行政级别的玄青色大奔，就地停在了医院正门口，待帝世天以及姬甜两人下车之后，负责开车的司机，才一转方向盘挪出生命通道。

而，

松山这群名流一见帝世天，轰了一下都围了过来。

七嘴八舌。

无非，就是求一个心安。

然而，这个时候的帝世天根本就没有搭理他们的心情，一个轻微的挑眉动作，就将这群平日里被伺候来伺候去的名流吓到一哄而散。

这......

换言之。

他们过于抬举自己了。

通俗一点来讲，就是完全操瞎心。

能够将雷狂重伤的人，无疑只有超脱重天之外的存在才可以，另外，事发突然，这群人也不想想自己啥段位？说难听点，在这件事上，他们连让帝世天追究责任的资格都不具备。

至于无故迁怒？

呵呵！

他帝世天可不是生气了，就摔花瓶的小孩子。

“急则乱，空闹笑话。”

人群中某个家伙自嘲的笑了声，便释怀离开。

其他人对视两眼，也没多留。

......

此刻。

医院内部，六层。

在此一特殊情况下，整层的病人已经全部转移，各领域的医护人员齐聚一堂，时刻关注着雷狂的状态变化，安全方面，已经由战区和古帝联盟的人全权接手，整条走廊三步一岗。

万一再生变故，不但能及时反应，也不会连累他人。

叮！

电梯到达。

当帝世天的身影显现在六层的时候，现场刹那间就响起了一片哗啦啦的行礼声，帝世天抬手，“带路！”

而这个时候，走廊另一头的唐通也是有所察觉，当即三步并作两步迎了过来，他笑容苦涩，不停挠头道：“家里没事，那小子尽瞎逞能。”

说着。

就将帝世天带进了雷狂所在的病房。

病床上。

雷狂正瞪着两个眼珠子望天，也不知道在想啥，当其一看到帝世天的时候，嘴角便硬生生扯出一个笑容，虽一声未吭，但脸上的愧疚，

一览无余。

“还没死呢？”

帝世天暗自撇嘴，语出惊人。

雷狂：......

唐通：......

姬甜：......

“嘿嘿嘿，您就别再打击我了。”雷狂笑的有些不自在，完后，还对姬甜抱歉道：“对不起啊嫂子，耽误你们旅游了，这事，可真他娘丢人。”

“还知道丢人？”

帝世天再次开腔，字字带刺。

彼此互相了解通透的唐通，只是撤过脑袋暗自偷笑。

不料，一旁的姬甜突然掐了一下帝世天的腰子，然后对雷狂说道：“别听他在这口气硬，得知你受伤的消息后，从昨晚到现在一张脸都绷着，现在看见你没大碍，能开玩笑了不是？”

“就你知道？”

帝世天难得翻个白眼。

要说不担心，那是假的，毕竟当时没人清楚具体情况如何，现在见人能吐气，也就放心了。

而雷狂，只是傻笑个不停。

他和帝世天虽是上下级关系，但私下亲同兄弟。

帝世天心里想什么他还能不知道？

“笑？”

“看看你那狼狈样，打不过，不知道跑？”

帝世天无奈，意识姬甜削个苹果，而他自己则就着床沿坐下，看着雷狂那有些发白的脸色，心里就没来由的不是滋味，同时也怒火焚烧。

雷狂摇头，“没有撤退可言。”

话。

不多。

可就这么简单的六个字，却让几人悉数陷入沉默。

是啊。

哪有撤退的余地？

尽管明知敌人比自己强大，但如果他退了，那么背后的古氏，还有谁能挡住天门境的强者？

“伤的怎么样？”

稍许，帝世天又问了。

接过姬甜手中的水果，道了声谢，雷狂这才摇了摇头，“没事，检查了，修养一段时间就好。”

“嗯。”

帝世天点头，没再多问。

实际上，各项资料，早就已经经由他亲自过目。

这一战。

打断了十数根肋骨。

另外，内脏大面积位移，全身骨头也是碎了多半，如果不是强大的修为吊着，常人早就玩完了。

而雷狂不愿意说，无非就是不想让姬甜担心。

对于帝世天来讲，他们这类人，本就时刻处于战场，危险无处不在，只要还留有一口气，问题就不大，但这也并不代表，他心中的愤怒会消散半分，动他的人？唯有下地狱抵债。

根据消息来看。

这批外来者，此次一共袭击了雷狂，古氏，名府小区，以及北海家里，若非战区的人及时赶到，后果不堪设想，但哪怕是如此也导致了雷狂重伤，古氏有无辜人员丧命的局面。

哼！

圣国吗？！

帝世天眼睛微眯，寒光乍现。

这个藏于暗中，几番与他过不去的神秘势力，好像将他的沉默，当成了得寸进尺的理由？

联合帝都那几家爬虫，找他的不自在？

“地方太小，有些施展不开，不然不至于如此。”这时，看出帝世天情绪变化的雷狂嘟了嘟嘴道，样子难看到了极点，明显是不想让气氛压抑。

“就你能。”

帝世天没好气的说了句，然后几人又不约而同的笑了起来，还真别说，雷狂这小子底牌不弱。

但俗话说，人在江湖飘，哪能不挨刀？

人没事就是万幸。

“你好好养伤，不出三日，我让这些人统统下地狱。”

又待了一会，帝世天才起身，对雷狂承诺道，而对于雷狂来讲，在他这位大哥的面前，绝望，向来都是留给敌人的，他对比深信不疑。

所有人，都逃不掉！

正在帝世天准备离开的时候，外面突然传来一道声音，“报！本土战区及江湖协会负责人求见。”

帝世天推门而出。

“先生。”

两个不同领域的负责人，当即忐忑不安的迎了过来。

咔！

突兀间，地面传来一声脆响。

两人瞳孔急剧放大，再只见，恐怖的杀气使得整条长廊，刹那间四面崩裂，一寸深过一寸。

“呼！”

这之后，帝世上才理了理衣领道：“从即刻起，此事由我本人全权接手，而你们的工作，就是等待命令，以及，给咱们不远万里而来的‘朋友们’收尸！”

“是！”

一群人声音都在颤抖。

这尼玛，真是百闻不如一见啊！