    下弦月高悬。

    “嘭嘭嘭。”

    只手提刀的白衣刀客站在一间破旧的荒野酒家门外，大力的拍门：“店家，开门啊！”

    门没开。

    怯怯的苍老男声从木板门内传出：“客官，客满啦，您另寻落脚处吧！”

    门外的白衣刀客面无表情的扭过头与身后的众师兄弟对视，下一秒，所有人陡然爆发出一阵“哈哈哈”的大笑声。

    客满？

    笑话！

    就这种前不着村儿、后不着店的鬼地方，还能有客满的一天？

    还不看他们人多势众，怕他们起歹心！

    黑店也有怕被别人黑的一天？

    这种人多势众、欺凌霸道、百无禁忌的强大感，令酒家外的众多万氏天刀门门人都感到十分的畅快，连胯下火辣辣的疼痛感，似乎都是减弱了许多。

    俊逸中年男子与魁梧老汉过来，都懒得训斥这些放浪形骸的门人。

    江湖上有句老话，叫车船店脚牙，无罪也该杀！

    其中的“店”，指的就是做这等黑店营生的。

    平白无故又无凭无据，若真把酒家里的掌柜、小二拉出来一刀一个全砍了，传出去肯定是有辱天刀门“名门正派”的金字招牌的。

    但若只是言语上过火了几句……这也能算事？

    谁还没个年轻气盛的时候？

    站在酒家门外肆意大笑的万氏金刀门大侠们，见自家的两位长辈过来了，终于收了笑声，转身再次大力的拍门：“快开门，再敢磨磨唧唧的，大爷一把火烧了你这黑店！”

    酒家内的男人似乎吓到了，连忙道：“客官息怒、息怒，小的这就开门……”

    门开了。

    一个满脸皱纹，花白的须发乱糟糟，身上穿着一身儿葛布短打的小老头，畏畏缩缩的从门缝里伸出头来扫视了一眼，愁眉苦脸的连连作揖道：“客官，小店儿委实接待不了这么多贵客……”

    一名特别年轻，特别气盛的万氏天刀门少侠，不耐烦的一把将年老体弱的老头儿推到在地，大步走进客栈中四下打量：“那来这么多废话，大爷瞧得上你这间黑店，是你祖宗十八代修来的福气，还敢推三阻四，活腻味了么……”

    一大群白衣刀客鱼贯走进酒家内，点起油灯，饮马的饮马、烧火的烧火、挑水的挑水，一切井然有序却又条理分明。

    再没有人搭理蜷缩在阴暗的角落，呻吟声越来越小的小老头。

    仿佛他们才是这间酒家的主人。

    一直都是。

    ……

    张楚伫立在一个小山包上，眺望着远处那间灯火通明、人喧马嘶的荒野酒家，隐藏在大袖中的拳头终于慢慢松开了。

    他才发现自己的掌心竟然全部都是汗。

    成功了！

    酒家里的炸药包，是他亲手布置的，万氏天刀门那俩五品，死定了！

    就是万江流亲来，也救不了他们！

    他张楚说的！

    思及万江流，张楚刚刚放松下来的心神，不由得又有些沉重。

    他本欲将炸药包在大离的首秀，留给万江流。

    炸完后一推四五六，把锅甩给那些要钱不要命的蠢货，到时候就算有人查明炸药包的威力，也很难追查到他的身上。

    等到那玩意儿再也威胁不到他的时候，再拿出来给他的敌人添堵。

    他的确是没办法了。

    五品真的是太强了！

    论打，气海大豪所修行的真气，其能量层级本身就要比血气高不只一个档次。

    昔年的武定郡郡丞史安在，一介不善厮杀的文官，抬手间都能斩断一座巍峨三层阁楼，而万氏天刀门这种传承了一代刀道大家“北狂刀”刀法的江湖门派，挥刀砍人肯定比抱孩子还要麻利！

    论走，气海大豪虽还不能像修意宗师那般踏空而行，但借力一跃数丈高，却是最基本的操作！

    张楚记得清楚，锦天府城高十五丈，当年攻城的那三个北蛮气海大豪，却最多只需要三次借力，就能跃上锦天府的城头！

    论扛，真气可护体，等闲的刀枪箭雨，连五品大豪的油皮都擦不破，比之张楚的大成《金衣功》还要强横！

    要破气海大豪的护体真气，要么以更强的气劲强行破开，要么耗尽气海大豪的真气……张楚杀温俭让，就是先耗尽温俭让的真气，再一刀砍下了他的头颅。

    算计这种能打能走能扛，几乎不存在任何短板的强者，即便给张楚足够的时间，他也要精心谋划很久很久，才或许有机会阴死一个五品大豪。

    但这次他拢共只有六七天，还要尽力留出一部分时间，给万江流那个死鬼。

    除了动用炸药包，他真的想不到其他的办法了……

    常言道，人力终有尽时。

    张楚这一次深刻的意识到，五品就是“人力”的尽头……

    ……

    一大碗热气腾腾的羊肉汤。

    就着热络的白面馒头。

    很简单。

    俊逸中年男子与魁梧老汉却都吃得很是香甜，也十分的踏实。

    白面馒头是他们自带的干粮。

    羊肉汤是现杀的活羊，连带烹羊肉汤的井水一起，被门下弟子仔细查验过。

    确认没问题，才会端到他们桌上的。

    出门在外，能有这么一口热乎的、踏实的吃食，还能要求什么呢？

    “师兄，我们今晚是就在这间酒家歇息，还是接着连夜赶路？”

    俊逸中年男子将馒头撕碎了，沉到汤底，用汤匙一勺一勺捞着送进嘴里，及是鲜美。

    魁梧老汉沉默了片刻，放缓了语气道：“要不，还是继续追罢，吴老九那个杀千刀的太平贼子，现在肯定就猫在甘邑县，预备天明了北上回北饮郡，我们连夜赶路，刚好天亮前能将那个贼子堵在甘邑县，千刀万剐！”

    语气听起来倒像是在商量，但他那一脸残酷的杀意，怎么看都不像是在商量。

    俊逸中年男子会意。

    被人牵着在玄岭郡扑腾了好几日，谁心里没憋着一团火？

    他放下汤勺高声喝道：“抓紧时间歇息，两刻钟后出发！“

    谁都没有注意到，那个蜷缩在阴影里“哎哟”、“哎哟”呻吟的黑店老板，在听到他的话之后，偷偷往马厩溜去。

    或许有人注意到了，只是没在意。

    一个老不死的而已，能干出什么大事儿来？

    ……

    “不好啦，马厩着火了，众师兄弟，快找家什随我去救火，咱们的马都还在马厩里……”

    惊慌失措的大喊声，扰乱了还在享受羊肉汤鲜美滋味儿的两位五品大豪。

    俊逸中年男子与魁梧老汉对视了一眼，都注意到了对方铁青的脸色。

    他们都想到了那个不起眼的黑店老板，心里都在暗道自己看走了眼。

    在二人心中，这又是一场老实人被逼急了，干下了大事的事例。

    魁梧老汉心里甚至还有些自嘲的暗道：终日打雁，到头来却被家雀儿给啄瞎了眼……

    但事已至此，二人很有默契的没有开口相互埋怨，而是同时丢下碗筷，纵身像两只大雁一般向马厩掠去。

    ……

    小山包上。

    张楚远远的眺望酒家里跳跃的火锅，微微凝眉自言自语道：“普兰B？”

    他亲手在酒家最好的两间房里，布下了二十个炸药包……都是惨了铁砂的好玩意，

    只要这伙人肯住下，今晚保管他们能在梦里去地府报道，无病无痛，比妇科医院还靠谱！

    这是最稳妥的方案。

    而现在用的方案，无疑是不那么稳妥的备用方案。

    张楚一把抓起插在泥土里的惊云刀，纵身跃出。

    下一秒，一百个身姿矫健的黑衣人，跟随在他身后一涌而出。

    