    第5370章

    “原来如此。”

    叶昊微微颔首。

    虽然在他眼里，苏南林家的援助没有什么太大的作用。

    不过既然这是林黛的一番心意，他也就不多说什么了。

    就当叶昊准备把手里的红酒喝完的时候，他的手机忽然剧烈的震动了起来。

    看了一眼手机屏幕，叶昊走到了床边接听电话。

    “叶少，出事了。”

    电话对面，杜太子的声音无比的凝重。

    “林墨生出事了！”

    叶昊下意识的看了还在喝酒的林黛一眼，皱眉道：“死了？”

    “没死，但是被人废了修为，打成了植物人。”

    “现在正在医院抢救。”

    “这件事，恐怕会有人栽赃到我们身上......”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“我马上过来。”

    ......

    半个小时后，叶昊出现在了金陵第一人民医院。

    这个地方，此刻里三层外三层的围了不少人。

    除了天门寨的人之外，还能够看到不少身穿华服的人。

    叶昊没细看，而是飞快的找到了杜太子，走过去，低声道：“现在情况怎么样了？”

    “不怎样。”

    “人还在抢救。”

    杜太子凝声开口。

    “不过，我已经让人调查了经过了。”

    “从风波亭离开之后，林墨生就和秋风寒一行分开了。”

    “但是在中途的时候，他接到了一个电话，独自离开。”

    “而就在不久前，有人发现，他昏迷在了医院门口，是被人废了之后丢在这里的。”

    “我已经让人去调了监控视频，发现把他丢在医院门口的，是一辆没有牌照的面包车。”

    “现在这辆面包车已经找到了，但是我们的人却认出了，这面包车似乎是我们天门寨的车......”

    “而且，是在今天晚间丢失的。”

    “因为面包车不值钱，所以天门寨这边也没有人在意。”

    “现在......”

    说到这里，杜太子脸色难看。

    虽然这是十分隐秘的栽赃，警署那边一时半会儿也未必能查出什么来。

    可问题是，现在既然有这个极其隐秘的栽赃在，这意味着林墨生被废掉这件事一点都不简单。

    叶昊想了想，道：“走，先去急救室门口看看。”

    说话间，叶昊走到了急救室外面，透过大门上的玻璃看了进去。

    看了片刻后，叶昊眯眼道：“是被内家拳废掉的。”

    “丹田气海直接碎裂。”

    “而且还被伤了脑袋。”

    “就算是能够救回来，恐怕也会一辈子当一个植物人了。”

    杜太子倒抽一口凉气，道：“内家拳？”

    “出手的人，是武学圣地或者武林世家的人？”

    “叶少你看得出，是什么内家拳吗？”

    叶昊淡淡道：“怎么可能看不出。”

    “对方用的是，天门拳......”

    “看来，这是冲着我们来的啊。”

    这是第二个隐秘的栽赃，警署的人可能看不出什么来。

    可是一旦有武道高手来，肯定能看出，这是天门拳所伤。

    杜太子一愣，道：“叶少，这不可能啊！”

    “天门拳真正的心法，目前整个天门寨只有我掌握了啊......”

