    “婉茹姐，你要干什么？”王根生连忙用手护住，那东西正调皮，压上去非压断不可。

    “不是我要干什么，是水里有螃蟹夹我。”李婉茹湿淋淋的站起来，那叫一个狼狈。

    王根生伸手下去，抓起了一只螃蟹，足足有巴掌那么大，全身通红，像煮熟了一样。

    此刻还张牙舞爪，像是在跟人示威。

    “婉茹姐，你知道这是什么蟹吗？”王根生举起了螃蟹，递到了王根生的面前。

    “你拿远一些，这东西吓死人了。”李婉茹现在也不怕是否走光，她更怕王根生手里的这个东西。

    “这叫火龙蟹，也只有在温度极高的地方的水域才有，有很好的滋阴补阳效果，没有想到，在这里居然能遇见？”

    王根生手里举着螃蟹，一副非常得意的样子。

    “我只听说过火龙果，从来没有听过火龙蟹，王根生，你又杜撰的吧？”李婉茹半信半疑的看着王根生，轻轻问道。

    “为什么要杜撰，我大师傅今年七十多，那么多老婆，靠的就是吃火龙蟹维持。”王根生淡淡一笑，将螃蟹扔入了水里。

    “哎呀，你别扔了呀，可以留给你自己吃嘛！”李婉茹嚷道，不由觉得可惜。

    “我吃那东西干什么，又不是不行？”说着话，王根生呼啦啦从水里站了起来。

    虽然也穿着遮羞的小衣服，但此刻跟没有穿一样。

    小帐篷撑得老高，带着几丝挑衅。

    李婉茹之前不过是偶尔用手碰过，但从来还没有如此近距离的看过。

    她吓得又是蒙上了眼睛，大声喊道：“王根生，转身，你失态了。”

    李婉茹从水里起来，没有想到，自己的衣服已经被洗了一遍，此刻还在铺在草地上晾晒。

    再看王根生的衣服，也晾在了不远的草地上。

    “是你给我洗的？”李婉茹问，心里感动着。

    “虽然说，男人洗衣服不是很光彩的事，但要看是跟谁洗衣服。”王根生坐在草地上，嘴里叼着一株草，一副很享受的样子。

    “根生……”

    李婉茹眼泪落了下来，声音有些哽咽，这个小色狼怎么那么容易触碰到别人的泪点。

    “哎呦呦，为你洗一下衣服都感动得稀里哗啦，这以后给你带孩子，你不感动得要死？”王根生狡黠的笑了起来。

    “鬼话，我哪里来的孩子？”李婉茹啐了一句。

    “我跟你的孩子呀！”王根生一本正经的说道。

    “王根生，谁跟你有孩子，你简直就是一个无赖，脸皮也跟城墙一样。”李婉茹又是一个无可奈何。

    “婉茹姐，我师娘常常说我师傅的脸是皇帝他妈？”王根生认真的说道，脸上不带一丝笑容。

    “什么意思？”李婉茹一时没有会过意思，忍不住问道。

    “皇帝他妈，不就是太后吗？”王根生笑了起来，那就一个得意。

    李婉茹彻底被王根生萌翻，忍不住大笑了起来。

    这叫一个花枝乱颤，全身的肌肉都跟着抖了起来，更不要说那一对巍峨的山峰。

    “妈呀，还是你师娘懂你师傅，脸皮厚的像皇帝他妈一样，咯咯咯……”李婉茹大笑着，瞬间忘记了所有的不快。

    等衣服差不多干了之后，李婉茹才将衣服穿上了。

    也不知道王根生是用什么洗的，衣服上有一股淡淡的香味，是那么的好闻。

    王根生却用自己的衣服搭着眼睛，很享受似的晒着太阳。

    李婉茹在他身边坐了下来，用一株草去挠王根生。

    王根生感觉一痒，将李婉茹给拉到了怀里。

    李婉茹这一次并没有挣扎，感觉是顺其自然似的。

    王根生轻轻的问道：“婉茹姐，你想要吗？”

    李婉茹的脸忽的一红：“你说什么呢，羞死了？”

    “婉茹姐，可是我想要。”王根生的脸贴在了李婉茹的耳边，轻轻说道。

    “根生，我是第一次，你轻一点好吗？”李婉茹没说想要，但已经默许了。

    王根生松开了李婉茹，突然站了起来：“走啰，回家去啰。”

    “王根生，你是一个无赖。”李婉茹的脸又是一阵通红，若是让人知道了，岂不是糗大了。

    王根生答应过师傅，自己的第一次要么等到二十二岁之后。

    要么就是给自己的大老婆，这是门派传下来的规矩，世世代代都未有门徒违背过。

    另外，还有一双眼睛在偷窥呢！

    那边的红狼其实并没有睡着，但这一会却在装睡。

    有时候还悄悄是睁开眼睛，看一看两个年轻人调情。

    王福生走过来笑着对红狼说道：“起来吧，别装了，跟我们回家吧！”

    “根生，它睡得这么死，这么轻的声音，它怎么听得见？”李婉茹小声问，脸依然通红。

    转身离开，李婉茹故意做了一个嘘的手势。

    “你小看它了，就算是真的睡着了，有一片树叶落下，它都能听见的。”王根生笑了起来。

    谁知红狼蹭的一下站了起来，跑到了王根生的面前，用身子蹭着王根生的腿。

    它身上的泥巴早已经洗净，此刻毛发光顺，看上去好不舒服。

    “它还真是装睡呀，那刚才我们两个？”李婉茹脸色大变。

    虽然红狼只是一个畜生，但看着一样难为情。

    “婉茹姐，我们刚才也没有做什么呀！”我跟淡淡一笑，好一个轻松自在。

    两个人带着红狼，翻过了几座山峦，提前回到了桃园村。

    村民们一上山便是一天，都带着干粮和水。

    李婉茹饿得是头昏眼花，双腿发软。

    她感觉王根生怎么一点事情也没有，一路上始终是精神饱满。

    好不容易快到村部，李婉茹实在是没有力气：“根生，早点做饭吃好吗？”

    “做午饭还是晚饭？”王根生问，一本正经的。

    “有区别吗？”李婉茹轻声问。

    “做午饭，时间早已经过了，做晚饭，又太早了，这也太难了吧！”王根生显得有些无奈。

    “谁规定午饭和早饭有时间段了？”李婉茹更加无奈。

    “那怎么分早中晚三餐呢，你说我说的对吗？”王根生笑着答道。

