    新的一周又开始了，李羽原本以为又是轻松摸鱼的一天，没想到贺思明同志大清早就召集部门会议，表情很凝重。

    原因也很简单，部门的任务完成的太差，他早上被行长批了一顿，一般遇到这种情况，中层干部肯定会将痛苦转移在基层群众......

    果然，接下来的半小时就是一场批斗大会，贺思明一人批斗一群人，除了李羽，因为他没有业绩任务。

    就在李羽沾沾自喜的时候，贺思明突然看了过来。

    “小羽也来市场部一周了，现在业务熟悉的怎么样？”

    李羽顿了顿，心想我现在已经很熟悉了啊，不管是上网还是蹲茶水间，摸鱼业务都已经很熟练了。

    “基本都熟悉了”，李羽还是比较谦虚的。

    贺思明很满意的点点头，他就喜欢李羽这样自信的回答，不像部门其他的老油条，说什么话都藏着掖着。

    “不错，能这么快就熟悉业务不容易，那这样吧，我先给你安排几个小任务练练手......”

    (⊙o⊙)…？

    李羽一阵无语，我特么熟悉的是摸鱼业务，不是银行业务啊！

    “信用卡20张，第三方存管10户，新增存款200万。”

    这就是李羽到10月底之前要完成的任务，脑壳疼。

    信用卡和存款，这个李羽知道。

    第三方存管具体是干什么的？

    李羽一脸懵逼，他上一周基本都在摸鱼，真正看书反倒是周末在健身房摸鱼的时间，但那点时间完全不足以让他对银行业务有全面的了解。

    没办法，有不懂的业务只能咨询苏琳了。

    “琳姐，这个第三方存管是要干什么啊？”李羽笑嘻嘻的凑到苏琳座位旁。

    苏琳忍不住翻了个白眼，心说你可真能吹啊，现在露馅了吧？

    “这个第三方存管业务，就是要找客户在我们行开账户，然后再去证券公司开通股票账户，把我们行的账户和股票账户关联起来就算一个第三方存管账户了......”

    搞明白了自己的任务是什么，李羽心里一阵无奈。

    怎么说呢，信用卡和第三方存管业务，说难也不难，但就是很烦，因为不是今天把任务完成就结束了，这只是10月的任务，后面每个月都会有任务。

    这么多任务，要么找自己手头的公司客户薅羊毛，要么就只能找自己亲戚、朋友、同学拉皮条。

    一人在银行，全家跟着忙。

    银行工作光鲜亮丽的外表下，真是赤裸裸的不堪和心酸。

    这种日子要是一直继续下去，自己岂不是要疯？

    咱好歹是一个拥有系统的挂B，要是沦落到每天厚着脸皮找人办信用卡的地步，是不是太LOW了？

    李羽心里打起了退堂鼓。

    要不，辞职不干了？

    改行去健身房摸鱼？

    这个念头刚刚升起，系统的声音在脑海里响起。

    “开立股票账户，奖励资金提取方式激活。”

    昂(⊙o⊙)！！！

    困扰了自己这么久的系统奖金兑现问题，居然就这么解决啦？

    那个压在自己胸口三个月的巨石瞬间消失。

    李羽原本纠结的表情瞬间灰飞烟灭，眼神瞪大，呼吸变得急促。

    苏琳正在和李羽普及业务知识，就见李羽突然直愣愣的盯着自己，一双眼珠子瞪的圆溜溜的，呼吸急促，脸色张红，仿佛要把自己一口吃掉一样。

    一股巨大的羞耻感涌向胸口。

    这......自己魅力这么大吗？

    虽然李羽这个小伙子人挺不错，愿意拼命给自己挡酒，可两人毕竟才认识一个多星期，而且他比自己小七八岁......

    更主要的是自己可是一个有夫之妇......

    就在苏琳犹豫着如果李羽有什么非分之想自己怎么拒绝的时候，李羽已经撤了。

    深吸了几口气，压住内心的狂喜，李羽这才强行镇定的回到自己座位，脑海里开始疯狂运转。

    开股票账户。

    炒股！

    赚钱套现！

    原来如此。

    系统虽然厉害，摸鱼就可以奖励金钱，但是现实不是游戏，系统也不可能凭空把奖金转到自己银行账户，这是对人类社会体系的侮辱。

    现在，一切都能说得通了。

    想明白了系统资金兑现的逻辑，李羽心头一阵火热，现在未兑现奖金累计已经高达162800元，有了这笔钱，自己就可以买房......额，全款不用想，首付款貌似也不太够啊。

    现在的合淝房产均价已经有8000元，就算只是买100平米的小户型，30%首付也要24万。

    哎，自己还是穷B啊。

    看来摸鱼还是要加把劲了......

    10月的任务先不用去想，李羽决定先找证券公司给自己开通股票账户。

    找哪个证券公司呢？

    一个令自己魂牵梦绕多年的美丽身影突然就浮现在脑海里。

    蒋雯雯，大学的班花兼班长，自己曾经暗恋和表白的对象......

    她好像在华安证券公司上班吧？

    要不就找她？

    李羽心里有点纠结，“可是，她不会以为自己是有别的什么想法吧？”

    我能有什么想法？

    只是给老同学介绍业务好吧。

    李羽成功说服了自己，就这么办了！

    打开蒋雯雯的微信，两人的聊天记录为空，好尴尬......

    貌似，毕业后就一直没联系过。

    上学的时候，也就是日常点头和基本礼仪微笑，两人最亲密的私人交流，时间还要追溯到大二上学期。

    那是一个夜深人静，月亮高悬的晚上。

    “天时”“地利”都站在李羽这一边，那一天，李羽约蒋雯雯在操场见面，他表白了......

    然后。

    看着表白未成功的前女友微信，李羽心里百感交集，这是我夕阳下放肆奔跑的青春啊！

    人生嘛，谁还没点遗憾呢。

    终止了对峥嵘岁月的回忆，李羽整理好思绪，我是客户，是上帝，不是舔狗！

    直接叫蒋雯雯？

    太生疏。

    叫雯雯？

    貌似太不要脸了，两人可没那么亲密。

    纠结了一会，还是叫班长吧。

    李羽：“班长，在吗？”

    信息发了出去，李羽小心脏开始砰砰直跳，感觉时间就像八十岁的老奶奶，每一秒都磨磨唧唧。

    十八秒钟之后。

    蒋雯雯：“李羽你好，我在上班，有什么事？”

    回信息了！

    李羽脑补了一副自己挥手庆祝的帅气姿势。

    哎，不对，这信息有点冷淡啊，自己啥都没说，蒋雯雯强调自己在上班干嘛？

    李羽的兴奋劲被一盆凉水浇灭，像极了当年操场上的场景。

    好吧，上班就上班，正好找你也是上班的工作内容......

    李羽：“我想开一个股票账户，你这边能办吗？”

    这一次蒋雯雯的信息回复的很快，不到一秒钟就来了。

    蒋雯雯：“当然可以了，我在徽州大道和锦绣大道交叉口东南边的华安证券上班，你什么时候有时间过来，我给你开户。”

    嗨，看来女神上班也有任务压力啊。

    这么一想着，李羽的心情就好了，舔狗难当，当客户还是蛮爽的嘛。

    李羽：“正好没事，我等会就过来办吧，大概半个小时到。”

    在银行做客户经理，最爽的一点就是时间和人身自由，因为经常要出去营销客户，所以只要任务完成的好，哪怕是整天看不到人，领导也不会说什么。

    和蒋雯雯确定好时间，李羽在厕所里照镜子整理发型，上帝在信徒面前现身也是要注意仪表的，不能因为自己是客户就骄傲了。

    “哎，发际线又有点后移了，严重拖累了自己的气质......”，李羽对自己的气质一直很自信，奈何老头子李大富同志不给力，把脱发的臭毛病遗传给了自己。

    带着些许遗憾，李羽骑上自己心爱的小电驴，一路就杀到了蒋雯雯上班的证券营业网点。

