    叶陵艰难地在泥泞狼籍的湖畔开着BOSS的火车。他完全是在利用自己储物空间里的塔盾和附近的地形，这才勉强维持住了僵持的局面，让BOSS的血条一点一点往下掉。

     BOSS那也不是真的白痴。在追逐叶陵的同时，它也会对身边的鱼人战士们释放一些群攻技能和驱散技能。要不是叶陵充分地发挥着他以前打团战的经验，在逃亡的同时关注着鱼人战士们的血量，那肯定也是已经倒下了一大片。

    而即便是这样，鱼人战士能够坚持到现在，还得感谢拥有优秀战斗AI的卡曼和阿卡罗在带领的队伍。这两人都是在系统中拥有姓名的NPC，其本身的AI就比一般NPC要优秀得多，作战方式也更灵活多变。在叶陵实在抽不出手来对他们下达指挥命令的情况下，他们自己作出了非常优秀的战场预判。

    在摸透了BOSS的技能套路以后，他们甚至可以做到预判BOSS的技能攻击，并提前让鱼人战士们做出闪避，而且还会安排鱼人战士们轮流顶在最危险的一线，让血量告急的鱼人战士退下来略作调整，自行服药或者是等待叶陵的恢复技能。

    叶陵在开始这次任务以前肯定没有想到，他只不过是想要打个酱油，结果最终自己却成了全场MVP。

    这是他这些年的游戏生涯中，最惊险、最刺激、最艰难的一次战斗。他打醒了十二分的精神，在躲避BOSS的过程中还要注意自己精力的分配、技能的冷却……以及……塔盾摆放的位置。

    没错。

    考虑到自己与BOSS之间的体型差，叶陵在放风筝的过程中刻意安排了那些塔盾的摆放位置，形成了一个人工的小迷宫。虽然做不到直接将BOSS卡死的局面，但确实逐渐给BOSS造成了不少困扰，好几次都卡住了BOSS前进的方向和施法的视线。

    叶陵这次能够放风筝成功，与这个BOSS的攻击方式比较单一不无关系。这如果是一个拥有精神类攻击技能的BOSS、又或者体型娇小可以瞬移的BOSS，叶陵那是早就被干掉了。

    身后这条奇形怪状的大鱼体型庞大，在陆地较为笨拙，这才有了被塔盾迷宫卡住的可能性。而在这个游戏里，所有法术技能在释放时有一个大前提——那就是需要用感知或者是视力去锁定对方——换成简单一点的理解就是“需要看见对方在哪”。

    在完全没有视觉的情况下，不能说是完全无法发动技能，但那跟蒙着眼睛随处乱打也没什么区别。

    以BOSS的智能，自然不会做这样没什么意义的事。

    反倒是叶陵，在鱼人战士们散开的情况下，或是看见BOSS血条的时候，能够找准机会丢几个技能。

    与其说是战斗技巧，倒不如说是牧师专属的捉迷藏技巧，堪堪拖住了那不可名状的BOSS。

    在血条缓缓下降到一半以后，BOSS开始调整了战略，向叶陵所在的方向无差别地乱丢技能，试图用这种地图炮的方式来杀死叶陵。但这样的战斗，其实对叶陵反倒是有利的。

    身为一个身体是亡灵的牧师，叶陵对于BOSS这种正陷入亡灵化的技能那可是……完全不害怕。

    只要BOSS不能直接把他秒杀，他就可以用技能给自己回血。他直接往自己身上套了一个持续恢复血量的技能，一手握着一份瞬回药剂，在塔盾之间尽情奔跑。

    给他自己回血，可就比给鱼人战士们回血要方便多了。

    等BOSS的血量再降下去一些以后，它好像终于发现针对叶陵根本没用，于是又调转了火力，再次对身边的鱼人战士发动了绞杀。

    这叶陵可就开心了。

    他这一路逃得气喘吁吁，游戏中虽然没有显性的体力属性，但他觉得自己再这么逃下去，估计得累瘫痪。BOSS转换目标的时机正正好。

    来不及调整自己的呼吸，叶陵赶紧找了两个塔盾中间的一道缝隙，开始对鱼人战士们释放各种辅助技能。

    又恢复成这种站桩输出的模式以后，指挥官的能力就显得格外的重要。

    要不是卡曼的正确指挥，数次在BOSS发动大招前将鱼人战士们带走，光就以叶陵一个牧师去照看五十几名战士，肯定早就已经出现伤亡的情况了。

    一直等叶陵将气息喘匀以后，叶陵又大着胆子向BOSS丢了一发光矛，依旧造成了暴击，却再没得到BOSS的青睐。血量变少以后的BOSS好像改变了战斗策略，对难以忍受的圣光都不再介怀。

    它甚至开始慢慢地往未名湖的方向回缩。

    叶陵心中一跳，赶紧向卡曼喊：“不要让它回到水里去！那水可能对它有恢复或者增益作用！”

    卡曼抽冷子向BOSS的眼珠子射了一弩，然后才无奈地喊：“怎么，我们冲上去保住它的大腿吗？”

    叶陵：“……好像也不是不行。”

    卡曼：？？？

    在卡曼一脸迷茫的情况下，叶陵趁着BOSS不注意，从自己的储物空间里取出了一大把手臂长的弯勾来。这些弯钩又粗又长，与其说是钩子，倒不如说像是一个一个巨大的船锚。

    叶陵迅速地将这些弯钩全绑上绳子，然后招呼卡曼和阿卡罗过来取锚。

    卡曼都震惊了：“……小叶子，你的储物空间里怎么什么都有啊？”

    叶陵眼神游移：“这不是重点吧。现在赶紧把这些弯钩分给鱼人战士，让他们将钩子甩到那条鱼身上去。这么多鱼人战士的力量，肯定能将那条鱼控制在陆地上。”

    叶陵甚至有些后悔，觉得自己实在是太笨了。

    他要是早想到用这个办法来限制BOSS的行动，又哪至于会被BOSS撵得像死狗一样。

    也幸亏他从湖水部落里雇佣了五十几名鱼人战士，否则不管是输出还是力量，肯定都无法和BOSS抗衡。

    卡曼默默叹了口气，也不知道是想表达什么。此时战况激烈，他也没多说什么，和阿卡罗一道提了那些带索的弯钩，就回去分给手下的鱼人战士。

     BOSS身上很快就出现了二十个弯钩。二十几名鱼人战士一同用力，将BOSS牢牢地拉在了陆地上。

