    我不是想趁虚而入，我是想趁背而入……

    随着这个念头想起，小剑刚好和冷红玉2人一起钻入到灵力漩涡当中。

    “噗通！”

    一进入灵力符文漩涡里面，小剑刚感觉好像穿过了一个门户，来到了另外一个世界。

    进入这个世界的第一印象，那就是昏暗、潮湿、闷热

    同时整个人身周都是黏糊糊的，好像置身在某种十分粘稠的液体当中，浑身滑溜溜的。

    小剑下意识的扯了扯，发现冷红玉的小手还在顿时内心有底。

    不过周围的液体黏糊糊的，握起来十分打滑，差一点就要握不住！

    这时冷红玉趁机把她的手从小剑的手里抽了出来。

    小剑没理会，打量四周，只见周围黏糊糊的，液体是那种黯淡的黑灰色，能见度极低，不到一百米。

    此时小剑向四面八方望过去，好消息是他和冷红玉2人依然还处在这一支队伍的后端，叶英杰、大司马、姜鹤年等10人正警惕的察看着四周。

    仔细一看这些人脸上的反应，很明显都不是第一次进入禁忌之海这里了。

    脸上虽然带着警惕，但是没有如小剑和冷红玉2人这样的陌生好奇。

    再度扫视周围的环境，小剑和冷红玉2人再度眉头紧皱了起来。

    小剑说道：“我的精神力无法散开！”

    “我也是！”

    小剑又仔细的察看四周，发现周围这些黏糊糊的液体十分神奇！

    因为这些液体里面有灵力、妖力、魔力、以及精神力！

    这4种力量互相纠缠、互相结合，形成了一种十分奇特的屏障，所以导致小剑和冷红玉2人的精神力无法穿透。

    不对，小剑很快明白过来，不是他的精神力无法散开。

    而是周围黑灰色的粘稠液体屏蔽掉了所有的精神力，把他的精神力挡在脑海里面，所以让他有一种精神力无法散开的感觉。

    同样也正是因为四周这些黏糊糊的黑灰色液体，导致四周的能见度极低！

    小剑又尝试了一下，结果发现透视眼、红眼、千里眼、竟然也同样无法在这里使用！

    只有绿眼灵眼打开的时候有点效果，不过能见度也同样在100米左右，周围一片绿油油，没有什么效果。

    小剑眉头紧皱，这禁忌之海到底是什么东西？

    这里的地理环境也实在是太特殊了！

    “觉得怎么样？”这是姜鹤年从前面游了过来。

    “还行，”小剑一本正经的说道：“鲁迅说过，想要在潮湿的环境里发热，就得在狭窄的环境里不断摩擦！”

    姜鹤年差一点就要一头皮掀过去，想了想，捏着下巴回道：“恩，周树人说的很有道理。”

    “好了，废话少说，咱们抓紧时间快一点穿过这一片混沌之海，否则会有大麻烦。”

    “混沌之海？”小剑好奇道。

    “你还没发现吗？这一片海洋里交织着无数的灵力、魔力、妖力、精神力，宛如一旁大杂烩，所以又被我们称之为混沌之海。”

    “禁忌之海一般是指混沌之海上面的禁忌法阵，同时提醒其他人不要随意进入到这里。”

    小剑点点头：“发现了，不过大麻烦是指什么？”

    姜鹤年瞄了小剑一眼，反问道：“你还没有发现吗？”

    “恩？”

    小剑愣了一愣，这时看向大司马和叶英杰才发现一个问题！

    那就是他们此时在这里失去了御水能力，御空能力，是完全凭借自己的肉体浮游在这一片粘稠液体当中。

    小剑尝试着在这一片混沌空间里划动，顿时发现十分吃力！

    “看来终于发现！”

    姜鹤年回道：“这一片混沌之海，具体多深，多大我也不知道。”

    “但我可以明白的告诉你，咱们炎国以往其实也组织过几波探险队，但结果就是失陷在这混沌之海当中。”

    “周围粘稠的液体里虽然有灵力、妖力、精神力，但是你完全无法吸收，使用！”

    “它们就犹如你孤身漂泊在海洋上一样，嘴巴非常的渴，但是面前的海水却是一点都不能喝。”

    “出发之前我们有提前和白玉龟丞相交流过，这个位置已经混沌之海最薄的位置了，咱们游个三天三夜应该就可以抵达下界。”

    啥？

    三天三夜？

    小剑这一下彻底惊了，这……尼玛不是要搞死人吗？

    “所以我说不要在这里浪费时间，现在浪费的每一分每一秒都是生命的代价。”

    “虽然咱们3个是灵武者，体力充沛强大，坚持个三天三夜也许没问题，但是咱们还有9个同伴啊！”

    这一下轮到冷红玉瞪大眼睛，同时想到了一个问题：“所以，叶英杰大人，大司马将军他们没有反对、拒绝我们2个入队，其实就为了到时候让我们驮着他们一起游泳，游出混沌之海？”

    “咳咳……是这个理。”姜鹤年尴尬的说道。

    小剑和冷红玉2人顿时无语！

    的确，小剑、冷红玉、姜鹤年3个人都是灵武者，武者体力充沛，在海水中坚持个三天三夜，问题不大。

    但是叶英杰、大司马等9人都是御海师啊，纯粹的御海师。

    身体素质和武者完全无法相比，游个三天三夜，有点够呛！

    “好了，别说了，咱们行动了！”

    姜鹤年说着就从怀里取出了三捆长绳，他一条，小剑一条，冷红玉一条，刚好一人拉三人。

    小剑和冷红玉目瞪口呆，这明显就是一开始设计好的！！！

    在混沌之海这里，御海师虽然可以使用灵力在行动，但是因为外界的灵力无法吸取，所以他们只能使用他们自己身体里贮藏的，用一点少一点！

    就如姜鹤年说的，在这里他们就只有自己的肉身可靠！

    怪不得禁忌之海对于人族御海师来说是地狱，是禁忌之地，小剑彻底弄明白了。

    因为御海师来到这里，那完全就变成了一个两眼一抹黑的普通人了。

    幸好3人武者修为不弱，而且是在滑不溜秋的液体当中，小剑背后拖着3人不算很辛苦。

    小剑游了一会儿，立即想到了一个关键问题：“爷爷，那咱们要是一不小心在这里遇到一妖族和魔族，那岂不是很危险？”

    妖族的确很危险！

    毕竟妖族是出了名的肉身强大！

    魔族小剑不是很了解，不知道它们在混沌之海这里会是什么情况。

    “你不要乌鸦嘴！”小剑刚说完，姜鹤年便立即对着大喝道。

    “……”

    小剑彻底无语了啊！

    也怪不得姜鹤年说要珍惜时间了，虽然叶英杰、大司马他们可以打开储物贝壳，服用各种天材地宝补充灵力，但这些灵力也依然是有限的。

    而如果在混沌之海这里遇到妖族和魔族，那么人族肉身孱弱的本体将会在这里暴漏无疑！

    而在后续的路途中，不知道会遇到多少妖族和魔族，所以现在自然是所以的灵力都珍藏的使用，不要浪费！

    不要到时候遇到敌人了，手中的枪没有了丹药，那就是十分蛋疼和尴尬了，只能活生生的等死！

    想明白了，小剑更加清晰的认识到，混沌之海果然对于人族来说十分不友善！

    也就只有武者能够在这里自由活动，不过武者的修炼千难万难，所以这混沌之海是横亘在人族勉强的一道巨大问题。

    小剑一脸蛋疼，只能咬牙摸了摸自己的蛋，又摸了摸自己的腚，让自己蛋腚下来。

    3人不再说话，连忙各自拉着3人，迅速的朝下方游躺而去！

    3人都是高品武者了，加之是在黏糊糊的液体里，所以游动起来并不慢，快速的朝下方黑灰色液体穿梭而去。

    大概穿梭了大半个小时之后，小剑忽然猛地想到了一个重要的问题。

    “爷爷，这里的环境永远都是一片黑灰色，咱们到时候怎么回来这里啊？”

    “那位水麒麟妖神说会在三个月后的咱们进来的那里等我们，可我现在连东西南北都分不清楚！”

    “你总算注意到这个问题了。”姜鹤年嘿嘿一笑。

    他从储物贝壳里取出了两个模样特别，手指头大小的圆球递给小剑和冷红玉两人。

    小剑一看手中圆球有点类似玻璃珠，但是在玻璃珠的中间是中空的，里面有个类似指针的东西，同时在指针的周围有一圈圈的刻苦。

    “这是混沌指针，”姜鹤年解释到：“看到上面有3个维度了吧？”

    “那代表的就是在混沌之海当中的立体三维数据！”

    “记住了，咱们刚才进来的立体三维数据是100、78、30。”

    “记住，这第一个数据指的是高度，100是最高，0是最低。”

    “回到咱们上界就简单的一个坐标就是高度永远是100，而要去下界的话，就永远是高度是0，明白了吗？”

    “明白了！”

    小剑和冷红玉回道，没有想到竟然还有这种东西，看来姜鹤年等人早就有做出准备了。

    在混沌之海当中游行，是一件特别枯燥的东西！

    小剑、冷红玉2人跟着姜鹤年一直往混沌之海的下方快速潜行，周围的黑灰色液体就仿佛是冻结凝固起来的高空云层，一动不动的！

    3人就这样拉着叶英杰等人在这些黑灰色云层当中迅速穿梭，一开始看起来是挺稀奇的。

    但是当小剑、冷红玉2人一直往下游行了1个小时，2个小时，3个小时之后……

    一股无比巨大的无聊感，枯燥感便立即在2人的心中诞生。

    尼玛啊，这里的环境也真的特么的没趣！

    事实上，这种情绪不仅是小剑2人有，姜鹤年、叶英杰以及其他的九品巅峰御海师也同样有。

    只是他们年龄都已经不小，比较沉稳，所以没有表现出来而已。

    据说在水星的百幕三角形中，之所以会有那么的飞机失事，最大原因就是因为在那一片海域里什么都没有！

    那一片海域空空荡荡，不管飞到那里都是一成不变的风景。

    缺少参照物的飞机，极其容易就产生一种时间停滞，生命虚无，自己飞错方向，飞错地方的想法，从而导致飞机失事。

    此时的小剑、姜鹤年等人也是如此。

    只能说幸好有混沌指针，那上面代表高度的指数在一点点的下降，否则众人都怀疑自己是在原地踏步一般，当场就在爆炸！

    这里，实在是太无聊了啊！

    安静的旅途中，小剑忽然开口说道：“在这样的场合里，我是不是应该说一点晕段子来调节一下气氛？”

    冷红玉大怒，一巴掌就扇了过去！

    小剑一脸无辜：“我这是为大家好啊！”

    “别说话！”

    姜鹤年也是无语的翻了翻白眼：“我知道大家都很枯燥无聊，但是这里可是妖族和魔族的主场啊！”

    “等一下被这两族听到声响摸过来，那就太危险了！”

    “好吧……”

    特别枯燥，特别无聊的行程持续的12个小时之后，小剑都觉得自己是在进行机械运动了！

    而且在这里，因为四周永远都是黑灰色的粘稠液体，所以小剑完全连白天黑夜都分辨不出来！

    幸好团队当中有人携带了一只机械手段，否则连时间都在这里迷失了！

    潜心了一天之后，这时在面前的黑灰色液体当中，忽然钻出来了一头体型巨大的妖兽！

    那是一头大概八、九米长的巨大鲨鱼，肌肉强健，浑身流线型，满嘴獠牙，身上闪烁这黑色发亮的光芒！

    黑鲛鲨！

    而且还是头九品黑鲛鲨！

    此时这头黑鲛鲨的眼睛当中同样满是弥漫，状态不是很好，有点懵逼在黑灰色液体当中四处游行。

    小剑等人立即明白，这一头黑鲛鲨迷失了！

    迷失在这仿佛永恒时空当中的混沌之海了。

    所以……

    但这一头黑鲛鲨遇到小剑、姜鹤年等人，但小剑、姜鹤年等人遇到这一头黑鲛鲨，两人都一起爆发出了一声极其兴奋的吼叫声。

    哇！

    遇到其他的生命了啊！

    太感动了！

    为了这一份感动，我决定送你下黄泉！

    姜鹤年第一个就爆冲了出来，一天一夜的潜游，他心态几乎都要崩了！

    犹如色+狼看到一位赤身果体的美女一般，狼嚎一声，直接就朝这一头黑鲛鲨爆冲而去！

    跟我打一场！

    不然我要无聊致死！

