
　　陈昭瞬间明白。

　　这个肃王兀纳失里，也是很有野心的。

　　估计他看到元廷混乱，中原到处烽火连连，而西边的东察哈台汗国一心想着西征夺回撒马尔罕，无心东顾。

　　而他哈密驻守十几年，先是威武王，又改封肃王，拥兵数万，地位稳固，若中原有失，他便可以自立建国，真正的威福自用。

　　所以他坐视明教锐金旗占据星星峡，又让马贼横行哈密力边陲，同时和黑水王、青宁王关系恶劣，为的就是关门闭户，自立建国。

　　如今陈昭大闹星星峡，直入哈密力要找马匪赛卡克找回那匹蜀锦，消息已经窜遍了整个哈密力。

　　即便是哈喇火州，只怕也有人听到消息。

　　可时间已经给隔了两三个月，赛卡克早就把这批蜀锦销账了，这里面至少有一半的蜀锦，进了元廷肃王的王帐。23sK.com

　　这赛卡克虽然是马匪，可也是肃王兀纳失里的心腹，是他将来建国自立的重要倚重力量，万万不能有事。

　　所以这个兀纳失里听到陈昭的相关消息之后，立刻来到黄芦集，要亲自会见这个来自中原的侠客。

　　所以当下哈哈大笑：“兀纳失里！”

　　他将几十斤的加特林在手中掂量掂量，冷笑道：“我本来一心想找回那匹蜀锦，没想到你堂堂元廷肃王亲自出手，那别怪我不客气！兀纳失里，你若不交出那匹蜀锦，我今日让你走不出黄芦集！”

　　“哈哈哈！”

　　兀纳失里闻言冷笑：“本王听说你自称加特林菩萨，看来你手里的武器便是加特林了！听说你拿着它杀了不少人，难怪你有恃无恐！可本王却知道，你的火器再厉害，弹药终究有限！”

　　“是吗？”陈昭哈哈大笑：“那你就试试吧！我还担心你会逃走呢！！”

　　说罢，将加特林端在手中，大踏步向前走！

　　他往前一走，立刻有武士统领高声叫喊：

　　“放箭！放箭！”

　　哈密力的数千武士顿时弯弓射箭，一时间，箭如雨下，铺天盖地一般，向陈昭射去。

　　可惜还是那句话，强弩之末势不能穿鲁缟也。

　　陈昭站的位置，距离兀纳失里约莫二三百步，正好是弓箭的射程范围末端。

　　铺天盖地的箭矢，根本对陈昭造不成影响。

　　而陈昭哈哈大笑，端着加特林一阵又一阵的扫射。

　　“哒哒哒哒……”

　　如匹练一般的子弹，瞬间横扫了最前一排哈密力武士。

　　尽管这群武士或穿皮甲，或举盾牌，或弯弓搭箭，但在加特林子弹面前，全都没有两样，都是猛地一颤，然后栽倒在地死去。

　　偶有落网者，也是断腿断脚，倒在地上惨嚎不已。

　　陈昭往前走几步，就横扫一次。

　　期间他几乎没怎么理会漫天而来的箭雨。

　　偶有势大力沉者，都被他聚气一吹，便飘落一边去了。

　　一开始的时候，兀纳失里脸上露出诧异好笑之色，“我会逃走？”

　　王者之所以是王者，就是因为他们掌控着强大的势力。

　　他挥手一指，就会有无数的武士为他奋勇杀敌。

　　对方区区一个中原高手，偶然杀了一群马匪而已，算得上武力绝顶。

　　可就算强如中原的那个不死神仙张三丰又如何？

　　你是天下无敌的剑客，在几千几万的武士面前，还不是任人宰割！

　　就算你杀了一百人，一千人，你终究会死在绵绵如海潮的武士手下。

　　这一百多年来，在历代蒙古大汗的旌旗下，蒙古武士们不断证明着这一点！

　　大马士革的武士不行！

　　波斯的武士不行！

　　花拉子模的武士不行！

　　中原的那些南人武士也不行！

　　可是兀纳失里的笑容只存在了一会儿。

　　下一个瞬间，看着自己麾下战阵被消薄了一层又一层，几乎眨眼间就死了几百人，顿时脸色大变。

　　而陈昭不但端枪扫射，而且再次凝聚内力，放声长啸！

　　一时间顿时声如奔雷，石破天惊一般，轰轰荡荡的向四周冲去，犹如雷声隐隐，忽喇喇、轰隆隆一声急响，正如半空中猛起个焦雷霹雳。那忽喇喇、轰隆隆霹雳般的声音一阵响似一阵，好似人在旷野，一个个焦雷在身畔追打。

　　要知道黄芦集有几千上万人，陈昭啸声再强，也只能针对身前数百步之外的兀纳失里等人。

　　兀纳失里及麾下武士倒也罢了，最多面带土色，痛楚难当。

　　但他们旁边的马匹却顶受不住，俱都四蹄发软，不能奔行，有个别的骏马则是受惊狂奔，载着马上大呼小叫的骑士，狂奔远走，瞬间远离战场。

　　一霎时，数千铁蹄乱成一团，大多数战马身软卧倒，屎尿齐流，马粪的气息开始在战场上弥漫。

　　陈昭毫不耽误，踏步上前，手中加特林源源不断的横扫，向兀纳失里所在的位置前进，所有拦路的武士全都被一扫而亡。

　　兀纳失里脸上终于变色，眼瞅着不远处的骏马尽皆软倒在地，知道来不及上马，当即命令手下：‘给我挡住他！！’

　　自己这带着数百武士离开步行逃命。

　　那武士头目大叫道：“用钢盾，用钢盾！”

　　立刻一百多武士，手持钢盾，迅速排在一起。

　　他们是肃王兀纳失里最精锐的核心力量，这一百多面钢盾，也是兀纳失里所能具备的最强装备。

　　也是他坐镇哈密力的根本力量。

　　陈昭扫射了一遍，又扫射了一遍。

　　高速飞行的子弹将这一派手持钢盾硬顶的武士打得踉踉跄跄，但竟然没有打透一个钢盾。

　　嗯？

　　那武士头目见状大喜，连忙叫道：“往前推，推过去压死他！”

　　陈昭笑了笑，没有持枪扫射，而是击中一个点，再次扣动扳机。

　　“哒哒哒哒……”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　最前方连在一起的三个铁盾，顿时爆裂开来。

　　加特林机枪具备极高的射速，可以在短时间内向目标发射大量子弹，当集中于一个目标射击的时候，会导致目标的受弹面在短时间内受到更多冲击，导致防护板被穿透，甚至是被直接摧毁。

　　再加上如今时处元代，哪怕是最精良的铁盾，其坚固能力和后世根本没法相比。

　　第一轮扫射无功，但集中点射的时候，再坚固的盾牌也挡不住，全都爆裂开来。

　　那三个持盾的武士也都直接毙命身亡。

　　此时兀纳失里已经跑出百步之外，听到手下武士的惨叫，回头望去，不由得心惊肉跳，两脚迈步更快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第353章 哈密王的惊惧免费阅读。https://xs.23sk.com 