    “哗啦”

    稍显破旧的人类战舰在一群兽人水手们的操纵下，将收起的船帆放下一半，借着海岸的风力推动，将这艘船从海湾里开入浅海。

    还有其他兽人们在搬运收集来的补给，为了节省时间，他们用小船把这些东西装上，在大船调整好方位之后，再把它们送上去。

    一切都显得井井有条。

    雷德.黑手穿着盔甲，在甲板上指挥着自己的小伙子们做这做那，看着很专业的样子，但眼前这副忙碌的场面在布莱克看来，简直逊爆了。

    别说和他记忆中库尔提拉斯舰队的海军水手们相比。

    就和伯拉勒斯港的那些商船水手相比，都不能说是非常出色。

    兽人们，确实不善于航海。

    黑齿狞笑氏族的兽人们，已经是部落麾下最厉害的水手们了，根据布莱克的了解，这支新氏族中，有相当一部分兽人，来自影月氏族。

    在德拉诺世界里，擅长占星术和通灵魔法的影月氏族，就是兽人文明中的航海家角色。

    “你说，追杀你的船，是那艘冥狱传说中的龙骨战舰纳格法尔号？据说它是冥狱女王海拉麾下用于转运灵魂的引魂舟？

    你亲眼见过它吗？”

    老法师的声音在海盗耳边响起，布莱克收回目光，对梅里.冬风说：

    “我可不是见过，大师，我就是坐着那艘传说中的船来到破碎群岛的。”

    “相信我，它并不如传说中那么具备死亡的威严，仅从外表而言还算可以，但内部的环境简直糟透了。

    如果我有幸俘虏它的话，我一定会亲自带您上去游览一番。”

    “唔，年轻人，野心很大嘛。”

    老法师呵呵笑着，那腐朽的双眼看向远方海面，他说：

    “在大海上和死神玩追逃游戏，不但不怕，反而还想着从死神手里拿到值得夸耀的战利品。我是该说你胆子大呢？

    还是该说你充满了无源的勇气？”

    “反正都打算翻脸了，我也不想粉饰太平。”

    海盗推了推自己左眼的眼罩，他说：

    “既然要背叛，就要狠狠的捅她一刀，好让那个傲慢的家伙知道疼！好了，我们该上船了。

    您之前说，那个灵魂结界是需要每日维持的。

    以您的实力，也最多将它维持半个月...”

    “嗯，那毕竟是海拉。”

    老法师耸了耸肩，并不掩饰真相，说：

    “在灵魂的领域上，我和小艾格文，都与她差的太多，这个由小艾格文研究出的魔法会加大灵魂的负担，半个月就是极限了。

    不是我无法持续，而是你的灵魂顶不住更长时间。

    所以我要问你，半个月的时间，够了吗？而且我想小艾格文已经对你说过了，一旦你出了问题，我会立刻带着古尔丹之颅离开。

    我不会，也不能帮你参加战斗。

    我体内有头纳斯雷兹姆恶魔，一旦失控，情况只会更坏。因而我袖手旁观，或许对你们来说更好一些。”

    “在海上，不需要您参加战斗。”

    布莱克走向旁边的一艘小船，他对身后的传奇法师说：

    “我只需要借助您的力量，威吓住这群不怎么服从的兽人。

    就和一个真正的海盗船长一样，带着一群各怀鬼胎的下属们，在大海上赢得一场胜利。

    半个月，赢者拿走一切，输家失去一切。

    我真正的职业生涯要在今夜开启，以一个标准的海盗式的起点，登上这个世界里属于我的舞台。”

    他拿起船桨，邀请老法师坐上小船。

    又拿起引魂灯挂在船头，在小鱼人呱呱乱叫着在前方“引航”的拍水声中，布莱克拉了拉兜帽，咧嘴笑了笑。

    他说：

    “我已有所预感，这会是一场值得铭记一生的旅程。”

    ---

    半个小时之后，载满了兽人的船，在半帆中驶出海湾，雷德.黑手亲自掌舵，他对于这片遍布暗礁的海域已有了解，打算按着来时的路驶出去。

    布莱克站在船头，迦罗娜坐在旁边的箱子上。

    传奇刺客眺望着夜下越来越远的海岸，她的目光最终落在了海滩另一头的萨格拉斯之墓，黑夜中的那玩意显得非常阴郁，就如一座黑暗的实质显化。

    “我们就这么留着它，不去管？”

    她说：

    “你们这个世界的人，处理可能毁灭世界的东西时，都是这么随意的吗？”

    “那东西轮不到我们管。”

    正从魔法行囊里取出一瓶朗姆酒的海盗扭开木塞子，解释到：

    “不要因为人类文明把你们兽人揍趴下了，就觉得人类很厉害。在这个世界里，人类文明可不是舞台上的主角。

    会有人来收拾这烂摊子的。

    她们或许已经在来的路上了。

    被那群将一切献给她们的月神的永恒守望者盯上，可不是什么好事。即便是你，迦罗娜女士，在阴影领域的追猎里，你也不一定是她们的对手。

    而我...

    怎么说呢，现在还没做好和她们打交道的准备。

    要喝一杯吗？

    这玩意可是海盗标配，从南海到北海，所有海盗都喜欢这个，我也要开始习惯这个了。”

    “不了。”

    迦罗娜摆了摆手，说：

    “酒精是所有刺客的大忌，但你情况特殊，所以，敞开喝吧，用酒精麻醉恐惧，倒也不算是一件丢人的事。”

    “你有时候说话真毒，卡德加没有对你说过这一点吗？”

    “噌”

    一声利刃飞过，代表着迦罗娜的态度。

    她不喜欢布莱克总在她面前提起卡德加。

    虽然，她和那个人类法师确实有一些比朋友更亲密的古怪关系。

    海盗的笑声在这阴霾的凌晨夜下回荡，在那轮暗淡的月光照耀里，这艘船驶入海中，在波涛拍打的送别中，他们离开了这个不祥之地。

    就像是风尘仆仆的旅者，不得停留休息，就要奔赴下一段旅程。

    喝了酒的海盗，将自己之前在海底捡到的那个属于戴琳的鹦鹉螺吊坠拿起，放在眼前看着，那其中的魔法影像在他眼前晃动。

    他迎着风，哼起了一首不该在这个时候出现，或许永远也不会再出现的歌。

    歌声沙哑，与潮汐相应。

    “小心，小心，大海的女儿~”

    “听，他在哭泣~”

    “海风扬起，声声心碎~”

    “一切沉落海底，随风去~”

    ---

    六个小时之后，黎明将到来时。

    “呜呜呜”

    随着波涛晃动的海面翻滚，低沉浑浊的号角声，就在这片越发冰冷的海水之下响起。

    那是纳格法尔号的号角。

    源于北地的维库人氏族，那些生活在严苛环境里的半巨人们，狩猎，打仗，祭祀的时候，都少不了这种低沉而苍凉的骨质号角声伴奏。

    眼前的海面飞快的变的浑浊，就像是深渊中爬出的黑暗之物在污染这片海洋。

    还有雾气。

    那种粘稠的，湿漉漉的，让人极其不舒服的冷雾，在海面上，沙滩上升腾，只是几秒之间，就把这地方弄得影影绰绰。

    雾气中有一团散发着幽冷苍白的光亮起，就像是黑暗中的小灯塔一样，指引着地狱之物进入人间。

    在越来越浓厚的雾气遮挡海面中，海下的黑暗之物越来越清晰，也越来越庞大。

    它在快速上浮。

    悄无声息。

    最终，随着水面咕嘟咕嘟的声响，像极了大章鱼分开海面爬出的声音，幽灵船纳格法尔号，又一次出现在了现世。

    它还是以前那副样子。

    阴沉的龙骨塑出甲板，桅杆上有不详的破旧白纱四处摇曳，塑造成龙头而极具攻击性的船首闪耀着幽绿色的光。

    在船身甲板上，沾满了身缠海草藤壶，沉默异常的半巨人迷雾死灵战士。

    引魂人哈布隆是它们的首领。

    今日的引魂人还是如往日那样，身披沉重的长袍，带着兜帽，只能看到下巴上如死人头发一样的苍白胡须。

    不过这一次，他手中没有一把摄魂战镰。

    这似乎代表着好消息。

    引魂人前来收取狩灵者承诺献给女王的礼物了。

    但在他现身于纳格法尔号甲板上的一瞬，他所看到的，所感知的，只有一片空荡荡的破碎海滩。

    这里没有布莱克.肖。

    这里没有一个被捕获的传奇灵魂！

    这里的沙滩上，岛屿中遍布着尸体，但什么都没有！一个战死的灵魂都没有！

    狩灵者没有留下任何东西给他。

    那个杂碎！

    他跑了。

    他带着本该献给女王的珍宝跑了。

    就像是一记狠辣的耳光，狠狠抽在哈布隆和整个冥狱深渊的脸上。

    “咔”

    引魂人的拳头握紧，他灰色的无情眼中闪耀着一抹怒火，他毫无犹豫的抬起自己的引魂灯，要激发他第一次见面时，就留在布莱克身上的冥狱诅咒。

    把那个胆敢背叛海拉女王的杂碎的灵魂收回来！

    把他投入冥狱最肮脏的海洋里，把他喂给那些恶心的噬魂鱿！

    但...

    “嗯？”

    哈布隆的引魂灯上毫无反应，就似有某种力量隔绝了他收割布莱克灵魂的魔法，就像是一堵墙，挡在他和布莱克的灵魂之间。

    诅咒还在！

    但却无法被激活了。

    这让哈布隆红色兜帽下的脸色更加阴沉。

    布莱克显然是早有预谋，或许那个狡猾的人类，早在他们第一次见面，祈求着加入冥狱时，就已做好了背叛的准备。

    他和冥狱，从来都不是一条心！

    “真是耻辱...”

    引魂人低下头，如自言自语的话。

    也不知道是在说布莱克愚蠢的背叛，还是在说自己没能识破那个人类的想法。

    或许是十几万年如一日的引魂，让他已失去了对这些凡尘生命狡猾的敏感，但在现在，他意识到了自己犯下的错误。

    眼前这片空荡荡如嘲笑一样的死寂海滩，就是布莱克递给他和冥狱的“辞职信”。

    但，加入了冥狱，还想跑？

    哪有那么容易！

    “召唤克瓦迪尔军团！我需要一支先锋军。让那些只知掠夺和屠杀的迷雾海盗们，以最快的速度来和我汇合。”

    引魂人弯下腰，在荒芜的海滩上抓起一把肮脏的沙土，看着它在指尖漏下。

    他语气平静的对身后的迷雾死灵喊到：

    “那个背叛者和他的昭昭野心，不过是永恒潮汐中的一朵水花，而死亡威仪不容挑衅！哪怕追杀到天涯海角，也要把布莱克.肖那被诅咒的灵魂带回冥狱！

    以女王的名义！

    死亡的追猎，开始了！”

    “哗啦”

    龙骨战舰在死灵水手们的呐喊声中沉入大海，十几秒后就不见了踪影。

    一切又恢复到了这荒芜沙滩应有的平静与死寂之中。

    然而，在哈布隆和纳格法尔号离开之后，在阴影几乎悄无声息的流动间，两个身材高挑的女士，从藏身的阴影中走出。

    她们的身高近两米以上，穿着古怪的全覆式盔甲，手提威慑力十足的荆棘刀轮，那战盔以猫头鹰作为标志，身后的装饰则以弦月为型，从双肩处弯起。

    这造型充满了神秘、信仰、肃穆与内敛的气息。

    “记录！”

    其中一位女性以沙哑的萨拉斯语说：

    “纳格法尔号于破碎海滩现身。疑似冥狱势力也参与到今夜的萨格拉斯之墓事件中，在姐妹们完成对那些恶魔和狡诈的娜迦主母的追猎，回到守望岛后，向尊贵的女士汇报这个消息。

    她或许会感兴趣的。”

