    罪恶之城，在恶魔岛的中间。

    恶魔岛之上，也是修着一些的公路的，几乎八成的人，都居住在城市之中。

    因为城市以外的区域，并不是那么的安全。

    这座岛屿没有怎么开发，很多地方，都有着原始森林，其中有着猛兽出没，没有习武的人，面对一些厉害的野兽，都没办法生存。

    而蛋疼的地方就在于，大多数习武的人，都居住在城市。

    居住在四周的，大都是因为没办法在城市之中立足的人，才会选择住在城市以外的区域。

    罗峰知道罪恶之城的方向，然后他降落伞降落的方位，很容易就区别出了罪恶之城的方向，这样一来，他们便可以沿途朝着罪恶之城走去。

    走了一阵，苏一禾就晒得不行了，她咕哝着说道：“再这么走下去，我都要被晒黑啦！”

    罗峰走到旁边，找了一些比较柔软的草，很快就简单的编织了一个花环，他将花环套在了苏一禾的脑袋上说道：“这样就不热了。”

    苏一禾笑嘻嘻的说道：“热还是挺热的，但是稍微好一点儿了。”

    “十三哥哥，我们要走多久啊！”苏一禾问道。

    罗峰沉吟了一下说道：“这个的话，我也不太好说，正常来说的话，应该是要走四五个小时吧，我们跑起来的话，估计两三个笑死？如果有车的话，就好一些，我们可以躲到车上去。”

    “这荒郊野岭的哪里有车子哟。”苏一禾咕哝着说道。

    “也不一定！”罗峰微微一笑说道：“大多数的货物，比如说菜啊什么的，还有肉类的东西，还是得从乡下运往城里去，很多人会做这个生意的，不过相对来说很危险，而且…”

    罗峰说道：“罪恶之城这个地方，没有好人！”

    “啊！”苏一禾问道：“什么意思？”

    “这个地方是一个弱肉强食的地方。”罗峰说道：“所以在这个地方，好人很少很少，大多数的人想的，都是自己的利益，自己怎么在这个地方活下去。”

    “和外面那些城市不同，在这里，不用低调，得尽量露出自己的肌肉，才会让那些人忌惮，否则，就容易挨欺负！”说到这里，罗峰微笑着说道：“特别是那些刚刚来到这座岛屿的那些新人，通常都会被底裤都给坑没了。”

    苏一禾眼睛一样道：“那我们岂不是新人！”

    “对啊！”罗峰微笑着道：“我们这穿着打扮，一看就会被当成是新人，我们这样的新人，可是香饽饽，而且我们身上还有着武器，穿着打扮也还可以。”

    “哇！”苏一禾兴奋的说道：“好期待有人来打劫我们啊！”

    “可不只是打劫！”罗峰说道：“这外面的每一条路，都有着很多的关卡，所以车子想要通过，大多数都得付钱才可以通过，这也是很多人的生意。”

    苏一禾咕哝着说道：“你这么说起来，我对这次罪恶之城的行动，越发的期待了。好像早点见到十一姐啊！”

    听到这话，罗峰的心中，却沉了起来，十一姐！还有自己小队的那些成员，也不知道现在到底是个什么情况。

    两人一边聊着，罗峰一边给苏一禾说着罪恶之城的一些规则。

    罪恶之城的规则其实很简单，其实相对自由，虽然有着一位城主，他制定了一些规矩，但是这些规矩都不严苛，只要不违背，一般来说，就不会有太多的问题。

    他们走了很久，如同罗峰所想的一样，几乎没有什么车子来往。

    前行了一阵，苏一禾哭着说道：“十三哥哥，我好累啊，好口渴，我顶不住了。”

    罗峰哑然，他朝着四周看了看，四周也没有什么水源。

    他们在大太阳下走着，确实很消耗水分。

    苏一禾以前一直都在桃林，大家都对她很好，她接受训练的时候，其实也没有吃太多的苦。

    就在罗峰迟疑的时候，其身后，忽然响起了一阵的车声。

    罗峰的神色微微一动，他转身朝着后方看了过去，不多时，两辆货车，缓缓的从后方行驶了过来。

    这两辆货车都非常之大，货车上面装载着不少的货物。

    罗峰的瞳孔微微的缩了缩。

    就在这个时候，一阵的刹车上响了起来。

    罗峰和苏一禾朝着旁边让了一下。

    货车在罗峰他们的旁边停靠而下，紧接着，车门打开，四个人从上面走了下来。

    这四人，三男一女，女的脸上绑着头巾，容貌都看的不是很清楚，有点儿像中亚那个方向上的人。

    居首的是一个光头，他看起来有些狰狞，身上就穿着一件衬衫，衬衫也没扣着，露出了结实的胸膛，胸膛上的胸毛也极多。

    “新人？”他看着罗峰和苏一禾，眼眸微微的挑动了一下问道。

    苏一禾连忙说道：“大叔，给我一口水喝吧，我好口渴啊！”

    罗峰的心中却微微一动，他没说什么。

    “喝水？”那个光头撇嘴说道：“果然他娘的是个新人。”

    “也就是遇到了老子！”他说着，挥了挥手道：“给她点儿水！”

    一个人将一个水袋丢给了苏一禾，苏一禾接过水袋，昂起头就开始喝了起来。

    喝了好几口之后，她才乐呵呵的说道：“好舒服呀，谢谢大叔！”

    那光头看起来有些狰狞，但是听到苏一禾的话，他却乐呵呵的笑了起来道：“他奶奶的，果然是新人，还长得这么漂亮，也就是遇到了老子，遇到其他人，直接迷晕了，送到云梦泽去！”

    “云梦泽是什么呀？”苏一禾好奇的问道。

    光头的脸微微的红了红，他没有回答苏一禾的话，而是看向了罗峰道：“你不喝一口？”

    罗峰摇头说道：“我不口渴！”

    他自然是不敢喝的，万一这水有什么问题的话，他喝了之后两人就团灭在这儿了。

    光头撇嘴说道：“还小心翼翼的，是去罪恶之城的？”

    罗峰点头说道：“嗯，想进城！”

    “看来你他娘的还对这恶魔岛有点儿研究。”说着，他看了看罗峰背后的刀问道：“练过？”

    “嗯！”罗峰点头说道。

    “什么级别。”光头再度问道。

    “我们都是中级。”罗峰说道。

    “哦？”光头男微微一笑道：“中级，倒是够了，我带你们进去，但是路费得200，你们挣钱了，再还给我，如何？”

