    陈立以为是森林中有什么野兽要钻出来，如同远古战马一样需要杀死。

    结果等了几秒钟，出现在面前的居然不是野兽，而是密密麻麻的万千条树藤！

    啪！

    一根手指粗的树藤抽了过来，像打鞭炮一样发出噼啪之声。

    陈立从备用压缩空间取出战刀，迎了上去。

    噗嗤~

    树藤被刀刃一斩，破了层皮，但是没断。

    不等陈立惊讶，数十根藤条同时卷了过来，陈立直接被缠住了双腿和一只手。

    “这东西不好惹！”陈劫赶紧过来帮忙，身上的炽热力量燃烧起来，以手代刀，重重劈下。

    咔嚓！

    炽热的手比锋利的刀更能克制藤蔓，一条树藤被斩断了。

    但是缠过来的树藤却又数十条！

    “劫儿小心！”陈立发现四周又出现了数十条藤蔓，朝着女儿的脚下迅速靠近。

    陈劫下意识闪身避让，藤蔓也迅速追了上去。

    陈立这边双臂得到了自由，但两条腿却被缠得死死的。

    树藤拽着他的两条腿，试图将他拉走，庞大的力量，使得陈立有些难以招架。

    “可恶！”

    忽然，不远处传来陈劫的声音。

    她也没能躲闪太久，就被四面八方数不清的几千条藤蔓给逼得无路可退，缠住了四肢。

    陈立用意念看去，只见海量藤蔓拽住了陈劫的四肢，将她整个人高高吊起，朝着不同的方向用力，试图将其撕碎。

    没等他奋力挣脱束缚前去搭救，下一刻……

    噗嗤~

    陈劫的身体直接被撕碎成了五块，鲜血横飞。

    “劫儿！！”

    陈立被这一幕震惊，勃然大怒，身体迸发出了前所未有的力量。

    细胞深处的能量彻底被调动起来，汇入刀刃之中。

    一刀！

    噗~

    七八条藤蔓应声而断，他的左脚恢复了自由。

    可他还没来得及斩断右腿的束缚，就见七八十根藤条缠了上来，在他反应不过来的时候，将他高高吊了起来。

    如同刚才陈劫所经历的一样。

    “难道……”

    陈立心下一紧。

    下一刻，无比庞大的力量从缠住四肢的藤蔓上传来。

    他感到自己的筋骨被拉拽得错位了，脱离了原先的位置。

    紧接着……

    噗嗤~

    他也被撕碎了。

    “啊！”

    陈立惊呼一声。

    眼前的景象急速变化。

    他霍然惊醒，定睛一看，发现自己的身体还是完好的，只不过人已经不在森林之中，而是回到了石塔外面。

    陈劫就在他的身边，同样完好无损。

    只是两个人的后背都已经被冷汗浸湿了。

    “很遗憾，你们的考核失败了。”

    石塔意志的声音响起。

    陈立和陈劫站在那里，一时无言。

    “第二层石塔的挑战内容，是战胜一株植物文明的超凡恶魔树。你们两个人一起，就是两株。”

    “超凡级别的恶魔树有三千六百根藤条，你们需要先斩断这些藤条，然后拔起它的树根，才能算通过考核。”

    “从你们刚才的表现来看，这对你们来说似乎有些困难。不过你们还有很长的时间可以继续尝试，如果你们进步足够快的话，还是有希望通过第二层考验的。”

    “好好休息吧，准备好以后再呼唤我，我随时可以为你们打开通往二层石塔的大门。”

    说完以后，石塔意志就安静了。

    陈立和陈劫站在石塔底下，互相对视着，沉默不语。

    “我们输了……”

    过了许久，陈劫才吐出一句。

    语气之中带着几分不甘心，和几分不可思议。

    她想不到自己会败，而且败得那么快，整个身体都被撕碎。

    如果是真正的厮杀，身体被撕碎虽然不会死，但却会丧失抵抗力，同样和死亡没区别。

    恶魔树的强大远超他们的预判，比起第一层的远古战马，强了不知道多少个层次！

    “石塔说那是超凡级别的生命体，我们已经是极限超凡、半步掌控者了，却一瞬间就被击败。那植物文明，比人类文明强很多么……”

    陈立也有些不甘心。

    当然他不仅仅是因为输了才不甘心，更多的是因为自己太弱了。

    先前他忘了考核之中不会真正死亡，看到陈劫被撕碎，整个心灵都受到了沉重的打击。

    虽然时间很短，但此刻他仍然耿耿于怀自己无法保护女儿这件事。

    陈劫似乎看出了他的心事，上前抓起他的手，捏了捏手掌心，说道：“灵长类文明本就是宇宙各大文明里面最弱的一支，我们最强的是智慧和科技。这次失败是很正常的，我两世记忆都没能战胜它们，你就不要给自己太大压力了。”

    陈立：“……”

    虽然是被安慰了，但他感觉陈劫这么一说，自己这个当爹的更没面子了。

    “我们得想想办法对付它们。几千条藤蔓，我们短时间内就算实力提升再多，也很难对付。”他转移了话题，试图化解自己的尴尬。

    陈劫附和道：“嗯，蛮干很难，可以试着智取。”

    藤蔓。

    七千二百根藤蔓。

    这可不是个小麻烦。

    “火焰对它们似乎有一定的克制作用，但是它们的速度太快了，大量藤蔓一起行动，我们就算能够制造爆炸，也会在爆炸摧毁它们之前，先被它们撕碎。”陈劫说了点自己的见解。

    一向骄傲，觉得暴力可以解决一切的她，还是头一次静下心来想对策。

    陈立也开始想办法。

    “石塔没有限制我们使用什么样的武器，要是有高端科技武器在，倒是可以试着打一波。但我们随身携带的武器，却是完全不够看……”

    他们来到石塔，基本上没有任何的准备。

    否则去天元星高价购买一些6型、7型的单兵武器，对付起恶魔树就简单多了。

    现在火种8号都被强制关机了，连能源爆炸都无法制造，实在是有点让人束手无策。

    “或者我们可以借助恶魔树磨练一下自身的作战能力？”陈劫忽然说道。

    “磨练？”陈立感觉有点荒诞。

    一下子就被撕碎了，这是单方面受虐啊，哪有磨练效果？

    第二层石塔考核已经超出了他们的预算，他现在都有点心灰意冷了。

    但陈劫却道：“灵长类生命虽然天生弱于其它文明的同境界进化者，但也不是没有例外。我印象中就有不少强者击败过比自己更强大的异种文明强者，只要我们多试几次，应该还是有机会的。而且……多试几次，也能试着找出恶魔树的弱点。”

    人类的智慧，是创造奇迹的源头。

    一时打不过，不代表永远打不过。只要多多训练，多多观察，一定会有机会的！

    陈立想了想，感觉女儿说的有道理，点头道：“好，那就多试几次。反正不会真的死亡，大不了多受点罪！”

    陈劫闻言笑了，揶揄道：“说到死，刚才你是不是紧张死了？”

    陈立点点头，“的确，被拉扯得全身紧绷，张开过度，然后就死掉了。”

    “切~”

    陈劫翻了个白眼表示不屑。

    旋即对石塔说道：“再来一次，我们不需要休息！”

    随后，石塔之下开启一道水波流转的门。

    两人携手踏入，又开始了……第二次受虐！

    

