    原本今日早朝是要下诏赐婚以及加封贺班为广平王，有了昨晚那么一档子事，虽然也可以下诏书，到底感觉不出那种普天同庆的气氛，尤其是赵德昭婚事，因此也就作罢。

    抛除这两件事，早朝今天集中商议的就是黄河决堤，皇帝老爹让陈承昭前往京兆府，专门从洛阳调离十万石粮草运往京兆、华州二地，还有一些衣物木炭同样先行调拨数十万，跟粮草一起押运。

    正值正月，天气还没有转过来，人口在这个乱世非常重要，能救多少救多少。

    下朝之时皇帝老爹命人马上去办，说是等一切准备妥当之后，御驾要亲临京兆府，随后便在赵普等人神情各异下退了朝。

    见皇帝老爹离去，赵德昭也跟随赵匡胤来到垂拱殿，昨天晚上处理的结果是先行救灾，等一切完毕之后再做其他。

    关于宋州祥瑞一事，赵德昭把昨晚自己下的命令重复给赵匡胤说了一遍，他老爹倒是没有生气，只是很平静点头表示知道。

    但是赵德昭明白，这时候老爹越是这副表情，他心中的怒火可想而知，宋州知州李惟等一干人入等，恐怕活不了多久。

    “都给朕滚出去，滚，跟着干什么？是想看朕的难堪吗？”

    赵匡胤落座，身子前倾一推桌案上的奏章，哗啦啦散落一地，面部急切，双手拍打桌案。

    这还不算完，又拿起几本奏章仍出，一个个落下砸在正在退出去的侍女宦官身上，一二之人直接被吓的连滚带爬。

    赵德昭身子也忍不住一抖，看着赵匡胤有些心疼，此时的皇帝老爹那有半点君王气势，尽是委屈之色。

    “爹。”

    赵德昭上前拉住赵匡胤衣袖，轻声呼喊一声，常言说的好，虎为百兽尊，罔敢触其怒。惟有父子情，一步一回顾。

    赵德昭语气让赵匡胤回过神，嘴中吐出重重一口心气，他知道自己刚刚失态，他能怎么办。

    什么祥瑞，他被骗了，分明就是灾祸，乱臣贼子。

    “二郎，你说的不错，这帮乱臣贼子。”

    赵匡胤身子坐在御座，双手搭在桌边，脸色一股狰狞。

    “他不能活了，他也不能在活着了，王继恩，王继恩。”

    赵匡胤想了又想，突然站起身子，随即殿门被打开，王继恩进入殿中，俯身拜地，十指接连颤抖。

    “陛…陛下。”

    “传王仁赡，传王仁赡过来见朕。”

    王继恩应答一声，此时只恨没有多长两条腿，趴在地上退后几步，大概觉得差不多接近殿门时，拾起身子逃了出去。

    “爹，让二郎去吧！”

    赵德昭拾起脚下的奏章放在桌案，现在已经是正月下旬，皇帝老爹御驾要亲临京兆，这种事情没有两三个月是回不来，光打个来回都要二十几天时间，科举之事三月份就要开始。

    “什么，你说什么？”

    赵匡胤眉头一皱，赵德昭刚刚说了什么他还真没听清。

    “爹爹，科举三月就要开始，您不能离开汴京，儿子自缨请命，望爹爹允准二郎代您前去，蒙爹爹加封秦王，说起来，华州也是三秦之地，总归和儿子这个秦王是挂点钩的。”

    赵德昭躬身一礼，这请求他刚刚想了一路，一来如他刚才所言，二来就是总不能常常待在汴京，他也想出去看看。

    “二郎，你不是在跟爹玩笑吧！”

    赵匡胤正眼瞧了儿子一眼，现在他可听清楚了，这儿子居然要求自己去京兆。

    “爹爹觉得二郎小吗？爹爹，儿子天潢贵胄，纵使总角之龄，然王爵加身，就是二郎往那一站，天下百姓为能明白爹爹天恩浩荡。

    再一个，二郎去了之后，也能起到督促的作用，各级官吏行事会有所顾忌。”

    赵德昭的义正言辞，让赵匡胤面色有了一丝喜色，其子年龄虽然小，但他还是相信自家儿子能力，不然他也不会授官封王，还有什么允许大朝会听政之类的。

    “二郎，你道朕为何会前往京兆吗？”

    赵匡胤没有直接回答，反而抛出一个问题，赵德昭知道吗？那肯定是知道，穿越挂逼能不知道。

    历史上皇帝老爹就曾去过京兆，同样是为了水灾，也是想去看看京兆府现状，因为他老人家就动过迁都念头。

    在他老爹心目中，迁都洛阳是第一选择，毕竟其就是出生在洛阳夹马营，有些深深情感，这无可厚非。

    这第二便是京兆，也就是长安，不过在赵德昭看来，固然皇帝老爹打心里是想迁都洛阳，可长安的因素他不得不考虑。

    到了现在，赵德昭更加肯定他心中想法，别看他老爹想迁都洛阳，在其心中，长安地位绝对不比洛阳差。

    这就是为何，当初征讨李筠时，皇帝老儿爹连洛阳城都没进，如若能迁都长安，谁会选择洛阳。

    强汉盛唐，无一不是在此建都，不到万不得已，不会退而求次。

    不过很可惜，他皇帝老爹迁都美梦，硬生生被二叔打破，那句话叫什么来着？？？

    对对对，在德不在险。

    是够德的，德出个靖康之耻，德出个牵羊礼。

    赵德昭深深明白，如果可以将长安改善好，必然要迁都长安，其次是洛阳，开封赵德昭真心不喜欢。

    “二郎明白，爹爹雄才大略，在儿子看来，汴京的确不符合国都，有腹背受敌之祸，三秦则四面环山，虎踞龙盘，易守难攻。”

    赵匡胤点点头，赵德昭猜出他想法不稀奇，自己从说出驾临京兆，恐怕就是那帮大臣都瞧出来不对劲。

    “是啊！关中四关拱卫，有形胜之势，比洛阳还要好啊！可惜连年兵祸，唉。”

    赵匡胤叹息一声，他本是行伍之人，怎能看不清山川地势，要想国运永昌，国都是重中之重。

    “爹爹宽心，要想迁都，非一朝一夕之事，如今京兆之地也不安宁，拓跋李氏占据夏银等州，爹轻易还是不要前往，让群臣安心，儿子这次先去看看。”

    赵德昭拱手一礼，这种事情长在谋划，国都轻易不动，动就要动的彻底，不管是迁长安，还是迁洛阳。

    ———分割线——

    求月票，求推荐票，求支持，新的一月加油。

