    按照三辆马车的速度从木叶村到雨之国战场，最快也要半个月的时间，这段时间能出太多意外了。

    封火不敢大意，当即用通灵术召唤了一只雪鹰，让他飞在空中俯瞰，若是发现异常就提醒。

    来得是超轮舞三式，它飞在火之国的高空就好像飞翔在火焰山顶，太热了。

    没一会就扑扇着翅膀落下，满头大汗，鹰羽都湿哒哒的了。

    封火学猿飞日斩，追忆往昔峥嵘岁月勉励它，但超轮舞三式趴在他肩膀装死，一动不动。

    封火无奈，只能把它弄回去，然后换超轮舞二式来。

    但两只雪鹰都一个德行，飞不了多久就啾啾啾叫着要回去，拦都拦不住，硬留下它们也是出工不出力。

    “宇智波封火，这是你的通灵兽嘛，真漂亮！”惠比寿双眼发光的凑过来，紧张兮兮道，“我能不能也和这样的白鹰签订通灵契约？”

    封火有气无力道“这种鹰是雪鹰，生活在遥远的雪之国，性喜寒，在火之国根本没有的，而且你看到了，待不了多久就造反，一点都没用！”

    “这样啊。”惠比寿颇为失望。

    “我将来要签订乌龟当我的通灵兽！”凯忽然叫道。

    封火心头一跳。

    惠比寿不解“为什么？雪鹰可比乌龟好看多了。”

    “但是乌龟防御高啊！”凯的心思一般人猜不透，“将来我和乌龟配合，它主防御，我主攻击，完美的配合！”

    “呵呵。”封火懒得吐槽了，反正你的愿望一定会实现的

    “乌龟的话，应该海边会比较多。”惠比寿很快转变立场，帮凯出谋划策。

    封火不在意的打了个哈欠，随后乘他们俩不注意，召唤出影分身代替自己坐在马车上，本体则快速离开。

    凯和惠比寿两人都没有察觉，仍旧在讨论乌龟与海的事。

    封火影分身在明，本体在暗，若是真的遇到来自团藏或是宇智波的暗杀，影分身可以直接跑引开敌人，最大程度的保全自己以及凯、惠比寿。

    之所以要瞒着他们两，就是担心真的遇到这种情况时他们露出破绽。

    之后，马车一路往前，凯、惠比寿还有他的影分身说说笑笑，本体却是风餐露宿，关键还不能烤火，只能吃干粮。

    行程意外的顺利，三人小组在二十天后顺利抵达雨之国前线，将物资交到了前线忍者手里。

    “真是帮了大忙了！”一名带着墨镜，且浑身包裹在大风衣里的忍者接待了他们。

    看他的装束应该是油女一族的人。

    “接下来，你们跟我走吧。”

    交接了物资后，这名油女一族的忍者带着他们进入了前线大营。

    封火放眼看去，周围有几十顶帐篷，分散千米方圆，进进出出的忍者少说也有上千人，一个个神色冷峻，少部分忍者身上或多或少都带着一些伤势，看起来颇为狼狈。

    “到了，进去吧。”油女一族的忍者把他们三人带到了一顶大帐篷前，示意三人进去。

    惠比寿惴惴不安“那个，为什么要把我们叫到这种地方来啊，我们只是来送物资的。”

    “你在害怕什么啊，还不至于把你当炮灰送上战场。”封火表达了自己的鄙视之情呼，推开帐篷走了进去。

    “嗯？”封火看清里面的人顿时一喜。

    “哈哈，封火，来了。”

    “好慢啊，延误战机可是要被治罪的！”

    帐篷里人不少，而且都是熟人。

    波风水门、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座，还有油女志微、夕日真红。

    值得注意的是，奈良鹿久，站在最中间的位置，显然这里的人以他为主！

    这不奇怪，谁让奈良鹿久的智商高呢！

    而且在原著里，他还是木叶上忍班的班长！

    可别小看这个班长，理论上来说，任何晋升上忍的忍者，都要被他这个班长节制，所以他的权力很大，能够直接和宇智波一族族长、日向一族族长相提并论！

    在某种程度上，即便是暗部部长也不见得比他牛逼！

    惠比寿看到这么多大佬在，萌新顿时吓得瑟瑟发抖，头都不敢抬一下。

    待听到队长封火和他们谈笑风生，打趣玩闹，才稍微放下点心，然后觉得封火队长真是太厉害了，竟然能和这样的大人物说上话！

    他发誓以后要抱紧队长的大腿！

    “对了，卡卡西还没到嘛？”封火忽得问道。

    “还没有，不过应该就这两天吧。”油女志微玩味的看着封火，他身体的虫子告诉他，眼前这个‘封火’只是一具分身。

    能如此逼真，只能是影分身了。

    他并没有拆穿。

    至于其他人，像波风水门、奈良鹿久，应该也都看穿了，但大家都很默契，没有说破。

    毕竟，上一次雪之国任务封火在黑市被悬赏，遭遇了太多暗杀，到现在幕后黑手还没查清，谨慎一点自然不会出错。

    “封火，要不要去战场玩玩？”山中亥一打趣道，“砂隐的风遁可是非常出色的，在战场待上一阵，绝对会脱胎换骨的！”

    “喂喂，相比起实战，还不如做两顿烤肉！”秋道丁座不满的大叫。

    “这里可是战场啊，丁座，少提吃的！”山中亥一捂脸。

    “不吃饱怎么打仗啊。”秋道丁座大叫。

    打闹了一阵，奈良鹿久才安排人给凯、惠比寿准备休息的帐篷，至于封火，被他们留下了。

    “封火，你也太谨慎了吧，在这里还使用影分身？”奈良鹿久调笑道。

    封火一耸肩“不关我的事，我只是一具影分身。”

    “快让你的本体过来吧。”奈良鹿久对秋道丁座道，“丁座，你去接一下封火的本体。”

    这里是木叶忍者大营，有大量感知忍者监控四周，封火的本体若是冒然进入，就一个死字！

    秋道丁座跟着封火的影分身来到大营外，然后影分身消散，没多久他的本体就来了。

    重新回到帐篷，奈良鹿久才提到正事。

    “封火，还记得晓嘛？”

    “晓？”封火心头一动。

    现在木叶和砂隐的战争已经不可避免，而且越演越烈，雨之国夹在两国之间，势必会被战火波及，再次成为战场，晓出现在这里并不意外，只是……

