    陈雨荷才刚出事没多久，逛街的时候遇到这种情况，凌风自然不敢大意，转回头来等了几秒钟，之后猛然再次回头看了过去！

    结果目光恰好跟一个中年人碰上，那个人立刻一愣，马上就低下了头。

    凌风明白了，这帮人一定是冲着陈雨荷来的！

    想不到，他们居然还是贼心不死，昨天已经抓到好几个人了，今天居然又盯上了她！

    凌风心里升起了一股无名之火，见陈雨荷已经点完菜，于是看着她笑道：“你过来，我跟你说点事！”

    “什么？”

    陈雨荷愣了一下，探身把头凑了过来。

    低声在她耳边说了几句之后，凌风重新坐好：“等下咱们做个试验，看看他们究竟想干嘛！”

    “好啊，有你在，我什么都不怕！”陈雨荷巧笑嫣然，毫不紧张的说道。

    她已经从凌风口中知道那几个人不对劲儿了，说话的时候用余光观察对面，发现那几个人果然时不时的会往这边看上一眼！

    现在她不但不紧张，反倒还觉得很有趣，就等着吃完饭之后，看凌风怎么收拾这几个人了！

    上菜之后，两人有说有笑的边吃边聊，那几个中年人也点了餐，一边吃着一边低声交谈着什么。

    很快，凌风跟陈雨荷就吃完了，结了账之后两人说笑着走出餐厅，之后乘电梯往楼下走去。

    凌风没有回头去观察，光凭着自己的直觉，就发现那几个人也跟上来了！

    因为他能感觉到，背后有几道目光一直在盯着自己！

    出了商场大门之后，陈雨荷转头看看凌风：“你不是说要做实验的吗？怎么试那几个人？”

    “我倒是有个想法，不知道你会不会同意！”凌风笑道。

    “什么想法？”陈雨荷愕然问道。

    “咱们到对面的酒店去开个房间，看他们会不会趁着这个机会动手，如果他们敢，那我就抓住他们问问怎么回事！”凌风说道。

    陈雨荷一愣，虽然脸上微微一红，但还是点头道：“好啊，就按你说的办！”

    穿过马路到了对面，两人一起走进了酒店大堂，之后凌风到了前台：“帮我开个钟点房。”

    “好的，先生请出示一下身份证。”前台服务员微笑道。

    已经有了经验，凌风拿出了准备好的证件递过去，之后交了钱拿到房卡，转身上楼。

    进了电梯之后，见周围没有旁人，陈雨荷才看看他：“你好熟练啊，是不是以前开过房？”

    “笨蛋，你忘了上次我到医院，后来时间太晚了，所以在酒店住了一夜的事？”凌风问道。

    “哦，我想起来了，还以为你以前经常跑到酒店开房间呢！”陈雨荷恍然道。

    凌风觉得有些好笑，看看她：“我倒是想经常来，可是跟谁啊？也没人陪我啊！”

    陈雨荷闻言小脸一红，白了他一眼就不再说话了，也不知道说什么好。

    出了电梯之后，两人进入房间关上了门。

    凌风随手把东西一丢，之后往床上一坐：“现在就是等着看好戏了，只是不知道那帮家伙有没有那么大的胆子！”

    “嗯。”陈雨荷点了点头，感觉有些局促，不知道坐在哪里好。

    这是个普通间，进门之后就是一张大床，靠窗的位置有两个沙发，她犹豫了一下才走到那边坐了下来。

    毕竟是孤男寡女的共处一室，要说不紧张那是不可能的。

    凌风转头看了她一眼，结果发现陈雨荷也在看自己，目光对视之后，她赶紧低下了头，一副害羞的模样。

    见状如此，凌风忍不住笑道：“不是吧？你怎么这么拘束啊？”

    “没啊，只是有点紧张而已！”陈雨荷低头说道。

    凌风觉得有趣，刚想开口问问她紧张什么，是怕跟踪的几个人，还是怕自己。

    结果这时候陈雨荷的电话忽然响起，看了眼来电号码，她赶紧对凌风做了个嘘的手势，然后接通了电话。

    “姐，不用等我们了，午饭我们在县城吃完了。”

    凌风一听就知道是莫娇兰打来的，看样子见两人一上午都没回去，她是有点担心了。

    “嗯，我给凌风买了几件衣服当做感谢，等会儿我们就回去了。”

    挂断电话，陈雨荷吐了吐小舌头：“要是姐知道我跟你来酒店开房间，不知道会怎么想！”

    “娇兰可不像你那么爱吃醋，就算知道也不会瞎想。”凌风微笑道。

    陈雨荷脸上的笑容立刻消失，没好气的瞪了他一眼，之后看看门口：“咱们就这么等着？”

    “对啊，不然干嘛？这里又没有扑克。”凌风坏笑道。

    想起昨天晚上的事情，陈雨荷的脸上立刻浮起两团红晕，瞪大眼睛看着他：“你这人，脑子里整天就是那些事情！”

    “谁说的，触景生情而已，房间里就咱们俩人，总感觉不做点什么，就浪费了这么好的机会似的！”凌风笑道。

    他本来是开玩笑的，不过陈雨荷听了之后却是一愣，随即咬了咬嘴唇。

    之后她忽然站起身，迈步走到了凌风的面前，直勾勾的看着他！

    坐在床头的凌风被看的有点蒙，抬头看着她的小脸，疑惑的问道：“你想干嘛？”

    陈雨荷的脸红的已经不行了，目光炯炯的看着他没说话，之后忽然一侧身，直接坐在了凌风的腿上！

    “你……”

    凌风下意识的搂住她的腰，就将整个人抱在了怀里，之后感受到陈雨荷那微微颤抖着的发烫身体，他直接蒙了！

    “你说的没错，今天真是个好机会，你想做什么就做什么吧。”

    陈雨荷把头埋在凌风的胸口，压低了声音说道。

    凌风怎么也没想到，自己一句玩笑话，居然成真了！

    不过一转念他也就明白了，两人此前几乎没有单独相处的机会，如今这丫头对自己心有所属，于是准备献身了！

    想到这个，凌风的心中发出一声狼嚎，搂紧了怀里娇羞的美人，低头就吻了下去！

    就在他准备将她的衣服脱掉的时候，房门却忽然被人给敲响了！

