    白梨被周圆圆逗笑了，看她一直偷偷往桌上的点心上扫、还舔嘴唇，“你到底是我经纪人，还是导演组的人啊？”

    周圆圆义正言辞：“我是正义的化身！”

    白梨抓了一个叉烧包递给周圆圆，周圆圆这个正义的化身立即就妥协了，接过叉烧包就往嘴里喂，连挣扎都不挣扎一下，直接就被收买了。

    “那你说，我继续拍下去，要怎么拍？这五个人，我要跟谁一对一约会？”白梨抛出了问题。

    这个问题确实无解。

    周圆圆吃得香喷喷，抽空才谴责白梨：“那谁叫你一次性撩了五个——”

    白梨竖起三根手指：“天可怜见，分明是他们五个，都想撩我！是我抵死不从，明哲保身，才想要赶紧退出拍摄的！”

    说的如此大义凛然，周圆圆竟无言以对。

    “那你接下来要怎么办？现在节目组被你搞的人仰马翻，四个女嘉宾肯定恨死你了，那五个男嘉宾也没好到哪里去……”

    就算白梨想坐地起价，利用水涨船高的身价，离开节目组多赚点钱，周圆圆盘算来盘算去，都觉得这是笔亏本生意：“人家导演都答应你，给你涨价了，你这样是不是有点不识抬举？”

    白梨才不是因为这个，她另有深意：“急流勇退懂么？现在首要做的，是尽快去跟公司解约！”

    周圆圆一愣，“啊？”

    白梨敲了敲她脑袋：“你傻啊！真等节目播出来，我的人气飙升，你以为我们还能解得掉约么？”

    周圆圆倒没想到这个问题。

    她以为白梨之前就是跟她开玩笑，就算要解约自己干，也是找好了资金足的下家，再把自己赎出来。

    没想到，她居然现在就要解约？

    这样一想，白梨趁现在退出节目，确实巧妙。

    周圆圆惊呼：“我懂了。”

    白梨做了个噤声的手势，示意周圆圆不要声张。

    互投之后，嘉宾们就可以搬离别墅，各回各家，以后每周抽两天的时间出来拍拍约会行程就好了。

    各家的经纪人一早就到了，现下打包好了大包小包，在别墅门口礼貌道别，一看见白梨拖着箱子走出来，顿时鸦雀无声。

    连跟在白梨身后的周圆圆，都尴尬的脚趾抓出一套迪士尼城堡来，白梨居然面色如常，好似什么都没发生过，笑意吟吟的跟大家打招呼。

    舒清越和乐潼潼这两个被白梨伤的很惨痛的女人，压根连看都不想看白梨一眼。

    米伽未热情回应了白梨，顺带八卦：“小梨，你是真的不打算参加节目了么？”

    白梨说话的时候，在场所有的人耳朵都竖了起来。

    “嗯，不打算参加了，我还有更重要的事情要做。”

    米伽未感叹：“那太可惜了，有你在，这个节目变得格外的精彩。”

    乐潼潼此时忍不住，冷哼了一声：“哼，确实够‘精彩’。”

    刻意重重咬了“精彩”两个字。

    白梨无视乐潼潼，冲大家洒脱的一挥手：“我赶时间，大家拜拜咯，有缘再见！”

