    “妈妈……这是？”

    霍母温婉的笑了笑，解释道：“你虽然已经跟傅司领过证了，但是婚礼还没办，女人呢，这辈子就这么一次，所以我也不希望你留下遗憾，来，你自己好好看看，然后告诉我你喜欢哪个。”

    聂云萝摆摆手，连声拒绝，“不用了妈妈，我不在乎这个的。”

    两个人本来就是没有任何感情的被强行捆绑到一起，如果还要办婚礼将关系昭告天下，岂不是更麻烦了？

    不用想她也知道，霍傅司肯定是不愿意的。

    说不定到时候又会说，是她使了小心机，才混的个婚礼好让她能够在整个晋城人面前出出风头呢！

    哪知霍母立刻严肃了表情，一本正经道：“那可不行，婚礼是一定要办的，这是你作为霍家少奶奶该享有的权利。”

    聂云萝犹豫了。

    霍夫人对她真的是没的说。

    作为一个豪门阔太太，能够对她这么一个身份平平的小女子这样好，已经是实属难得了。

    更别说，她儿子还这么明显的讨厌她呢。

    谈话间，霍母眼尖的发现了聂云萝脖间的不对劲，作为过来人心领神会的说了句，“小萝啊，傅司虽然比你大了八岁，但也才二十八，正值壮年，你……咳咳，你多担待，我待会叫厨房给炖点补汤喝，你们两个人争取早点给我生个大胖孙子。”

    听到这话，聂云萝当即就闹了个大红脸，羞涩的裹紧了衣领。

    “妈妈……”

    霍母笑着拍拍她的小手，“好了，今天就叫张妈带你出去转一转，买些能够出门的行头吧。”

    说着，便有一个年近五十的女人恭敬的走了过来，对着二人行礼问好。

    “少奶奶您好，我就是张妈，今天就让我带您出去逛街吧。”

    聂云萝点点头，而后跟霍母道了别，坐进门口早就备好的车子里。

    到了商场，聂云萝没什么逛街买衣服的心思，满脑子都是想着待会该要怎么开口去药店把那个东西买了。

    要是不买，霍傅司肯定又要发火了！

    本来他就已经够讨厌她的了，如果在这么下去，她在霍家的日子怕是越来越难过了吧？

    默默叹了口气，张妈听到了，还以为是聂云萝对这个店的衣物不满意，连忙道：“少奶奶，您要是不喜欢这个风格，我们还可以去别的店逛一逛。”

    聂云萝哪里还有心思逛别的？连忙道：“不用了，不是的张妈，”然后只能硬着头皮随意指了几件，“就这些吧！”

    买完衣服，聂云萝站在店门口踌躇不已，咬着手指不知道该怎么开口岔开张妈。

    张妈见状，关切问道：“少奶奶是要上厕所吗？”

    这话算是问到聂云萝心坎儿里去了，展开笑颜道：“是啊张妈，我想去个厕所，您先去车里等我吧！”

    张妈下意识的就想说跟她一起去，结果就看到面前的小姑娘风一般的跑开了。

    无奈摇摇头，坐进车等人。

    而站到药房捏着药盒付费的聂云萝，却是满脸的为难。

    她总觉得收银员看她的眼神里都充满了鄙夷。

    像是在说，她就是个不知廉耻的脏女人一样。

    又想到了昨晚霍傅司那蛮横粗暴的动作，瞬间就叫她红了脸。

    付完账，聂云萝赶紧将药盒揣进兜里，羞答答的上了车。

