    第283章你心虚什么？

    毕竟，她看了那个恋爱综艺之后，觉得里面其他四位男嘉宾，丝毫不比她外孙差！

    “妈，您不是准备了最拿手的好菜来招待白梨小姐？”宋行舟看宋老太太拉着白梨，话说个没完，不得不出声提醒。

    老太太猛地想起来，“呦，我的鸡汤要煮干了……”

    说完，她连忙松开白梨的手：“白梨小姐，你等我一下，我去看看我的鸡汤，我们马上吃饭了。”

    白梨紧跟着老太太站起来，“我帮您吧……”

    宋老太太阻止：“哪能让客人下厨，你好好在这里休息一会，待会跟阿舟一起来餐厅就好了。”

    说完，老太太风风火火的走了。

    瞧那矫健的步伐和灵活的身形……

    宋行舟说的没错，老太太身体确实挺好的！

    等老太太一走，宋行舟便似笑非笑的瞧着白梨。

    白梨被宋行舟看得不自在，摸了一下脸，“我什么都没做！”

    “你心虚什么？”宋行舟站了起来，逼近白梨。

    白梨顿时紧张了起来，往椅子后悄然靠了靠，却见宋行舟脚下一转，站在了宋老太太写的那副毛笔字前。

    白梨干咳了一声：“老太太真厉害，毛笔字写的遒劲有力，有大师风范。”

    宋行舟看了白梨一眼，像聊天气一般的语气：“她本来就是国学大师，曾在京大任教三十年。”

    白梨：“……”

    宋行舟说完，拿起之前宋老太太放下的毛笔，蘸了墨，一派淡定的接着老太太未完成的诗句往下，字体居然同老太太如出一辙的大气磅礴，看得白梨目瞪口呆。

    这传承，也太厉害了吧！

    宋行舟一边闲适的写字，一边说：“老太太没拿真金白银砸你，要你离开阿泽，你失望了？”

    白梨干巴巴的笑了笑，“宋老板，你这玩笑一点都不好笑。”

    又被宋行舟给看穿了心思！

    宋行舟但笑不语，又写了两个字，才说：“你不问问我，为什么老太太这么喜欢你么？”

    “啊？”白梨一愣。

    白梨没想到老太太会喜欢她，如今确实为了这个问题而困扰，没想到宋行舟主动提及，一时半会哑口无言。

    宋行舟一口气把字写完，才动了动脖颈，看着宣纸上的大字，不无遗憾：“好些日子没练，生疏了。”

    大哥，这就凡尔赛了！

    就您这笔触，寻常人几十年也练不出来啊！

    白梨在旁边抽了抽嘴角没说话，宋行舟放下毛笔：“老太太很看好你。”

    “看好我？”白梨不解。

    宋行舟简单解释：“你能解救阿泽。”

    白梨听得疑惑。

    要说她能帮许承泽抵挡许母的催婚，那也只是一时半会的，并非长久之计。

    用“解救”这两个字，是不是太夸张了？

    白梨现在已经对贸然帮许承泽对抗许母的事情有了悔意，不想再掺和更深，抬头看着宋行舟：“宋老板，你知道我——”

    白梨话音未落，即被宋行舟打断：“阿泽知道你去巴黎跟那个小白脸走秀么？”

    白梨：“？？？”

    冷不丁的，为什么问这个？

    ?  ?今天更新了7章哈~~

    ?      --

    ?      大家明天见~爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

