    “然后，她逃跑了。”莫莱娅抬起头，看着天花板，“甚至没有一丝为自己的族人报仇的想法。或者说根本不敢升起那种想法，狼狈地、漫无目的地逃窜，甚至不知道自己要逃到哪里去。

    “在那段无家可归的日子里，她也在积累着自己的见闻, 寻找着成为能掌握自己生命的存在的道路。而最后，她找到了。

    “靠着将自己变成不人不鬼的样子获得不死的生命，制作出将全大陆的不死亡灵包含其中的死亡界碑。她的野心前所未有地膨胀。

    “她想要成神。”

    莫莱娅的话音缓缓落下，大厅内一片寂静。

    星琉璃不由得紧张了起来，日灵梦眉头微皱，而月墓……大概在发呆。

    莫莱娅看着人偶们的反应, 有些尴尬地笑了笑：“很可笑吧。”

    “这个人, 是不是你……”星琉璃斟酌着语气道。

    但是莫莱娅却摇摇头：“是我, 但也不是我。那个人，她找到了一片金色大陆的时间夹缝，在那里建立了一座靠死界碑的力量吸引不死亡灵的城市。无数的亡者将之视作不死者们的归宿。然而，那并不是归宿。

    “不死者必然会经历精神与灵魂分离的过程，这是属于不死者的‘二次死亡’。而死界碑，是为了收集不死者们所分离的精神而存在的。”

    莫莱娅声音低沉，缓缓地道：“它们只是这座城市的祭品。”

    沉默半晌，日灵梦问道：“那现在呢，城市怎么了？”

    “因为某种原因，死界碑出现了问题，连带着那个人的计划遭到了破坏，积累并不足够，又收到了一股庞大力量的污染。无数岁月的积累眨眼间毁于一旦，倒也是符合她的结局。

    “但她本身并不接受这个结局，于是使用了备用的转生仪式。可惜或许是她本身长年与死界碑相伴，死亡已经深入了她的灵魂。她并不具备‘生’的可能性、最后转生所得到的，也只是一个灵魂。

    “一个与她高度相像，但又并不是她的灵魂。继承了她的记忆和部分力量，但是没有她的情绪, 和执念。

    “这就是我，莫莱娅。”莫莱娅终于道出了自己的来历。

    没什么值得惊讶的，莫莱娅和那位不死之城主人有着千丝万缕的联系，这点从之前的话语中不难判断。

    甚至她直接说她就是那位不死之主，人偶们也可以信。

    但是，现在的情况或许要更加复杂一点。

    “我平日里，大多时候也只是将自己关在城中心，偶尔心血来潮，会装扮一下过去从未关心过的屋内。然后，还会抽空去到城中心外，去看看那个人至始至终都没有正眼看过哪怕一眼的城市。”

    莫莱娅的话语中涵盖这淡淡的悲伤：“但是我看到了。看到了这座城市的点点滴滴，直到那个时候，我才产生了我真正认识这座城市的想法。

    “我不想成为过去的她，所以，即使我被死界碑限制了行动，无法做出对它‘不利’的事情，也会偶尔去帮助那些游魂们。”

    “自我安慰吗？”日灵梦说话并不客气。

    “是的。”莫莱娅点头，与日灵梦对视。

    “你让城市继续维持，本就是对过去的继承。这座城市是过去的结晶。不论这个城市是继续沉沦，还是因为你的一些微不足道的举动稍稍变好些许, 也改变不了那个被称为死界碑的东西依旧在按着以往的规律运作这件事。”

    日灵梦一阵见血地指出了莫莱娅的天真之处，或者说自欺欺人。

    死界碑是莫莱娅前身的不死之主所仰仗的东西，那个东西不倒下，这座城市将永远为了过去主人的那个目标而继续着自己的使命。

    如果说莫莱娅是过去那个存在仅存的一点善意，留下的死界碑就是那位存在曾经的冰冷无情以及执念的化身象征。

    莫莱娅什么都改变不了，只能感动她自己。

    想要与高等存在抗争，所需要的并不是这点天真。

    即使怀抱守护的信念却被高等存在肆意操纵的故事实在是太多了。

    星琉璃赶忙拉住日灵梦的衣袖：“小梦！”

    日灵梦面无表情地转过头，和星琉璃对视了一眼，星琉璃无法从她那双玫红色的双眼中看到什么波动。

    最后还是日灵梦主动避开视线，小声道：“抱歉。”

    “你说得对。”但是，莫莱娅却丝毫没有被打击到的感觉，脸上反而露出了微笑赞同着日灵梦的话。

    日灵梦和星琉璃都诧异地看着她。

    “好怀念啊，当初也有一个人这么对我说过。我一开始很气不过，但是又打不过他，只能在一边生闷气。那个时候我才知道，只有一点天真的想法确实什么都做不到。”莫莱娅笑道。

    “那个人是？”日灵梦询问。

    而星琉璃看着莫莱娅幸福的笑脸，脑海中想起了刚刚在走廊上看到的照片。

    那个和莫莱娅合照的男子。

    合影中的他们真心地欢笑着。

    “他叫艾德，我只知道他叫这个名字，他没有告诉我他的姓氏。”莫莱娅将一缕发丝拨至脑后。

    “艾德！”星琉璃眼睛微微睁大，心中确认了一点。

    果然啊，看到那张照片时候的既视感并不是错觉。

    阿隆的孩子！

    照片上的男子和阿隆不同，但是又有着许多五官细节上的相似。日灵梦对这方面不是很敏感没有立刻意识到。月墓对这种事情也不会多关注。

    但天天看阿隆脸的星琉璃一下子就有了反应。

    此时果然是确认了。

    “你们认识他？”莫莱娅注意到星琉璃的表情，期待地问道。

    “我们，只是知道，并不相识。听熟人聊起过他。”日灵梦解释道。

    “这样啊。”莫莱娅有些失落，但很快把这点不快扫至脑后，继续道：“他是我见过最聪明的人，虽然进入不死之城，但却保证了活着的生命。他给我讲了很多关于外界的有趣故事，为我解答了许多令我迷惑的问题，对我照顾有加。”

    哇塞，阿隆的儿子看起来是个暖男啊！

    星琉璃两眼放光，相当喜欢听这种故事。

    “但是他没有留在这里，至少现在不和你在一起。还是说说你为什么会变成如今这副样子吧。”日灵梦却相当不解风情地打断了莫莱娅逐渐沉迷于幻想的念头。

    “啊，抱歉。”莫莱娅小声致歉。

    而日灵梦无奈地看着星琉璃幽怨的目光，通过操作回路联系道：“猩红梦魇入侵梦境的时间不是无限的。”

    “哦哦！对不起啊！”星琉璃也抱歉地对日灵梦道。

