    巨鹿的传送阵，刘备、关羽、张飞依次从白光中走出，数以万计的幽州玩家追随刘备，热闹非凡。

    刘备率其属从，跟随破虏校尉邹靖，击败幽州黄巾军渠帅程远志与副将邓茂，听闻老师卢植在冀州与张角交战，于是前来相助卢植。

    “刘皇叔来巨鹿郡，这下张角要遭重了。”

    “虽然刘关张还没到巅峰，但他们的武力已经不低，除了张角，张宝和张梁未必是他们的对手。”

    “黄巾军的末日要来了！”

    巨鹿郡的玩家眼神狂热地围观到来的刘关张三人。

    巨鹿的玩家在和张角的黄巾军的战斗中，死伤惨重，现在刘关张到来，巨鹿郡的汉军无疑得到三股强大的战力。

    卢植文武兼备，物法双修，综合能力不亚于皇甫嵩，又有北军五校，屡次击退张角的黄巾军，成功将张角的冀州黄巾军压制在巨鹿郡。

    不过，当刘备来到汉军营地时，卢植已经被关在囚车之中。

    刘备大惊失色，滚鞍下马：“老师屡次击败黄巾军，怎会沦为阶下之囚？”

    囚车旁边一个宦官阴阳怪气：“嘿嘿，黄巾贼张角容易对付的很，广宗县城可轻易攻破，卢中郎却按兵不动，图谋不轨，难道他是想等老天来诛杀张角吗？”

    周围的汉军将领鸦雀无声，不敢为卢植求情，因为这个宦官是汉灵帝派来巡察战事的小黄门左丰。

    左丰背后是十常侍和汉灵帝。

    没有汉军将领敢得罪左丰。

    有汉军将领劝说卢植向左丰行贿，被卢植义正辞严拒绝。

    结果左丰恼羞成怒，向汉灵帝弹劾卢植，卢植因此被撤换，即将被押送至洛阳，减死罪一等。

    减死罪一等，即本来判的是死罪，但执行时减刑处理，刑罚降低一等。

    卢植听了左丰的话，长叹道：“你说的是，我观张角的将星晦暗，不日将有厄难，确实是在等苍天诛杀张角……”

    左丰急了，用鞭子抽打卢植的囚车：“胡说八道，张角一个大活人，怎么会突然死掉！”

    刘备强忍怒意，十指成拳，他可以轻松一拳轰杀左丰，救出卢植，但这样一来，相当于得罪了十常侍和汉灵帝。

    “玄德不要冲动，张角必死无疑，只可惜要徒增伤亡了。”

    卢植眉目间有一丝忧色。

    卢植采取的是清野坚壁的战术，等待大贤良师张角病亡，汉军再一鼓作气发起攻势，即可消灭黄巾军。

    但朝廷突然换将，多半要改变卢植的战术了。

    但凡是三国区的玩家，都知道卢植的战术最为稳健。

    卢植在叹息声中，被送去洛阳。

    “天下大乱，正是这群宦竖所致。”刘备也叹息，又向一旁的汉军将领问道，“何人接替卢中郎？”

    “东中郎将董卓。”

    哒哒哒……

    密集的马蹄声响起，一支西凉铁骑肆无忌惮地闯入汉军营地！

    “滚开！”

    为首一员西凉猛将，手握大刀，霸道无比，纵马撞飞营地门口的汉兵！

    西凉铁骑装备精良，杀气腾腾，傲视在场众人！

    “东中郎将，董仲颖，董大人驾到！”

    “这是天下第一兵，西凉兵！”

    “好强的气势！”

    “现在的西凉兵，可以秒杀绝大多数玩家！”

    营地里的玩家们顿时沸腾起来，大汉忠臣董卓来了！

    只见一员体型臃肿如肉山的武将腆着大肚子，翻身下马，在落地的瞬间，地面轻微晃动。

    董卓夸张的体型，在精悍的西凉将士之中，如鹤立鸡群，可轻易认出。

    想当初，董卓担任羽林郎，力大无双，英姿勃发，也是一员器宇轩昂的猛将。

    可惜，董卓与安禄山一样，晚年不详，身材也走样了，越来越臃肿。

    关羽站在刘备身后，抚弄须髯：“吾观董卓，如插标卖首耳。”

    “二弟不可轻敌，董卓的西凉兵，举世无双。”

    刘备知道董卓有一支战斗力很强的私兵。

    刘备身后的关羽，与董卓身后的华雄对视，视线碰撞，摩擦出无形的火花。

    “传令三军，明日发兵攻打广宗城，三日之内，攻破广宗，执斩贼首张角！”

    董卓大手一挥，果然改变卢植的壁垒战术，改为强攻。

    朝廷撤换卢植，改由他董卓担任东中郎将，地位与北中郎将卢植、左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁相近。

    如果在广宗之战斩杀张角、张宝、张梁三兄弟，获得张角的神书《太平要术》，再加上汉灵帝的奖励，董卓的实力将会得到史无前例的提升！

    有些宝物，就算自己不用，也可以赏赐给部下，提升部下的实力和忠诚度。

    广宗城，大贤良师张角站在烽火四起的城墙上，俯视下方延绵至天地尽头的汉军营地，黄袍在风中猎猎作响。

    秦开负手，与张角并肩而立。

    “汉军更换了主将，你的离间计很不错，仅用一笔金银，贿赂左丰，使其弹劾卢植，这就铲除了一个强大的对手。”

    “师尊过誉了。”

    “为师举大义，本打算开创太平盛世，无奈黄天不助我，恐怕……我大限将至。”

    张角意识到自己有可能病亡，所以特别召回了女儿张宁，以及新收的弟子秦开。

    “二弟、三弟勇猛有余，而智谋不足。万一我有个三长两短，恐怕还要你照顾宁儿。”

    “请师尊放心，徒儿必定照看好师姐。唉。”

    “你为何叹气？”

    “可惜徒儿法术有限，武力单薄，想要护得师姐安全，恐怕有难度。”

    秦开故作为难。

    张角提前吩咐后事，委托秦开照看好张宁，秦开不要点东西，说不过去。

    秦开又不是大圣人。

    “莫要以为我不知道，你在辽西郡担任都尉，图谋不小。”

    张角不愧是黄巾起义的BOSS，秦开的小动作，没有逃过张角的法眼。

    “咳咳咳……”

    张角轻咳几声，脸色稍显苍白，他的身体状态日渐恶化，多半要被系统剧情杀了。

    不过，张角还是取出了一卷天书：“我会将《太平要术》交给宁儿，你若是照顾好她，她自然会将此书交给你。”

    “师尊之女，我养之，师尊无须忧虑。”

