    一大早，满宝便从床上坐起来，她坐着换了换神，想到今天不仅她六哥要成亲，明达和长豫还要出来找她玩儿，立即便掀开被子下床。

    她将昨晚上便找好的衣服拿出来穿上，便立即出门去打水洗漱。

    而在她之前，她哥哥嫂子们早就醒来开始干活儿了。

    府里其他的下人也是，有人送了食材来，他们得把食材送到厨房准备起来了。

    而前院待客的地方也要开始摆上桌椅，放上果盘点心之类的。

    在京城里办喜事，可比村里有讲究多了，就算老周头舍不得花钱，有钱氏盯着，哪怕是为了满宝这几个孩子的面子也得照着京城的规矩来。

    不说刘老夫人和钱氏暗示过，就说已经有白老爷办过一次喜事的经验在，老周家也知道他们不能照着村里的那套来。

    连老周头都一边心疼钱一边道：“请的客人不一样，人家送的礼也不一样，总不能让人吃村里的酒席吧？”

    因此这一次，周五郎还和白老爷一样，从外面请了两个厨子来家里帮忙。

    酒席上除了大菜外，一些点心也是不能少的，客人们坐着聊天时总不能什么都不吃吧？

    大家都忙碌起来，满宝洗漱好以后就跑到西侧院去找周六郎，就见他已经穿好了喜服，正有些紧张的坐在屋里。

    看到满宝，他立即招手，“满宝快来。”

    满宝就跑上前去，仔细的看了看周六郎的脸后道：“六哥你今天真俊。”

    周六郎有些不好意思的低头笑，然后小声和她道：“喜婆要往我脸上抹粉，我，我不太想涂那个，我觉着不自在。”

    满宝仔细回忆了一下白大郎涂粉的样子，然后道：“我觉着挺好看的，很显白。”

    周六郎就伸手摸了一下自己的脸道：“我现在也不黑呀。”

    也是，不知道是因为常在厨房里干活儿，还是因为满宝给的药膏的关系，周六郎现在要比几兄弟要白得多，看着比最好看的四哥也不差多少了。

    毕竟四哥现在被晒得挺黑。

    于是满宝道：“不涂就不涂吧，最主要的是自在，不过嘴唇可以上一些颜色，这样好看些。”

    周六郎：……

    跑过来凑热闹的白善和白二郎等人深以为然，见他不想让喜婆动手，白善就撸了袖子亲自上，“来，我帮你上色。”

    周六郎瞪圆了眼睛，“你怎么会这个？”

    白善道：“我看我娘用过，还是我教的满宝呢。”

    周六郎没料到他们两个都交流上这种东西了，半响说不出话来。

    等把周六郎倒腾好，大家才想起来一件事儿，“哎呀，好像还没用早食呢。”

    大家一起扭头看向周六郎的嘴唇，半响说不出话来，白画了……

    一旁的喜婆看得直乐，她给过那么多对新人上妆，就只觉给他们家的人上妆最可乐了。

    大家闹哄哄的用过早饭，然后就一起坐在院子里等吉时。

    一群少年排排坐在院子里说话，身边是忙得飞起的大人们，他们一副完全游离在外的模样，周立学一边看着一边叹气，“我经过这么多叔叔成亲，就只六叔成亲的时候最轻松了。”

    周六郎瞥了他一眼道：“说得好像前面你几个叔叔成亲时你做了什么大事儿一样儿。”

    “那可不，我做的可多了，”周立学道：“我得看着家里的糖饼点心，不能让人摸走太多，还要看着到家里来的孩子，不让他们乱钻，忙坏了。”

    他看着走过来又走过去的下人们道：“这会儿倒好，什么都不用忙，就跟着凑热闹就行。”

    连管账的周立君都不怎么忙，全被周大郎和两白家接手了，让他们惊奇的是，连白大郎都带着他媳妇成氏，可他们这些人反倒很清闲。

    满宝是偷得浮生半日闲，很自得其乐的坐着等的，奈何清闲的时光也只有那么点儿。

    前面一声锣响，周四郎急匆匆的从前面进来道：“迎亲的轿子，车队都来了，六郎，赶紧出门去。”

    于是众少年们欢呼一声，簇拥着周六郎就往外去。

    老周家选了一匹温顺的高头大马，在它的胸前系了红布，然后扶着周六郎坐了上去。

    满宝几个也穿着喜庆的新衣裳纷纷跳上马，呦喝道：“去迎新娘子喽——”

    迎亲队一路敲敲打打的到外城去，才出宫在大街上逛得正兴起的明达和长豫听见锣鼓声，回头便看见了马上恣意飞扬的满宝。

    俩人一愣，立即招手喊道：“满宝，满宝——”

    满宝听见，对白善微微点头后就扯过马让到一旁，然后跑到明达他们身侧，直接骑在马上问，“你们出宫来了？”

    明达很好奇的看着，“你们这是干什么去？”

    “迎亲。”

    明达立即转身和侍卫们接过自己的马，大乐道：“我也要去。”

    满宝便带着她们两个追上迎亲队，然后又插到了前面去。

    公主的侍从们无奈的看着，只能分出两个人近前保护，剩下的则骑着马跟在了后头。

    大家浩浩荡荡的往外城去，邱家的宅子在外城，只有一进，但院子不小，此时里面也坐满了邱家的亲朋好友，周六郎他们的迎亲队不小，一下就把巷子给堵满了。

    他们并不能出什么题目为难周六郎，所以满宝他们就可劲儿的发红包，他们奸诈得很，见门里的人迟迟不开门，干脆就抓了一把红包从底下的门缝里塞进去，却只塞进去一点儿，更多的撒在了门外。

    门里的人可以看得见，为了拿红包，就微微开了一条缝，这一条缝一打开，白善立即往里塞红包，里面的人立即伸手要拿，大家哄抢起来，满宝和白二郎就立即用力的推开门挤进去。

    明达和长豫还是第一次干这样的事儿，甭管懂不懂，都兴奋的喔喔大叫，跟着一起推门……

    大家嘻嘻哈哈的冲进了门内，见大家都在撒红包开路，明达左右一顾，一高兴，便将身上的玉牌都取了下来要丢出去。

    白二郎正巧被挤了过来，眼尖的看见一把抓住。

    他看了眼手里的玉牌，颇为无语，伸手拉住明达公主道：“这东西不能乱丢，这红包里都只有一文两文钱，你这玉牌丢出去……”

    白二郎找不到恰当的话形容，直接把玉牌塞她手里道：“反正不能乱丢。”

