    不久后，方乾收到了两封信。

    一封来自苍蓝派，一封来自方家。

    苍蓝派的书信是妹妹方瑜寄来的，说了苍蓝派的毕壬性格执拗，不愿意就此放弃，她与毕晖会继续规劝，让方乾不要担心。

    方家来的信是父亲方武写的，言道已经低调行事，退回中元城，也开始接济难民。

    喜忧参半！

    苍蓝派的掌门毕壬他是接触过的，确实有些不可一世。

    方乾久久未动，其实这一切都只是他的感觉不好，这才去了这两封信，他不是怕事的人。

    可要是你身边人先死光，你怕不怕有屁用？

    你不怕，那些人就可以活了？

    世间纷扰，方乾成为人皇这种事情越演越烈。

    甚至开始有很多人前往中元城，去看看这新皇出生的地方，成长的地方。

    有些人为了示好，自会送礼进行巴结，怎么也要和方乾拉上关系。各种舆论都是夸赞方乾，竟无一个字的指责。

    可他们越是如此，方乾就越是不自在。

    不是他犯贱等人骂，而是当所有人说你好的时候，往往只会让你更加的如履薄冰，甚至也可以说是有人推波助澜，带动了话题。

    完全可以说，如果那些话题的主人公不是他方乾，他都觉得这是一个‘圣人’了。

    人是情感生物，若是被带动了情绪，那简直是一发不可收拾的。

    有甚者，以方乾的形象开设庙堂，祈福保佑自己的子孙后代都和他一样优秀。

    这简直太夸张了，不过虽说夸张，但是这也的确是人干的事儿。

    诸多纷扰中，方乾也迎来了自己的客人。

    道门、林觉。

    道门、吴然。

    天门张超、风族风菱、雷族小雷神、月族夕月、骨族古山、血族徐良、白族白鹤和白沁。

    “哈哈。”

    骨族古山大笑出声，“真是一天一个惊喜，我回到家屁股还没坐热，那边就传出你斩了灵皇一条手臂。”

    方乾轻笑，“侥幸。”

    白沁跑出，抱住方乾左臂，嘻嘻笑道：“我看上的男人，能差了？”

    方乾强行抽回手臂，“自重。”

    白沁不满的翻了个白眼，“讨厌。”

    方乾无奈，“白鹤兄。”

    白鹤轻咳一声，瞪了白沁一眼，“回来。”

    白沁悻悻而回，白鹤斥道：“不得再胡闹，今天大家虽然齐聚一堂，可都是有任务的。”

    他们相约一起，并非只是单纯来恭贺方乾。

    如果想要恭贺，天音令内闲扯几句就够了。

    徐良冷漠道：“这种事情，老一辈人物出动，显得有些过于锦上添花了。毕竟，落井下石的事情没少做。”

    在以往，谁都会稍微对付一下周天星门。

    现在让他们恬着老脸过来？那简直太尴尬，根本就做不到。

    可不来也不好，不管背地里有什么，但是明面上这是新皇上位，自然需要注重。

    徐良的话太直白，就算是道门的吴然和天门的张超都倍感窘迫。

    方乾哈哈大笑，“来者便是客，都里边请。”

    这边刚落座，那边甄不胖过来又喊走了方乾，因为又有人来了。

    死门葛无情兄妹，生门云天空和恣禾，隐龙门火葬和火焱。

    葛无情对方乾不待见，看到方乾的第一时间就是一句话，“椅子腿不稳，小心摔一跟头。”

    话虽然冷了点，但是也多少提醒了一下。

    方乾拱手，“有劳提醒。”

    葛晨美眸光芒流转，凑上前笑道：“恭喜了。”

    方乾还没说话，葛无情一把拉住葛晨，“远离他。”

    葛晨不满嘟嘴，也不好发作，毕竟有外人在。

    方乾倍感无奈。

    隐龙门火焱无奈笑道：“方兄，曾经和你定下一年之约，现在是真尴尬了，我大道未成，你却做了人皇。”

    方乾爽朗大笑，“也是我忘性大，非常抱歉。”

    火葬叹息，“真佩服，这都能够活着回来。”

    葬神古井的时候，他也是没办法，要保也是保自己人。

    方乾却道：“能理解。”

    自然是说那件事情，他不在意了。

    火葬拱手，“多谢。”

    那件事情别说是其他人了，就是九命猫都把他骂的狗血喷头。

    阴丧鬼更是叫嚣了一路，“做人什么都可以不讲，但是不能不讲道义！”

    那一路上，他都怀疑自己是真是个人渣了。

    “方兄。”

    生门恣禾递来一个锦盒，“恭喜。”

    方乾微笑道：“谢谢。”

    双手收下，倒是也没看。

    接下来，大家又凑了几个人。

    火葬虽然和这些人打来打去的，但都是有素养的人，在这个时候都表现的和没事人一样。这也让方乾暗地里佩服，如果是他的话，有仇遇到了先打再说。

    不多时，再度有一波人前来。

    魔门魔女九命猫，鬼门天骄阴丧鬼。

    得亏周天星门扩建过，不然真的会没地方待。

    一众晚辈又去拜见了星皇，这才独处。

    “小月妹妹越发的水灵了。”

    九命猫娇笑，“若是再多点妩媚，可就是太好了。”

    夕月淡然道：“你骚任你骚，我可不在意，他们的眼睛可都直了。”

    九命猫娇笑连连，“是吗？张超动心不动心？”

    张超呵呵一笑，“我喜欢清纯点的。”

    九命猫眨眼，“小月月这样的？”

    张超不说话了，说不过她。

    云天空打开折扇，笑道：“张超还是那么的假正经啊，其实是喜欢小猫这样的吧？要不要我做个媒？”

    无论什么层次的，聚在一起的时候，大概也就是这些话了。

    张超笑道：“什么叫假正经？我可是真正经。”

    古山哈哈笑道：“小猫啊，这么想男人了？”

    九命猫昂头，“反正不想你。”

    古山笑道：“因为挠不死我？”

    九命猫握爪，“挠掉你的命根子。”

    古山大笑，“淘气，女孩还是要优雅点好。”

    火葬笑道：“上次没干掉诸位，颇为遗憾。”

    古山笑道：“收拾你和玩一样，也就是我不在。”

    火葬笑道：“有机会试试？”

    小雷神撇嘴，“装得和个人似的，早晚有一天我把你雷葬了。”

    风菱附和，“就是，就是。”

    云天空笑道：“各有各的想法，我们可都没私人恩怨。”

    吴然淡然一笑，“那是自然，不过你们几个还都挺闲，我本以为你们不会来的。”

    魔女九命猫笑道：“哪里会不来？这可是新皇，谁不来恭贺一下？就是那些老不死的拉不下脸，这才让我来了。”

