    “好吧，你既然都已经这样说了，那我就把这些事情全部都交给你去做了，而且再接下来我也就直接等待着结果。”

    林沐然那在一开始本来也都是有一点担忧的，但是看到了孙鑫这么说之后，就知道自己在继续讲下去。

    那恐怕就已经变得没有任何作用了，于是也就只好先把这些话全部给说了个清楚。

    孙鑫看着妻子嘴上虽然这样说，但其实心里还是有点担心自己的样子，其实也是觉得挺感动的。

    而且知道多少还是有一点担心的，于是在最后的时候也就直接帮自己的妻子整理了一下头发，看起来都已经是变得温柔了不少，一样的就说。

    “如果你要是连我都不相信的话，那我也都是会非常伤心的，所以你就在这里先耐心等待着吧，迟早有一天我都会让你看到结果的。”

    就在说完了这些话之后，他也就觉得这一天都已经不远了，所以在随后的时候也就直接强调了一下。

    “更何况你看一下对方的这个作死程度，我相信用不了多久之后我就一定可以把它给解决了，你现在也就只要耐心的等待一下就行了。”

    估计这个时间也都是不会等太久的，最起码这个星期结束之前也都是可以直接结束。

    林沐然当然也都是相信对方的，而且知道在这样的一个情况之下，其实自己除了听取都已经没有什么其他别的办法。

    更何况昨天晚上说的都已经很清楚了，他生意上的事情自己不可能会再去管的，所以于是就给妥协了。

    “我当然也都是相信你的，那我就在这里先耐心的等待你的好消息了，而且我相信到最后咱们一定可以把这个可恶的人直接给扫地出门。”

    到那个时候他们也就没有这么一个恶心的竞争对手了，而且也就不会像现在这个样子这么被动。

    所以在说这些话的时候，那丫头好像是比较冷静的样子，而且就准备要把这句话给说清楚。

    孙鑫知道，其实能够得到这个回答的，我已经是很不容易了，而且没有必要在那里一直讲下去，于是在最后也就直接说。

    “像你这么善解人意的样子，我真的也都是非常开心，毕竟我要是有你这样的支持，那我一定可以成功的。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得冷静了不少，一样的也就直接在那里继续说。

    “但是我们现在也不能够在这里一直这样下去了，所以你还是先回去等待着消息吧，而且把这个事情先交给我，你就不要乱想了。”

    他一口气就把这些话全部给说清楚了，好像也都是准备要在这里直接防患于未然。

    孙鑫这样说其实也是有着自己的小心思在里面，而且知道在这样的一个情况之下，其实也就只能够先这样讲。

    林沐然怎么可能会不清楚这一点呢，而且也知道在这样的状况之下，自己除了配合的我就没有什么其他别的办法。

    何况自己现在如果要是真的帮不到他什么忙的话，那么也就只能够先尽量的帮他把一些麻烦给杜绝掉。

    “这一点其实你是可以放心的，我绝对不可能会成为你的拖累，所以在接下来你就先把自己该做的那些事情全部给做好吧，然后也就耐心的等待着。”

    林沐然就把这些话你说清楚了，甚至在最后也就直接说到做到，因为一连好几天都没有在那里继续问下去了。

    而且张大富早就已经被抓住了，因为他那些证据全部都已经被孙鑫给掌握住了，也都已经直接交给了警方。

    “现在最起码我们心里都已经可以直接出一口恶气了，而且可以向所有的人证明我们最起码不是一个软包子。”

    张经理看到了这样的一个结果之后，那也都是特别痛快一样的就直接说出了这些话，可是随后就有一个新的疑问。

    “但是你为什么要突然之间对他下手呢？这根本就是我们意料之外的事情，而且我们之前根本就没有这个打算。”

    这一点让自己觉得那也都是挺奇怪的，而且孙鑫做的这个事情让自己都有一点招架不住，但一开始都有一点不敢相信。

    毕竟在一开始他们都已经是约定好了，把这些事情全部都处理的差不多了之后，如果要是再说下手的话，那也都是来得及的。

    孙鑫其实也知道对方到底是什么意思，但是在这里要是继续说下去，那就已经变得没有任何意义了。

    而且这个事情如今都已经给做到了，也就没有必要在这里过多的讨论，就直接说。

    “我现在就是希望可以尽快的把这个事情给解决了而已，而且对方都已经是触碰到了我的底线，所以我必须要快一点才行。”

    说着他也就只是停顿了一下，而且用着非常严肃的语气，就直接看了一下旁边的张经理。

    “我也知道接下来你肯定也都是会配合好的，所以像这样一些事情你就不要有太大的疑问，我相信你在接下来一定就可以知道的。”

    自己不一定是要直接说出来的，而且相信对方肯定也都是有这个能耐，可以把这一切全部给弄清楚。

    张经理在一开始虽然说是有一点不太明白的，但是在听完了PC之后，立马也就明白了他到底是什么意思。

    “好吧，看来你是有一点想要卖弄一下神秘感，那既然如此我也就不在这里多说什么了，咱们也就赶紧开始准备起来吧，不然我都怕事情会更加糟糕。”

    他在说这些话的时候，那多少也都是有一点担心的样子，而且直到现在也就只能够像这样说。

    孙鑫看着对方这个模样，其实心里也都是感觉到了如此安慰，因为不管再怎么样，他最起码对自己也都是忠诚的。

    “好了，你也就不要在这里继续多想了，其实我早就已经知道你刚刚怎么做的，所以咱们就耐心的先等待着，他也是支撑不了多久的，所以会有结果。

