    封火回到家就闷头大睡，站了一夜的岗，可把他累坏了。

    一觉醒来，已经下午，封火起床，洗漱，忽然有些百无聊赖。

    暗部的生活跟他想象中完全不同，他以为会不停的出任务，暗杀叛忍，或者截取情报，甚至做好了牺牲色相去敌国玩无间道的觉悟，但没想到是保安。

    竟然是保安！

    老天，你打个雷把我劈回去吧！

    等等，雷？

    封火精神一震。

    自己的查克拉属性是火和雷，雷？

    千鸟？！

    既然已经把螺旋丸弄出来了，再玩个千鸟也不是太过分吧。

    更何况，这个术还是卡卡西的，嗯，盗用他的完全没有心理压力啊是不是！

    只是，千鸟不同螺旋丸，其中牵扯到查克拉的形态变化和性质变化，而他在这方面完全是新手，不找个人来指导一下，千鸟肯定无法在他手里面世。

    封火脑海里第一个想到的就是波风水门。

    虽然他起名的天赋让人无地自容，但耐不住他有优秀的人品以及天才般的思维，最最关键的是，他非常可靠！

    “不知道他现在在不在村子里。”

    上一次和波风水门以及玖辛奈吃饭，波风水门说过他家地址，封火一边问路一边找，很快就找到了。

    只是敲了半天门也没人应，看来他是出村任务了。

    “还能找谁呢？”

    迈特戴？pass！

    大蛇丸？纲手？

    算了吧，这两人一个比一个难缠。

    其实，如果不加入暗部的话，三代火影肯定会给他安排指导上忍，但现在进入暗部，再分配指导上忍就不合适了。

    “唉，卡卡西有他老爹罩着，宇智波天泉这厮也有个老爹指导，我这上哪去找啊！”

    走在大街，封火全身忽然一冷，仿佛被洪荒巨兽盯上，稍微一动就会招来灭顶之灾！

    他僵硬的转头，看到旁边一个小店铺前正站着一头人形母暴龙，披着血红色的头发，双目发寒的瞪着他。

    “呵呵，呵呵呵，真巧啊，玖辛奈。”封火想伸手打个招呼，可惜天太冷，手都僵了。

    “哼，真的是，竟然逛街看到了你，扫兴！”玖辛奈双手叉腰，满脸不爽。

    “扫兴的应该是我吧？”

    “你刚刚好像说了什么奇怪的话！”

    “没有，绝对没有，我发四！”封火急了，他可不想当街挨揍，忙转移话题，“对了，玖辛奈，波风……”

    “叫姐姐！”玖辛奈很是不爽的看着封火，“现在的小屁孩真是一点礼貌都没有！”

    “……”我忍！

    封火尬笑“玖辛奈姐姐，请问你男票呢？”

    “纳尼？”玖辛奈一脸疑惑。

    “就是你男朋友的意思。”封火解释。

    “男、男朋友……什么的，我哪有男朋友！小鬼你再胡说我揍你了！”玖辛奈满脸羞红，一头红发凌空飞舞，八爪鱼似得，双眼很凶很凶的瞪着他。

    害羞了！

    封火颇为无语，只好简单点“那个，波风水门在村子嘛？”

    “他啊，出去任务了，还没回来，你找他有事？”玖辛奈头上的红发缓缓平静下来。

    封火叹气道“是啊，想跟他请教点事。”

    “什么事，说不定我可以帮你！”玖辛奈双眼发光，她性格好强，一直觉得自己不比波风水门差，总想在各方面跟他较一下长短。

    封火楞了下，随后抱着期望问道“玖辛奈姐姐，你懂查克拉的形态变化和性质变化嘛？”

    “就这个？”玖辛奈一脸无语的看着封火，“小鬼，这些不是基础嘛，你竟然不会？！”

    “忍者学校又没教。”

    “是你上课的时候睡着了吧！”

    “请问我能打你嘛？”

    “混蛋，去死！”

    砰！

    封火化作烟火短暂的照亮了木叶村。

    揍完封火，玖辛奈全身舒爽，心情大好，然后将查克拉的形态变化和性质变化仔细教给他。

    “太感谢你了……”封火虽然鼻青脸肿，但收获巨大，决定看在波风水门的面子上就不和这头母暴龙一般见识了。

    毕竟，他是二班毕业的！

    一溜烟回到自己家的小院，封火就开始练习。

    查克拉在手中汇聚，封火按照玖辛奈的教导尝试性质变化。

    夜色渐渐降临，秋风带来的寒意让沉浸修炼的封火清醒过来。

    “哎呦，还要上班！”

    封火现在也是有正经工作的人了，不能随便旷工，一看时间不早，忙准备离开家，但到门口，他眼睛忽得一亮。

    上忍者学校的那会，他是用影分身去上课，本体修炼，那么现在，完全可以本体去上班，留下影分身修炼啊！

    封火忙结印召唤出影分身，然后本体朝着暗部狂奔。

    影分身则在家开始练习查克拉的形态变化和性质变化。

    “抱歉，我迟到了。”

    封火到暗部换好装备，戴上白底黑鹰的面具，才发现其他三人都已到齐。

    “下次来的早点。”

    大林淡淡说道。

    草雉和竹叶不在意的耸耸肩，态度都很友好。

    暗部里的忍者，都是三代火影精挑细选，绝不会挑选性格恶劣的人进入！

    呃，宇智波天泉是例外。

    一行四人无声无息的在火影楼外和其它暗部成员交班后，就开始站岗。

    封火还是站在外面那棵树上，身影影藏在黑暗中，将身上的气息收敛。

    其实这也是一种修炼！

    每一个忍者身上，或多或少都有自己独特的气息，像大蛇丸身上的阴冷气息，纲手身上的暴躁气息，而在执行特殊任务的时候，这些气息简直就是黑夜中的月亮，只要不瞎都能看到，所以一名合格的暗部，是必须掌握收敛气息这一技能的。

    结果刚收敛没一会，猿飞日斩就点他名了。

    封火一脸郁闷，今晚不会还来吧？

    事实证明，人生不如意之事绝对十之八九！

    猿飞日斩再次拉着封火的小手回忆过往峥嵘岁月，想以润物细无声的方式将火之意志传承给封火。

    好在封火带着面具，不然被猿飞日斩看到他脸上便秘的表情，说不定就要直接通灵出金箍棒清理门户了。

    到深夜12点左右，封火的影分身因为查克拉的耗尽而消散，修炼的记忆以及疲劳刹那全部涌入本体大脑，使得封火差点从屋顶摔下。

    “嘶嘶！”

    以前上学学到的知识不多，所以每次接受影分身的记忆不会感到累，但相比起迈特戴的魔鬼训练，这些许胀痛很快就适应了。

    “不错不错，有进步就好。”封火看了影分身的记忆，脸上露出满意笑容。

