
    第二百四十五章气晕

    “这些人都是一伙的，不好惹。”

    “也太过分了，可是真惹不起。”

    “这小姑娘要倒霉了，这种事情怎么能够当场说出来，那些号贩子肯定要找她麻烦。”

    周围的市民心里面都有怨气，可是黄三这群人在这边盘踞很久了，只要是经常来医院的人，都能够认出他们来。

    而且他们人多势众，在挂号窗口就有二十多个人，外面到处兜售诊号的还有十多个人，要是遇到别人举报他们的，就直接一哄而上，对他们辱骂甚至打骂。

    这些事情由来已久，也没有人管。

    许多市民都对此很有怨言，就是这些号贩子让他们看病难上加难，但是却不敢多说什么，都怕惹火上身，听说这些人背后的老大有很大的背景，常人都惹不起。

    谢小红眼睛一片通红，继续嘶哑地哭骂：“我来这边打工一个月才三千多块钱，过日子都紧巴巴的，生个病都不敢请假，什么好吃的好用的都不敢买，我这是为了什么？房子都买不起，现在连个病都看不起了，我还活着有什么意思？你们这些畜生，都该去死！”

    “是啊，日子就不容易，现在还看病难。”

    “这些号贩子也太不是东西了。”

    谢小红这话让一些市民心有同感，现在物价那么高，生活成本非常大，平常工资三四千的，去掉生活费、车费、电水费、网费、电话费等等，甚至有孩子的家庭还要学杂费、兴趣班费用，孩子营业也得更上吧，得买好吃的有营养的，还有补品等等，要是再加上家里面有老公要供养，那费用简直让人绝望，一个月八千都不顶用。

    日子本就难过，现在看个病都像是被人掐住了脖子一样，让在场的市民都是心中悲愤不已。

    “看什么看，都闭嘴！”

    黄三骂了一句，周围的几个市民急忙把头转过去，他们也就是说说而已，也不敢真的惹到黄三这些人，都是最底层的民众，怎么可能惹得起黄三这些人，只能够继续排着队伍。

    乌合之众。

    黄三心里面鄙夷了一句话，接着指着谢小红骂道：“吵什么吵，没钱来看什么病，买不起号就滚出去，老子堂堂正正排队拿到的号码，凭什么不能够卖钱？”

    谢小红顿时被气得说不出话来，颤抖着指着黄三：“什么排队，你们这些人……都是直接插队的！”

    黄三骂道：“你哪只眼睛看到了？爱买不买，没钱给我滚。”

    “给我一个专家门诊号。”

    有个穿着正装的男人快步走过来，带着金丝眼镜，头发修建整齐，看起来就像是成功人士。

    黄三立马绕开谢小红，跑到那个先生前面，陪笑道：“先生，要专家门诊号码，4500一个，请问要什么门诊的，我这边都有，没有的也能够马上帮你拿到。”

    男人说道：“杨医师的门诊号码，给我一个。”

    黄三脸上立马堆满了笑容，道：“有有有，马上给您。”

    很快就有他的同伙过来，给了那个一个号码，那男人看了看，就直接掏出了一叠钱给了黄三，脸上没有一点点的波澜，就好像是拿出了一两块钱去施舍乞丐一样，一点都不心疼。

    黄三脸上乐开了花，连忙收下了钱。

    等到男人走后，黄三看向谢小红，脸色冰冷：“看看，人家付钱多爽快，你这种穷鬼活该看不上病。”

    周围的市民听了心里面愤怒不已，他们也是和谢小红一样的工薪阶层，怎么可能拿出几千块钱买个号码，听他说的话就好像qióngrén就不该花钱看病，就应该在家里面等死。而且一个专家门诊号才多少钱，这些号贩子转手就是几千块钱到手，赚的金银满钵，富得流油。

    谢小红气得发抖，大口喘气，胸口起伏不定，整个人都颤抖了起来，脸上都涨得通红，双目更是血红：“你们这些rénzhā……”

    黄三冷哼一声，声音当中带着威胁道：“要想好好看病就排队，免得以后在天广市哪家医院都看不了病，那就倒霉透顶了。我有些朋友在市里面各个医院工作，我可是好心劝你。”

    “你，你，你……”

    扑通。

    谢小红浑身颤抖起来，竟然直接被气晕过去了，整个人摔倒在地上，再无动静。

    “活该。”

    黄三冷笑一声，对着谢小红呸了一声。

    “小姑娘，小姑娘，没事吧？”

    有市民急忙蹲下去去看看，可是谢小红没有醒过来。

    “叶大哥，这些人怎么那么坏？”

    赵馨儿赵媚儿看到这一幕，小脸都气得通红无比，在淳朴的两姐妹眼中，这些人简直太坏了。

    赵美芬也气愤道：“是啊，多好的一个小姑娘，竟然被他气晕了，心里面不知道有多大的委屈，都是别人家的女人，心疼都来不及呢，在外面竟然这样子被人欺负。而且还没有人来管，医院的保安呢？就这样子看着吗？”

    叶秋沉声道：“这些号贩子就是这样子赚钱的，每天都会花一两百雇一些无业游民过来排队，拿到号码就高价出售，而且还是插队的，一插队就是十几个人一起，造成了市民们看病难的问题。”

    “太过分！”

    山村人善良，赵美芬母女三人都对这些号贩子深恶痛绝。

    “馨儿媚儿，你们先帮忙扶一下美芬婶。”

    叶秋将赵美芬交给两姐妹。

    两姐妹迟疑道：“叶大哥，你是想要……”

    赵馨儿和赵媚儿都聪明伶俐，一下子就想到叶秋要干什么，心里面有点担心，不过见到叶秋那平静的神色，心里面颤抖了下，都没开口劝说。

    叶秋没多说什么，走到谢小红的身边。

    几个市民正在摇晃着谢小红，不过她没有醒来的迹象。

    叶秋看了看谢小红，呼吸比较急促，面色发红，嘴唇发紫，太阳穴高高鼓起，头上的经脉微微突起，这是怒急攻心的现象，脑中气血郁结，通俗点就是脑子一下钻入了一个死角当中。

    “都让一下，我看看。”
