    第1081章祖宗不宜轻易出手哦

    有了席祖儿的支持，薄孤城的建议自然被顾秋莎欣然采纳。

    她张罗着大家先去饭堂吃饭，再慢慢研究南宫墨那份企划书的细节。

    一行人走出图书馆一楼，发现原本冷冷清清的帝国古代史分馆外，这会儿居然聚集了好些学生。

    “那墙上贴的是什么花花绿绿的……”

    席如宝踮着脚尖看去，视线穿过密密麻麻的人脑袋，这才看清楚是吴永健的宣传海报。

    造型还是一如既往的忧郁，但为了显眼，边框都是大红的玫瑰或者翠绿的竹叶点缀。

    风格虽不搭，但的确夺人眼球。

    “我去，教室里贴不成，改成贴图书馆？忘了吃垃圾的教训了？”席如宝忍不住吐槽。

    “什么吃垃圾？”顾秋莎还不知道发生了什么，好奇地询问。

    席如宝一路给她讲，大家一路经过教学楼、网球场、学术报告厅……

    结果发现，透过教学楼外层的大幅玻璃窗，可以看到大多数教室宣传栏都贴了吴永健这个版式的花花绿绿海报。

    网球场更夸张，四周原本宣传网球运动健康小知识的海报全被替换成了吴永健，连球网上都被贴满了。

    学术报告厅也不能幸免于难，之前一张张资深教授、学术大牛的讲座信息，都被撕下来换成了吴永健海报。

    不过半节课的功夫，大半个学校都陷入了一片花花绿绿的海洋……

    “我去，这是蝗虫过境啊？”席如宝差点跪了。

    “祖儿，这个吴先生，身世可怜是蛮可怜的，但这宣传架势也太夸张了吧？”顾秋莎捏了捏手中南宫墨的宣传企划书，觉得四爷的行事手段相比之下居然都斯文了几分。

    席祖儿红唇微抿，眸光浅浅扫过八方，缓缓道：“是祖宗大意了。”

    对方撕海报这种小事，不宜出手干预，反倒引起反噬了呢。

    灭掉一两张，报复性地冒出成千上万张。

    还真是蝗虫过境。

    顾秋莎没听懂：“啊？这和祖儿有什么关系嘛。”

    席如宝也咕哝：“真没想到，吃垃圾的教训都不能阻挡她们的脑残行为啊，言灵都看不到她们这种疯狂、都不管管嘛……”

    “善良意识会改变一些事，偏执意识也会。”席祖儿唇微勾，“不过没关系，偏执所带来的改变，不过是在消耗她们自己，不会长久。”

    席如宝听得似懂非懂：“姐，你是说那群脑残，人数太多，所以形成的‘脑残意识’太强烈了，是吗？”

    伍千漫也道：“日行三善能滋养灵魂改变命运，日行三恶也能短暂达到某些目的，对吧？”

    席祖儿忍俊不禁：“嗯啊，差不多罢。”

    小孩们甚是可爱，很有灵性悟性嘛。

    ==

    一间空置教室里。

    聚集了几十名大二大三的学姐和零星几名学妹，额头红肿的楚乔恩也赫然在列。

    她们面前的桌子上堆积了厚厚的海报，还没来得及张贴，正在商讨接下来的行动计划。

    楚乔恩本来不是吴永健的粉丝。

    可今天教室里和席祖儿对线之后，吃了垃圾怒火中烧，又听说吴永健粉丝很有战斗力，敌人的敌人就是友军，她干脆带着伤来参加她们的聚会。

    然而听了半天这些人都在讨论无聊的贴海报的事，她不耐烦地敲了敲桌子：

    “喂，贴贴贴，光是贴你们正主儿火不了！”

    (本章完)

