    那人先是一惊，随即哈哈大笑，道：“我还以为有多了不起呢，原来是雷声大，雨点小，我……”

    话刚说到一半，他突然间觉得有些不对，刹那间，仿佛体内有什么东西要破体而出一样。

    他连忙一低头，果然见到胸口股出一个大包，越来越大，越来越大……

    最终，在他的注视下，整个肚皮都变成了气球，而后爆烈开来，一时间，内脏贱得到处都是。

    带着一丝疑惑，他重重的倒在了地上。

    仅剩下的两名执事，见到同伴的死状后，都是张大了嘴巴。

    以他们的目光自然可以看出，同伴是被体内的劲道撑爆的。

    可究竟为何会如此，他们就不明白了。

    难道是因为萧南天的一拳？平平无奇的一拳，就能让别人体内的内劲狂暴激荡，这得需要多么高深的修为啊！太可怕了!此时，他们已经没有了战意，因为，在萧南天的面前，他们显得那样渺小。

    只可惜，现在后悔，已经晚了。

    萧南天如同游龙一样穿梭在人群中，每一次现身，必有一人倒毙。

    前后也就不到三十秒的时间，四大执事，还有十几名弟子，尽皆死于非命。

    无一例外，每个人都睁大了眼睛。

    他们到死都想不明白，世界上怎么会有这么可怕的人！李霸也看傻眼了。

    他也想逃，可是仅剩一只腿，根本就爬不了多久，便会倒在地上，无助的看着自己的手下越来越少。

    “修罗”陈涛等人也如同修罗一般，简直是人挡杀人，佛当杀佛。

    刚开始，李霸的那些手下还能打得有来有往，直到最后，已经演变成了单方面的屠杀。

    鲜血，染红了青石板，在一旁的花花草草上勾勒出了一幅幅极为血腥的图案。

    萧南天则不理会别人，直接向李霸走了过来。

    “你别过来，别过来啊！”

    李霸慌了，连忙拿出拳谱，丢了过去，“我把拳谱还给你，只要你别过来，我求求你了！”

    “你变脸的速度，还真是快呢！”

    萧南天将拳谱收了起来，静静的望着李霸。

    李霸的脸色变得十分古怪。

    他虽然知道萧南天很强，但也没有想到竟然恐怖如斯。】

    这可是四大执事，外加二十名高手啊，可是却连三分钟都没有支撑过去。

    “你……你不能杀我，我是李家未来的家主！”

    “啪！”

    萧南天毫不犹豫的给了他个嘴巴，“你来滨海的时候，也是这么说的，结果如何？难道你这么快就忘记了吗？”

    听了这话，李霸的脸一下子就红了。

    没错，他刚刚到滨海的时候，也曾经用这样的言语来恐吓萧南天，结果被硬逼着吞下了一块令牌。

    那时没有吓住萧南天，此时自然更加不能。

    “实话告诉你，当你大闹我师父的灵堂时，你的命运就已经注定了，只不过，我看你还有点利用的价值，所以才勉强让你活了几天。如果你老老实实替我办事的话，说不定我真的会饶你一命，可惜……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是无奈的摇了摇头。

    有些人就是这样，明知道是机会，却不珍惜，总是喜欢做一些不切实际的梦！“萧……萧先生，您别误会啊，我的确是忠心为你办事的！”

    李霸强忍着腿上的巨痛，说道：“我刚刚是在演戏，演给这几位执事看的，你也知道，他们都是我父亲的心腹，根本就不听我的话，我也是被迫才说了那些得罪你的话，还好，萧先生修为高深，替我我解决了他们，我真要多谢……多谢你啊！”

    “你演得挺不错，所以我只好配合你演出了！”

    萧南天笑了笑，说道：“不过，再好的演出，也得有个结局啊，而你的结局就是……死！”

    说罢，萧南天向他挥了挥手，几乎是在同时，不知道从哪里飞来一把镰刀，直接从他的脖子上划过，直接将他的脑袋砍了下来。

    这刀太快了，李霸甚至都没有反应过来，只是到嘴边的话无论如何也说不出来了，最后轰然倒地。

    看着满山的尸体，满地的鲜血，李铎脸色苍白。

    要知道，这些人曾经都是他的家将，甚至还有他的哥哥，却一个个暴毙于此。

    “难道，除了赶尽杀绝之外，就没有其他办法了吗？”

    他望着萧南天，带着质问的口气。

    “没有！”

    说话的是李旋，她咬着嘴唇，一字一顿的说道：“李家的人，全都该死！”

    “姑姑……”

    “别叫我姑姑，你根本就不姓李，你姓徐，孩子，你叫徐铎！”

    李旋再也按捺不住，一把搂住了李铎，“孩子，我不是你的姑姑，是你的母亲啊！”

    “什么？”

    李铎身子一颤，大脑一片空白。

    我姓徐，不姓李？姑姑是我的母亲？怎么可能呢？一时间，二十年的经历如幻灯片一样在他脑海中闪过。

    他如何被父亲冷落，被兄弟欺负，被下人无视……

    如今，一切都解释的通了。

    也直到现在他才明白，萧南天为什么要让他灭了李家。

    “她没有骗你，她就是你的母亲。”

    萧南天道：“你的父亲姓徐，就在前不久，已经死在了青松的手下。”

    李铎彻底懵了。

    “此地不宜久留，我们先回去再说。”

    萧南天敏锐的发现远处有两道强横的气息，正在向这里赶来，虽然他自忖有把握应付，却不一定能够保护李铎母子。

    所以，当务之急还是应该离开。

    在雷子等人的搀扶下，母子二人这才艰难的站了起来，向山下走去。

    他们前脚刚走，便有数道人影出现在了李霸的尸体旁边。

    为首之人，正是李通。

    “李霸啊李霸，你不是说要做李家家主吗？怎么这才一天功夫，就身首异处了？”

    李通踩着李霸的脑袋，忍不住大笑了起来。

    李霸死了，李铎被逐出家门了，如今，李家还有谁能够跟他争夺家主之位？

    这简直就是天上掉下一块馅饼，直接喂到了他的嘴里啊。

    “恭喜四公子，不对，应该是少主才对！”

    一旁的崖柏满脸堆欢。

    这都要怪李霸不知道天高地厚，也太过狂妄了。

