    第11章我掐指一算

    血是周意欢止住的，人还在周意欢手上，孙主任也想不出更好的办法，只能听听周意欢的想法。

    周意欢看着伤口，又看了看伤者的脑袋，上面的死亡时间虽然比一开始增加了一些，但是现在仍旧存在，并且逐渐减少，也意味着伤者仍旧会死！

    周意欢沉声道：“送到手术室去。”

    这是要进行手术了。

    县医院的医生摇头道：“不行，我们医院条件不够。”

    这种大型手术用到的器材，他们是啥也没有啊！

    孙主任头疼不已，人都在周意欢手上了，不救不行，可是为了救一个连一成活命机会都没有人，放弃抢救剩下的几十个伤患？

    明天他身上这身白大褂就要被人扒了！

    在场没有一个医生开口，周意欢的目光在他们身上扫过，咬牙道：“我来做。”

    “你？你一个实习生，你别草菅人命！”一个女声忽然响起。

    周意欢看过去，王清那厮刚挤进人群，正对着她嘲讽。

    王清今天也是被临时叫过来，因为出发的晚，没有跟上医院的院车，只能自己叫车过来，刚到地方就看到众多医生都围着周意欢，赶紧过来看热闹，刚巧听见周意欢的话，立刻就忍不住讽刺她。

    至于前头周意欢徒手止血那一幕，她是半点没瞧见。

    孙主任对周意欢头疼，对王清更瞧不上，冷着脸低斥：“这有你说话的地，老实呆着去！”

    王清委屈。

    都是实习生，为什么周意欢可以上手术台，现在还有自己开手术？

    她不服气，恨道：“主任，平时在科室里你偏心周意欢也就算了，这可是一条人命，你让她手术？万一人死了怎么办？”

    患者头顶上的数字越来越少，周意欢不耐烦的打断她：“能不能来个人帮忙抬担架？再吵吵下去人真死了！”

    孙主任和另外几个医院的主任商量了一下，同意了她的想法。

    毕竟除了她，没有人敢接这个必死的患者！

    县医院的医生里出来两个，跟着护士一起帮忙，将周意欢连同患者一起抬起来往手术室走。

    王清不甘极了，同样都是实习生，她还在外面搞清创，凭什么周意欢能手术？

    她摸到了兜里的手机，心中忽然浮现一个念头。

    周意欢先扫了一通县医院的器材。

    如果不是有多出上辈子十年的临床经验，她此时估计已经出去宣布手术失败了。

    好在情况也不是那么坏。她还有系统！

    手术最大的困难是什么？是术野！找到出血点，并且进行吻合，对于别人来说难如登天，但是周意欢有系统这个外挂！她的器官透视技能一直开着，对患者的身体情况了如指掌！

    孙主任到底不放心周意欢，派了林楠笙和一个外科医生过来帮忙，县医院那边也出了两个医生，几个人围着周意欢，大气都不敢出。

    这个时候，谁也不敢打扰周意欢。

    周意欢的动作很快，并且十分精准，有些眼力不够的医生，根本看不出她做了什么，只知道手术刀在患者腹腔内轻轻一过，她就换了持针器！

    市一的外科医生是专业的，不可置信的望着周意欢的一系列动作，他看着周意欢那双手，露出来一丝茫然。

    这就好了？

    摆明了要死的患者就这么被她救活了？

    不可能！

    他赶紧跑到周意欢的身边，亲眼看见了患者腹腔内已经没有在出血了！

    周意欢根本没有在意身边的人是谁，依旧快速的进行手术，旁边那几位原本还对她存在质疑的医生此时看着她的目光中都透着仰望。

    “李医生，帮帮忙。”

    手术已经成功了大半，只剩下缝合，周意欢朝着市一的医生喊道。

    这要是在以前，谁也没有想到，一个实习生敢喊主治过来搞缝合，可是李医生这会不仅不觉得奇怪，反而跑的飞快，十分之荣幸。

    周意欢将人交给他，交代了几句，然后脱下手套，飞快往外走。

    刚刚没记错的话，外面还有好几个和这个小年轻差不多死亡时间的伤者！

    “叮！恭喜完成任务，系统奖励已经提前发放，注意查收，并且透视人体器官技能升级，延时至一个月！”

    “支线任务二：随机拯救两名伤患，任务奖励，可获得一次神级手术机会！”

    神级手术！

    周意欢眼睛一亮。

    是不是意味着任何手术都没有失败的可能？例如换头手术？

    如果可以成功，她绝对是医学界的泰山人物！

    周意欢跑的更快了。

    正在抢救的孙主任瞧见她跟兔子一样冲进伤患中，眼皮子直跳，喊人叫她过来。

    周意欢被逮住的时候正在救人，十分不高兴，过来的时候还板着个脸。

    孙主任问她：“手术成功了？”

    “成功了？”

    孙主任黑脸：“成功个屁！你当我是那些实习生？”

    这种条件下要是能够完成手术，周意欢的本事都够当主任了！

    周意欢耸肩：“不信你去问李医生。”

    孙主任盯了她几秒，忽然问：“录视频没有？”

    周意欢：“……应该是录了？”

    林楠笙在手术室里帮不上忙，好像是在角落里录像来着。

    孙主任点头，摆手：“行了，你走吧。”

    就这么痛快放她走了？

    周意欢眨眨眼，确定孙主任没有算账的意思，赶紧拔腿就走。

    有了器官透视技能，她可以一眼就看出这个病人的病灶在哪里，诊治的时候动作不仅快而且准，别人救一个的功夫，她这边已经三四个了。

    这种速度和成功率很快就引起了别人的注意，待瞧见她的脸，又是一阵恍惚。

    这家伙不是去做手术了吗？怎么又出来救人了？手术失败了？

    “颅内血管出血，需要马上手术。”周意欢将自己手头上的患者处理好，看见身侧的医生正在问诊，随口指出患者的伤处。

    医生转过头，瞧见是她，半信半疑：“你都没有看诊，怎么知道是颅内血管出血？”

    系统都标出来了呀！

    周意欢咽下到了嘴边的话，信口瞎掰：“我掐指一算，就是这个。”

    医生：“……我看你也该去神经科看看。”

    (本章完)

