    五分钟后，近二十个巨人在岸上脱离了冰冻状态，因为没有海水接触，很快化作一坛烂泥无法重新凝聚。

    但这次的巨人损失，也让后排的巨人察觉了不对，纷纷朝着后方走去。

    但此时，封锁区域的隔离带已经达到了百米多米宽，这些最后排的巨人想去破坏隔离带。

    格兰特立刻发觉，将锁定目标更改为这只出头鸟，让其陷入冰冻状态，随后，又将附近存在进攻防御带趋势的巨人一并冰冻。

    如此一来，彻底惊扰了整个深海尘沙巨人群，中部的一些的巨人直接化作沉沙，在水底漫游，寻找逃离的途径，但隔离区彻底阻绝这种情况。

    格兰特移动激光目标锁定的速度不慢，很快就有十余个巨人被冰冻，当确定最后排隔离带没有危险后，他继续开始加固封锁隔离带。

    倭桑国的运输机也了出去，在这些将这些冰雕巨人拴住，从最靠近隔离带的一段开始拖拽。

    虽然这样的消耗最大。

    但他们也明白，如果不解决，等巨人一解冻，突破了隔离带，这场灾难将无穷无尽。

    倭桑国后续的第二批运输机也抵达了周围，这次的数量有五百多台，型号也大了一倍。

    效率提升一倍，沿线被冰冻的巨人很快被拖拽离开水域。

    格兰特构建的封锁区越越来越宽。

    当抵达五百米的宽度时，他便暂时按照‘熊孩子’的计划，暂时放弃了构建，转而将目标转向靠近陆地的巨人。

    原本化作沉沙的巨人，发现无法逃离后，纷纷回归到巨人形态，朝着沿海冲去。

    但现在想要破坏防御带已经不可能了。

    激光不断落在巨人的身上，配合着运输机的拖拽，不到半个小时，巨人的消亡数量便超过了三分之二。

    偏偏此时。

    最后一排深海尘沙巨人在包围圈之外出现。

    这些巨人体型比其它巨人大一倍，速度也快上许多，显然就是那些被污染变异的巨人。

    “这特么晦气！”叶浪在实验室里骂了一句。

    ……

    弹幕：

    “暗号正确，炎国娃！”

    “啧啧啧，沃桑国也是绝了，把一个八岁的孩子气到说脏话。”

    “我有点担心这些巨人带来的辐射会影响到各国玩家，要不还是别管倭桑国了吧……”

    “@楼上 不管也不行啊！这次袭击貌似和之前不同吧？系统并没有说够，这些灾难在什么地方爆发就在什么地方消亡，很有可能当倭桑国被海水淹没后，会跑到其它地方，祸害别人！”

    ……

    叶浪通过通话器对西崎美香说：“西崎美香，将全自动武器全部锁定变异巨人，尽可能限制他们的行动速度，不要让它们靠近隔离带！”

    西崎美香马上有了动作，应道：“明白！”

    寒冰附魔的炮弹疯狂轰击这五六个变异深海尘沙巨人，好在是有寒冰附魔的效果，让它们的速度降低了三分之二，为运输机和格兰特争取了时间。

    十分钟后，隔离区内的巨人只余下不到十个。

    叶浪再度对众人下达指令：“格兰特圈内的巨人暂时不用管了，不能让这些变异巨人上岸，我担心你们受影响，用坚冰封锁变异深海尘沙巨人脚下区域，并且进一步实行冰冻。”

    “西崎美香，控制巨人的行进速度，可之前砂石巨人一样，尽可能控制在直径两百之内，这些家伙我用可控核武进行攻击。”

    “墨哆卡尔、奥威其，离开水域！”

    “明白！”众人纷纷应道。

    直播间里，叶浪接着说：“倭桑国的运输机不要再靠近那些变异巨人了！”

    “除非你想你的孩子未来问你为什么人有四条腿！”

    ‘熊孩子’控制行星级战斗机冲向大海，格兰特已经将其中两个变异巨人冰冻，并且设置了隔离带。

    叶浪将可控核武的空间范围缩小至隔离带内部的范围，将16边形空间核武发射出去。

    爆炸在可控空间中展开，瞬间淹没了其中的变异深海尘沙巨人，当爆炸结束，空间核武被回收，目标已经化作海底的岩石。

    岩石上的余温将附近的隔离带蒸发，这些岩石彻底留在了目标区域，同时也包括哪些辐射。

    按照同样的方式操作。

    大概二十分钟后，变异巨人全部解决，近海的那些普通深海尘沙巨人在格兰特的冰冻和运输机的控制下解决。

    灾难结束！

    大海恢复蔚蓝色。

    实验室里，‘熊孩子’看了眼旁边的特殊研究所管理者，说：“这架行星级战斗机被辐射侵蚀了，后续的操控你们之间通过卫星控制吧，降落在防辐射的特殊空间里。”

    特殊研究所管理者点点头，对于‘熊孩子’细致的思维，他已经见怪不怪了。

    行星级战斗机被专业部门控制后，飞向了炎国的方向，担心辐射影响，叶浪都没来得及看看炎盟成员现在怎么样。

    但据特殊研究所管理者说，玩家都将回归各自的国家，西崎美香比较特殊，到底是来炎国，还是呆在倭桑国，看她自己的选择。

    叶浪也是点点头。

    随后，他点开系统，查看系统主任务完成情况。

    经过这次的倭桑国事件后，不论是炎国还是国际上对于这个‘熊孩子’都投去了认可。

    这可是一位拯救了炎国和倭桑国两个国家的孩子，别说是认可了，做个金身放在桌上供起来都不过分。

    【玩家当前主任务认可度百分之63.9，距离完成主线任务还有百分之6.1。】

    【玩家所属身份倒计时，四小时。】

    “ε=(′ο｀*)))唉”叶浪长叹了口气，这个身份终于是快结束了，始终保持小奶娃的身体，做事情也确实麻烦，手太小了。

    还总是容易被小姐姐捏脸。

    “直播关了吧。”叶浪说。

    旁边的特殊研究所管理者冲着导播点点头，直播这才关上，惹得叶浪狠狠地翻了个白眼。

    “全部的资料都实验室里，包括行星级武器、特殊战斗机构建设计图，最近多做点这东西吧，灾难不知道什么时候还会降临。”叶浪说。

    特殊研究所管理者点点头，问：“现在这里只有我们两个，我总觉得对你很熟悉……不知道为什么……”

    ‘熊孩子’耸耸肩：“我叫可可，一个熊孩子，但从今日起，全世界都讲流传我这个八岁熊孩子的传说。”

    说完，他直接出了实验室。

    外面，孩子的母亲已经等了太久了，显得非常憔悴，看到他，立刻将他抱了起来，心疼地说着关怀的言语，叶浪倒也没拒绝。

    在陌生的怀抱里睡着了。

