    这次出现在画面上的是莽莽群山，此时此刻，在群山之上正有一大群人在激烈的厮杀着。

    　　主攻的一方是由冒险者玩家组成剑侠联军，防守的一方则是精灵游侠和飞翔在天空之中的天使战士。

    　　几十万玩家剑侠从不同方位进行攻山，精灵游侠们则占据了山上各种险要的地势进行防守。

    　　这里的厮杀虽然激烈，但基本上却是一边倒的屠杀。

    　　玩家剑侠们虽然都掌握了剑气，一个个的身手都十分的矫健，但精灵游侠们却比他们还要灵活。

    　　他们利用地势阻挡住了敌人的进攻，然后玩家们终于见识到精灵一族的箭术有多么的可怕了。

    　　面对着无处不在的冷箭，大量的玩家剑侠含恨倒了下去。

    　　随着时间的推移，敌我双方之间的位置突然掉了一个个，当大批的精灵游侠支援过来后，玩家剑侠们终于再也顶不住了，他们纷纷夺路而逃。

    　　而他们这一逃，基本上就宣判了他们自己的死刑，因为这些精灵游侠正是由风行者三姐妹率领的风行者军团。

    　　打又打不过，跑又跑不了，最后等待他们的就只有全军覆没了。

    　　看着这支全军覆没的玩家剑侠军团，君莫邪的脸色再次黑了几分。

    　　虽然他布置这三十万玩家剑侠的主要目的是对神鹰领内部进行骚扰，并没有想靠他们进行主攻，但连个山头都没攻下来就全军覆没了，这确实有点让人接受不了。

    　　君莫邪没想到宁远会在虹螺山脉上布置这么多的精灵游侠，所以这次是他失策了。

    　　连续两个布置失败后，君莫邪的自信心也没有那么足了，因为大凌河那里的战事依然十分的焦灼。

    　　面对着有备而来的敌人，神鹰帝国的军队展现出了极高的战斗素养，他们寸土不让，直接将敌人堵在了河岸下面。

    　　鸱鸮大军虽然可以无视地形，但他们毕竟是飞行兵种，他们擅长的战斗方式是俯冲攻击，然后起飞，然后再俯冲攻击。

    　　可是神鹰领这一边的精灵游侠实在是太多了。

    　　只要他们一升空，就会时刻面临着被精灵游侠击落的危险。

    　　而一旦从空中坠落，那基本上就是十死无生了，所以很多鸱鸮族战士在进行完扑击之后，不得不在地面上和敌人进行厮杀。

    　　在地面上他们虽然也很厉害，但比起从空中发起的扑击，威力却要小了很多，所以哪怕他们拼劲了全力，也没能在河对岸打开一个缺口。

    　　随着神鹰帝国一方援军的不断赶到，他们在大凌河岸边布置的防线也越来越稳固，双方之间彻底决出胜负还需要很长一段时间。

    　　......

    　　“你掐我一下，看看我是不是在做梦。

    　　我去，这是什么情况啊，不是说好了要围剿鹰蹄帝国吗？怎么突然就变成了各路大军围剿神鹰帝国了？”

    　　“设下这个计谋的人简直就是一个天才，不过很可惜，他布置的那些手下都是一些蠢材。”

    　　“也不能怪那些人吧，山海关本来就易守难攻，再加上城墙上有那么多的守军，攻不下来也是很正常的。”

    　　“嗯，那倒也是，不过城墙上的那些重甲精灵游侠确实是让人耳目一新啊，看来以后很多人都会争相模仿了。”

    　　“守城战确实不需要精灵游侠们怎么移动，所以穿上重甲对他们并没有太大的影响，这可真是一个好点子。

    　　可惜啊，从今以后所有人都学会了，以后攻城恐怕就更加艰难了。”

    　　“我们华夏区玩家学会了倒没什么，但却白白便宜了那些外国玩家，MD，都是除鹰联盟这些煞笔害的。”

    　　“我说怎么刚才看不到鸱鸮军团呢，原来是埋伏在这里了啊，估计宁远做梦也想不到除鹰联盟已经和兽人联合起来了，而真正的目标正是他。”

    　　“不过神鹰帝国这边的精灵军队好像有点多啊，这支鸱鸮军团好像没有讨到什么好处。”

    　　“与其担心这些兽人，还不如心疼一下那支剑侠军团，你们说那几十万玩家剑侠是不是死得有点太惨了？”

    　　“确实是有点惨，不过我不关心他们的死活，我只是有点好奇，宁远为什么会在山上驻守那么多的精灵游侠呢？难道他能未卜先知？”

    　　“他能未卜先知个屁啊，如果他要是真有这本事，还能被人算计成这样啊。

    　　我看这只是一个巧合，那些精灵游侠很可能是守护大虹螺山上的那处狐兔秘境的。”

    　　“你家守护一个山顶上的秘境会派几十万人啊？”

    　　“那你给我一个解释啊。”

    　　“靠，我要是知道还会问你啊。”

    　　......

    　　君莫邪的第五步就是分三路合围进攻神鹰领。

    　　为了能够一战功成，君莫邪游走了好几个势力，最终在山海关外组织了一支百万的联军和一支三十万人的玩家剑侠军团。

    　　玩家剑侠从喜峰口出发，一路翻山越岭直达虹螺山脉，他们的任务是从虹螺山脉进入辽西走廊，然后在里面进行骚扰破坏。

    　　山海关外的这支联军则负责从正面进攻山海关，能够攻破山海关最好，攻不破也不要紧，只要能够让敌人增兵山海关就行。

    　　这次围剿行动，真正的主攻点是埋伏在大凌河附近的一百万除鹰联盟的军队和十万鸱鸮大军。

    　　君莫邪的计划是先攻下锦州地区，然后在那里等待后续鹰蹄帝国大军的到来。

    　　等到兽人的主力军团到达后，联军就开始对神鹰帝国发起总攻。

    　　宁远手底下虽然有不少的能人，尤其是那个白泽，智谋过人，但只要宁远本人不在领地之中，那么他手下的将领就不能真正的团结一心，所以这是一个一举覆灭神鹰帝国的大好机会。

    　　君莫邪计划得非常完美，可是计划永远没有变化快。

    　　山海关的固若金汤就是第一个意外。

    　　联军不仅损失了大量的士兵，还没能对山海关造成任何的威胁，以山海关内现有的兵力守住城池完全是绰绰有余，根本就不需要什么援军，所以在这里，他完全失败了。

    　　第二个意外就是玩家剑侠军团的全军覆灭了。

    　　君莫邪也没想到宁远会在山上布置那么多的精灵游侠，这虽然是一个意外，但失败了就是失败了，所以他也不想再去研究为什么了。

    　　第三个意外就是君莫邪高估了除鹰联盟手下那些军队的战斗力了。

    　　他万万没想到在鸱鸮军团的掩护之下，他们依然攻不上河岸。

    　　虽然那里的战斗依然还十分的激烈，但君莫邪对他们已经不抱什么太大的希望了。

    　　现在他将全部的希望都寄托在了鹰蹄帝国的地面部队身上，希望他们赶到时，能够力挽狂澜。

    　　不过接下来发生的事情，恐怕注定是要让他失望到底了。

