    下午，六点。

    某无良老板正在盯着三个不是那么懂事的孩子劈柴。

    三个孩子到处乱跑，差点被犯罪份子一枪崩了，阿笠博士这次是真的生气了，回来就把劈柴的事交给元太、步美、光彦三个小鬼，自己带着柯南、灰原哀去烤肉。

    池非迟带着非赤在一旁看热闹，顺便监工，也防止三个孩子不小心受伤。

    元太卖力劈着卡在斧子上的柴块，半天只劈进去一点点，“可恶，这块木柴根本劈不破嘛！”

    光彦和步美把大柴块搬过来，放倒一边。

    “喂，”烤肉架前的柯南转头，半月眼瞥三个孩子，“柴火又不够了！”

    “柯南，灰原，你们也来帮帮忙嘛……”光彦道。

    “才不要！之前你们乱跑的时候可没有叫上我们。”柯南无情拒绝。

    “你们动作快一点。”灰原哀又催了一句。

    “是，是，”光彦低头，“我认错了，行了吧？”

    阿笠博士严肃道，“有了这次的教训，以后别再乱跑去做危险的事就行了。”

    非赤小声嘀咕，“我觉得不可能……”

    池非迟也觉得不太可能，转眼看到元太坐在地上不动，提醒道，“元太，别偷懒。”

    元太右手慢吞吞摸到斧子，尝试说情，“可是我真的劈不动了嘛，就休息一……”

    “劈！”池非迟声音冷了几分。

    元太连忙拿起斧子，哐哐开始劈柴。

    步美和光彦也默默转身，继续抱柴。

     o(╥﹏╥)o

    太残暴了，太残忍了，简直无情……

    三个孩子换着劈了大概半个小时，一看烤肉好了、汤也好了，立刻瘫坐在地。

    “晚上还需要柴来烧热水。”灰原哀一脸淡定地端着两盘烤肉进屋。

    “啊？”元太顿时崩溃。

    “灰原……”步美眼泪在眼眶里打转，突然想到好像找错人了，又仰头看旁边的池非迟。

    “好啦好啦，等会儿我来就可以了，赶紧洗手，准备开饭了！”阿笠博士说着，悄悄给池非迟使眼色。

    他没想到池非迟真的盯着三个孩子把柴劈完，三个孩子卖萌撒娇卖可怜不管用，他开口说情都不管用……

    “晚上我来劈。”池非迟松口。

    三个孩子顿时长长松了口气，站起身去洗手。

    开饭后，非赤也分到了半条生鱼，豪迈一口吞，在旁边消食，顺便看着其他人一点点吃东西。

    “手好疼啊！”元太费劲地拿着筷子。

    “看你们以后还敢不敢了。”柯南之前是想好要幸灾乐祸的，不过看着池非迟一点不放水，又觉得再笑话三个孩子就有点过份了。

    落到池非迟手上，真的挺惨的……

    “是不是柯南不在，你们就不会安排行动章程了？”池非迟出声问道。

    他从来不指望这三个熊孩子能老实，不过之前引导他们练习的‘行动之前先考虑、安排’一点用都没有？

    他还想着堵不如疏呢，太打他的脸了！

    光彦：“……”

    心被扎了一刀！

    “我们已经知道错了……”步美弱弱道。

    “想到宝藏就热血上头，失去理智，”池非迟继续平静道，“完全不考虑其他可能以及寻找宝藏的风险，不准备急救用品，不考虑退路。”

    “对、对不起！”

    三个孩子被训得垂头丧气。

    “不过暗号解得不错，”池非迟顿了顿，“有当侦探的天赋。”

    本身就是不安份的年纪，看到身边有柯南这个怪胎，难免会想赢一次，至少让其他人不要只看到柯南，是小孩子的争强好胜，也是因为不想被忽视。

    而三个人里，光彦确实有天赋，别忘了光彦才8岁，很多人8岁的时候未必有光彦懂得多。

    “真的吗？”光彦眼睛一亮，又很快叹了口气，“可是池哥哥一眼就看出来了啊，柯南也是，换了他的话，肯定能比我更快解出来……”

    “你几岁，我几岁？”池非迟低头吃饭，“你想挑战我还早。”

    “没有，我不是想挑战啦……”光彦有些不好意思地挠头。

    其他人哄笑。

    晚饭后，外面架起了篝火。

    五个孩子围着篝火坐，柯南和灰原哀一脸无语地被拉着一起唱帝丹小学的校歌。

    池非迟在一旁劈柴，心情还算不错。

    其实他算不上喜欢小孩子。

    有的小孩过于‘自来熟’，到别人家里做客，喜欢到处乱闯乱翻，跑进别人的私人空间，看见什么都要伸手去拿、去揪、甚至丢到地上。

    有的小孩会因为一点小事突然对别人动手，比如想要别人手里的某个东西，就动手锤打、撕抢，甚至有的做出恶毒的举动。

    他听过一个真实的事例，一个小孩看到旁边的女士吃东西，因为索要之后对方没有给，就突然将对方推出马路，差点害了一条人命。

    琴酒杀人都不会这么不讲道理的。

    对于这两种孩子，他只能说，别犯到他头上来，不然分分钟弄死！

    好在这三个‘真孩子’比较有数，去他家不会乱翻，比到处晃悠的柯南都要乖，也明白是非，不会故意伤害他人，有时候还很贴心，而就礼貌方面来说，元太比较皮，但步美和光彦都不差，元太也能听得进教育。

    那么偶尔闯点祸、惹点小麻烦，也不是不能接受……

    当然，要是明明做错了还敢顶嘴，吊起来打都是轻的！

    元太唱了两遍校歌，不经意瞥见那边劈柴的池非迟。

    昏暗天色下，火光映着一张平静的侧脸，手起斧落，手起斧落，咔擦、咔擦、咔擦……一块块柴被轻松劈开。

    偶尔有斧子反射的寒光在那张脸上晃过，带着冷淡之意的紫色瞳孔被照亮一瞬，又很快隐在黑暗中。

    元太悄悄咽了咽唾沫，擦了擦头上的冷汗，收回视线。

    果然，认怂是最正确的选择，惹谁都行，这个绝对惹不起……

    ……

    札幌。

    夜里11：36。

    一个破旧的旅馆小房间里，绢川和辉躺在榻榻米上，完全没有睡意。

    他出道之前在孤儿院，之后被剧组看上，拍了电影赚了钱，一路走红……从来没有想过自己会有为钱发愁的一天，也没想过钱原来不是那么容易赚，更没想过原来有的人要几块、几十块日元地攒起一笔钱。

    那些人不觉得明星会去街头卖唱，只以为他们是长得像，围观的人很多，收获比其他人不知好了多少倍。

    但一天晚上努力唱歌，唱到嗓子发干，努力卖笑，笑到脸发僵，也只是赚到这一个破旧小房间的房费、还有一个面包的钱……

    其他人一晚又能赚多少钱？

    不，考虑其他人，还不如想想他明天又该怎么办。

    他都觉得饿，绿川库拉拉肯定没吃饱，明天又没钱吃饭了，就算可以不吃晚饭，也还有早饭、午饭要考虑，他们谁能撑到明晚坐车回去？

    绿川库拉拉将面包吃了一半，留下一半，用塑料袋包好，起身放到绢川和辉的外衣口袋里，“和辉，明天早上我会早点出门，记得吃早餐……”

    “不需要！”绢川和辉突然站起身，眼眶有些泛红，眼里却带着怒意，“你自己吃饱就行了，干嘛要管我！”

    绿川库拉拉以为绢川和辉是承受不住压力了，愣了一下，找杯子去洗手间接水喝，“和辉，别闹，我有点累了。”

    绢川和辉一愣，神色平静下来，跟过去靠在门口看着，“对不起。”

    洗手间里的镜子不大，不知被什么人涂了一道红色的颜料，很难看。

    洗手台上的水龙头被拧开，流出大量带着铁锈的浊水。

    绿川库拉拉等了片刻，水干净后，才接了一点慢慢喝着，“不用说对不起，我知道你心情不好……”

    “不是因为这个……”绢川和辉抿了抿嘴角，“你对我太好了，我会不知道该怎么办的。”

    绿川库拉拉轻声失笑，转头道，“不知道该怎么办的话，那就赶紧过来洗漱，然后去睡觉。”

    “嗯……”绢川和辉上前。

    他想起在站台时，那瓶只喝了一半的饮料，当时被他毫不犹豫地丢进垃圾桶。

    他又后悔了……

    深夜，外面下起了小雨。

    一阵风吹过，一缕缕雨丝顺着关不上的窗户缝隙飘进来。

    绿川库拉拉被冷醒，起身翻了一下行李，找到一件厚外套，挡住窗户缝隙。

    洗手间亮着昏沉发黄的灯光，照亮小而简陋的屋子。

    原本能看到外面的缝隙，现在也被她挡住了，感觉这里的空间更是小得可怜。

    她突然睡不着了，虽然原先也睡不沉……

    她是大人，怎么也不能带着一个小孩子挨饿。

    一直到早上6点，绢川和辉被绿川库拉拉洗漱的声音吵醒，睁开眼看了看挡住窗户的、湿漉漉的外套，起身去了洗手间门口。

    “去吃早餐，”绿川库拉拉顺手洗了洗杯子，接了一点水递过去，“趁着早上去那些店里问问，能打零工的机会比较多。”

    绢川和辉没有伸手，“再等一会儿，要是你没找到工作，到时候我再吃。”

    绿川库拉拉考虑了一下，点了点头，“那你饿了记得吃，你可以再睡一会儿，中午我来叫你。”

    “我跟你一起去。”绢川和辉见绿川库拉拉要开口，坚持道，“要是你饿晕了，我可以帮你叫救护车……”

    绿川库拉拉语塞，不过也没反对，她确实感觉快饿晕了，蹲下身帮绢川和辉套上外套、拉上拉链，“行，行李可以暂时寄存在柜台那里，走吧。”

    两人将东西放在柜台寄存，趁早出门。

    绿川库拉拉找到一家便利店打零工，工资可以少结算，不过要供早餐和午饭、晚饭。

    老板很爽快地答应，还给绢川和辉拿了两袋零食。

    而龙神山，池非迟也带上早起的柯南，准备开车去静冈……

