    不过，特殊情况，特殊处理，于他跟檀儿，灵茶虽挥不了完整的作用，但，对老族长来讲，却是好处多多。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他没有迟疑地，就捻了些上等灵药，放入他的茶具里头，正要煮的时候，蓦地动作一顿，稍微停留一下，他又从空间戒指里头拿出了一样东西。

    那是一个盒子。

    打开以后，居然是一棵干枯了的……草？

    并且，这棵草，草身透着浓重的紫色，看不见叶子原来的形状，因为，叶子枯萎了，卷缩成一团，曲檀儿好奇地问道，“城城，这是什么？”

    墨连城回答，“赤夜草。”

    赤夜草？曲檀儿想起来了，那不是昨夜里，引起族人们大呼小叫的那棵草吗？“它怎么在你这里？”

    墨连城告诉她，“是族长今早交给我的，以前没见过，试试也好。”

    一旁，云老族长接话道：“赤夜草是好东西，但是，目前，以我族人的实力，完全用不上这种好东西，墨小兄弟懂医，赤夜草若能为你所用，最好不过。”

    还有一句话，族长没有说出口的，那就是，他原本是希望墨连城能妥善利用赤夜草的，没想到，他居然当做茶叶用。

    不过，东西交给他了，他怎么处理，是他的事情。

    老族长虽觉得浪费心疼，但很有分寸的，不表任何意见。

    墨连城捻了两片赤夜草的叶子，放进茶具里头，万事俱备之后，他徐徐开始煮茶。

    须臾的时间，石屋内充斥着袅袅茶香，香味四窜。

    还没真正喝进口呢，光闻着味道，云老族长便有些明了过来，为何曲檀儿刚才能夸下海口，说喝过这茶，便会没齿难忘。

    确实，就冲这沁人心脾的茶香，他便有种在享受的感觉。

    云老族长暗自吸了口气。

    墨连城动作娴熟地取出数个杯子，各倒了一杯，将其中两杯分别推送到云老族长，跟曲檀儿的跟前，“请用。”

    云老族长迫不及待地尝试了口，顿时眼前一亮，这味道，确实非凡，叫人难忘啊！很快，感觉到身体的微妙变化，他又微微一愣。

    曲檀儿好奇地指着墨连城继续倒的几杯茶，“城城，微妙只有三个人啊，多出来的这几杯是做什么的？”

    墨连城轻轻一笑，“几位长老，若是不嫌弃，不如进来喝一杯，如何？”

    话音甫落，被茶香引到石屋外的几位长老便迫不及待地献了身。

    为的三长老更是哈哈一笑，“如此，那我就不客气了！小兄弟，你沏的什么茶啊？这么香！我们的族人都没心干活了，净想往这边来，还是我给喝了两句，才不敢往这边跑的。”

    长老太多，凳子不够用，但是，这几位都是冲着茶香来的，并不介意，他们站着也高兴，每人乐呵呵地端着一杯茶，闻了闻，再低头，悠悠然地喝了一口。

    然后，整个人都不镇定了！

    墨连城对他们的反应看在眼内，他淡定地，给自己斟了一杯，小戳一口，不禁眉梢微抬。