    周一。

    华媒奖的热度逐渐退去。

    胡烁的办公室，冯海波推门而入。

    “烁哥，我是来拿剧本的。”

    冯海波一脸期待的说道。

    “嗯。”

    胡烁微微点头，把准备好的一份剧本递给了他。

    在华媒奖颁奖礼现场，胡烁让冯海波两个题材二选一，结果冯海波选择了犯罪题材。

    《误杀》！

    剧本封面上两个大字非常显眼。

    这便是胡烁准备的犯罪题材剧本，不过，胡烁写的这个版本并不是国内翻拍的版本，而是印度原版的《误杀瞒天记》，但也是做了一些细微的改动，比如剔除了印度电影特有的歌舞内容，减少了电影前面相对拖沓的剧情。

    在另外一个时空，这部片子的国内翻拍版本其实也很不错，只是，为了通过审核做出了许多迎合大环境的改动，因此相对于原版来说就差了点意思。

    而胡烁的这一版《误杀》可以说是另外一个时空两个版本的优点融合而成，相对于印度的原版内容更加精简一些，而相对于国产的翻拍版本则又更加的“凶猛”。

    因为在这个时空没有那么严格的审核制度，所以，电影的情节不必去迎合大环境！

    “烁哥，你之前写的剧本都是喜剧题材，真没想到，你还会写犯罪题材的电影。”

    冯海波一边翻着剧本，一边感慨。

    “哥会的多着呢，慢慢体会吧~！”

    胡烁摊摊手，拿起他给自己准备的剧本，翻了起来，胡烁是在琢磨着演员的人选，目前，由杨建指导的《非诚勿扰》电影版已经开机，公司旗下的艺人不少都已经进组。

    现在冯海波还要组建《误杀》剧组，又要带走一大批演员，所以，等到胡烁准备再组建剧组用演员的时候，却是捉襟见肘了。

    “烁哥，你要拍的片子是什么题材？”

    冯海波好奇的看了一眼胡烁手里的剧本。

    “算是现实题材吧。”

    胡烁一边思量着演员的问题，一边说道：“对了，沈凯给我留下，我这部戏里要用他。”

    “这事烁哥你说的算啊，你是老板嘛~！”冯海波摊摊手。

    “我是怕你有意见，别到时候电影票房不行，怪我没给你安排好演员。”胡烁道。

    闻言，冯海波嘿嘿一笑：“演员阵容当然是越强大越好了，我先研究研究剧本，然后，再问烁哥你要演员。”

    “建哥的《非诚勿扰》已经开机了，带走了不少演员，所以你得斟酌着来。”

    胡烁提醒了一句。

    “那我可得赶紧挑，不然，烁哥你再留下几个演员，我就成光杆司令牌牌琦了！”

    说话的同时，冯海波拿着剧本一屁股坐到了沙发上，认真的看了起来。

    而胡烁也拿着剧本思考起演员的问题。

    这一次，胡烁自己准备拍摄的电影是《我不是药神》，同样的，在写剧本的过程中，他把原剧本进行了本土化，原作的药品也改成了这个时空所稀缺的一种昂贵药品，顺便把结局稍微改动了一下，毕竟，在这里不需要考虑大环境的审核问题。

    当初胡烁在写这个剧本的时候，本想让马烨来演男主，不过，现在马烨正在拍《非诚勿扰》，他是男主，所以档期根本就调不开。

    索性胡烁便决定自己上阵了，《我不是药神》的男主叫程勇，是个卖保健品的中年大叔，胡烁的个人形象与中年大叔相差甚远，不过外在的形象都可以通过高超的化妆技术来弥补的，别说是把人化老了，即便是把正常人化妆成“外星人”都不在话下，正所谓“人靠衣装马靠鞍”嘛！

    《我不是药神》这部戏之所以在另外一个时空大卖，除了故事感人之外，选角的成功也是非常重要的因素，尤其是“卖药团队”的成员，除了男主之外，每次见面都请大家吃橘子的吕受益、身材火辣的钢管舞女郎刘思慧、嫉恶如仇、沉默暴戾的彭浩、以及心地善良的刘牧师都是个性鲜明的角色。

    正是由于每一个角色的精彩演绎，才有了《我不是药神》的成绩。

    吕受益那个角色可以让沈凯去演，在另外一个时空，便是《爱情公寓》中饰演关谷神奇的演员去演的吕受益，而在这里沈凯同样具备出演吕受益的实力。

    所以，现在的情况是，四名重要的配角只确定了其中一个。

    咚咚……

    就在胡烁思量着演员的人选时，有人敲响了办公室的房门。

    “进……”

    胡烁抬起头应了一声。

    张英提着一个文件夹推门而入。

    “胡总，公司的演员资料都在这里了。”

    张英把手中的文件夹递给了胡烁，正如她所言，这文件夹中都是创世娱乐旗下艺人的资料。

    “英姐，坐吧。”胡烁接过文件夹，指了指自己办公桌前的椅子。

    张英依言而坐，说道：“胡总，这两天有不少演员通过各种关系联系到我，希望能在你的新戏中某得一个角色。”

    “还有这事呢？”

    听到这个消息胡烁倒是颇为意外。

    “烁哥，你是不知道，现在华语娱乐圈就没有演员不想上你的戏。”坐在沙发上的冯海波接过了话。

    “海波说的没错。”

    张英附和着点了点头。

    其实在《心花路放》和《前任攻略》接连火了之后，张英便收到了越来越多的合作邀约，其中不乏一些一线的知名大牌演员。

    而这次胡烁在华媒奖颁奖礼现场透露自己的新戏正在筹备之中之后，这两天张英的电话就被打爆了，不少演员的经纪人纷纷打过来电话，询问是否有合作的可能性，甚至，不少演员直接表示愿意零片酬出演，可见，胡烁的戏是多么的抢手。

    “如果是这样的话，倒是也可以适当的选择合适的演员合作。”

    胡烁微微点头，创世娱乐总不能是一直闷头自己发展，与同行业其他公司最好还是要有些交流合作的，这样才有助于提升胡烁以及创世娱乐在圈子内部的影响力。

    “这样吧英姐，这个剧本你复印一份，然后，帮我选一选，看看找到你的演员中，有没有适合上面角色的，如果有的话，也可以聊一聊。”

    胡烁把《我不是药神》的剧本递给了张英。

    “好的。”

    张英接过剧本，点头答应。

    “对了，同等或者相差不多的条件下，用片酬最低的……”

    胡烁又笑呵呵的补充了一句。

    一听这话，旁边的冯海波又接了话：“烁哥，真是没想到，你这么大的地主，竟然也这么鸡贼！”

    胡烁嘿嘿一笑：“能省则省嘛。”

    “对了，你那部片子的预算是4000万！自己控制好拍摄成本！”胡烁又顺口叮嘱了一句。

    ……

    