    江北市一座豪宅之中，几个年轻男子悠闲的躺在沙发上，每个人身旁都有一个身材火爆，穿着清凉的年轻女孩儿。

    此刻那几个年轻女孩儿几乎挂在了他们的身上，冰凉的小手在这几个年轻男子身上摸索，甚至偶尔蹭到一些关键处！

    “北野少爷，我帮你安排的如何？”

    一个年轻男子开口，不过看起来那张脸有些肿胀，两眼处发乌，隐约还能看到他双颊上还带着一些掌痕……

    如果林凡在这里的话，必然一眼就能认出眼前的年轻男子，正是之前在王家举办的慈善拍卖会上，被自己打成猪头的关家二少关志成！

    此刻关二少坐在边缘的位置，主位让给了另外几个年轻男子坐着。

    他看向那几个年轻男子的眼神，带着一丝讨好！

    中间的那个年轻男子，脸上带着舒适的笑容，手掌却不断在身边的女孩儿身上摩挲，眼中闪烁着淫光，开口道：“关二少，感谢你的招待，我们神蛇组一定会报答你的！”

    这个年轻男子的华夏语很好，如果不仔细听的话，甚至会怀疑这个年轻男子根本不是倭国人，更像是一个华夏人！

    关二少脸上的笑容变得更加灿烂了，眼底闪过了一抹寒光，不动声色的开口道：“北野少爷，我听闻这一次对神蛇组动手的人，是一个叫林凡的人，最近几天好像也一直都在找您……”

    “哼！”北野少爷那张年轻的脸上，露出了一个不符合他年纪的阴狠表情，眼神带着一些戾气，“我们神蛇组从来没有吃过这么大的亏，绝对不会放过那个混蛋！”

    这一次带了很多高手来这片土地，虽然大部分是偷渡过来的，但是这一次是想要跟华夏那些大家族联合起来合作，同时也是想要对那些大家族展现一下自己的实力！

    可实力还没有展现出来，他们的人就被一个叫林凡的家伙给废掉了一大半！

    这也就算了，那些带来的东西，居然全都被收走了！

    这一次，北野少爷来这里是主动请缨想要做一番大事回去，可大事倒是做了，只不过是那种回去以后就要被一群人围着看他切腹自尽的大事……

    这一切的一切，都是那个叫林凡的错！

    如果不是他的话，自己现在应该不需要寄人篱下，甚至躲藏着不能出门暴露自己的行踪！

    看着北野少爷眼神中的愤怒与杀意，关二少的嘴角微微翘起，露出一个微不可查的得意笑容。

    家人让他不要多管神蛇组的事情，可这一次，在他关二少眼里看来，就是一次不可多得的机会！

    一次报仇的机会！

    现如今，他知道了林凡的背景，自然知道自己依靠普通的豪门子弟报仇无望，所以只能寄希望于北野少爷！

    “关二少，外面有人找！”

    门口走来一个身穿黑色西装的保镖，一副欲言又止的模样。

    关二少微微皱起眉头，有些不满的看了保镖一眼，开口道：“有话快说！”

    那个保镖有些无奈的看了关二少一眼，开口道：“门外来的人，自称是龙家少爷龙若天！”

    关二少眼皮微微一跳，皱起眉头。

    龙家与关家，并没有什么交集，甚至隐约有些摩擦！

    而且龙家这位大少，貌似是加入了龙组……

    想到这里，关二少的目光悄然在北野少爷脸上划过，果然，北野少爷的脸色已经阴沉了下来！

    虽然神蛇组是倭国的本土势力，可来到这片土地上，自然也要先了解一些各大家族与豪门势力！

    龙家大少龙若云，北野少爷自然也知道！

    而且，还很熟悉！

    龙家与神蛇组之间私下有些交易，可龙少从来没有参与过这些！

    不过他也知道，龙少现在是龙组的人！

    而龙组与神蛇组之间也有不少的摩擦，甚至还抓了不少神蛇组的人！

    莫非……

    今天龙少是来抓人的？

    关二少的右眼皮不由自主的跳动了一下，脸色有些难看了！

    “北野少爷，你先休息着，这里是我关家在江北市的私产，在我没有允许的情况下，没有人敢来打扰！”

    听到关二少的话，北野少爷脸上的表情才稍稍放松了一些。

    豪宅门口，龙少脸色阴郁。

    北野少爷被关家人收留，他早就知道！

    这还是龙家人内部的消息，他本来不想多管，可想到林凡的威胁，他只能无奈的来这里一趟！

    之前只是搪塞林凡的理由，他根本没有找过北野少爷，与北野少爷也只有一两面之缘，甚至没有说过几句话！

    可现在只能来这里找北野少爷了，因为他清楚，如果自己没有将北野少爷带到林凡的面前，以林凡的性格，真的会来亲自抓人！

    如果因此将神蛇组与龙家之间的关系公诸于众，龙家必然会成为众矢之的，走上宋家的老路……

    其他跟神蛇组暗中有生意的人，为了保全他们自己，绝对会对龙家下黑手！

    毕竟……

    在那些真正的大家族之眼中，龙家这个家族，算是最弱小的了！

    “龙少怎么这么有时间大驾光临？”关二少顶着一张还没有消除肿胀的猪脸走出来。

    看到关二少那张脸，龙少的脸色顿时变得怪异了起来！

    虽然他听说了林凡暴揍关二少的事情，可他没有想到，居然揍的这么狠！

    感受到龙少脸上的那份怪异，关二少的额头隐约有青筋滚动，呼吸也粗重了一些！

    不过转眼间就恢复了正常，仿佛刚才什么都没有发生过一样！

    龙少也轻咳了一声，缓解了一下尴尬。

    “我要见一下北野少爷，有些生意要谈！”

    听着龙少的话，关二少却皱起眉头！

    生意？

    龙家的生意交给龙少接手了？

    应该不可能，现在龙少已经逐渐将重心放在了龙组上，怎么可能有什么生意？

    想到这里，关二少皮笑肉不笑的开口道：“龙少来错地方了吧，什么北野少爷？我怎么不知道？”

    龙少脸色一僵，皱起眉头：“我们就不用再打什么哑谜了吧，快让开，否则，别怪我不客气！”

    不客气……

    听到这三个字，关二少的脸色变得无比愤怒！

    怎么现在什么人都敢对自己这么说话了？

    难道是因为知道自己被打了，好欺负？

    “送客吧，我这里没有什么北野少爷！”关二少转身朝着豪宅内走去，门口的两个黑衣保镖瞬间向前一步，拦住了想要闯进去的龙少！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

