    我起床去开门打开门后发现来的人是樊星。

    妈的，可算是来了。

    我一把就把樊星给拽进屋里，樊星打了个踉跄差点摔倒。

    樊星不爽的说道:“喂，怎么了？”

    我又把女鬼的事情给他讲了一遍，樊星这货不耐烦的说:“知道啦，知道啦。”

    我们三人坐下来认真商讨起来。最终决定让徐彬留在宾馆我和樊星去抓鬼。

    我又给樊星开了一间房然后就开始休息。

    我昨天晚上被那个女鬼连梳带吓唬的精神差点崩溃。

    今天必须得好好补个觉，不然的话今晚再被梳头怎么办？

    呸呸呸！乌鸦嘴。

    我美美的睡了一觉，这次居然出奇的没有再做噩梦。

    等到了晚上八点的时候我和樊星便离开宾馆前往别墅。

    刚到别墅一层的时候我看着那二楼是要多吓人就有多吓人。

    颤颤巍巍的不敢上楼。

    樊星是看的不耐烦了:“我说你至于吗？一个小鬼就给你吓成这样？”

    我回答:“至于。”

    樊星:“……”

    你没体会过怎么会理解？我可是在这上面被支配了两次唉！

    最后还是樊星强行给我拽了上去。

    樊星指着闹鬼的那间屋子问:“就是这间？”

    我点点头，樊星把门打开发现并没有什么东西。

    樊星不知道哪根筋搭错了竟然说:“我今晚在这床上睡看那个女鬼还来不来。”

    这个蠢货我都跟他说了会给你梳头，你还不信。

    算了由他吧！这次我给自己贴上了一道阴符，在衣柜上也贴了一张。

    我又要给樊星贴张阳符可他却死活不干说什么大老爷们不需要那玩意。

    随他的便，等会出了什么意外我也会从暗中偷袭那只鬼。

    我躲好后再衣柜门上打开一个小缝可以看到床上的樊星。

    我发现樊星这会正躺在床上悠哉悠哉的哼着小曲。

    丝毫没有鬼怪来临的那种压迫感。

    祝他好运，我只好先闭上眼睛开始闭目养神。

    由于昨天孙世林大量阳气导致我现在动不动就犯困。

    我忍不住打了个哈欠而就在这时我在往外面一看我去!

    樊星的床边正坐着一只鬼。

    这只鬼老子是在熟悉不过了这他喵的给我梳了一晚上头能不熟悉吗？

    见他又要给樊星梳头我直接提剑冲了出去，可刚一出衣柜门我的身体再一次不受控制。

    卧槽，这怎么贴阴符也不管用啊！

    我的身体又和昨天一样乖乖的躺在床上等着那个可恶的女鬼来给我梳头。

    难啊！这个女鬼怎么就这么变态，我和樊星是空有一身本领是无处释放啊！

    我斜着眼睛看那个女鬼此时此刻正在一遍又一遍的给樊星梳头。

    樊星那是疼的呲牙裂嘴，但是也和我同样是发不出一点声音。

    樊星疼是因为这家伙臭美喷了一大堆发胶，现在头发几乎是粘在一起的。

    这种情况下用木梳梳头疼痛感可想而知，那个女鬼才不会管你疼不疼。

    我见女鬼每梳一下樊星的头发就少了不少。

    给我看的那叫一个疼啊！

    我好像看到樊星的泪水不争气的从眼角里流出来。

    我暗自鄙视他一番不就是掉几根头发吗？

    居然还哭了，就这还整天跟我说他大老爷们呢？

    我鄙视了他一顿，不料这个女鬼居然又踏马到我这边来了。

    一坐下就拿着木梳开始给我梳头这熟悉的感觉，这熟悉的场景踏马的我居然在同一个地方被鬼连续梳了两次头。

    我不想活了啊！啊！啊！

    无奈我和樊星又被她强行按着梳了一个晚上等第二天一早才给我俩放开。

    樊星的身体刚恢复自由就捂着脑袋大哭起来。

    我坐在一旁无语的看着他。

    “我说老樊至于吗？不就是被梳成地中海了吗？大老爷们岂可掉泪!”

    樊星鼻涕一把泪一把的完全没有了刚刚进别墅的那种气魄。

    哭哭啼啼的，要是被别人看到还以为我怎么他啦呢！

    我上前用手拍了拍他肩膀安慰道:“看开点，不就是成了地中海吗？你想啊，别人在你这个年纪他想有还没有呢！”

    樊星听到我的话鼻涕流的那么长可依然对我怒吼道:“滚!”

    呃……我这可是在安慰他结果人家还不领情唉！好人难当啊！

    樊星一把鼻涕一把泪的就要找那个女鬼报仇去。

    我都不知道这个二货脑袋里装的是什么。昨天我俩都被人家给完虐一顿了他居然还想找那个女鬼报仇？

    我当即拦住他并狠狠的夸了他一顿这才把他给安抚住。

    我俩之间回宾馆一路上樊星都是用手死死的抓着帽子生怕一阵风下来把他的大衣帽子给刮掉了，露出他那地中海的发型。

    一路上都是小心翼翼的总算是到了宾馆，我俩回到房间当樊星一摘下帽子的时候。

    可给徐彬给惊到了他可能也想不明白为什么樊星出去捉了个鬼回来就秃顶啦。

    徐彬这时还来了击重拳“这是怎么了？怎么一夜不见就谢顶了？”

    樊星听完脸是要多黑就有多黑。

    我非常能体会的到樊星此时的心情，我俩只不是被梳走一部分阳气而他却梳的连毛都没了!

    我只好出去给他买了顶假发，拿回来后樊星看着这顶假发忍不住感叹:“昨天我的头发也和这顶假发一样浓厚可今天就变成了**大海。”

    我直接踢了他一脚“别废话赶紧带上。”

    我问徐彬“徐彬你在仔细想想有没有在什么地方做过一些忌讳的事情？”

    徐彬是想了又想最后回答我说:“真的没有这些天我只是在上班别的地方也没去过。”

    这可就难了。俗话说要知根知底方可胜利。

    我们到现在连那个女鬼的来头都不知道这还怎么打啊！

    不知根不知底能答应才怪。

    一时间房间内鸦雀无声我们每个人都在思考怎么对付那只女鬼。

    可我们是想了半天也没想出个所以然，我则认为还是在附近打听打听，看看镇上有什么传说。

    有些鬼怪在镇上一定有一些传说。

    只是我们不知道罢了，要想知道这件事情问年轻人肯定是不可能了，要问得问上了年纪的人。

