    “原来是这样，”毛利兰倒是松了口气，欣慰笑道，“妈妈果然是觉得让爸爸过来，太麻烦他了。”

    “不是……”妃英理终于打完了字，停手看向愣住的毛利兰，语气笃定道，“是因为我讨厌他，这个理由是不是足够了呢？”

    毛利兰回神，无奈道，“什么啊！这种说法……”

    “哎呀，为别人辩护的时候，你是滴水不漏，遇到自己的事，就漏洞百出了，”一个短发女人调侃着走到门口，抬手敲了敲门，笑道，“我看你差不多就原谅你先生把，妃英理？”

    妃英理转头看去，一脸不满道，“就凭他现在的样子，可没什么希望，要原谅他的话，也要那家伙表现出诚意才行。”

    短发女人笑着进门，“那为什么不干脆离婚呢！”

    妃英理一汗，“啊，这个……”

    短发女人走到办公桌前，看向毛利兰，“不过有这么可爱的女儿，也难怪你会舍不得。”

    妃英理顺着台阶下，站起身道，“好了，不说那些了，我来给你介绍一下，这就是我说的越水七槻侦探。”

    有泽悠子以前经常上电视，很好认。

    “悠子女士，你好，”越水七槻微微鞠身打招呼，“请你多多指教。”

    “请多多指教，”有泽悠子同样客气地鞠身回礼，“接下来就麻烦你和妃律师了。”

    “这是我丈夫的弟子，非迟他和七槻是朋友，所以也一起过来了，”妃英理笑了笑，看向柯南，“这是暂时寄住在我丈夫那里的朋友家的孩子，叫他柯南就好了。”

    今天的见面还是给越水七槻引荐个名人，所以妃英理对池非迟和柯南的介绍就一并提了。

    “您好。”池非迟打了招呼。

    柯南也笑眯眯仰头道，“悠子阿姨好！”

    “你们好。”有泽悠子笑道。

    妃英理起身，拿过放在椅子上的包，对有泽悠子道，“好了，我们就先去你家里看看吧。”

    “说得也是，我先生他应该也下班回到家了，”有泽悠子从手提包里拿出手机，“我打个电话问问他。”

    妃英理一看，也就等着有泽悠子先打电话。

    电话似乎半天没接通，有泽悠子皱眉呢喃，“奇怪……怎么不接电话……”

    “会不会是去洗澡了？”毛利兰小声猜测。

    “啊……”有泽悠子听到电话接通，忙道，“老公，你现在在哪里？……什么？守灵？……”

    手机免提被有泽悠子手指按了一下，电话那边，男声和念经的声音同时传出。

    “是啊，有个朋友突然过世了，我现在来帮他上个香……你有听到诵经声吧？所以，我今天晚上会晚点回去，不用等我，你先睡吧。”

    有泽悠子脸色难看了一瞬，很快变得无奈，“怎么叫我先睡？我们约妃英理律师和侦探到家里调查的日子，不是今晚吗？”

    “啊……”那边男声迟疑，“是今晚吗……”

    “我现在已经在妃律师的事务所了，我让她听一下。”有泽悠子说完，把手机递给了妃英理。

    妃英理有些意外，不过还是接过电话，关了免提，跟那边有泽悠子的丈夫说话，“是的，我是妃英理……没关系，要是真的不方便的话，我们改个时间也没问题……是吗？我知道了……那就那个时间吧。”

    有泽悠子等妃英理挂了电话，才问道，“我丈夫他怎么说？”

    妃英理把手机递还给有泽悠子，“他说他晚上9点25分到家，让我们那个时候到那里。”

    “9点25分？”柯南疑惑出声，“说得还真详细啊，一般人不是会说九点半或者九点多吗？”

    “我丈夫是个严守时间的人，基本上不会无理由迟到，”有泽悠子摊手笑道，“不过他今晚好像忘了跟妃律师有约了。”

    “没关系，”妃英理抬手看腕表，“距离九点半还有两个小时……”

    “那要不要到附近饭店的餐厅一起吃晚饭？”有泽悠子道，“其实在来你这里之前，我就在那家饭店的咖啡厅里坐着消磨时间，现在车还停在那里，能省一笔停车费用呢！”

    ……

    去蹭委托人的饭是日常。

    由于有泽悠子说饭店距离这里很近，池非迟也没有再开车过去，和其他人步行过去。

    关键是人多，他的车子坐不下……

    晚饭之后的时间，毛利兰、越水七槻、妃英理和有泽悠子聊起了各种赛事。

    “在空手道东京大赛上得到了冠军？”有泽悠子笑着感慨，“小兰，你还真厉害！”

    “哪里，其实非迟哥他的身手要比我好很多，只不过他不是专门练习空手道的，所以没有参加什么赛事，”毛利兰不好意思地笑着，又道，“而且您不是也一样吗？参加过很多比赛，拿过很多冠军。”

    柯南专心应付了桌上的点心，伸手去够纸巾。

    池非迟伸手帮忙拿了纸巾，递给柯南。

    两个不参加空手道比赛、柔道比赛、剑道比赛的人，在一旁摸鱼。

    “不，我算是大器晚成型的，上大学之前完全没有得过奖，而且还受了伤，巅峰也就那么两三年，”有泽悠子脸上笑容消散，语气遗憾道，“然后就引退、结婚……本来还想在崇拜的前辈面前，拿到奥林匹克的金牌，结果却没有机会实现。”

    “崇拜的前辈？”毛利兰好奇。

    “就是现在担任全日本教练的尾本创先生，他曾经是81公斤级的无敌金牌选手哦！”有泽悠子笑了笑，“我是在电视上看了他的比赛，才开始练柔道的。”

    “那么我也是一样，”毛利兰笑道，“我是因为崇拜全日本空手道冠军前田先生，才练空手道的。”

    “哎？”有泽悠子神色有些惊讶地笑着道，“我还以为是非迟先生呢。”

    “认识非迟哥还在那之后啦，”毛利兰忙笑道，“现在都算是我在追赶的目标吧……”

    “原来是这样，”有泽悠子垂眸看着桌面，神色落寞起来，低声呢喃道，“崇拜只能是崇拜，美丽的花朵还是远远观望比较好，太过于接近的话，就会像那个被太阳烤焦了翅膀而坠落的伊卡洛斯一样，为自己带来灾难……”

    越水七槻放下茶杯，抬眼看向有泽悠子。

    “啊，抱歉，”有泽悠子抬头笑道，“说了这么多奇怪的话。”

    毛利兰回神，笑着摇头，“没什么。”

    “不过，我觉得……伊卡洛斯只是太贪心了，”越水七槻见其他人看她，解释道，“他一开始的目的，不是靠着翅膀飞出牢笼、获得自由吗？在中途他看到了太阳，被温暖的太阳吸引，忘了自己的初心，所以才会导致没有飞到太阳上、自己反而丧命的悲剧。”

    有泽悠子怔怔看着越水七槻。

    太贪心了……？

    “或许不是贪心，而是莽撞和愚蠢，”池非迟作为野心学家，表示不认可贪婪就是原罪这个概念，贪婪有时候也是支撑人前进的动力，只是人不该被贪婪掌控，而应该去掌控贪婪，“如果他对自己的处境认识得够清楚，能够懂得延迟满足，在往上飞的时候判断出自己的下场，暂时停下，以后去造一对钢铁翅膀，或者去借助神明的力量，悲剧未必会发生。”

    伊卡洛斯的故事里，比起那些被不同处境中的人解读出的悲剧色彩，他感受更多的是……

    这年轻人不怎么聪明的样子。

    蜡做的翅膀能被烘烤多久，自己心里没点数就算了，眼里只有太阳，完全忽视自己的处境，翅膀都快化了也不关注，但凡理智回来一点，也不至于摔死。

    柯南见其他人都在发呆思考，心里一阵干笑。

    喂喂，这种突然进入人生人性哲学讨论的氛围是怎么回事啊。

    不过这么一看，他家小伙伴是比较傲气，连故事里的人都开始鄙夷了。

    他总觉得池非迟已经在心里指责伊卡洛斯是个傻子了。

    越水七槻若有所思地点了点头，“做好准备再接近太阳吗？这么说也对。”

    池非迟开始担心越水七槻想多，道，“你的说法也没错，伊卡洛斯，就是被贪婪迷惑了心智的人。”

    “我说……”柯南看着手表，出声打断两个人的互捧，“时间差不多了，我们是不是该过去了？”

    “已经9点了啊，”妃英理也看了一下腕表，转头问有泽悠子，“你说从这里开车到你家只需要几分钟，对吧？”

    “没错，”有泽悠子笑着点头，站起身道，“那么，我先去上个洗手间……”

    池非迟也站起身道，“那我回事务所那边开车。”

    有泽悠子往外走，回头对池非迟笑道，“那我开了车之后，就在饭店停车场外等你。”

    池非迟点了点头，转身去搭电梯下楼，去妃英理律师事务所外开了车，回到饭店停车前。

    按理来说，从饭店到停车场的有泽悠子等人应该早就开车出来了，但池非迟反而先到一步，停车在路边等了一会儿，一辆白色车子才从停车场开出来，按了按喇叭后，放慢车速开到红色雷克萨斯SC旁边。

    有泽悠子从车里探头，隔着副驾驶座上的妃英理，朝池非迟一脸歉意地笑道，“抱歉啊，停车场里的车子太多，我又马马虎虎，一时间忘了把车子停在什么地方，所以多耽误了一点时间，让你久等了。”

    “没事。”池非迟一脸平静地回道。

    “我要去坐池哥哥的车车！”

    柯南用奶奶的声音说着，打开有泽悠子的车门，跳下车，‘嘭’一下关上车门。

    “哎？柯南……！就算要坐非迟哥的车子，也要注意安全啊，”毛利兰阻拦不及，见柯南已经跑到池非迟车旁上了车，无奈埋怨了一句，又对有泽悠子歉意道，“不好意思啊，柯南他有时候很黏非迟哥。”

    “没关系，全部坐我车子里，也有点挤，”有泽悠子笑了笑，又对池非迟道，“那么池先生，你开车跟上我就可以了。”

