    “就这?”

    叶九州露出一抹讥笑，对着监控摄像头微微摇头。

    原以为对方有厉害的手段，能给他个惊喜，没想到手段如此低劣。

    “叶先生，怎么办?”姬正道有些慌神。

    九十米的高度，哪怕他是战神境，仍无法承受这种冲击力。

    “走！”

    叶九州拉住姬正道的胳膊，劲气狂涌而出，将两人包裹在内。

    紧接着，他双腿微微弯曲，而后猛然发力，身形激射而出。

    “嘭！”

    随着一声巨响，电梯的金属门被撞开，二人安全来到过道上。

    方法很直接，但很实用。

    人形核弹！

    姬正道的心中，不自觉的冒出这个词。

    “嘶嘶！”

    俩人刚稳住身形，变故再生，头顶的消防喷头，洒出淡绿色液体。

    部分溅到垃圾桶上，瞬间将其腐蚀。

    强酸！

    战神领域！

    姬正道不敢托大，全力施展领域，将俩人笼罩在内。

    在液体跟领域外壁接触的一瞬，领域冒起白烟，发出“滋滋”响声，竟被一点点腐蚀掉。

    强酸中，掺杂了巫毒，而且毒性很强。

    鬼狐这一次，算是下了血本。

    可对于叶九州来说，还不够。

    “起！”

    火焰点点从叶九州体内冒出，温度极高，将液体瞬间蒸发，连消防喷头都被融掉。

    液体也就无法喷洒，而是一股的流淌下。

    半步天人！

    姬正道心头狂颤，傻傻的看着叶九州。

    此手段，他在家族的古籍中见过，非半步天人不能使用。

    “看我干嘛，我脸上又没花，去找楼梯吧，”叶九州打趣道。

    “哦！”

    姬正道不知道该说什么，连连点头回应。

    来到楼梯处，看着被物品堵满的楼梯，二人有些好气又好笑。

    堵死楼梯，二人是无法从楼梯上去，可这样也无法挡住战神境啊。

    顶多也就是消耗些劲气。

    “无聊！”

    叶九州双脚一跺，身形跃起，撞开楼板后，来到上一层。

    姬正道紧随其后！

    钢筋混泥土板，在叶九州面前，脆的跟纸一样。

    来到这一层，叶九州鼻子微动，嗅到了淡淡的味道。

    磷！

    这种低温可燃物，浓度到了一定程度，还会爆炸。

    “轰！”

    有人启动了机关，爆炸声响起，大量火苗极压缩的气流朝他们袭来。

    整栋大厦也随之一颤，也不怕把大楼震塌了。

    想法不错，可对于叶九州来说，没啥用。

    他再次跳起，又一块楼板被洞穿，避开攻击。

    “这一层又有什么?”姬正道忍不住说了句。

    这些机关虽无法杀死他，可叶九州不在的话，会很麻烦。

    若硬闯到顶楼，会被消耗不少，顶多剩下一半的战力。

    “有什么都没用，在绝对的实力面前，也就是些见不得人的手段罢了，”叶九州回答。

    实力差距太大的话，计谋就会显得苍白无力。

    “嘶嘶！”

    这个熟悉的声音，不用看都知道，乃是巫域特产，蛊虫。

    开个战神领域就能杀一大片，这一层陷阱作用真的不大。

    “叶先生，这一关交给我！”

    姬正道有应对之法，主动请战。

    “那就你来吧，”叶九州平淡的说道。

    只见姬正道不慌不忙，从身上取出两个香囊，其中一个交给了叶九州。

    一股淡淡的药材香味，弥漫而开。

    啥玩意?

    叶九州征战八方，见多识广，还真见过此物。

    好像看出了叶九州的疑惑，姬正道开口解释。

    “这是姬家先祖的独门配方，由多种药材配制而成，可驱逐一般的蛊虫。”

    “可此物太过霸道，说是巫师的克星也不为过，故而很少使用。”

    叶九州了然，要是大范围使用，引起了巫师的注意，那大炎武馆早就被灭了。

    香囊是真的好用，俩人所到之处，蛊虫纷纷退走。

    只有几个实力强的，才敢发动攻击，但实力都被压制不少。

    接下来，俩人又往上跃了数层，都遇到一些小陷阱。

    虽不致命，但让人有些烦。

    “叶先生，鬼狐在消耗我们，”姬正道发现了不对劲。

    “我知道了！”

    叶九州只是平淡的回话，没太多反应。

    其实，鬼狐的意图，他早就发觉了，只是没放在心上。

    对于姬正道来说，的确是不小的消耗，可放在他身上，这点消耗可以忽略不计。

    “那我们继续前往上一层吗?”姬正道想不到好的办法，只能往对方陷阱踩。

    “当然要前往，但我们要换个方法。”

    叶九州看向窗外，一个计策涌上心头。

    二人来到窗旁，姬正道知晓他要从外墙上去。

    可这也不会飞啊！

    “等我！”

    叶九州将劲气附着于脚底，强大的吸力出现，在墙壁上行走如履平地。

