    那声音沙哑难听，就像铁锹在混凝土地面上拖动一般。

    众人纷纷转头，寻找声音源头。

    就在这时，身旁桃树枝干，突然间变成条条长带，以迅雷不及掩耳之势，将他们团团缠住，随即扯到桃树之下！

    那种速度，完全超出普通人的反应能力。

    即便是电脑前的卢维，也无法反应过来。

    他只看到条条带子划过，还没来得及做出任何操作，他的游戏角色，就遭到和其他人相同的命运。

    七个人被束缚在七棵桃树上，动弹不得。

    原本灿烂芬芳的桃花，此时已变成一只只阴森眼珠，死死盯着他们，就像野兽看到猎物一般。

    蜿蜒盘曲的枝干，化作条条黑褐色长蛇，盘住众人时，还“嘶嘶”吐着信子，让人毛骨悚然。

    卢维之前看到的带子，原来是蛇躯！

    “啊！啊！啊！”其中一个年轻女子连叫三声，拼命挣扎。

    “我靠！真有妖怪！”矮胖男子惊得瞪大双眼。

    “大家不要怕，新手怪而已，”职装男子却很镇定，“咱们都有不死之身，大不了下线。”

    然而很快就有人哀鸣：“不行，下线按钮灰了，点不动！”

    职装男子闻言失态道：“靠，肯定是因为我们处在战斗状态下，所以才不能下线，许多网络游戏都有这种设置。”

    “哈哈哈，你们这样肆无忌惮，是不是以为奴家听不懂？外星人们，希望你们的味道能正宗些。”

    那个阴森声音再次响起。

    这一次，众人才惊觉，它原来出自那些桃树！

    话音刚落，众多长蛇，纷纷出击，咬在众人裸露的肌肤上。

    殷红鲜血，“汩汩”流出，蛇头贪婪地吞吸着。

    春光灿烂的桃树林，刹那间，变成妖魔作怪的吃人场！

    众人疼痛万分，拼命挣扎，凄厉惨叫。

    “可恶，哪里有削弱痛感的功能设置？疼死老娘了！老娘不想玩这么真实的游戏了！”

    “找不到啊！啊！该死的蛇头，老子三高，还有血栓糖尿病重度脂肪肝，撑死你个王八蛋！”

    “赶紧放了我们，不然分分钟，摇来十万将士，爆你蛇菊！”

    然而那些蛇头无动于衷，只是争相喝血。

    “香，真香，好香。一点该死的杂质都没有！”

    过一阵后，阴森声音惊喜过望，

    “感谢上苍，给我们圣类，降下如此纯净绿色无污染的天然食物！”

    话音落下，所有长蛇，抽回脑袋，竖在空中，仰头对天，吐出信子。

    蛇眸肃穆，似乎在祈祷……

    众人缓了口气，疼痛之余，纷纷听得呆住。

    什么怪物，它说的话，为何如此古怪？

    唯独卢维很是冷静，毕竟他又没有挨咬。

    他打开手机，搜索攻略，想看看其他人有没有碰到类似的怪物。

    正忙碌着，蛇头们已经向天祈祷完毕。

    但它们并没有继续开饭，而是纷纷隐入桃树干中。

    捆绑众人的蛇身，变成无害的绿色藤蔓。

    桃花变成的眼珠，尽数消失，花朵重新绽放。

    悦耳动听，犹如玉珠落盘的女子声音，在众人耳边响起：

    “抱歉，各位远道而来的客人们。”

    伴随着声音落下，一个古典美人从桃树林中款款走出。

    她披着紫色霓纱，长长拖在地上。

    身形扶摇，步履间，恰似贵妃出浴，又若西子捧心，俨然画中人走进现实。

    众人一时看得呆住。

    “刚刚只是一个玩笑，奴家盘瑶，向各位致歉。我们圣类如今只能住在自然保护星内，生存艰难。”

    “刚才所露之狰狞，仅是为了吓退那些过分大胆，恣意骚扰我们的外星游客。”

    “我们可不是游客，我们只是看了个弹窗广告，就被坑到这里的地球玩家。”矮胖男很委屈地说道。

    刚才那一幕，差点吓死他。

    有那么一段时间，他真以为自己成了黑暗流小说中的龙套，活不过三章的那种。

    而职装男子在他开口的时候，就连连眨眼示意。

    无奈矮胖男子眼珠子全放在古典美人身上，压根看不到他的暗示。

    “地球？没听说过，或是哪个偏僻星域。奴家想来，你们应该是被某个真仙大能选中，才能跨越茫茫星宇，来到这里。”盘瑶浑不在意，只是轻笑道。

    众人听到这里，心情莫名放松下来。

    “原来如此。”

    “果然有仙。”

    “不知道咱们能不能修仙？”

    三观跟着五官走。

    看着宛若仙子的盘瑶，众人议论纷纷，似乎将刚才的惊悚一幕，全部抛之脑后。

    当然这里面，不包括卢维。

    盘瑶再好看，对他而言，也只是个二次元生物。

    从刚刚搜到的玩家攻略，以及对方展现的话来看，这里恐怕是星际修仙背景。

    自然保护星，应该就是自然保护区；圣类，应该就是妖魔对自身的美称。

    “那个，盘仙子，请把我们放开吧，我们都是好人。”职装男子开口恳求。

    “是啊，仙子，我们对你绝没有半分恶意。”其他人跟道。

    “以前也有人这样说，结果把奴家骗进笼子……后来遇到星际纠察队，才得以解脱。”盘瑶一脸为难状。

    “这……”职装男子一时无言。

    而在这时，电脑屏幕前的卢维突然注意到，某棵束缚着一个年轻女子的桃树上，又出现一条黑蛇！

    它出现后，再次咬在那年轻女子的雪白脖颈上，大口吸吮。

    “啊！”

    年轻女子惨叫出声，惊醒众人。

    “盘瑶仙子，这是为何？”职装男子又惊又怒。

    “哈哈哈，只是做个小实验。你们人类的理论还真是正确，食物在舒畅和轻松的心情下，味道会提高很多。”盘瑶笑道。

    她深吸一口气，似乎在回味着刚才的甘甜。

    那原本美好的脸庞，在吸食人血的黑蛇映射下，显得阴森非常。

    “可恶，我们是人，不是食物！”众人纷纷唾骂道。

    “我们也不是食物，还不是一样被杀被吃，抽筋扒皮，炼丹制器……”盘瑶冷冷道。

    她脸上再无半分之前的和颜悦色。

    众人哑然。

    他们并不傻，意识到自己被牵连到莫名其妙的种群冲突中。

    “好了，你们不用紧张，你们不会死的，”盘瑶突然又展露仙颜，微微笑道，“因为，从今天起，你们将是我的专用血畜。”

    “我会给你们最好的食物，最美的衣服，最动听的音乐……”

    众人立刻摇头。

    他们有的是来玩游戏的，来修仙的，有的是来探索……唯独没有一个是想来做家畜的！

    “我们不需要，我们只要自由！”

    “杀你们的人，吃你们的人，又不是我们，不要牵连无辜！”

    “就是，有本事就去找你真正的仇人，而不是对准我们。”

    “你现在不放了我们，等我们练到后期，回来天天刷你！”

    仗着有无限复活，众人此时还有勇气对喷。

    盘瑶很耐心地听着，没有再做任何反驳，只是微微笑着。

    那笑容，像极了贵妇人面对自家吵闹的猫猫狗狗们。

    电脑前的卢维，没有做这种无用功，老虎想吃鹿，会因为鹿无辜就不吃吗？

    刚刚从手机上，看到的攻略中，许多人都有着和他们一样的遭遇。

    只是那些人运气好点，看到怪物后，及时下线躲避，并没有像七人一样全部被困。

    正是这些逃出来的人，回到现实世界，发出的攻略。

    他又打开聊天频道。

    世界频道，信息太杂，说啥的都有，扫过一眼后，他就放弃了。

    切换到区域频道，上面的求助信息，同样开始刷屏。

    “我被一头老虎精抓住了，它要吃我！还要用十八种吃法。”

    “怕什么，被吃就能原样复活，一个零件不缺！我才倒霉，我被一头鹿怪捉住。它倒是不吃我，但用法术困住我，要拿我当它孩子们的长期奶牛！”

    “那不挺好嘛？从此过上被妖怪包|养的幸福生活。”

    “我特么男的！”

    全是各种求救信息。

    很显然，这个修仙游戏，没有给什么新手村，新手怪。

    地球玩家们，一开始碰到的对手，就是远远超过他们的各种怪物。

    卢维猜测，这里恐怕同样是个现实世界，而不是虚拟游戏。

    他不再看聊天频道，而是转动鼠标，靠着上帝视角，观察四周。

    桃树林山坡的远处，是一片平原，隐隐还能看见些炊烟。

    不知过去多久，盘瑶突然道：

    “对了，还有一件事要告诉你们：按照你们的规矩，饲养之前，雄性要先阉割的哦。”

