
这是一个占地一百万平方（长宽各1000米），计划建造上下六层的庞大地下巨构，孟东来给这个地下巨构起了一个超级响亮的名字-地府

地府一半位于海底下，一半位于陆地下，陆地上的部分全都位于庄园底下，可以保证最大程度的机密。

整个地府的施工全部由孟东来带领着孟安和智械完成，完全没有第三个自然人参与。

在建设初期，土方需要孟东来用须弥空间转移到海里排出去，钢材水泥等建筑材料借着地上施工采购，然后再用须弥空间转移进来。

精密仪器和关键设备用皮米打印机打印出来。

直到地府里的智械利用海底生物和矿物资源实现了初步的自产自足，孟东来才算轻松了一些。

目前地府只建成了两层，最上面第一层为工业制造区，下面第二层为生物制造区。

生物制造区又被划分为六个部分，孟东来直接来到了灵长类克隆部。

走进克隆区，整个区域除了巨型的柱子，一大半空间都被三米多高的培养罐所填充。

在这些培养罐里面都有一个人类正在营养液的催生下快速生长。

“玉牒，汇报一些克隆人的培育情况。”

“收到老板。”

克隆区中间的一个投影屏幕亮起，上面显示着目前这个灵长类克隆部的运转情况。

“目前灵长类克隆体共计三百六十五人，全都是从现实中筛选的精英人士，并且这些克隆体的本体都有使用脑机玩《星空》的经历。…”玉牒对着屏幕上的表格向孟东来介绍道。

“还需要多久可以启动‘狸猫’计划？”孟东来问道。

“第一批20名克隆人还需要一个月才能培养完成，NPC意识熟悉信身体需要半个月。”玉牒回道。

也就是说，一个半月之后就可以开始“狸猫”计划了。

“好，通知他们，半个小时后我开始上课。”

“收到。”

孟东来又去其他生产区转了转，基本都在有序运转。

回到灵长类克隆部之后，孟东来在角落的一张躺椅上躺了下来，然后由机械臂为他戴好脑机贴片。

“准备启动，请做好准备。”脑机提示道。

紧接着，孟东来感觉精神一阵恍惚，再次清醒的时候已经位于一座庞大的学校里。

“老板，同志们都在A3教师。”旁边站着一个穿着工装的女生，年龄二十多岁，模样只能算是周正。脸上带着一副平光眼镜，工装裙下的身材也很普通，但却有着笔直的双腿，腿型非常漂亮，够玩十几年的那种。脚上穿着一双平底皮靴，走起路来行动方便。

这是玉牒在“星空”里的角色。

跟着她来到A3教师，里面正坐着二十个男女老少。

“老师好。”见孟东来走进来，众人起身问候。

“大家好。”孟东来挥手让大家坐下，自己则走上讲台：“今天我们来讲‘人的社会性’，将讲新课题之前，我们先来回顾一下昨天的课程‘资本的善恶’。”

“资本本身是没有善恶属性的，它的善恶属性是使用它的人、组织或者集体附加上去的…”

孟东来一边讲课，一边对这二十个人进行着潜移默化的催眠。

至于为什么要费这么大功夫去给这些人上课、催眠？只是因为这些人基因的本体在现实中都属于精英，属于既得利益者。

百度百科对于反派的定义很简单，指那些与正面人物对立的角色，同时也是黑暗与邪恶形象的代表。

可孟东来不这样认为。

狭义的反派确实应该这么理解。

但在中华五千年历史中有一句话让孟东来不赞成这么狭义的理解“反派”这个词，这句话就是：成王败寇！

在孟东来的理解中，反派还可以理解为既得利益者的反对者。

《侏罗纪世界》的任务三目标是做一个大反派，若是按照狭义的理解，孟东来就应该上街去搞破坏，搞一次又一次的大破坏，最后却一直逍遥法外。

或许这样能够完成任务，但绝对不可能获得完美评价。

真正的大反派应该是做了一番翻天覆地的大事，所有人都知道是他做的，都有人都知道这么做不对，但就是拿他没办法，甚至在心底深处想要取而代之。

所以为了尽快高标准的完成任务三，孟东来制定了一系列计划，以达到自己最后翻天覆地的目的。

计划的第一步代号叫做“狸猫”，取自典故“狸猫换太子”。

通过筛选一些现实中玩《星空》的精英人士，获取他们的基因，然后在地府里制造出他们的克隆体。

《星空》的最基本技术原理是源代码，若是配合脑机玩游戏，孟东来就可以读取他们的记忆。

然后孟东来就可以利用这些记忆定向培养自己的克隆体。

克隆体身体在培养罐里快速生长，意识体在《星空》里加速生活学习，待克隆体培养完成，意识体也在《星空》里生活了二三十年，不仅学习了大量的专业知识，还学会了扮演现实中的本体，并且在孟东来长期教育和催眠之下，和他建立了共同的理想和目标。

然后就简单了，狸猫换太子，克隆体换本体。

这些本体的资源和人脉就为孟东来所用了。

克隆体因为身体里被植入了带有自爆功能的芯片，意识又被孟东来所洗脑，双重保证之下，根本就不可能背叛他。

这种行为，够反派吧？

可这才是第一步……

……

连续上了四个小时的课程，孟东来感觉头懵的厉害，上到地面庄园想要休息一下，结果刚出办公室就碰到了梅茜。

三年过去，梅茜已经出落的有一些亭亭玉立，在外面学校上了三年学的她，如今性格已经开朗了许多。

除了孟东来、孟安、吴博士和艾瑞斯四人，外面的人并不知道她是克隆人，凭借着一副还算漂亮的脸蛋，在学校里相当受欢迎，她现在最喜欢的就是去学校上学。

“叔叔，安叔叔呢？”梅茜见到孟东来的第一句话就是问孟安去哪了。

不知道是孟安陪伴她的时间比较长，还是两人同为克隆人更有共同语言，梅茜对孟安比对孟东来更亲一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69551710"  chaptername="第172章：克隆人">加入书签</a>
</div>
