    “吼！”

    　　一声咆哮如晴天霹雳，震彻百鬼竹林，直吓得倪琼心神失守，魂不附体。

    　　眼前拦住两人去路的，赫然竟是一只斑斓猛虎。

    　　这老虎不算尾巴，身长足足将近一丈，躯体壮硕，四肢粗健有力，一副择人而噬的样子，摄人心神！

    　　此时，它一双充满野性和杀气的虎瞳，正闪着炯炯凶光，贪婪的扫视着两人。

    　　猛虎下山，自然是为捕食而来，饿着肚子的老虎，远比平时更加凶猛。

    　　“公子，这可如何是好？”

    　　倪琼惊慌的同时，身体更不受控制的瑟瑟发抖。

    　　“不用担心，一切有我，你躲远点儿就好。”

    　　震惊过后，任以诚的心中莫名兴奋了起来，脸上更是直接露出了跃跃欲试的表情。

    　　长这么大，他还是头一次这么近距离接触老虎。

    　　这打老虎说不定比打人更加刺激！

    　　“那……公子你小心。”

    　　倪琼知道自己帮不上忙，咬了咬嘴唇，转身向后退去。

    　　然而，就在她抬脚的一瞬间，那只老虎也动了。

    　　只见它双爪在地上微微一按，血盆大口倏然张开，伴随一声巨吼，以一招真·饿虎扑食，向两人飞扑而来。

    　　任以诚一声轻笑，足下真力激发，“唰”的一下，身形骤然拔地而起，直接跃到了老虎的正上方。

    　　随即，他右臂一抬，看准了老虎的脑门，猛然一掌，重贯而下。

    　　“砰”的一声巨响。

    　　那老虎狠狠砸落在地，但却只是打了个滚儿，便再度翻身而起，露出白森森的利齿，向任以诚扑咬而去。

    　　任以诚见状，不由心中诧异。

    　　适才那一掌他虽是心存试探，只用了六成功力，却也足有开碑裂石之威。

    　　纵然武功强如诸葛十八之流，在受了这一掌后也非脑浆迸裂不可。

    　　但这老虎的脑门在结结实实挨了这一掌之后，竟是毫发无伤，其骨骼之坚硬，果然非人可比。

    　　猛虎吼声如雷，带着一股恶风，眨眼又至。

    　　任以诚一时玩兴大起，侧身闪避的同时，右掌再出挥出，以七成功力拍在了老虎的左肋之上。

    　　“砰！”

    　　又是一声闷响，老虎应声横飞而出，摔落在数丈之外。

    　　挨了这第二掌，它终于受了伤，厉吼声中隐隐夹杂着痛苦之意。

    　　不过，这也彻底激发了它的凶性，就见它猛然纵身而起，再次向任以诚飞扑了过去。

    　　这一次，任以诚却是不闪不避，蕴含八成功力的一拳，沛然暴轰而出。

    　　虚空灭·霸王殛！

    　　强招上手，雄劲刚猛的一拳，夹杂着无俦气劲，砰然正中那老虎的胸骨之上。

    　　“咔嚓嚓！”

    　　拳劲透体而入，那老虎的胸骨和五脏瞬间碎裂，登时轰然倒地，在一阵哀嚎声中，渐渐没了生息。

    　　“公子，你没事吧？”倪琼见老虎死了，急忙跑过来关心道。

    　　任以诚摆了摆手，洒然笑道：“放心，一只老虎还奈何不了我。”

    　　就在这时，一阵鼓掌声突然响起。

    　　“啪啪啪……”

    　　任以诚寻声看去，只见沈良一边拍着手，一边朝自己走了过来。

    　　“好功夫！好内力！”沈良一脸钦佩的赞叹道。

    　　他自忖同样不惧这只老虎，但要让他赤手空拳在三招之内将其解决，却是绝无可能。

    　　“雕虫小技而已，让沈大哥见笑了。”

    　　任以诚谦虚了一句，然后问道：“你怎么有空到这里来，衙门里不忙吗？”

    　　沈良笑道：“其实我就是为了这只老虎来的，猛虎为患，我身为庐州城的刀头，不能不管。

    　　不过现在看来，我是白跑一趟了，有你这位大高手代劳，倒是省了我一番力气。”

    　　闻听此言，任以诚这才猛然想起，原剧里确实出现过一只老虎，并且死在了沈良的剑下。

    　　现在想来，应该就是眼前这一只了。

    　　“呵呵，看来就算没遇到我，这只老虎也注定难逃一死了。”

    　　任以诚说笑的同时，心中亦在暗自思忖：“既然这只老虎出现了，那距离剧情开始应该也不远了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　“有人在百鬼竹林打死一只老虎呀！”

    　　城门大街上，不知是谁突然喊了这么一句，本就喧闹的街道立时便炸开了锅，所有人都闻声而动。

    　　随后，任以诚就和沈良用竹子搭着老虎的尸体，出现在了众人的视线当中，瞬间就被簇拥了起来。

    　　“真的是老虎！”

    　　“沈刀头为民除害，好样的！”

    　　“大英雄……”

    　　众人不认识任以诚，只道老虎是沈良打死的，纷纷出言相赞。

    　　一时间，掌声雷动，响彻长街！

    　　“各位，各位，听我说……”

    　　沈良不好意思的看了看任以诚，心中只觉尴尬无比，正要开口解释的时候，人群中一道声音突然打断了他。

    　　“这么大一只老虎，沈大哥，你真了不起啊！”

    　　任以诚转头看去，只见一个皮肤黝黑，眉心带有月牙印记的青年，拉着一个面容和蔼的中年妇人，从人群中挤了进来。

    　　一见来人，他不禁眉头一挑，心下暗笑道：“闻名不如见面，这包黑炭果然面黑如碳。”

    　　“包拯，还有各位乡亲，你们都误会了。”

    　　沈良终于找到机会开口，拉着任以诚大声道：“老虎并不是我打死的，而是这位任以诚任少侠。”

    　　众人闻言，目光瞬间就集中到了任以诚身上，然后均是不敢相信的摇了摇头。

    　　“不可能吧？”

    　　“这么年轻，太不可思议了？”

    　　众人议论纷纷的同时，包拯亦是在好奇的打量着任以诚，对方的年纪看起来比自己还小两岁，没想到竟是身怀绝艺。

    　　他心知自己这位沈大哥向来是有一说一有二说二，对方既然这么说了，那就肯定不会有假。

    　　这时，陆云也走了过来，不过看他的脸色似乎有些不太好，像是刚吐过。

    　　“各位，沈刀头说的不错，你们可不要小看了这位任少侠，别看他年纪不大，武功却是非比寻常。”

    　　说完，他顿了顿，忽然又问道：“任兄弟，听说百鬼竹林里有女鬼，你们看到了没？”

    　　任以诚揶揄道：“哪有白天见鬼的，你要是有兴趣的话，咱们可以改天等晚上一起再去一趟。”

    　　“额……还是算了吧。”陆云连连摆手，脸上写满了抗拒二字。

    　　“这世上哪来的女鬼，反正我是不信。”

    　　沈良摇了摇头，忽地一拍脑门，对任以诚笑道：“差点忘了，来，任兄弟，我给你介绍一下。”

    　　他指着包拯母子道：“这位是包拯，我的好朋友，这位是包大娘，全庐州城最好的大夫，同时也是我们衙门的仵作。”

    　　任以诚跟两人打了声招呼后，微笑道：“既然是沈大哥的朋友，那就不是外人。

    　　两位若是不嫌弃的话，晚上不妨一起来我家，尝尝这新打的老虎。”

