    “轰隆！！！”

    一声巨响之声轰然炸开，天庭的所有仙人神色都笑开了颜。

    尤其是虚空之中浓郁的仙气，更是让所有仙人展颜。

    而五大帝君此时的神情则是更加的激动。

    他们都没想到，此时天庭之中竟然会出现这么浓郁的仙气，一时之间，让他们的神情非

    常振奋！

    地球宇宙的仙气有多少，身为天庭的五大帝君，又是天帝的徒弟，他们五大帝君经常为

    林天看管地球宇宙，对地球宇宙的仙气自然是知之甚详。

    如今。

    天庭之中陡然有这么多的仙气如何能不让五大帝君振奋！

    尤其，这些仙气不仅仅是天庭之中出现了，就连地球宇宙的其他地方和其他的星球之上

    ，也都出现了忽然增多的仙气。

    这让他们立即知晓，地球宇宙之中必然是发生了惊天动地的大喜事！

    而在地球宇宙之中，能够印象得了地球宇宙的仙气之人的，只有地球宇宙的宇宙之主，

    也是他们的师尊天帝林天！

    看着这浓郁的仙气，五大帝君的神色更是欣喜若狂。

    “难道天帝的实力再进一步了？”

    此刻，五大帝君的心中都闪过这个疑虑。

    不过，现如今他们没有见到天帝林天，自然不敢乱加揣度！

    看着这么浓郁的仙气，五大帝君此时也很想立即可以修炼，这样一来，他们的实力也会

    大大的提升。

    不过，当看到正在修炼之中的肖欣儿之时，这个念头便立即被他们推翻了。

    如今，他们的师娘天后肖欣儿，正在冲击大罗道祖后期境界的紧要关头，一定要为肖欣

    儿好好的护法。

    尤其，目前天庭之中忽然增多了这么多的仙气，定然引的不少的生灵前来，想要在天庭

    之中占据一席之地可以修炼，毕竟，其他地方虽然也增多了仙气，但是却并不如天庭之中的

    这么多。

    虽然天庭里目前有天帝坐镇，但是天帝已经闭关一百五六十万年了，不知道什么时候才

    能出关，那些宵小定然是要再打起天庭的主意的。

    如若让那些宵小惊扰了肖欣儿，他们五大帝君万死难逃其就！

    想通了这些之后，五大帝君便一一交代下去，将天庭各处增加了防御，以防有宵小前来

    ，至于他们而是守护在肖欣儿的身边。

    此时的肖欣儿，本就在强撑着冲击大罗道祖后期境界。

    原本想不到其他办法的肖欣儿，打算不管不顾，直接拼进一切冲击到大罗道祖后期境界

    ，即便会导致根基不稳，也不理会了。

    只要能够冲击到大罗道祖后期境界，后面再慢慢的稳固根基便是。

    正当她做出这个决定，打算最后放手一搏的时候，忽然感知到虚空之中弥漫的非常浓郁

    的仙气，顿时让肖欣儿咋舌！

    这些仙气是怎么回事？

    细细一想的肖欣儿，很快便有所顿悟，能够影响到地球宇宙的仙气之人，只有她的夫君

    天帝林天才有这个本事，如今如此多的仙气肆意，想必是林天已经再次突破到更高的境界了

    ！

    肖欣儿为林天高兴振奋的同时，对自己的实力也有一丝的不满，所有她更加不愿意放弃

    这次冲击大罗道祖后期的机会了。

    肖欣儿满面喜色，不甘落后和不想成为林天的负担的她，此时天庭之中又有了如此浓郁

    的仙气，对肖欣儿来说，却是刚刚欣喜万分！

    缺少仙气的肖欣儿对这些忽然增多的仙气可谓是思之若渴，当即便不停的吸收着虚空之

    中的浓郁的仙气！

    不仅仅是肖欣儿的身体吸收着这些浓郁的仙气。

    她头顶上方的顶上三花和大罗道果也都纷纷在吸收着这些浓郁的仙气。

    有了如此浓郁的仙气，肖欣儿自然是不用担[八一中文网 www.81zw.info]心枯竭的仙气了。

    当下稳定心神，再次开始冲击大罗道祖后期境界！

    她本就在冲击大罗道祖后期境界的边缘，只差足够的仙气这临门一脚了，此时刚好仙气

    足够，肖欣儿没用多久，便将阻拦他冲击到大罗道祖后期境界的桎梏给打破！

    她头顶上方的顶上三花和大罗道果吸收足够的仙气之后。

    只听一声嗡鸣之声从肖欣儿的体内炸响！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声轰然从天池之内传开，将正在护法的五大帝君都惊了一跳！

    随后。

    五大帝君的神色纷纷呈现一片喜色。

    没想到，肖欣儿竟然就在此时冲破了体内的桎梏，跨入到大罗道祖后期境界！

    不过，刚刚跨入到大罗道祖后期境界的肖欣儿，并没有就此便停止修炼，反而在继续修

    炼来加以稳固她的境界。

    毕竟。

    此次她冲击大罗道祖后期境界花费了百万年之久，而且颇为费神，导致根基也有些不稳

    。

    肖欣儿继续修炼，而在她头顶上方的顶上三花和大罗道果，此时也正在疯狂的吸收着周

    围的仙气。

    以至于周围大半的仙气，都被肖欣儿给吸收了！

    然而。

    在肖欣儿跨入到大罗道祖后期境界之后，从肖欣儿周身也蔓延开不少的仙气，充盈着天

    庭！

    肖欣儿的境界和实力本就比林天低，即便她成功突破到大罗道祖后期境界，虚空之中的

    仙气虽然也增多，但是只蔓延在整个天庭之中。

    尤其是在天池之中，仙气最为浓郁！

    肖欣儿和林天可谓是同时突破到更高一层的境界，导致整个天池之中的仙气再次大涨！

    正在修炼之中的四大天王和十二小天王神色纷纷喜悦，神色更是在愣踵了一瞬间之后，

    快速的继续修炼！

    他们本来就是在冲击更高的境界，此时在如此浓郁的仙气之下，冲击更高的层次对他们

    来说可以说是事半功倍！

    当下。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！！”

    “……”

    嗡鸣之声不停的从四大天王和十二小天王身上响起！也在象征着四大天王和十二小天王

    也都纷纷跨入了更高的层次！

    天庭之中，一次性有如此多的修炼者同时跨入到更高的层次，对天庭来说，可谓是天大

    的大喜事！

    不过，在接连突破之后，四大天王和十二小天王也都和肖欣儿一样，没有立即便停止修

    炼，而是继续修炼来稳固自身的境界！

    否则境界不稳，他们以后想要再突破更高的境界便会难上加难！

    五大帝君见此很是欣慰，更是为天庭整体实力的增强而振奋！

    想必待师尊出关，得知这个好消息，也会为所有人振奋高兴！

    此时，五大帝君的容颜之上都盈满了阵阵笑意，师尊见他们的实力全部都增强，定然也

    会褒奖他们！

    况且他们五大帝君的实力也有两位都已经跨入了金仙圆满境界，届时师尊定然会为他们

    再次推演新的修炼方向！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

