    巨大的伤口，此刻若是不处理，之后一定会鲜血流干而亡的。

    “都给我滚，本少主要杀他。”

    在这个时候，天狗少主心中那个气啊。

    本以为，以自己的实力，就算是不能拿下人族的这名女子，但至少，不至于像现在这样狼狈。

    可是没有想到，这名人族的女子，实力虽说比自己弱一些。

    但是，真[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]的交手才发现，之前真的是轻视了。

    不过，就算是轻视了，那又能够怎么样。

    现在这个时候，他就是要杀了人族的这名女子。

    否则的话，就这么回去了，岂不是太丢脸了。

    这也让以后，他在天狗一族，还如何有颜面存在。

    这让自诩在妖族年轻一代，处于顶尖位置的他，怎么去面对那些同辈的存在。

    以后，还不是要被他们给笑话死了。

    不过，天狗一族的少主，此刻虽然不甘心。

    但是，他的那些护卫们，可不会任由他冒险。

    现在这个时候，若是不能加以阻止，以后若是天狗少主出现什么意外，他们就难辞其咎了。

    与其到时候，是那种结果，到不如现在就强行将自家的少主带回去。

    这样的话，最多以后遭到自家少主的一些处罚。

    再者说了，这是他们天狗一族的少主，万万不能在这个时候出什么事情。

    孰轻孰重，还是可以想象到的。

    所以现在，纵然是天狗一族的少主，就是不愿意撤离。

    但是，在这一刻，天狗少主的侍卫们，也不能听之任之。

    “少主，得罪了。”

    在这个时候，其中一名天狗一族的强者，对着其他赶来的同族使了个眼色。

    在这一瞬间，无数的天狗一族的强者，强行带着天狗少主离开了。

    而这名开口说话的天狗一族强者，则正是天狗少主的侍卫长。

    在这个时候，为了避免出现什么意外，所以留在最后。

    “人族女子，你等着，今日的事情，不算完，以后必然让你后悔。”

    在这个时候，天狗少主的侍卫长，看着幽灵已经朝着这边飞来。

    此刻，也不想跟幽灵交手。

    因为他知道，现在这个时候，不是做这些的时候。

    更重要的是，自家的少主都做不到斩杀她，自己虽然也在越五境，但是还是有差距的。

    现在这个时候，直接开始撤离。

    而幽灵的，其实在这个时候，哪里还有那么多的实力。

    之所以会如此，也不过是为了，让天狗一族的强者，不至于看出自己的此刻的状态。

    因为一旦被发现了，自己此刻已经很虚弱了，那么，之后的结果，可就真的难以预料了。

    所幸的是，天狗一族的侍卫长，并没有丝毫要对着自己出手的意思。

    既然如此，幽灵也不会在这个时候多生事端的。

    看着天狗一族的少主，被天狗一族的强者带走。

    此刻，幽灵强忍着伤势，本想着从空中落下，然后调息一下。

    但是，看到王君浩那边，一人被数十头血狼围攻。

    此刻，不得不强忍着阵阵虚弱，朝着王君浩所在的方向疾驰而去。

    在这个时候，血狼一族的强者，也看到了幽灵朝着这边而来。

    在这一刻，血狼少主心中虽然不甘，但是也不得不慎重对待。

    他的实力，虽说比天狗少主，还要强出那么一线。

    但是，幽灵既然能够重伤天狗少主，那么自身的实力，已然不用多说。

    现在这个时候，天狗一族的少主，这个废物既然已经被带走了。

    那么自己，现在也不能强撑着。

    不甘心归不甘心，性命总是总要的。

    虽说现在自己这边数量众多，但是质量还是不够的。

    若是王君浩和这名人族的女子联手，那么就不一样了。

    两人联手之下，自己是挡不住的。

    虽说现在身边有一众护卫，但是这些护卫，对王君浩他们来说，算不上什么大事。

    最多，也就是麻烦一些，除此以外，不会再有什么更大的作用了。

    现在这个时候，想要安全一些，稳妥一下，还是暂时的撤离比较好。

    “走，我们离开这里。”

    在这个时候，血狼少主看了一眼幽灵，随后变为了人形。

    此变为人形的血狼少主，左右两只手上，一片血淋淋的样子。

    就在此话刚说完之后，身边的血狼侍卫，也纷纷化作了人形，将血狼少主保护起来。

    也就是在这个时候，幽灵也赶到了这里。

    此刻，王君浩也收剑而立。

    因为王君浩心中清楚，现在是打不起来了。

    只要是血狼少主想走，现在他们两个，还真的留不下对方。

    既然如此的话，那么也就没有必要浪费时间和精力了。

    毕竟现在，追杀对方是不可能的事情。

    更何况，幽灵现在，状态也不太好。

    因为就在这个时候，幽灵已经给王君浩传音了。

    告知了自己，此刻的状态如何。

    “这一次，你们这对小狼狗，算是运气好。”

    对此，王君浩看着血狼少主，漫不经心的开口。

    是的，在王君浩看来，确实是如此，对方的运气算是不错的。

    这一次，来这边的，也就自己一个人。

    若是圣天宗那边，再来一位护法，就算是现在，这边的情况，对于自己这边不利。

    那么，也照样会留下天狗和天狼少主二人。

    幽灵的实力，虽说已经算是很强了，但是，终究还是差了一些。

    再加上，之前的时候，也消耗了不少的力量。

    此刻，凭着他们两个的实力，还做不到那些。

    对于王君浩所说，血狼一族的少主，少有的没有动怒。

    此刻，仅仅是看了王君浩和幽灵一眼，带着身边的护卫，直接就离开了。

    “不服气的话，以后可以到圣天宗那边找我。”

    “到时候，就将你的小狼爪子给你砍掉。”

    王君浩是什么人，不管打不打得过对方，从来都是嘴上不饶人的。

    此刻表示，以后若是对于此战有些不服气，没有关系的，还有机会的。

    以后，到圣天宗那边的防线，过去找自己就是了。

    不过，真要是到了那个时候，可就没有现在这么好的运气了。

