    嗡！

    冥冥中，有一种诡异的无形力量，在顷刻间，就笼罩了整个天庭，

    若是谁能看穿这一切，便能发现，那诡异的力量集合了万千灾厄，如有灵性，

    张牙舞爪般的，扑向身在这座天宫圣境的每个仙人。

    上至准圣，下至天仙，任何一个仙人，在这种诡异的力量面前，都没有什么抵抗之力。

    ……

    皇极殿内，

    “不好！”

    太上老君、玉帝、王母娘娘、太白金星，皆是面色大变。

    明显可见的，

    太白金星的气息，像是硬生生的被砍掉了大半，跌落至上品太乙金仙。

    玉帝和王母，眉心同时浮现出一道神秘符印，然后又隐于无形，

    而就在符印出现的那一刻，两人身上的气息，迅速衰减，跌落至大罗金仙。

    太上老君只是太清圣人的分身，并非圣人，所以他身上的缥缈气息，也是如此，从准圣层次跌落下来。

    整个过程，极为短暂，

    像是突然一刀，就将大家的修为，全部斩断了大半，而且是无差别的！

    管你是什么修为，皆降三品！

    经此大变，玉帝、王母、太白金星的目光，第一时间看向太上老君。

    “刚才天庭水脉有些许异动，定是那绝世大阵。”老道眉头紧皱，摇摇头，“但我不知图谱，也无能为力。”

    “好算计！”玉帝嘴上是称赞，面色却森寒。

    “先是将孙悟空摆出来，迷惑我等视线。”

    “再妄动北海之眼，引动妖族作乱。”

    “现在又以阵法坏我天庭，斩落我等修为！”

    “他们要做什么？想要让三界再次大乱？”

    姬九虚都能大胆推测出来的东西，以玉帝的眼界，自然也能推测出这些，而且他的语气中透露着肯定。

    完全料定，这些就是佛门干的！

    但直到这一刻，佛门还没有把真正的目的，暴露给天庭。

    可见真是好算计！

    而这，就让玉帝陷入了两难境地，

    凡间的两军交战，还要先相互打探敌情。

    可现在，他连佛门做这一切的目的都不知道，又怎么做出针对性的决策。

    上来一通乱打，那只有失败这一条路。

    ……

    旁边，太上老君和王母娘娘也在沉思，该如何应对。

    从阵法爆发，到几位天庭大佬陷入沉思，

    整个过程，其实极为短暂，还不到一息的时间。

    这时，就听太白金星忽然吃惊道：“嗯？姬九虚，你！”

    几位天庭大佬的目光纷纷转向姬九虚。

    此刻，姬九虚看上去也是震惊无比，

    “我的修为？”

    “你的修为？”

    上一句是姬九虚故作大惊的自言自语，

    下一句是太上老君、玉帝、王母、太白金星的异口同声问的。

    因为姬九虚的修为还是下品太乙金仙，没有被那种诡异无形的力量斩落！

    “姬九虚，为何你的修为无恙？”玉帝目中神芒跳动，像是有种期待在不断酝酿。

    “臣……也不知啊！”姬九虚茫然，

    “不知道？你怎么能不知道！”玉帝喝问。

    太上老君、王母娘娘、太白金星也紧盯着姬九虚。

    知不知？

    姬九虚当然知道，肯定是破厄丹的缘故！

    在签到获得万厄散灵阵之后，他就洞察了佛门的布局，

    因为阵法的核心阵基是在百花园，会牵扯到百花仙子。

    所以那个时候，他就开始想对策了，

    最后就做了两手准备，

    一是借孙悟空大闹天宫，强行破阵。

    二是用破厄丹，解万厄散灵阵带来的影响。

    破厄丹的丹方，是他在凌霄宝殿签到所得，属于失传已久的上古丹药，可解百厄！

    当初百花仙子成功炼制出破厄丹之后，姬九虚就服用了一颗。

    但他也不确定，破厄丹究竟有没有效果，毕竟万厄和百厄还是有区别的。

    现在，当万厄散灵阵爆发之后，这个问题终于有了明确的答案。

    可以解！

    另外，通过刚才几位天庭大佬的反应，姬九虚还确认了一个问题。

    是什么遮掩了他的真实修为？

    他来皇极殿有一会儿了，太上老君这么久都没看穿他的真实修为，

    很明显，不是因为那一道先天真意。

    他第一次签到获得的万年凌云钟乳，蕴含一道先天真意，具备遮掩天机的效果，但绝不可能瞒过太上老君的探查。

    毕竟，老君是圣人分身，就算只有准圣实力，那眼光也不是玉帝和王母能比的。

    所以，只有一种可能，是签到系统遮掩了他的修为！

    ……

    这些念头在姬九虚脑海中一闪而过，几位天庭大佬的目光，还在紧盯着他。

    “姬九虚，你修炼的是何功法？”太上老君忽然问。

    “小仙修炼的青云坐忘经。”姬九虚回答。

    这倒是没人怀疑，三界的修炼功法不知凡几，像青云坐忘经这种的，太常见了。

    “有什么护身之物？或者其他特殊法宝？”

    “只有陛下赐予的后天灵宝九节金鞭。”

    “可曾服用过什么特殊仙丹或者仙草？”

    “咦，祖师所问，倒是让小仙想起来，此前确实服用过一种名为破厄丹的上古仙丹，据说此丹可解百厄。”

    姬九虚故作恍然。

    此话一出，面前的几位天庭大佬，皆是目放神光。

    “此丹你从何处所得，有何来历？”玉帝忍不住开口问道。

    姬九虚连忙道：“臣当年未成仙时，在下界游历偶然得到一个上古丹方，记载的便是破厄丹的炼制之法。”

    “但炼制此丹的药草，皆是三界奇珍，所以臣并未将这丹方当回事。”

    “直到最近这两年，臣奉陛下旨意，与百花仙子一起研究育种二法，我们顺便也将丹方研究了一下……”

    “其中失传已久的上古药草，是百花仙子在娘娘的宝库中寻到的。”

    “又因为药草生长所需的条件非常高，臣便大胆折了兜率宫的杏树枝，用嫁接之法，才将药草培育成活。”

    “而百花仙子也会炼丹之法，最后将此丹成功炼制出来。”

    他将早已准备好的说辞，说了一遍。

    “此丹，竟是因为朕的旨意？”玉帝很诧异。

    “是在我宝库里找到的药草？”王母娘娘惊讶。

    “原来老道的杏树枝，是用在此处了？”太上老君也有些惊奇。

    “陛下，可喜可贺啊！”太白金星则是笑着行礼，“一个破厄丹，竟牵扯到诸多巧合玄机，才得以炼制成功，

    而且，恰好又是在这个关头出现，说明天道公义在我天庭啊！”

    玉帝凝重的表情，此刻消散了大半，轻笑点头。

    太上老君和王母娘娘，也是面带笑容。

    看到这一幕，姬九虚默不作声的眨眨眼，你们开心就好。

    希望接下来，你们的笑容不要消失……

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

