    一位市领导忍不住开口问问旁边的老者：“张老，刚刚15号选手用的是什么功夫？”

    老者满脸严肃，想了半天还是摇了摇头，说道：“惭愧，我见识有限，没看出来.........萧老推荐的人果然不简单啊！”

    听到后面一句话，市委领导深有同感的点了点头。

    ............

    在无数人的议论声当中，天宇返回了后台。

    本来天宇地想法并不是要废掉对手，只要打败就可以了，不过那个任飞实在是太过于嚣张，居然说要把天宇打残废，帮天宇支付医药费。

    而且看任飞出手，那绝对是全力一击，普通人要是挨了他的拳头，恐怕不死也要重伤........

    既然如此的话，天宇就给对方一个教训，以其人之道，还治其人之身。

    刚刚那一指当中，天宇动用了一丝震震果实的力量，瞬间就废掉了任飞。

    在后台门口，萧灵儿真在等着天宇，看到天宇得胜归来，萧灵儿高兴地说道：“天宇，恭喜你赢得比赛。”

    天宇笑着说道：“只是一个淘汰赛而已，赢了也不算什么。”

    “天宇，直到现在我都想象不到，你居然这么厉害.........”

    萧灵儿深深的看了天宇一眼，然后说道：“经过这一场比赛，很快你的名字就会被很多人记住了。”

    天宇听到后笑了笑，这才哪到哪，等他拿到武道大会的冠军后，才算是名扬天下。

    和萧灵儿一起走进后台的休息区，其他参赛选手看向天宇的目光都有些警惕和凝重，要知道之前这些人，都是把天宇当成小透明的..........

    ..........

    某栋居民楼里面。

    “本市的第8场淘汰赛已经结束，让人出乎意料的是，刚刚第8场淘汰赛，15号参赛选手天宇竟然以一种非常震撼的方式结束了比赛，整个比赛的过程持续时间不足30秒，堪称是本届武道大会目前最短的比赛时间了...........周教授，您是六品武者，不知道您有没有看出来，刚刚15号参赛选手使用的是什么功夫？”

    “经过我多年的武道经验来看，刚刚15号选手使用的功夫，应该是佛门的一指禅。这门功夫就是专门锻炼手指头上的力量，一旦练成，威力惊人.........很显然，15号选手的一指禅功夫已经大成了！”

    “周教授真是博学多才，那么依您看，15号选手最终会取得什么成绩？”

    “什么成绩现在还不好说，但是我很看好这位年轻人........”

    电视机里，本地电视台正在播放着主持人和一位教授的解说，两人滔滔不绝间，将刚刚的战斗分析的头头是道........

    赵芳和自己的父亲目光呆滞的看着电视转播屏幕，久久无语。

    他们本来还以为又要去医院里面去看望天宇了呢，没有想到结果却出乎意料........

    “天宇.........已经这么强了吗？”赵芳喃喃自语一句，然后忍不住问道：“爸，天宇什么时候学过一指禅了？”

    “屁的一指禅，不要听电视上胡说八道！”

    赵父本来也是练武之人，当然能够看得出来，天宇刚刚的那一指，跟佛门的一指禅根本就没有半点关系。

    “这个臭小子，等他回来得好好问问他！”

    听到这句话后，赵芳赞同的点了点头，她也有满肚子的疑问想要问天宇。

    ...........

    体育馆里比赛还在继续，很快，第1轮淘汰赛结束，15位参赛选手脱颖而出。

    加上之前轮空的那一位，正好是16位参赛选手。

    然后就是第2轮淘汰赛开启了，依旧是以抽签的方式来决定对手。

    16位参赛选手上台，分别抽取了属于自己的号码球，天宇抽到的号码是7号，他这一轮的对手也就是8号，竟然是种子选手王超。

    看到这个结果，台下的萧灵儿不免有些紧张了起来。

    第2轮淘汰赛开始，到了这一轮，留下来的参赛选手功夫都很不错，前面的三场比赛打了不少时间。

    终于在太阳快要落山的时候，第2轮的第4场比赛来临了，也就是轮到天宇上场。

    当天宇的对手王超走上擂台后，观众席上引发了不小的骚动，不少人都在欢呼。

    这是因为之前的第1轮淘汰赛当中，王超在和曹武金对战中的表现可谓是非常精彩，为他吸收了许多粉丝。

    随后天宇上台，观众席上顿时出现了不少议论声。

    “嘶！没想到这个天宇的对手竟然是王超，还真是够倒霉的！”

    “确实很倒霉，本来我还很看好他坚持到下一轮争霸四强的，可是没有想到他会在这一轮碰到王超，从王超之前和曹武金的战斗当中可以看出，王超至少也是资深宗师级别的高手，距离先天宗师也就只有一步之遥，以王超的年纪达到这一步，绝对是个天才，这个天宇他输定了。”

    “也不一定，上一轮当中王超的表现是精彩，但天宇的表现也不差，一指就废了对面那个任飞。”

    “别提那个任飞了，竟然被人一招打断了手臂，这也太假了，我都怀疑他们是不是在打假赛！”

    “到底是不是打假赛，待会儿就能知道了。”

    ...........

    观众席上，无数观众都是一致不看好天宇能够获胜，只有少数眼力高明之辈，觉得此战结果未定。

    赵家。

    “老爸，你觉得天宇能够打赢吗？”赵芳看着电视机，关心的问道。

    “我哪里知道？”赵父的双眼同样紧紧地盯着电视机。

    赵芳忍不住说道：“老爸，我记得你以前也是很厉害的武者啊！”

    “那都是多少年前的事情了？”赵父似乎被勾起了不好的回忆，避重就轻的说道：“过去了这么多年，我那点本事早就荒废了。”

    赵芳听到后撇了撇嘴，不再说话，目不转睛的盯着电视机。

    赵父同样不愿意多谈，因为天宇的比赛将要开始了...........

