    伯渊觉得眼前看到的一切都难以理解，少微姑娘那边，他还可以勉强猜测是动用了妖骨技能，多半是身为“入殓师”的看家本领。

    可姜屿究竟是在干什么啊？

    拿着根白色的“棍儿”在人家姑娘的脑袋上戳来戳去的，怎么看都觉得不太尊重。

    但偏偏姜屿的神态很是认真，一点也不像是在胡闹，伯渊虽然看不懂，但他相信姜兄的为人。

    ……先前太一宗那个叫麻什么的弟子来陈尸所闹事，姜兄不就出面把他给打发了嘛。伯渊念头纷呈间，忽然想到了一件事。

    他进来洞天是来收尸的，不能就这么干看着，想到这里，伯渊抖开随身带的裹尸布，做好一会包裹收殓的准备。

    陈尸所的三人自说自话间，就开始展开各自的工作了，至于昌阳真仙让他们保证的“不许随意触碰现场的一切物品”的要求也被他们抛在九霄云外。

    ——毕竟“死者的头颅”算不算“物品”，还是两说呢。

    昌阳真仙张了张嘴，最终当作什么也没看见挪开了视线，为了不显得自己无所事事，他掏出青鸟卷轴，开始向上级禅昔天仙汇报情况。

    “好了。”

    少微抚着手中的头颅，在她的妖骨技能作用下，那个女子脸上所有的血污和凌虐痕迹全都一扫而空，恢复成原本的模样。

    那是个很秀气的女孩子，弯弯的眉毛和微垂的眼尾流露出乖巧的气质。她静静地闭着眼睛，神态宁静，似乎只是睡着了。

    少微没有说话，她看着手中的头颅，目光中一片悲悯。

    沉默了一会儿后，她轻声说道：

    “我见过她的画像，她是武职司的淞明真仙的妹妹。”

    “什么？”昌阳真仙猛地回头，惊诧万分地看向她手中的头颅。

    “我这边也有结果了，天官司执事的女儿。”姜屿说出周琳调查出的结果，说话间，他不动声色地收起“月白”，仿佛那真的只是一根普普通通的白色短棍。

    接连的真相让昌阳真仙大受“打击”，他怎么也没想到，这桩邪异的祭祀背后竟然还有这么大的牵扯？！采用的祭品，居然都是官眷？

    而且，淞明真仙的妹妹、天官司执事的女儿……为什么这些人听着那么耳熟……昌阳真仙逐渐平静下来，蓦然间想到了一些事：

    “她们是前段时间失踪的那些官眷？”

    他看向祭台上其余的五颗头颅，声音尖锐得有些变形：

    “难道她们……都是！”

    “不止。”

    展开青鸟卷轴阅读的少微声音泠泠，如同千载不化的寒冰。她刚刚收到摇鹿真仙的传信，短短的一句话，读来却煞是沉重。

    “已经得到证实，另一处祭坛的五位死者，也是同样的身份。”少微直截了当地说道。

    “真的？”昌阳真仙再次控制不住，眼睛圆睁，脱口反问。

    见他反应如此剧烈，姜屿从侧面证明了，此案牵扯重大，他突然想到一件事，趁机对着昌阳真仙拱手抱拳道：

    “昌阳大人，这桩案子疑点重重，请您尽快将所有能找到的尸体移交给我们陈尸所，让我们的入殓师验尸。或许能在尸体上找到些线索。”

    昌阳真仙左右看了一眼，有些不解，如此理所当然的要求，为何姜屿还要特意在他面前再提一遍？

    正当他想答应时，他的青鸟卷轴响起一阵清亮的鸟鸣。

    昌阳真仙听出来，那是禅昔天仙专属的声音，忙把后续的话语咽了回去，专心查看消息。

    一看之下，他瞪大了眼睛，面庞的肌肉动了几下。

    表情那么古怪……姜屿心中暗自揣测，如果不是不方便，他真想透过周琳对昌阳真仙的卷轴“窥探”一二。

    “你们几个。”

    昌阳真仙抬起眼，表情瞬间沉了下去：

    “立刻离开此地。”

    “啊？为什么啊？尸体还没收敛呢……”伯渊不解地嘟囔着，无意中看见对面副执事大人的眼神变得异常的凌厉。

    伯渊打了个寒颤，剩下的话语都被噎了回去。

    一旁的少微接过他的话茬说道：

    “收敛非正常死亡的尸体，是我们陈尸所的职责。大人如此要求，岂不是让我们玩忽职守？”

    昌阳真仙冷冷地说道：

    “这是上面的命令。”

    “！！！”

    少微被他的态度所激，眯起双眼，下颌微扬，刚想说点什么，就被姜屿轻轻拦住了。

    他心头有些怪异的感觉，因为面前的昌阳真仙看上去不太对劲，不单单拿出了真仙的架势，更像是彻底变了个人。

    这位刑罚司刑部的副执事几乎永远都穿着他的官服，因为太常看见他如此，反而会对他的身份有所忽略。

    可此时此刻，昌阳真仙带着外放的官威说道：

    “很快你们就会收到同样的命令，告诉你们这桩案件已经移交，陈尸所无权插手。”

    说时迟那时快，在场的三名陈尸所人员的青鸟卷轴同时响起，鸟鸣声此起彼伏。

    少微的卷轴就在手边，她是第一个打开的，一看之下，眼中闪过一丝惊诧和一丝不满。

    紧接着是姜屿，拿出卷轴查看收到的讯息，上面只有短短两个字：

    【收队。】

    发信人是摇鹿真仙。

    姜屿看看自己的卷轴，又看了眼少微的卷轴，发现她收到了一大段话，足有上百字。

    真是不一样啊，想必摇鹿真仙把所有的前因后果都解释了……昌阳真仙到底得到了什么样的指令？嗯，应该不只命令他不得外传……更像是要把今天的事全部捂住，连真正的凶手他们都不想调查了似的……姜屿想着，将目光投向面前的祭坛。

    在把所有的细节都收入眼底后，他主动说道：

    “我们这就离开。”

    说罢姜屿给其他两个同伴使了个眼色，而后一伸手，客气地说道：

    “昌阳大人，请。”

    此举不啻于是“服软”了，昌阳真仙满意地点点头，当先而行。

    他没有注意到的是，在他身后的祭坛，一幅银白的画幅悄然升起，将台上那七颗头颅包裹在内。

