
但现在的肖时钦再次回到雷霆，他不会再让自己做那种准备不够的人，他要做比任何人的准备都要多的人，所以从回到战队的第一天，他就带上战队的所有成员一起为下赛季开始了准备。

大更新的势头到现在依旧有于波为消，之前因为比赛，各大战队都无法投入太多，但现在这是所有选手的假期，所以肖时钦觉得现在是给战队补充各种资源的最好时期。就像兴欣为了打败嘉世，可以提前一年准备一样，他们雷霆想要得到更好的成绩，也要提早开始准备，拉近他们和其他豪门劲旅的距离。

笨鸟先飞，这个十分简单的道理，但过去的他却一直都没有想到。

“肖队，一队已经就位，四队也好了。”这时游戏中的声音终于大断了肖时钦的思路。

“好，让他们小心隐蔽，程泰，你带二队的人从左翼绕过去，妍琦你也过去配合程泰。”

“啊~队长才回来就赶人家走啊~我还想和队长一起呢......”戴妍琦带点撒娇的语气说道。

“咳咳......别闹，快点跟上。”肖时钦一头大汗，这才一年没见，怎么觉得戴妍琦的胆子越来越大了，之前还好，但现在都敢调戏他这个队长了。要知道肖时钦可是十分看中戴妍琦，有意将她培养成下一任雷霆队长。但现在她这样要是正的当上队长，那雷霆会怎么样？

不过戴妍琦也确实是开玩笑为主，虽然嘴上说着不愿意，但她的元素法师已经向这程泰走去。

“肖队，我这边又有公会来了。”这时又有人对肖时钦说道。

“哪家？”

“是兴欣！”

听到兴欣这个名字，肖时钦多多少少有些复杂，但很快就稳定了情绪问道“多少人，还有多远？”

“应该是一个团，不出意外的话五分钟就到。”来人说道。

既然是兴欣的，那按照兴欣的情况，他们的职业选手肯定也在其中。毕竟接下来的职业联赛只会比挑战赛更难，对方一定会提前开始准备。而在网游中的付出只会比去年多。

没想到大家这么快就有遇上啦。

“其余人和我走，大家小心，不要和兴欣接触。”肖时钦说着带着身边的让离开原本的藏身之处。

一遍走一遍还说着：“把之前的陷阱拆了，不要留下。”现在的肖时钦就像在指挥职业比赛一样认真小心。

而雷霆的选手们也都发现了，他们队长回来后好像变了。

如果说以前他的指挥，他的部署甚至是战术，给人一种尽人事，但结果却听天命的感觉，那现在的肖时钦就想爽文主角，有股子要逆天而行的劲头。

与之相应的，雷霆也在发生着变化。

在肖时钦认真的指挥下，雷霆的玩家开始不留痕迹转移，但他本人却和战队的另外两位选手留了下来。

而和肖时钦留下来殿后的是方学才和张奇留。

方学才是雷霆的刺客选手，之比肖时钦晚入队一年，是肖时钦的多年老友了，而张奇却刚好相反。他是去年才加入的，来的时候肖时钦已经到了嘉世。而对于肖时钦的离开，他作为新人有些不以为然，甚至都没法理解大家对肖时钦的尊重。

有次无意间说点肖时钦不好听的话，直接被戴妍琦这位只比他早来一年的妹子像前辈一样训了一顿。最重要的是其他队员一点帮他的意思都没有，甚至看他的眼神都不善了。这还是在肖时钦离开是时候呢。

这样的情况让张奇十分郁闷，但他毕竟只是一位新人，他又能怎么样？原本在看到嘉世败北，他在心中好幸灾乐祸开心了好一段时间。结果转会窗口刚刚开始，肖时钦就回来了。谷

这样的吃回头草的举动让张奇十分看不起，而对肖时钦的回归，雷霆众人既然就这样欣然接受更是对战队感觉到失望。这在他看来是没有骨气的一种表现。

但他这些想法也在雷霆也每人可以说，现在又看到肖时钦在战队中的待遇，他心中更是不平衡了。

而肖时钦接任队长叫大家干的第一件事，就让就是带着大家来帮公会抢抢材料！

这是他们职业选手干的吗？

但让张奇更加郁闷的是，全队既然一个有异议的都没有，反而各个都兴致勃勃的。全队都这样他一个新来的还离开不成，最后只好进来，现在跟在肖时钦身后，也不知道肖时钦要干什么？

“他们过来了！”方学说道。

“知道了！”肖时钦回应了一下开始观察。

张奇转动视角，也发现了一伙浩浩荡荡头顶“兴欣公会”的角色。但这些普通玩家他真的没放在眼里。

再看看离自己不远的肖时钦，现在却全神贯注的观察这屏幕，甚至还给人一种紧张的感觉？

至于吗，网游而已有不少比赛。张奇有些剥削的想到。

“张奇，转角色视角的时候操作轻一些。”结果他这边想着，肖时钦的声音忽然出现在他的耳机里。

“啊？”张奇显然没有反应过来，转个视角而已怎么了？

“角色改变视角时，速度稍微快一点就会导致木丛晃。”肖时钦说道。

“知道了。”张奇有些不在意的回到，心中的鄙视更甚。就连玩家都这么小心，胆小鬼。

肖时钦却没有在意张奇的态度，反而开始注意兴欣的动向，他可是战队唐银的运气的，跟着他们，绝对有货。就是看他们能不能抢到了。

“注意对方的动向。轻点转！”在发布指令的时候，还不忘强调一下。

啰嗦！！

张奇差点就要说出口了，但对方现在毕竟是队长，他还是忍住了。但因为激动，手中的操作终究是还是重了。不过选手转都转完了再说也没有了意义，所以肖时钦只是皱了皱眉，但什么都没说，

张奇显然没有在意自己的失误，看着兴欣战队分成连队，一队继续前进，一队往偏左移动。就开始吐槽，这有什么可看的？

但他这边在吐槽是，却忽然听见肖时钦叫道：“不好，快走！”

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70571319"  chaptername="第九百九十四章  不听话的新人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
