    既然展飞这样说了，李铁柱也就不再说什么了，但是他还是在心里打定主意，到时候帮忙的时候他尽量的多干点儿活，这样一来他的心里还好受点儿。

    “好，咱们还是找野菜去吧，先去找刺老芽吧，正好前几天我还看到一个地方，那里的刺老芽长得不错，至于野韭菜咱们回来的时候在采就好，反正山上那东西比较多！”

    “嗯”既然李铁柱知道，那么就让他带路吧“我跟着你，你带着我去吧，其实我们吃不了太多，那东西也不好放，咱们采点儿就行，至于野韭菜也是现吃现采就好”其实对于野菜，展飞的兴趣还真的不大，但是现在架不住是媳妇想吃的东西啊，就算是再麻烦他也会弄家走的。

    “行，咱们快点儿的话，还可以中午赶回去吃午饭”

    在听到了展飞这话的时候，李铁柱想说自己不上工的话，基本上中午是不吃午饭的，但是当他看到了展飞脸上的表情的时候，他没有把这话说出来而已，他更加没有说的是，他的粮食剩下了不到十斤，要是中午吃午饭的话，他也是吃上一些野菜糊糊，但是他不好意思说自己的日子这么的难。

    其实展飞知道李铁柱的日子应该是不好过，要不然的话不会天天找野菜，但是展飞不能在他没有张嘴说借粮食的时候帮助他，展飞知道任何人都是有尊严的，除了那些不要脸的人以外。

    就这样，两个人的交集多了起来，上山的时候也是两个人做伴来，不过他们也就这几天，后来渐渐的开始忙了起来，地里开始长草，他们也就渐渐的不怎么见面了，但是在上工的时候还是会彼此打招呼的，只不过两个人之间的交集高阳表示不怎么关系，她现在每天上工再加上怀孕的事情都忙的是够呛呃，展飞的事情打偶是说她不关心了，主要是她知道展飞自己心里有数不会乱来，所以对于展飞每天和谁打交道之类的事情，高阳一般是不管的。

    只不过这样一来，李锦然对于李铁柱的意见渐渐的小了许多，因为李锦然在知道了李铁柱和展飞的关系不错了以后，她在看到李铁柱的时候也不整天板着一个脸了，但是就算是这样，李铁柱也不知道李锦然这么做到底是为什么，只不过这一切和展飞还有高阳是一点儿关系也没有，他们这几天趁着地里的草锄完了休息的时候，开始忙着自己的房子的事情了，要知道盖房子不是简单的事情，由于展飞早早的就和大队长还有李大爷打好招呼了，所以这天在不忙的时候，展飞家里的房子开始动工了。

    这天大队长早早的来到了展飞的家里帮着展飞安排一些需要的东西，展飞在这早上忙的够呛，一会儿家里缺这了，一会儿家里少那了，于是展飞就在借东西中度过了。

    当然高阳作为家里的主人也是忙着端茶倒水，只不过在李大娘来了以后，直接把她撵到了屋里，因为李大娘担心人们在忙的时候碰到了高阳。

    只不过就算是这样，高阳还是没有闲着，她看到李大娘进屋以后，她赶忙凑了过去“大娘，我需要忙什么啊？”其实是高阳看着外面那么的忙，她自己在屋里呆着不好意思了。

    “你现在烧水吧，不过不要往外跑，你现在要是可到碰到了就麻烦了，不过你们家里盖房子的话，粮食够吗？”李大娘和高阳认识也不是一天两天了，虽说她感觉就这几个人，完全是不需要盖房子的，再说了盖房子的事情也不是小事，虽说这几天不忙，但是李大娘还是感觉他们完全不需要盖房子。

    “够了，大娘，您就不要担心粮食的问题了，再说了展飞这一年的补贴可是没有领呢，我们去年两个月不在家，粮食完全够吃！”其实高阳家里的粮食可以说赶得上村里五六年的粮食了，但是就是不能正大光明的往外拿而已。

    “真的吗？”其实对于他们两口子有多少的粮食，李大娘的心里还真的没有什么数，但是她知道高阳这孩子不是会撒谎的人，既然她说粮食狗吃了，那么家里的粮食绝对不会少。

    “这样我就放心了，不过你还是在屋里烧水摘菜吧，别的也用不到你，你只要是不出屋门就好！”

    就这样，高阳家里的房子开始盖了起来，高阳也尽量的不出门，因为她知道外面那么的乱，要是自己不注意的话，可到碰到了就麻烦了，再说她现在就是趁着这一段时间养胎，至于别的她是不需要操心的，再说了家里有展飞他们，这样一来她只要是顾好自己就好了。

    看着房子上几天就盖出来打致的框架了，这时候高阳才感觉盖房子只要是人手够了，那么盖房子还是挺简单的，只不过就是操心多点儿，而且这时候不忙的时候，大多数人都想找一个活干干，就算是没有钱，但是只要是吃饱饭，到多数人还是喜欢来帮忙的，不然的话，他们家里的房子也是盖不那么快的。

    看着房子一天一个样子，不止高阳看到了开心，就是孙承志他们也看着比较高兴，像他们这么大的年纪了，什么样的事情没有经历过啊，但是这份实心实意的关怀还是令他们比较动容的。

    只不过这一切和高阳都没有什么多大的关系，她现在需要养胎，而且这时候她怀孕已经是五六个月了，最近她的行动也是越来越笨拙了，而且最近她迷上了自己的肚子，每次感觉到了胎动的时候，高阳都感觉十分神奇，她记得第一次感觉到了胎动的时候，她吓了一跳，那时候她自己可以说是什么也不知道，第一次胎动还是她晚上在和展飞说话的时候，那时候她忽然感觉到了自己肚子里面动了一下，当时展飞在听到了她哎呦一声的时候吓坏了，他当时以为她是有什么事情了了，要不是她当时记得别人说过怀孕四五个月的时候，孩子会有胎动，估计她也是会吓坏的。

    每次她抚摸着自己的肚子的时候，都能感觉到那种血脉相连的感觉，也许这就是老人常说的血脉项城，这一刻她才隐隐的感觉到了当父母的是多么的不容易，这一刻她更加的感觉到了白发人送黑发人的痛苦，有时候她自己没有什么事情的时候，也会想起来前世的家人，每当想起来前世的父母家人的时候，高阳的心里都有些不是滋味，自己不能在父母身边尽孝了不说，这一辈子可以说连见面的机会都没有了，虽说她以前也想过有时间的时候，去SD老家看看，看看能不能再一次的见到自己前世的父母，但是她也知道自己就算是见到了前世的父母那又能是怎么样呢，对面不相识的感觉还不如不见，她现在最希望的就是自己的哥哥嫂子可以看在自己当初救了小侄子的份上好好的孝敬父母。

    “想什么呢，连我进来你都没有看到”展飞进屋就看到自己的小媳妇坐在炕上发呆，双眼无神的不知道在想什么，他也感觉到了自己的小媳妇最近心情有些低落，但是他问了好几次了也没有问出来自己的这个小媳妇心情为什么不好，要说是自己忙顾不上她的话，那也不可能，他可是知道高阳不是心眼那么小的人，但是她的低落到底是从哪儿来的呢，这不他就算是在外面忙着也 有些不放心，趁着这会儿喝水的功夫他进屋看看高阳。

    “没事，我只是在想咱们的房子改好了就要多烧炕，这样的话，房子干的还快一些！”高阳不是不想说自己在想什么，但是她不能说，高阳望着满身是泥的展飞，有些心虚，实在是这件事情她不能说，就算是任何人也不能说，主要是她借魂重生这件事比空间还令人不能相信。

    “哦”既然媳妇不想说，那么他也不强迫她说“你要是在屋里带着烦了，你可以出去走走串串门什么的！”展飞实在是担心自己的媳妇在屋里憋坏了，他才建议高阳出去溜溜弯什么的，到时候生孩子的时候可以顺利一些。

    “嗯，不过你怎么这时候回屋了啊，你不在外面干活了吗？”高阳并不知道展飞为什么会这时候回屋，但是架不住她好奇。

    “我没有什么事情，我是来喝水的！”展飞不想说今天李铁柱来帮忙的时候，告诉他李锦然对他还是有些不死心，尤其是在他盖房子的时候，她居然让李铁柱问他房子盖好以后她们是不是可以搬过来住。

    展飞听到这话的时候，脸上诧异的神情直接出卖了他，他真的不知道李锦然的脑子是怎么想的，她怎么会想起来自己会同意她们搬过来住呢，难道她不知道自己担心自己的媳妇生气吗，真是的，当时展飞的脸直接黑了，他差点都想骂人了，一个大姑娘老是盯着一个结婚的男人，她到底是什么意思，展飞不懂，他也不想懂，要知道李锦然当初对于自己是什么样的态度他不是不知道，现在这么纠缠着他还不是因为知道了自己的家庭背景，但是就算是李锦然的家庭背景不错，但是他还是不喜欢李锦然的脾气，要知道他最讨厌的就是看不起别人的人，再说了就算是他们家里的家庭背景不差，但是他可不是依靠家里的人，要是他找了一个像李锦然那样脾气的姑娘的话，到时候别说是结婚了，就是他们展家的家门也是进不去的。

