        开业这天，姜小白，宋卫国等人一起拽下了蒙着招牌的红布，然后在门口放了一串鞭炮就算是开业了。

        没有人头涌动的宾客，没有铺天盖地的宣传。

        到不是姜小白不会后世的那些铺天盖地的宣传手段。

        而是在京城这个卧虎藏龙的地方，要是太高调了，容易被当成出头鸟打掉。

        所以姜小白服装京城西单旗舰店就这么低调的开业了。

        不过虽然没有宣传，但是这家特别的店铺还是吸引了很多人的目光。

        巨大的透明玻璃橱窗里，一男一女两个模特站着，女模特身上穿着一件大红色的长款衣服。

        像是大衣似的，但是不知道比大衣好看了多少倍。

        男模特身上也是一件一模一样的衣服，只不过颜色是黑色的。

        另一边的橱窗里，模特身上穿着的是皮夹克，这种衣服他们倒是认得。

        一走一过的行人透过玻璃门，还能够看见店里那洁白无瑕的地板砖，那店铺头顶水晶般的吊灯，一排排各种各样的衣服。

        还有身材脸蛋较好，青春靓丽的一群女孩。

        不少人驻足门前，停下了脚步，好奇的透过玻璃门向里边看去。

        店铺门上那几个大字写着“姜小白服装旗舰店。”

        还有一些人不认识“旗舰”两个字，在打听着问着身边的人是什么意思。

        这家店铺是干什么的？

        对。很多人心里在疑惑这家店铺是干什么的？

        单纯的从店铺的门上的牌匾和店铺里边的物品来说，应该是买衣服的。

        可是买衣服的店也没有这么金碧辉煌啊。

        虽然没有宣传，但是旗舰店本身就是最好的宣传。

        很快店铺门口就里三层，外三层的围了很多人。

        甚至最外围的根本都不知道发生了什么事？

        “哥们，让一让，让一下，里边打架的是我朋友。”

        几个年轻小伙子起来几次没有看见里边的情况，然后使劲的往人群里挤去，同时嘴里大声的喊到。

        只是周围没有让道的，反而很多回过头来，神色怪异的看着几人？

        “看我们干什么？里边打架的真的是我朋友。”

        为首的小伙子楞楞的说到，他用这一招已经不知道看过多少次热闹了。

        “打架。谁打架了？你这孩子搞清楚是什么事了吗？”

        有人开口笑着问道。

        “前边不是有人打架吗？不打架围观这么多人搞什么？”年轻人说道。

        周围的人都发出了一阵哄笑，甚至还让出了一条路。

        “来，你看看谁打架了，那个是你朋友？”有人嘲笑着说道。

        年轻人闹了一个大红脸，也觉得尴尬，但是却没有退出去，反而好奇的走上前去趴在玻璃门上朝里边看去。

        只是刚趴上去，门就被人拉开了。

        姜小白看着门口的人群，笑着开口说道：“各位，新店开业，一律8折，欢迎大家近店参观。”

        姜小白说着，把玻璃门向两边推开。

        年轻小伙子，左右看了看，鼓起勇气第一个走进了店里。

        只不过抬起的脚看到洁白的地板砖却有些不敢放下去。

        围着的众人看见年轻人第一个进去了，早就好奇无比的众人，也是一窝蜂的涌了进去。

        “欢迎光临，姜小白服装，一楼男装，二楼女装……”

        早就有所准备的服务员们开口给介绍道。

        姜小白也在旁边引导着人群分流，尽量不让人群聚集在一起。

        一进店铺，众人就感觉自己的眼睛有些不够用了。

        虽然挂着一排排的衣服，但是众人却怎么也不敢相信就是一家媳妇店。

        站在外边看见的，和近店以后的体验那是两种完全不同的感觉。

        头顶的水晶吊灯发出的光芒让他们有些睁不开眼，脚下洁白无瑕的地板砖让他们仿佛觉得自己脏兮兮的鞋踩下去就是一种罪过。

        而青春靓丽的服务员，让是让一部分男士脸色通红，让众多的女人嫉妒。

        众人目不转睛的看着，店里的一切都那么的吸引人，衣服，水晶灯，洁白无瑕的瓷砖，沙发茶几。

        小心翼翼的逛着，但是却没有人敢伸手碰一下衣服。

        还有人好奇的蹲下来，敲了敲地板砖。

        几个孩子更是指着水晶灯，不听的伸手想要。

        还有人站在大镜子面前不挺的臭美。

        “喜欢什么衣服，可以穿一下试试，我们后边有试衣间。”

        姜小白也充当了服务员的角色，给众人介绍着。

        宋卫国，周国民等人更是不用安排，早就进入了角色。

        好半天，人们在服务员和姜小白等人的引导下，也可能是看够了店里的其他摆设，终于放松了下来。

        开始把注意力集中在了衣服上边。

        在几个男士的带头下，终于有人走进了试衣间，开始试衣服。

        不过更多的人还是在看着，他们不敢试衣服。

        不过在看着有些人试完衣服，也不买，店里的服务员态度依旧不变的情况下，

        终于更多的人忍不住漂亮衣服的诱惑，走进了试衣间。

        “老婆，你穿这件毛衣真合适。”

        “合适吧，就是不知道多少钱？”一对年轻夫妇在镜子前边讨论着。

        “我看一下吊牌，这件毛衣38块钱。”邓小芳脸上带着微笑说道。

        “这……”年轻夫妇还是觉得太贵了，不过在这么高档的店里，“贵”这字怎么也说不出口。

        正准备找其他的借口，不合适，不喜欢之类的，可是刚才情不自禁之下话又说的太满，不知道该怎么往回圆。

        “姐，这件衣服就像给你量身定做的，您穿着特别的有气质……”

        邓小芳夸的女人心花怒放的，然后又转头看向了一旁的男人。

        “大哥，这可是我们的最新款，没有几件的，要是错过了，可就没有了。”

        “能不能够稍微便宜一点。”女人动心了。

        “我们是姜小白服装店，不搞价的，但是今天新店开业，打8折，才30块4毛钱，过了今天……”

        邓小芳还有些不熟练，但是却尽自己最大努力介绍着。

        看着妻子脸上那毫不遮掩的喜欢，男人一咬牙一跺脚，转头看着邓小芳微笑着说道：“我们买了。”

