    清阳，光芒从云端散落。

    从上往下望去。

    悬浮于云雾之间的仙照宫，在这一刻，从中心之处、彻底被斩成了两半，中间空出一道上百丈的裂缝缺口。

    那一道白金结界，更是爆碎消散，仙照宫的所有禁制、亦是化作虚无。

    “谁？！”

    “好强的剑气！竟是一剑斩裂了仙照宫！”

    “连仙照宫的禁制，都是一并斩破！”

    “……”

    “…”

    仙照宫内，惊魂未定的众人，下意识的顺着这剑光降临的方向，朝着天际望去。

    有着十道身影，凌空于这仙照宫之上。

    “东皇！”

    当看到十道身影中最前的那一道之时，大红锦袍、金红玉冠，仙照宫内之众，皆是脸色惊惧变化。

    他们先前都是知道，这一局，东皇必定会来。

    然而当东皇果真来临之时，畏惧、胆颤，却又是在每一人的心中弥漫升起。

    他们中绝大多数都是经历过东皇镇压洪荒的那个时代。

    坐在那中心玉台之上的昊天，此刻慢慢站了起来，仰天看向太一，眼中有着火热期待。

    他设下此局，为的就是这一刻！

    阐、截、人，三教教众。

    除却人教的轩辕氏与神农氏之外，其余二教的教众，亦都是各自悄然移动着自己的身形，好似在寻找阵眼所在。

    非但阐、截二教。

    神庭的妖族之众，还有仙照散仙之众，亦是在悄无声息的移动着身形，去往了各自原先既定好的位置。

    熟练程度，好似排练过一般。

    “太一。”

    因为太一斩出的方才一剑，神庭不得不放弃对帝俊的攻杀。

    此刻的帝俊，眉头紧皱着，望了眼太一，眼角又是瞥过周围这些移动身形之人，他能够感觉到，这些家伙移动的看似毫无章法可言，可是各自之间，却是有着一股令人捉摸不透的气息相连。

    而且，随着这些人的位置移动。

    不知不觉之间，帝俊所在，已然是成了这些人的最为中心之处，

    此时，被斩成两半的仙照宫上方之地。

    风，扬起太一额前散落的那一缕发。

    肃冷的眼眸，看着下方的仙照宫之众，他能够看到帝俊，能够看到被封禁符箓镇压的九婴与鬼车，能够看到，昊天脸上的那一丝火热狠笑。

    ‘看来等很久了。’

    太一心中冷笑，这昊天脸上的表情极为直白，就差没写上‘东皇受死’四个字。

    “主上，不对劲。”

    身侧的敖玥，此刻望向下方仙照宫，尤其是这仙照宫之众的位置变化，让敖玥感觉到了一丝不妙。

    “这阵势，像极了万仙阵。”

    白泽凝声说道。

    ‘万仙阵。’

    太一神色平静淡漠，对于万仙阵这个名字，他自然是不陌生。

    从他所知道的洪荒进程之中，阐截封神之战中，最后一战、通天教主曾亲自出手，布下这号称无解的封神第一阵、万仙大阵。

    不过最后，却因为长耳定光仙盗走主阵至宝六魂幡，导致阵法破灭、功败垂成。

    他有点疑惑，这昊天是怎样从通天手里把万仙阵弄到了手。

    “是截教的六魂幡。”

    妖神呲铁眉头皱起，此刻望着下方出声说道。

    只见，在这下方，昊天的身侧之地，有着一柄通体煞红的幡旗从虚空凝聚出现，幡下有六条幡尾长风飘扬。

    万仙阵，自通天圣人创立之后，便是作为截教至强护教法阵存在，不过在这洪荒之中，只有传闻、从未布过。

    故而，对于这万仙阵的主阵至宝六魂幡，也仅仅只是有着传闻。

    传闻之中，只要将他人名讳与生辰八字写在六条幡尾之上，刻印符咒，一旦万仙阵起，于阵内祭出，这幡尾之上写着的六人、必死。

    而此刻，清晰可见。

    在昊天身侧的这柄六魂幡，六条幡尾之上，皆是写着同一个名字。

    东皇太一！

    轰隆~！

    随着六魂幡的现世，天地风云、开始急速变幻。

    “东皇太一，你若想救你兄长，闯阵。”

    昊天，抬手一握，将这六魂幡握于手中。

    这一刹那之间，整个天际，彻底变成了煞红之色，翻滚的煞云，布满天地方圆，惊雷游走其中，就连这天地之间狂啸吹起的风，亦是泛着煞红之意。

    同时，有着三道阵中阵，在这万仙阵中出现，光芒乍起、与那天际煞云呼应。

    太极阵！

    两仪阵！

    四象阵！

    太极之阵，由阐教之众组合布下，燃灯道人、南极仙翁、云中子等，处在这太极阵的中心，一道阴阳流转的黑白道图，在这阵中凛天而现。

    两仪之阵，则是有截教凝聚而出，三大圣母、赵公明、三霄、金鳌岛十天君、二十八星宿，皆是处在阵法之中，两仪之力、回荡周天。

    而最为复杂、庞大的四象之阵，由神庭众族布下，神庭包含凤族、麒麟族、羽内万族、大地万族，数量最为众多，也最为适合布下这四象之阵。

    至于这仙照宫的数万散仙，则是分散在万仙大阵之内。

    太极、两仪、四象，三阵交错，中心之处、便是帝俊所在。

    想要救出帝俊，便是要闯入阵中。

    可是…

    闯入这万仙阵中，能不能活着出来，才是真正的问题。

    “主上，我去！”

    敖玥没有丝毫的犹豫，一步踏出，提着战天龙神戟就要闯入万仙阵。

    这万仙阵只是有着威名传出，确实从未在这洪荒大地现世过，也就意味着，压根没有人知道这阵法怎么破。

    既然如此…只有一个办法。

    那，就是用命换。

    一个接一个闯入，这样才可让万仙阵的弊端逐渐展现，才可、发现破阵之法。

    “站住。”

    太一瞥了眼敖玥，声音淡淡出口。

    敖玥微微一愣，下意识的偏头看向太一。

    “无本皇之令，尔等，不可动。”

    太一一语出口，眼眸望向下方气势惊云的万仙阵。

    他，要一人闯阵。

    因为他很清楚这万仙阵之威，敖玥等人若是冲进去，只有一个‘死’之结局，或许他们几个的性命能让万仙阵显出几分弊端。

    可那样，不值得。

    太一也绝不会让信任自己的人，为自己白白送命。

    双手背于身后，额前一缕散发伴风飘扬，身形往下方缓缓落去，他的上空，混沌钟之形、凝聚出现！

    