    第6章 21世纪了，谁还相信修仙啊？（求推荐票！求收藏！）

    “我看到了什么？刚才那个，是龙吗？”

    “我擦，直接把我看傻了啊！刚才一掌，真就打出一条龙？”

    “这次妈妈不问我为什么跪着看直播了，因为我妈跟我一起跪着看。”

    “难道这就是传说中的降龙十八掌？”

    “降龙十八掌那是武侠，这他妈真一掌打出龙形了，怕不是修仙哦！”

    “论我在鲨鱼直播看真！神仙打架是什么感觉！”

    “教练，我想学这个！”

    “教练：滚，我他妈还想学呢。”

    ……

    秦昊一掌打出九龙虚影。

    江雪的直播间弹幕直接炸了。

    观众表示都看傻了。

    而且江雪直播间的观众跑到其他直播间内疯狂发弹幕。

    户外直播惊现真仙！

    瞬间引来一大批人。

    江雪的直播间，人气飙升。

    鲨鱼游戏区。

    LOL美女主播颜何月直播间。

    颜值爆棚的颜何月刚结束一把游戏，正在一边吃饭一边看电影和水友闲聊。

    就在这时候，颜何月的直播间有人刷起弹幕。

    “靠！兄弟们别再被女色迷惑了，隔壁户外直播有真陆地神仙出现，赶紧去看吧！再不看来不及了！”

    “我从隔壁来的，就在现场，太刺激了，有真实直播看，谁还看电影啊？”

    “相信我兄弟们，我不是打广告，隔壁真出了个神仙！”

    ……

    颜何月看了眼弹幕，一开始，她还以为是什么新引流广告，刚打算让房管封一下账号。

    毕竟，这都是21世纪了。

    9022年了，谁还相信修仙啊！

    颜何月都吐槽：“你们这些打广告的能不能来点新鲜的？老是宣传封建迷信干什么？俗不俗啊？”

    颜何月刚吐槽完。

    下一秒，她看到，她直播间平时常驻的一位九级贵宾粉丝竟然也发弹幕。

    “颜姐先别喷，我刚刚去看了，这还真不是广告，隔壁真出大事了！一个户外主播去公海搞海岛求生，结果被船老大持枪劫持，然后碰到三条大白鲨，现在又被一个神仙救了，这是真事！”

    “真的假的？这剧情比小说还精彩，我怎么这么不信呢？”

    “我靠！老子九级粉丝牌，直播间打赏榜前十，我有必要骗你？”

    颜何月也被弹幕弄懵了。

    如果是打广告，那自己的九级粉丝都出来发弹幕了是怎么回事？

    这个九级粉丝颜何月是知道的。

    看了直播好几年了，是她的老粉。

    平常出手也阔绰，经常随手就送出好几千的礼物。

    绝对不缺钱。

    现在也在这里帮着说话。

    难道是真的？

    但这个世界上怎么会有神仙呢？

    颜何月反正是不信的。

    不过看着这些弹幕，颜何月来了兴趣。

    “兄弟们，不管事情真假，我们去看看就知道了。”颜何月饭都不吃了。

    按照弹幕上说的房间号就追了过去。

    她倒要看看，是真是假。

    与此同时。

    这样的一幕，在鲨鱼直播平台其他大主播的直播间同样上演。

    甚至被人录屏，分享到一些短视频平台。

    几分钟的时间，就被顶上首页热搜榜。

    在网上大火。

    不少人被吸引到鲨鱼平台，江雪的直播间。

    江雪直播间，事情发酵之下，她的在线观看人数竟然一下子突破九百万。

    一千万！

    而且还在飞速上升！

    这个数字，十分恐怖。

    流量数据的变化，连鲨鱼直播平台的数据部都惊动了。

    数据部的部长看着电脑前剧烈波动的数据。

    他眼睛都瞪大了。

    “卧槽！这个直播间发生什么了？一下子冲进来几百万人？速度还没停的意思？奔着两千万人去了？”

    “这么多人一下子冲进来，这么搞下去，服务器还不得炸了？小王，查查看到底怎么回事？看看是不是涉黄或者买了虚假数据？”

    数据部部长迅速下命令。

    片刻之后，数据部的小王回答：“老大，那个直播的主播人在海上，好像不是涉黄，而且观看直播的账号也显示正常，不是虚假数据。”

    “我把直播画面投屏到你电脑上，你看看吧！”

    数据部部长看起了直播。

    他想看看，到底什么直播，一下子引来这么多人观看。

    ……

    此刻，海上。

    秦昊还不知道自己的行为竟然被无人机拍摄下来，而且直播到龙国，在网络上引起轩然大波。

    现在的他，举手投足扫除船老大的子弹。

    然后，驾驭仙鹤，来到渔船上空，俯瞰下方持枪的船老大。

    ……

    颜何月直播间。

    颜何月顺着弹幕的房间号找到江雪的直播间。

    刚一进来，就看到直播间人气爆棚。

    竟然有1600万人同时观看。

    好家伙！

    刚开始颜何月还以为是直播间广告，现在来了才知道，人家这直播间人数比自己还多。

    真不是打广告。

    而且，这直播画面里的是什么鬼？

    这环境，不是在龙国？

    是在海上？

    画面里一望无边的海洋。

    天空上的那是一只仙鹤？

    等等！

    那仙鹤背上，站着一个人？

    靠！

    驾鹤飞行，真神仙啊！

    颜何月眼睛都瞪大了。

    一句卧槽几乎下意识脱口而出。

    她的直播间弹幕区，也是满屏卧槽！

    显然，震惊的不只是她一个人。

    鲨鱼数据部。

    部长看着直播间仙鹤身上的秦昊，也愣住了。

    “小王，我让你给我看直播，你投屏个电影画面过来干什么？”

    “老大，这不是电影啊！这就是直播啊！那人真站在仙鹤背上！”

    “什么？”

    数据部长懵了。

    他现在好像知道，为什么这个直播间会爆火了。

    合着，神仙出镜了！

    ……

    此刻，颜何月目瞪口呆看着直播间内秦昊脚踏仙鹤的画面。

    她忍不住说道：“兄弟们，这太牛了，真不是特效吗？难道这个世界上真有神仙？我不能接受啊！”

    “说好的科学呢？那仙鹤是怎么承受住一个成年人的重量的？而且他是怎么能站的这么稳的？不会掉下来？”

    颜何月叽里咕噜说着。

    就在这时候，无人机镜头一转。

    下一秒，颜何月和直播间内1600多万观众看到，秦昊下方，渔船里拿着手枪的船老大和三头大白鲨。

    “卧槽！有枪！这不是在国内的海域吗？”

    “三条鲨鱼啊？这什么直播啊？太刺激了吧！”

    “不懂就问，这神仙是在干什么？有好心人说一下刚才发生了什么吗？”

    (本章完)

