    邵峰，19岁，南垣大学大二学生，其貌不扬。简单来说，他是个孤儿，他的家里就只有他一个人，如果说依靠着每月的经济补贴，吃点土，穿点地摊货也算是衣食无忧的话，那么他的确也算是家境殷实。

    此时邵峰正在南垣大学宿舍内，手里拿着如同黑夜般外壳，有着鬼斧神工之构造的手机——价值三百块的二手地摊货正在全神贯注的刷新着兼职软件。

    孤家寡人的邵峰在步入大学以来，最为重大的事情便是找工作了。在短短一年半的时间，他就已经成功通关了附近两千米以内大大小小的兼职，而且每份兼职用时绝对超不过一个月，号称兼职杀手……

    邵峰感觉，这兼职软件实在是太不专业了。作为急需兼职生活的他而言，这几百个兼职完全就不够看啊。

    “难道附近就没有新的兼职了？”邵峰沮丧着脸，他甚至开始考虑学校附近的某个小广告——招男女公关，要求性格开放，月薪三万以上……这样一看就是某种需要剧烈运动，并且消耗体力精力的兼职了。

    不过作为一个有节操的大学生，对于这样的兼职他还是做过激烈的思想斗争的。毕竟他对爱情还是有美好向往的，在大学里交个普通的女朋友，而不是在那种小广告上消耗自己的精力。

    就在邵峰正在全神贯注之下，皇天不负有心人，终于，兼职广告上终于出现了一个新的兼职。

    “兼职快递，月薪两千，时间不限，每日最低完成一件……我靠！”邵峰忽然怪叫起来，居然有这样的兼职，一天一件每个月就能够赚到两千？就算这个兼职再不可思议，但求兼职若渴的邵峰还是点了进去。

    怎么也比那种月薪三万以上的靠谱不是？很快，映入邵峰眼帘的是一张精美的快递图片……如果空白上只有姓名和电话号也算是精致的话。

    不过这并不能阻碍邵峰求职的决心，在思索一番后，毅然决然的在手机上输入了那个电话号，并且拨打过去。

    “喂？”电话那边传来柔美还带有一丝慵懒的声音，让邵峰微微点头。

    一看就是正经人家，这份兼职绝对没错。

    “请问，你这里是需要兼职么？我刚刚在兼职软件上看到……”邵峰话语还未说完就被打断。

    “你要来兼职？太好了……咳咳，我知道了，你现在便前往南宁街111号，我就在这里等你。”电话那边女声激动的让邵峰甚至怀疑，这到底是不是一份正经的工作。

    略微迟疑下，邵峰还是微微点头：“好，我这就去！”

    “千万要来哦，如果找不到地方，可以随时给我打电话，待遇什么的都是可以商量的。”女声似乎还怕邵峰反悔，特意叮嘱了一句。

    挂掉电话后，邵峰整个人都在处于一种怀疑人生的态度中。

    “貌似，我才是去应聘的好吧？”无力的吐槽一句，面对这烤炉般的天气，邵峰穿起了自己最完好的一身衣服——一身不到五十块钱的地摊货，外加上开胶无数次的运动鞋。

    在这闷热的天气中，邵峰有气无力的寻找电话上所说的地址。南宁街111号，如果他记得没错的话，似乎距离他学校并不远，好像还是在某个商业区内。

    顶着毒辣的阳光，邵峰终于在繁华的商业区内寻找到了他所需要应聘的地点。

    仰着头望着这座几十层的商业大厦，邵峰就这样足足盯着看了几分钟，最后直到脖子酸了才恢复原状。

    这是他要应聘的公司？邵峰可不觉得这样的公司缺少兼职，不过是这样的话，那么不菲的报酬也算是有了合理的解释。

    嗯！大公司是不差钱的。

    半信半疑的邵峰，神色如常的走进了这家不凡的公司内部。作为通关数百家兼职的他，对于接下来应聘的场面早有准备，即便公司的地点比起他幻象大学毕业后正式工作单位还要壮阔的多。

    “你好，请问是你这里招聘兼职么？”面对前台的漂亮妹子，邵峰大步走上前去，准备发扬自己男子般的气概。

    “兼职？”前台妹子被邵峰问的一愣，美丽的眼睛中充满着不可思议。

    “不好意思，我们这里……”前台妹子话还没说完，邵峰的身后便传来了略微熟悉的声音。

    “那个，小雨啊，这是我招的的人。”

    是电话招聘的声音，邵峰内心顿时有些小激动，他还以为自己被谁恶搞了呢，现在看来，这份兼职果然是真的。

    回头望去，邵峰便彻底呆住了，映入他眼帘的是一张近乎完美的面孔。如果和他大学内那些校花相比较的话，完全就不是一个档次。完美的面孔加上吹弹可破的肌肤，神态略带慵懒，上半身即便是普通的T恤也难掩傲人的身姿，光是这身材，几乎就足以让许多人目不转睛了。

    “啊？”前台妹子还在呆滞之中，那女子便直接拉着邵峰，飞奔似的进入到电梯内。

    电梯缓缓上升，不过邵峰的心神完全不在这里，而是在于他手中那柔若无骨的嫩手，邵峰忽然感觉，自己的春天似乎都到了……

