    “孩子还小，千万不能落下什么后遗症什么的！”

    “一定要全力以赴帮助做手术啊！”

    “如果您需要我们帮忙，或者是我们联系首都的专家什么的，我现在就回去跟领导批示，早点申请。”

    张克勤很是热情，对着陈沧说道。

    陈沧点了点头：“嗯，张队长放心吧，这件事儿我们一定会全力以赴的，还有……手术的话，我们邀请了咱们省内的专家，我亲自做手术，你放心好了。”

    张克勤一听，顿时点头。

    他对陈沧是十分信任，毕竟自己的手和吴刚的手都是陈沧给治疗的，现在恢复很好，吴刚那小子已经可以正常训练了。

    “那就太感谢陈大夫了！”

    说完之后，张克勤看着陆洁：“弟妹，你以后有什么事儿，尽管给我们打电话就好了，不要见外。”

    陆洁叹了口气：“我……但凡不麻烦就不想麻烦你们，你们都这么忙，每天还那么危险，我怕打扰你们出任务。”

    “这次的事情，我……”

    张克勤摇了摇头：“如果不是人家院方跟我们联系，我们都不知道这件事儿！”

    “弟妹你放心，小离对咱们国家、对咱们人民做过贡献，他的妻儿，国家不会辜负的！”

    “我也知道你不容易，抚恤金给了小离的父母，这样吧，我跟局里申请申请，看看给你们能不能弄点保障，还有，以后孩子可千万不能这样了，医药费是全部报销的，好好治病，什么都不用想！”

    陆洁边点头，边流泪。

    她不知道该说些什么。

    感动？

    她宁愿自己丈夫或者，哪怕清贫一点，哪怕为菜米油盐发愁，哪怕借钱……也不想要这些……

    她很自私！

    没有小离那么大的梦想，要保家卫国。

    她陆洁很渺小，她就想要看好自己的小家。

    不过此时她又有些感动。

    毕竟在自己绝望的时候，国家没有辜负自己，没有放弃橙橙。

    让她也相信这人世间的冷暖之间，尚有一丝温情。

    ……

    ……

    手术禁忌筹备中。

    今天晚上的手术，下午时分。

    所有人都在为了橙橙的手术紧急筹备。

    橙橙坐在床上，小心翼翼写着日记。

    陆洁走了进来，看见橙橙在写东西，顿时笑了笑：

    “橙橙，写什么呢？给妈妈读一读？”

    橙橙看见陆洁进来，顿时眼睛眯起来，把笔记本合上，塞进自己的小书包内。

    “不能看，这是橙橙的秘密！”

    陆洁看见孩子，顿时笑了笑。

    不知道什么时候开始，孩子学会写日记了，或许这是一个好的习惯吧。

    下午五点多，杨开化急急忙忙的走进病房，平素里干净利落的西装有些褶皱，脸上也满是疲乏，他的身后带着一个男子。

    “橙橙，叔叔给你带了好吃的。”杨开化把零食放在一旁。

    陆洁连忙拒绝：“杨先生，您太客气了。”

    橙橙眼睛虽然盯着零食冒光，但是摇头说道：“谢谢叔叔，橙橙不喜欢吃零食。”

    杨开化看着橙橙，忍不住心疼的摸了摸她的头发。

    对着陆洁说道：“陆洁，你出来一下，我给你介绍个人。”

    陆洁好奇之下，点头走了出来。

    杨开化介绍到：“陆洁，这位是北大三院心外科主任，王琦教授，我打听过了，他在这个这个先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术领域比较擅长，这可是全国的专家，王琦教授在知道橙橙的事情之后，答应给橙橙做手术。”

    陆洁听见之后，顿时愣了一下。

    看着杨开化的脸上满是沧桑，转身看了一眼王琦。

    她想拒绝，可是说不出口。

    毕竟为了自己的孩子，她……宁愿不要什么尊严。

    “王教授，您好您好！您……希望您你能救救橙橙。”陆洁双眼发红的说到。

    “杨先生，实在是太感谢您了，真心的，我……以后一定会报答您的。”

    杨开化脸上满是笑意：“不用谢我，要谢就谢王琦教授吧。”

    王琦叹了口气，看着杨开化，也是一个有心的人啊，痴心！

    不过还是说道：“陆小姐你好，橙橙的事情我也知道，我也会尽力配合医院做好手术，但是我需要提前和院方沟通一下，毕竟手术不是随便做的。”

    陆洁怎么能不明白杨开化的意思？

    她是女人没错，但是她不傻！

    一个人持家的陆洁深知这个世界的艰难。

    看着杨开化，她知道他也一定是费了好大的劲儿才把人家请来的。

    哪有那么容易？

    专家那么多，谁愿意来做手术？

    昨天陆洁可是亲自听着几个专家主任打电话的，人家同行都这么费劲儿，你一个外行，怎么会简单呢？

    可是，有些话，不能说出来。

    具体手术示意，需要和院方打交道。

    杨开化和陆洁带着王琦朝着心外科办公室走去。

    此时，办公室内很多人。

    陈沧、陶宓、秦岳明、杨建树、熊康裕都在。

    他们都在详细的做着术前准备。

    陈沧转身，看见杨开化等人。

    不过陈沧瞪大眼睛：“咿？王主任！您怎么来了？”

    众人寻声望去。

    顿时也是面色一喜！

    “王琦教授！？”

    “王教授您怎么来了？！”

    王琦陶宓秦岳明等人依次打了个招呼。

    “这次的事情少不了麻烦各位，杨兄弟特意找我来给橙橙做手术，我还说跟大家沟通一下，没想到都是熟人！”

    陶宓几人兴奋不已。

    秦岳明直接说道：“有王琦教授在，我们更加有底了！”

    熊康裕点头：“是啊！多谢王教授了。”

    几位主任客套一番之后。

    王琦饶有兴致的看着陈沧：“小陈啊！小陈！我终于找到你了！”

    陈沧尴尬的挠了挠头：“王主任，好久不见了！”

    众人好奇的看着两人，难道……认识？

    似乎还是老相识？！

    王琦忍不住说道：“你现在在省二院心外科？”

    陈沧摇头一笑：“没有没有，我在急诊，是上来凑凑热闹。”

    王琦忍不住叹了口气：“你现在上研究生没？”

    陈沧点了点头：“今年研一，东阳医科大。”

    王琦一听，顿时来气：“你这小子，我当初让你考我研究生你就是不考，犟脾气，结果现在好了，读了别人的研究生。”

    王琦说到这里：“行了，不跟你瞎扯了，等手术完了我再跟你聊聊。”

    “你小子，这次别跟我犟了啊，等你毕业了，老老实实来找我，趁我还没退休，说不定给你找个不错的工作。”

    陈沧内心一暖，王琦主任是他第一个贵人。

    在当初实习的时候，对陈沧青睐有加，要把陈沧留下。

    可是北大三院能要你一个本科生？

    所以王琦就让陈沧读他的研究所。

    当时陈沧就是不考研！

    没想到，这么多年，又碰见了。

    陈沧尴尬的笑了笑：“王主任，我现在工作了，就在省二院，急诊科。”

    王琦一听，拉过陈沧，使了个眼色，小声说道：“这医院能跟首都比？你别傻，行了，手术完了我再跟你说！”

    陶宓几人见状，虽然不知道王琦说什么，但是……

    肯定能猜到一一二二。

    陶宓连忙说道：“哦！对了，王主任，我忘了给你介绍一下了。”

    “这就是陈沧，我们省二院的急诊科副主任，马上就是急诊科主任了！”

    王琦一听，顿时瞪大眼睛，不可思议的看着陈沧：“什么？你是急诊科副主任？”

    陈沧点头，尴尬的笑了笑，开了个玩笑：“是的，是金子在哪儿都会发光的。这是你说的。”

    王琦听到之后，顿时气笑了。

    没想到，这三年没见，陈沧都成了急诊科的副主任。

    省三甲副主任，这就不一样了。

    如果只是一个小大夫，王琦肯定是刚才那句话，可是……二十七岁的急诊科副主任，这……这怎么可能啊？

    王琦瞪大眼睛，有些不可思议。

    秦岳明这才解释道：“王主任，你上周去美国，可能是对今年的全国心外科手术技能大赛不了解，陈沧是今年的冠军。”

    此话一出！

    顿时王琦惊呆了。

    “什么？你就是那个陈沧？”

    王琦这两天可没少听到陈沧的这个名字。

    不过，重名那么多，他根本没有在意！

    毕竟人家那个陈沧可是全部满分拿下全国大赛的冠军。

    陈沧虽然优秀。

    但是……

    王琦很难把两人放到一起去比较。

    不过，王琦这段时间也有些感伤，他还寻思着，如果陈沧要是在自己身边，说不定也能去参加一个全国大赛！

    当时为此还感慨了很久。

    实在没想到啊！

    造化弄人，时过境迁！

    谁能想到当初那个小子，现在已经站在如此高度了。

    想到这里，王琦再次打量陈沧的时候，忍不住说道：“好小子！真不错！”

    陈沧尴尬笑了笑：“王主任教得好。”

    王琦忽然笑着说道：“晚上一起手术，我看看你现在什么样子了。”

    这个时候，熊康裕忽然笑着说道：“王主任，陈沧主任可是今晚的主刀，他肯定是要去的。”

    此话一出，顿时王琦傻眼了。

    “这……这先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术你也会？”

    陈沧不好意思的笑了笑，他当然不会，他这手术就是看了王主任手术，用装备转化成完美的。

    陈沧尴尬一笑：“都是您教的！”

    ……

    ……

    ps：这章我真想分成两章啊……

    可惜我就是太善良了！

