
　　正当午时，天空飘下了鹅毛大雪，大街上来往的人行色匆匆，近日来的大火，死人，让民众都不得心安。

　　街上一队人骑着马飞驰在街上，前往皇城，两旁的百姓纷纷避让。

　　“看样子又出事了。”赵路站在二楼窗前，看着下面，“大殿下，是皇城司的人。”

　　“皇城司？”凌御背着手在室内踱步，“皇城司被父皇调派到充州，怎么这么快回京了，难道是查到了什么线索。”

　　“大殿下放心，充州的事情绝不会有半点能查到咱们头上的，葛之庵...”赵路比划了一个手势，“再也说不出话来了。”

　　“那就好，如今京城中发生了这么多事情，父皇难免不会怀疑到本皇子的头上。”凌御也有些疑惑，“你说这些事情到底是谁做的，你们大理寺可查出来什么。”

　　赵路摇头，“此人做事干净利落，难有后续，只是那名刺客却咬定是殿下您派来的。”

　　“一派胡言。”凌御想起来父皇将他一通训斥，自己也是有口难言，“不是凌徽就是凌衝，此事你还要细细的查。”

　　“是，殿下放心。”赵路又道，“只是不知道七皇子为何突然回京，进了大理寺，圣上是什么意思？”

　　“还不是凌衝的意思，正好父皇现在还有疑虑未打消，凌初又无根基，又无权势，与朝中人员没有瓜葛，让他在大理寺协助，好在还让你们有个顾虑，不会草草了事，不过父皇对凌初不喜，也无交代什么事情。”凌御道，“不必将凌初放在心里，他翻不了什么浪花。”

　　“是。”赵路又说了张士安的事情，“三日之期就快到了，总是要找个顶替的。”

　　“把这事儿推到凌徽头上。”凌御冷哼一声，不能让凌御这么悠闲的蹦跶。

　　皇城中人各怀心思，反观真正的罪魁祸首稳坐钓鱼台，大概是这些年隐蔽的太深了一些，竟无有人怀疑到凌初的头上。

　　凌初端坐在桌前，他平日里都会随身将玉案带在身上，待无人时才会将玉案拿出来。

　　每次叶似锦的消息浮现在纸上，凌初的心情都会逐渐平静下来，偷得片刻闲暇功夫。

　　【锦鲤：要是你能来陪我过年就好了。】

　　【凌初：可是我并不知道怎么过去。】

　　【锦鲤：我也不知道是怎么过去你那里的，突然就过去了，没有一点点心理防备，要是哪天去找不到你怎么办。】

　　【凌初：我会找到你的。】

　　【锦鲤：那你怎么知道我来了呢。】

　　【凌初：直觉。】

　　叶似锦笑他幼稚，还直觉的，那这直觉也太灵验了一些。

　　【锦鲤：你要是来我这里会不会有影响啊？】

　　【凌初：不会。】

　　叶似锦想着他说自己孤单一人，上次去寺庙虽然是他一人，可是身边还有一六和一七，听一六和一七喊凌初是主子，大概是小厮之类的，古代人家的公子不是都有小厮么，她当时也没想起来问。

　　就算没了父母，也应该有爷爷奶奶外公外婆之类的吧，但是又没听凌初提起过，总不能跟她一样家里什么人都没有吧，好像凌初不太喜欢提这种事情，还是不多过问的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第131章 来陪我过年就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 