    “别吵了！我现在需要安静，带我去安静的地方！”小玉缓缓漂浮起身，那全猩红的眸子中似乎看不出丝毫的情绪。

    周围一个个忍者兵接到了命令，华丽高大的王座从阴影中浮现，静静的坐落在小玉的身后。

    “陈龙，小玉正在被魔气侵蚀，老爹现在需要打电话给特鲁制造溶液，你快拦住她！”老爹此刻也顾不得对付赵祛了，立刻掏出手机拨通电话。

    而陈龙现在也是头疼无比，但也还是快速冲上前，试图抓住小玉。

    可下一刻，一个个忍者兵单手拦在陈龙面前，紧接着小玉的声音传来：“龙叔，我需要静静，等我想明白了就会回去的，我们走！”

    阴影侵袭四周，华丽的王座带着王座上面的女王正在沉入地底。

    赵祛目光微闪，不动神色的走到一个忍者兵后面，悄悄伸手抓住了它，跟随这黑影忍者往地下沉去。

    在打电话的老爹有些焦急，他伸手从怀里拿出一瓶绿色的溶液，没有丝毫犹豫直接倒在地上。

    瞬间，绿色的光芒蔓延四周，黑暗在消退，周围的忍者兵们被绿色光芒触碰到全部都化为黑烟消失不见。

    王座上的小玉猛的转头，被亲人的袭击让她本就混乱的理智更加的嘈杂了。

    “老爹只是想让你恢复原状，他没有错！”祥和的声音似乎有些焦急了，但她的声音却不最开始小了很多。

    “哦~是嘛？可你只是想一个人静静而已，你甚至可以去十三区自己的房间里静静，可他还是出手阻拦了，而且他还有抹杀你的朋友赵祛。”邪恶的声音显得从容不迫，似乎在思想的争夺上占据了绝对的上风。

    “而且，他们刚刚说什么，你被魔气侵袭了？这可不是哦~我们其实都是你！”

    当邪恶的声音最后的话音落下的瞬间，小玉从王座上站起身，缓缓的踱步到了赵祛身边。

    “你....愿意相信我嘛？”小玉的语气很轻柔，可那类似恶魔的声音却充满了压迫感。

    赵祛嘴角轻勾，很尊敬的说道：“当然，我的女王陛下！”

    小玉笑了，她缓缓转身，双手撑开轻声呼唤了一句：“出来吧，我的士兵们！”

    遍布绿色光芒的地上，黑色开始扩散，老爹的魔法首次遇到能对抗他的邪恶力量。

    而小玉体内，那来自远古的权柄被触动，天空开始有些暗了。

    老爹目光一凝，语气凝重的说道：“特鲁，快点，我们现在需要先封印住小玉了。”

    而陈龙此刻也冲到了小玉旁边，他直接伸手打算抱住小玉。

    赵祛目光微闪，鸡符咒的神力被用出，陈龙的身体缓缓的漂浮而起。

    现在可是变化的关键时刻，要是被打扰了那就太可惜了，只需要女皇的权柄被彻底动用，那么自己绝对会得到一个强而有力的帮手。

    到时候什么七大恶魔，在刀龙、女皇小玉和自己的围攻下，不分分钟拿捏么？

    “特鲁快点！老爹的魔法要顶不住了！”老爹催促道。

    而赵祛的目光也转了过去，这老头可不能不管，鸡符咒的神力蔓延过去，试图和陈龙一样直接把老爹提起。

    可下一刻，绿色光芒微闪，符咒的神力瞬间被反弹。

    而老爹的目光也转了过来，他的眼中闪过一丝阴狠之色，从怀里拿出一只干河豚，

    “妖魔鬼怪快离开.....妖魔鬼怪快离开....”

    熟悉的危机感降临，赵祛眉头皱起，这老头的魔法太强了，而且招招都是克制，这很烦。

    想了想，赵祛的身形变回小孩子的样子，转身微微弯腰伸出一只手很绅士的说道：“女王陛下，我觉得我可以带您先走！”

    半空中，还在沟通权柄的小玉一愣，她看着这熟悉的身影思索了一下，缓缓的伸出了手，很显然她答应了。

    “陈龙！”老爹的喊声传来，他停止了使用那种强大的魔法，因为他不确定赵祛在关键时刻会不会拿小玉来做挡箭牌。

    毕竟是他孙女，老爹没有那么冷漠，他的冷漠也仅仅是针对外人的。

    还在鸡符咒控制下的陈龙也很着急，突然不知道从哪里来的力气，一个普通人居然突然挣脱了鸡符咒的控制。

    落地之后两步直接飞身而起脚伸直往赵祛身上踢来。

    赵祛一愣，怎么可能？一个普通人怎么可能挣脱鸡符咒的控制？

    不过赵祛也没有闪躲的想法，毕竟现在的情况，小玉虽然已经被暗影侵蚀，但还是以自己的思想为主。

    说白了就是还没有完全黑化，要是赵祛敢现在动陈龙，那分分钟小玉就能翻脸给你看。

    碰！

    赵祛和小玉已经靠近的手缓缓分开。

    小玉一愣，转头看着被踹飞的赵祛，又看了看一脸关心的看着自己的陈龙，一时间沉默了。

    周围的黑暗汹涌的愈发剧烈，一些黑影士兵似乎感知到了女王遇到了危险，顶着绿色的薄幕缓缓的站了起来。

    “先生，魔法已经准备好了。”电话中，特鲁的声音传来，显得特别的及时。

    特鲁也不知道怎么了，原本晦涩难懂的魔法书现在特别的通俗易懂，而且那些很容易搞错的魔法材料，在此刻也是格外分明。

    才学习了一个多月将近两个月的他居然能调制出这种等级淡淡魔法。

    老爹脸上闪过了一丝欣喜，直接对着电话念道：“妖魔鬼怪快离开.....妖魔鬼怪快离开.....”

    几乎没有任何蓄势，老爹的魔法直接向着小玉喷涌而出。

    一个个忍者兵更加的焦急了，他们顶着老爹的封禁魔法，艰难的移动到了小玉的前方。

    地上的赵祛眉头猛的皱起，这怎么可能？老爹在这里完全没有准备魔法的时间和动作.....

    “阴阳平衡......”赵祛喃喃着有点无法接受，自己为了这个计划筹备了多久？而且甚至说已经成功了。

    暗影女皇基本上已经蓄势完成，那即将冲破老爹魔法忍者们就是铁证。

    就因为现在自己还在世界上活动，第二个恶魔就出不来么？

    不行，我不信！

    赵祛迅速站起身，兔符咒的神力发动，瞬间来到了小玉的身前，一口龙爆破没有丝毫犹豫的喷出。

    绿色的光芒和炽烈的火焰在空中碰撞，一时间竟然有些势均力敌的样子。

    “陈龙！妖魔鬼怪快离开......”老爹念咒语的空隙中喊了一声。

    下一刻，陈龙的飞身踢已经朝赵祛飞去。

    赵祛还在挣扎，鸡符咒的神力被动用，一股无形的力量朝着陈龙涌去。

    可另赵祛懵逼的事情发生了，那甚至能举起货轮的鸡符咒此时竟对一个普通人失效了。

    不，不是失效，赵祛感受到了那飞身踢带来的压迫感，无形的神力被踢碎，紧接着赵祛的身体被踢开。

    巨力下，赵祛根本来不及做出任何翻译，绿色的光芒直接击中了小玉。

    “完了......”赵祛喃喃着，小玉身上幽蓝色的皮肤在消退，往脚踝处的恶魔印记上缩去。

    周围即将冲破绿色光幕的黑影士兵的抵抗也缓缓消退，小玉没了意识在缓缓的下落着。

    “阴阳平衡.....”赵祛喃喃间有些咬牙切齿的意味，下一刻，小玉被陈龙接住，老爹的目光也转了过来。

    赵祛叹了口气，鸡、蛇、兔三符咒的神力被动用，赵祛瞬间消失在了原地！

