    　　

    　　同时，也让小伟和小丹深深的震撼了一把！两人怕邹天迪，可以说是怕的不行，但是邹天迪怕林逸，可比两人怕他还要怕！看到邹天迪这种连脸面都不要了，就为了讨好唐韵，让小伟胸口热血沸腾！

    　　

    　　如果林逸没有和姐姐分手，而是自己的姐夫那该多好？自己也能借光了，好好的牛逼一把！可是他怎么和姐姐分手了啊？

    　　

    　　姐姐有什么不好的？人长得漂亮，性格又好，简直是万里挑一，这林逸瞎了眼睛么？不过小伟也知道，林逸要是真的这么牛逼，那么肯定身边是不缺女人的，自己姐姐的优势，也变得不是什么优势了……

    　　

    　　而唐母此刻也很是激动，心中也是后悔，要是林逸没有和唐韵分手多好啊，自己有个这么厉害的女婿，谁还敢惹自家了？邹总这大老板，一听林逸的名字，就自抽耳光，真是太兴奋了！

    　　

    　　“哼，我女婿说了，你要是再找我外甥的麻烦，就给你点儿颜色看看！”唐母掐着腰，不知道怎的，这些话就脱口而出。

    　　

    　　唐韵有些嗔怪的看了妈妈一眼，什么女婿？早就是没谱的事儿了，但是此刻也不好纠正，不能让邹天迪知道不是？

    　　

    　　所以也就没办法，只好任由妈妈瞎说。

    　　

    　　“不敢，不敢！”邹天迪连忙说道：“原来是阿姨啊，失敬失敬，我一定严于律己，再也不去惹事儿了！”

    　　

    　　“之前给你那十五万呢？”唐母哼了一声问道。对于邹天迪这么大岁数了，还叫自己阿姨，唐母极其的有成就感！这邹天迪恐怕比自己还大吧？居然自降辈分，唐母何时有过这样的待遇？顿时乐得不行！

    　　

    　　唐韵一听妈妈的话，就暗道要坏事儿，这不是让邹天迪起疑心么？要是自己早知道他是邹天迪，就不会给他那十五万了，而偏偏之前又给了他十五万……

    　　

    　　想到这里，唐韵赶忙道：“妈，林逸说，之前的十五万本就是小伟欠人家的，就给他吧……”

    　　

    　　唐韵这时候为了不穿帮，也不得不扯了个谎，不然的话，就没办法圆场了。

    　　

    　　唐母却有些不舍得了，明明可以借着林逸的名头将之前的十五万要回来的，女儿怎么就不要了？

    　　

    　　“对，对，那十五万，我马上退回！马上！”邹天迪此刻哪里会想那么多？倒是唐韵多虑了，何况唐韵这么一说，邹天迪更加不会起疑了！因为，那本就是林逸的性格，差不多的小事儿，他也没工夫去找碴，只要不触动他的底线，一般是没事儿的。

    　　

    　　但是虽然唐韵说了，林逸不要那十五万了，但是唐母却开口了，邹天迪还真不敢不还！万一这林逸的丈母娘不高兴了，回家嘴一歪，说自己几句坏话，林逸不得把自己给拆了啊？邹天迪心道，要是因为这点儿小事儿丧命，那可真是太冤枉了！

    　　

    　　所以不管唐韵要不要，这钱直接给唐母就好了，堵住她的嘴，最好让她再给自己美言几句，让林逸彻底的放弃找自己麻烦才好！想到这里，邹天迪连滚带爬的上了楼去。

    　　

    　　唐韵没好气儿的瞪了妈妈一眼，唐母却毫不在意，能要来钱，借用一下林逸的名头又怎么样？

    　　

    　　小伟和小丹也是震撼的不得了！林逸到底有多厉害，才能让这个邹天迪吓成这副熊样啊？在他们的认知里，邹天迪那是超级牛逼的存在了，有钱有势，黑白通吃，大儿子邹若光还是北区的混混头子，这种身份，那也是松山市的一霸了！

    　　

    　　可是偏偏的林逸还没来呢，只是姐姐来了，就把他吓得屁滚尿流，要是林逸来了，他是不是还要跪地磕头呢？

    　　

    　　不过，有疑问小伟和小丹也不敢说话，他们可是怕会坏了事儿，所以这些问题只能留到晚上回去再说了。

    　　

    　　不一会儿，邹天迪就从楼上下了来，可能因为着急，下楼梯的时候脚下一滑，从楼梯上摔了下来，像是打滑梯一般滑到了楼下，不过邹天迪丝毫不顾屁股上的疼痛，将一个袋子递给了唐母：“阿姨，这是给您的……”

    　　

    　　“不是说不要了？”唐韵见邹天迪把钱拿下来了，也就不好坚持了，只是说了一句，也没有真的阻止，她知道阻止也没用，钱到了妈妈手里，那是别想放回去了。

    　　

    　　唐母眉开眼笑的接过袋子，在沙发上就打了开数了起来。唐韵顿时有些无语，邹天迪都这样了，他肯定不敢少给的，你居然还在人家数钱，像是没见过钱一样，这不是丢人呢么？

    　　

    　　唐韵气得跺了跺脚，却也不能说什么。不过唐韵的表情却落在了邹天迪的眼里，唐母数钱他并不觉得什么，唐韵家的背景他很清楚，就是棚户区一家很普通的贫困户，所以唐母见钱眼开也是正常的。

    　　

    　　而唐韵跺脚，在邹天迪看来也没什么，唐韵现在已经和林逸好上了，钱还不有的是？所以对于这些钱恐怕也就不在乎了。

    　　

    　　“咦？怎么多了五万？”唐母数了一下袋子里的钱，发现不但不少，反而还多出来五万，顿时有些惊奇。

    　　

    　　“阿姨，这十五万在我这里放了这么久，当然要给利息了！这五万就当做利息了！”邹天迪连忙说道，他指望林逸的丈母娘给他说好话呢，而唐母的弱点邹天迪也看的一清二楚，那就是贪财！

    　　

    　　这多出来的五万块，就是用来讨好唐母的，邹天迪相信，唐母一定不会再怪他了，还会夸他！

    　　

    　　果然，唐母听了邹天迪的话后，脸上的笑意更浓了：“好，不错，你小子挺会来事儿的！”

    　　

    　　唐母兴高采烈的将钱又装回了袋子里，然后对唐韵说道：“韵儿，那咱们走吧？也不打扰邹老板休息了！”

    　　

    　　“等等，邹先生，你给我写个字据吧，声明一下以后不再找我弟弟和小丹的麻烦！”唐韵却记着这个重要的事情，字据必须要有，不然的话，到时候邹天迪反悔怎么办？

    　　

    　　“好，没问题！”虽然邹天迪心道，我还敢去找你弟弟的麻烦么？我现在还没有什么想不开的事儿，不想自杀呢！不过嘴上却毫不犹豫的答应了下来。<!---->

