    叶梅的突然出现让我们有点尴尬，要知道前几秒大家还在讨论关于叶梅的问题，她的突然出现让沈曜和毛毛有点不知所措。

    “叶梅，你放心，小叶子没事的。不过现在需要有人看着她，不然怕出问题我们不知道。”沈曜说道。

    “我，其实就是一个人有点害怕，要不，要不陆安你过去陪我一起吧？”叶梅说出了她的诉求。

    “这？”我看了看沈曜。

    “也行，你过去陪着叶梅也行，有事情记得给我们打电话就好。”沈曜一看叶梅的目的，顿时明白了过来。

    “就是，这时候你得多陪陪叶梅姐姐，不然她一个人确实会害怕。”毛毛跟着说道。

    “那好吧。”面对这样的情况，我只好答应了。

    我和叶梅一起下了楼，然后来到了叶梅的房间。

    小叶子睡得很沉，还发出了轻微的呼噜声。我坐到了旁边的沙发上，叶梅坐到了我旁边，然后靠在我的肩膀上。

    “你别担心，沈曜的能力还是可以的。”我不知道该说什么，只好安慰道。

    “我不担心这个，我其实担心的是另外一件事情。”叶梅说道。

    “什么事情？”我问道。

    叶梅一下子坐直了身体，然后定定地看着我，“陆安，你觉得我是什么样的人？”

    “很好啊，怎么这么问？”我不知道叶梅的意思。

    “你觉得我对你好吗？”叶梅又问。

    “当然，你对我很好的。”我说的是实话。

    “如果我遇到什么事情了你肯定会帮我的吧？我知道你会的，就像之前一样？”叶梅继续问道。

    “是的，我会帮你的。”我点点头。

    “走，我带你去个地方。”叶梅说着拉着我往外面走去。

    叶梅带着我直接上了四楼，然后拿出一把钥匙打开四楼的锁，轻车熟路地在前面带路，走到四楼一个房间面前，她打开了上面的锁，然后带着我走了进去。

    房间里黑乎乎的，只有窗外的暗淡的光线照进来，然后房间里弥漫着一股说不出的味道，似乎是什么东西腐烂，又似乎是什么东西的陈旧味。

    “叶梅，你要做什么？”我看着叶梅问道。

    叶梅没有说话，走到旁边的大镜子旁边，然后在下面摸索了一下，似乎在寻找什么东西，很快她摸到了一个按钮，按了一下，只见巨大的镜子开始慢慢旋转起来，最后出现了一道门，叶梅看了我一眼，然后走了进去。

    我没想到四楼还有这样的机关，我跟着叶梅走进去，感觉房间里的那个味道越来越冲，进去房间后我看到一个棺材没有盖棺材盖子，里面躺着一个尸体，确切的说应该是一具死了很久的尸体。

    “这是怎么回事？”我看着叶梅惊讶地问道。

    “这就是我想和你说的秘密，这个男人叫何宁，一年前他死在了这里，然后我怕别人知道，就一直藏在这里。”叶梅说道。

    “这到底是怎么回事？”我看着叶梅问道。

    “这事其实很多人知道，只不过他们只知道过程，不知道结果。”叶梅说道，“何宁是一个附近的小混混，那时候经常来孤楼收保护费……。”

    叶梅说起了何宁的情况，这竟然是孤楼众人一起隐藏的一个秘密。

    因为孤楼的特殊，所以何宁总会在每个月找一天过来这里对楼里的人进行搜刮保护费。住在孤楼里的人，大多数都是一些不愿意惹事的人，何宁又是一个非常聪明的人，他每次要的钱都不多，就这样，几乎整个孤楼里的每个月都要给他交钱。后来，大家忍无可忍，决定对何宁进行抗衡，否则这样下去，不知道什么时候才能摆脱他。

    于是，房东阿婆便主动提出请何宁吃个饭，当时他们就在一楼房东阿婆的房间，房东阿婆的意思也是大家的意思，很简单，就是先礼后兵，如果何宁不同意，或者要发生进一步纠纷，就让警察来处理。

    对于房东提出的要求，何宁自然是不愿意的，他甚至叫嚣着如果给钱少，那他就和所有人撕破关系，让市里所有的流浪汉都过来这附近。对于何宁的态度，其他人忍无可忍，于是大家动手揪打在了一起，但是谁也没想到的是，一不留神，何宁被推到了旁边的楼梯口，然后正好撞到了楼梯上到铁架子上，结果当场死亡。

    因为这所有人的事情，所以失手杀死何宁的人，大家也不愿意让他自己承担。于是商量了一下，将何宁的尸体藏到了四楼。何宁本身就是一个小混子，也没什么家人朋友，他的消失也没人当回事。当然，这也是一些住这孤楼里比较老的人知道的事情。

    叶梅最近之所以一直来四楼，是因为她之前收到了一封神秘的匿名信，这信里，对方详细的说出了他们杀死何宁的经过，并且还说出了尸体的具体情况。对方的要求也很简单，就是要钱。

    叶梅担心被别人利用，所以才会这晚上偷偷来到四楼查看何宁尸体的情况。可是没想到正好遇到了小叶子被恐怖游戏传染的情况。

    “你想说什么？”我看着叶梅问道。

    “我怀疑写信的人就是当年和我们一起这里住过的某个人。”叶梅说道。

    “你的意思是？”我不明白。

    “这里的秘密怕是藏不住了，要来的总是要面对。其实当初我就不同意他们私自处理，毕竟一个人死了，千山万水的，总会找到的。我们当时如果报警，也许根本就不用担心今天这样的事情发生了。”叶梅叹口气。

    “现在也可以啊，只要你是清白的。”我说道。

    “这不是我一个人的事情，所以我不知道自己该这么做？”叶梅看上去非常痛苦。

    我看着棺材里的何宁，听完叶梅的情况，顿时心里一片压抑。这真的是一个非常意外的消息，我到底要不要报警呢？如果不报警，显然我成为了他们的团伙，如果报警，我真的不忍心叶梅独自去面对这样的事情？

