    雨下大了许多，华英豪置身雨中，双拳紧握。

    他的目光看向西方，雍州八宝山的方向，深吸了一口气。

    只听他自言自语，喃喃道：“待我羽翼丰满之日，便是豪门武林流尽鲜血之时，公道会迟到，但一定会来！”

    他咬牙切齿，努力控制着自己的情绪，想让自己脸上的表情始终保持住那一抹如盖世枭雄般的风轻云淡。

    但仅仅一分钟后，这片天空就回荡起了男人那充满悲痛的嘶吼。

    直到在雨中浸身一刻钟后，贵为武安局局长的华英豪才迈开脚步，重新回去主持他必须主持的会议。

    此时此刻，武安局雍州驻地已经被剑道宗师段天涯大闹了一场。

    以他剑道宗师的实力，武安局无人敢拦，而那些有能力和段天涯一战的门派掌门们，自然也是选择了睁一只眼闭一只眼，各自找了个借口就离开了现场。

    接下来的事就让华英豪一个人头疼去吧！

    武安局约束龙国武林，等于是变相削弱了门派在武林中的权力，他们这些人巴不得华英豪被搞得焦头烂额。

    “华英豪！让他给我滚出来！”

    “为什么我女儿被废，你们武安局不去问责，为什么不把那个杀人凶手给我抓起来！”

    段天涯厉声质问，在他身旁，几个武安局探员被他出手打断四肢，不知生死。

    “段掌门，什么事能让你大闹我武安局，不妨说出来让我华某也听听！”

    这时一道豪迈的声音自门外响起，武安局局长华英豪走了进来。

    刚进门，他就看见被砸成一团乱的大厅，和几个不知生死的手下。

    对此华英豪倒并不感到意外。

    段诗雨被废肯定会找段天涯告状，那么段天涯肯定会不满武安局的态度，大闹一场也是正常。

    只要不出人命，他华英豪会选择息事宁人睁一只眼闭一只眼，给他段掌门一个面子。

    “华局长，你是真不知道还是假不知道！”段天涯怒视着华英豪说道。

    “贵千金段诗雨偷袭在先，被纪辰废掉是她活该，不知段掌门说的是不是这件事。”华英豪不甘示弱，与段天涯对视一眼。

    “你放屁！明明是那纪辰狗东西残暴不仁，我女儿都投降了，他还出手废我女儿修为！”段天涯怒声道。

    “段掌门，我不知道这些话您是从哪听的，您若不信华某，那咱们可以查查比赛的录像。”华英豪淡淡说道。

    为了防止出现不必要的争议，选拔赛都是全程录像的，所以是非黑白一看便知。

    “我查你妈！我女儿都死了，现在查这些有什么用！”

    “华英豪，今天你必须给我华山一个交代！”厉喝一声，段天涯突然出手，手中长剑直刺向华英豪。

    因为极度的愤怒，他这一剑没有丝毫的留手。

    剑道宗师的全力一剑，其威力和大宗师的全力一击也没有多少差距。

    但华英豪看到对方刺来，只是冷冷一笑道：“跟你好好讲道理你不听，非要逼我动手！”

    下一刻，华英豪直接迎着段天涯的剑锋，一掌拍出。

    剑掌相交。

    几滴鲜血滴落在地。

    华英豪的手掌被划开了一道口子。

    而反观段天涯，连人带剑被直接打飞出去数米，重重撞在墙壁之上。

    “段掌门，咱们还要继续吗？”华英豪接过手下递过来的纸巾，擦了擦手上的血迹。

    “九阳神功，你已经练到第九重了！”段天涯面露震惊之色，“没想到你才不到五十岁，就已经练到了张九阳当初的境界！”

    张九阳，就是上一任的武安局局长。

    九阳神功九重，力压天下群雄。

    “若是段掌门不打了，我们还是坐下来好好聊聊吧，刚才你说段诗雨死了，这又是怎么回事？”华英豪淡淡说道。

    段天涯闻言，最终还是恢复了理智。

    仅仅一次交锋，段天涯就认识到了自己和华英豪之间的差距。

    除非自己运转紫霞神功，不然不是华英豪的对手。

    但华英豪显然不会给自己机会运转紫霞神功的。

    那还打个屁！

    两人找了个会议室坐了下来，段天涯将刚才王鹏所说又转述一遍。

    华英豪也找人调来了选拔赛上的录像。

    事实并非如王鹏所说的那样，的确是段诗雨偷袭纪辰，反倒被废。

    这一切都是咎由自取。

    但段天涯显然接受不了这样的事实，他咬牙切齿道：“就算我女儿偷袭他又怎样，诗雨她也没成功啊，难道他就不能给我华山一个面子，非要废了我女儿才开心吗！”

    “段掌门，若你在选拔赛上被人偷袭，你还会放过这个对手吗？”华英豪反问一句。

    这一句话让段天涯沉默了。

    是啊，若他是纪辰，可就不单单是废了段诗雨，说不定直接就一剑杀了。

    可……

    想到女儿的事，段天涯再次怒声道：“既然她废了我的女儿，那为什么还要杀她，甚至还要侮辱她！那小子更是扬言，他要连我段天涯一起杀了！”

    “是吗？证据呢？”华英豪淡淡说道。他见过纪辰，觉得此子并不是奸诈凶狠之人，所以觉得其中定有猫腻。

    “这些都是王鹏告诉我的，他就是人证！”段天涯大声说道。

    华英豪点点头，随后轻笑一声：“所以段掌门轻信一面之词，就断定沧海派纪辰是杀你女儿的凶手？你有没有想过会有人栽赃陷害，比如王鹏？”

    “你开什么玩笑！王鹏和我女儿从小青梅竹马，他做不出这种事！”段天涯怒视着华英豪，突然笑了一声：“华局长，你是想包庇这个纪辰吧！”

    “包庇？我才不屑做这种事。既然段掌门认定了此事是纪辰所为，那咱们就走正规途径解决吧。”华英豪冷冷说道。

    随后他拿起手机拨打了一个电话。

    “华英豪，你想怎么解决！”段天涯见他这番举动，有些不明所以。

    “报警，查监控。雍州大大小小监控不下十万，就让我们的市局同志来查查，究竟发生了什么！”一番话说完，华英豪的电话也打通了。

    两分钟后，市局就锁定了纪辰现在所在的位置。

    作为不在场证明的录像很快就摆在了段天涯面前。

    “段掌门可以不相信我，也应该相信市局的刑侦能力。”

    “你若还是不信，那我便带你去与纪辰对峙。”华英豪看着实时的监控画面，此时的纪辰正在一处公园里盘腿打坐。

