
　　零号塞堡，执法队驻守之地。

　　“朗费巫师，您让我们调查的事情有眉目了，学徒罗克没有返回过要塞取东西，而是让一头巫宠帮他运送至10号位面战场。”一头神骏的风行鸟飞进来，它的体长只有半米左右，羽毛雪白且浓密。

　　“看来他知道自己在犯错，不敢在关塞内露面。”朗费巫师微微颔首，“继续监察，盯着那头巫宠，有什么情况通知我。”

　　“明白。”风行鸟西尼领命后，再次飞出去。

　　待它离开后，胡德瑞说道：“据我所知，罗克向来狡猾异常，且对我们白巫抱有很深的怨念，之前在新人考核时，就欺压得同队的队长们抬不起头。

　　此人内藏杀心，若那种利器掌控他手里，于我们白巫而言，极为不利---”

　　“稍安勿躁，福瑞德。”朗费巫师挥挥手，打断了他的话，他岂能不知道福瑞德的心思。

　　福瑞德不再多言，重新坐下来，以他对朗费巫师的了解，对方多半将自己的话听到心里去了。

　　在利益的趋势下，对方肯定不介意顺手处理一下。

　　“福瑞德，敢不敢以执法队的名义，到10号位面战场走一趟，将罗克带回来。”顿了一会，朗费巫师随意地问道。

　　这可让福瑞德为难了，罗克势大，自己一旦闯入其中，谁知道那帮胆大黑巫学徒会对自己做什么。杀人又不一定要自己动手，以自己身份着实没有必要冒这种风险，去做别人的饵。

　　“您可能不知道，他的队伍中一共有六名五级学徒，若是强行和他们发生冲突，难免让异族看笑话，丢了白蒲联盟的脸。”福瑞德叹了一口气，委婉地拒绝了。

　　见他认怂，朗费巫师不可置否，敲打他一下后，没有继续为难他。

　　过了一段时间，风行鸟西尼匆匆返回。

　　“朗费巫师，刚才那头巫宠朝10号位面战场去了，现在，他带来另外一头巫宠，正运送一些东西，好几个兽皮袋子呢。”它汇报道。

　　“里面一定是那种能改变战局的物品。”听到它的话，福瑞德猛地站起来，定定地说道。23sk.Com

　　两头巫宠，代表了两名巫师，即使身处执法队，朗费巫师在没弄清楚对方身份时，也不想冒然得罪。

　　“朗费巫师，若不去看看，东西就被他们运送至位面战场内，到时候没有人能阻止。”福瑞德语气焦急地说道。

　　“真是岂有此理，当灯塔要塞是什么地方，如此肆意来往，这些黑巫宠太放肆了。”朗费巫师还在思考其中的利弊，巫宠乔娜出声了，大声呵斥道。

　　“西尼，带我去，我倒要看看谁这般没规矩。”它接着说道。

　　“好---好的，乔娜大人。”风行鸟西尼不敢拒绝。

　　两头魔化兽飞了出去，去找对方麻烦，朗费巫师脸色变得略微难看，只好追过去。

　　其实，他身处这个位置，得罪过的黑巫不再少数，就算是得罪更多黑巫师，也没有太大问题，论护短方面，执法队才是最强硬的。

　　只是这种被人牵着鼻子走的方式，让他很不爽。

　　…………

　　内海之上，即使天还没亮，也有如白昼

　　一头体型巨大的蝙蝠在云雾的簇拥下，背着六个兽皮袋子，袋子顶端站立着一头紫色乌鸦。

　　紫色乌鸦眼观六路，展露着睥睨四野的气势。

　　“哈鲁老大，我觉得，咱们这样做不好。”巨型蝙蝠吐塔司小声地说道。

　　“你觉的？我要我觉的，我让你飞慢一点，不然找麻烦的贼鸟赶不上怎么办？”

　　哈鲁保持着自认为很帅气的姿势，被吐塔司干扰到，神情有些不悦。

　　“可是罗克小子还等着呢，咱们这么久不出现，他一定很担心，说不定就会冲出来，被人抓走了怎么办。”吐塔司劝道。

　　它想快点飞，当然不是因为这种扯淡的理由，而是此时的模样，让它吐塔司大人很不雅，若是被罗克等熟人看到，它难道不要面子啊。

　　“嗯---”哈鲁一听，感觉有些道理，沉吟两秒后，微微颔首，让吐塔司大喜过望，下一句话让它脸色一垮。

　　“就等两分钟，那蠢鸟胆敢监视我，别以为我没发现，一定有什么阴谋，看我怎么教训它。”哈鲁用不容更改的语气说道。

　　“好吧，那就两分钟，我开始数数了。”吐塔司没有办法，只能选择屈服，嘴里一边嘟囔着，“一，二，三------一百二十。”

　　“再数一遍。”在吐塔司数完，即将加速时，却听到哈鲁的声音。

　　“------”

　　吐塔司一脸懵逼地回过头。

　　“让你再数一遍。”哈鲁重复道。

　　“老大，最后一遍哦。”吐塔司心里含泪，再次选择了屈从。

　　没办法，谁让哈鲁老大是自己的天敌呢，天生克制自己的凶鸟族。

　　当初，自家主人杰顿巫师告诉自己这一点时，它是不相信的，都是会飞的，凭什么怕一头丑乌鸦。

　　第一次面见哈鲁老大，仅仅对视了一眼，内心没来由地出现一阵恐惧感，直觉告诉它，一旦得罪眼前的乌鸦，会有很恐怖的事情发生。

　　然后，它相信了。

　　后来的经历告诉它，能克制自己的只有紫色乌鸦，其他颜色的都不是，哪怕仅仅带了一点点其他杂毛。

　　简而言之，跟哈鲁老大一模一样的乌鸦，就是自己的克星，虽然它至今没有遭遇另外一只。

　　下方不远处，见两只巫宠出现，一干黑巫学徒眼中一亮，结果等了半晌，却见它们还在慢吞吞地飞翔。

　　“队长，你还准备了特制的毒气弹，这么重能适用吗？”列得不由地怀疑道，他转过头，却自家队长目光有些诡异。

　　这两个家伙，太久没有闹出毛病了，让他差点忘记了，身为巫宠的秉性是如何糟糕。

　　罗克无语地看着半空中，虽然不知道这两个家伙想干嘛，有一点他可以肯定，它们绝对在搞事情。

　　“队长？”列得看了看罗克，又看了看天空的巫宠，心里‘咯噔’一声。

　　“你能把迈克叫来吗？”罗克黑着脸说道。

　　“三头巫宠凑在一起，会不会更糟糕？”列得担心道，队长的话无疑印证了自己的猜测。

　　“那你有办法阻止两头开始任性的巫宠吗？”罗克低声道。

　　“呃---我还是找迈克来吧，若是出了什么事情，三头巫宠的力量总比两头巫宠的力量强大。”列得一听，无言以对。

　　两人的对话落入其他学徒耳中，一时间，众人心里的复杂程度，简直难以用语言来形容，却又无可奈何，只能眼巴巴地看着天空，期盼着没人找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第223章 无事生非免费阅读。https://xs.23sk.com 