    “人族没有孬种！即便战死，亦不后悔！”苏义神情肃穆，掷地有声。

    这番话也算是有感而发。

    如果蓝星真的陷落，身边的朋友和亲人都相继死去。

    独活世上又有何意义？

    索性跟凶兽一拼到底！

    闻听，树皮老者等人都有些动容了。

    他们都能从苏义的话语当中感觉到那种置之死地而后生的意志。

    怪不得人族能在凶兽的入侵当中屹立不倒，正是因为有苏义这种不屈之人的存在。

    相比于苏义的决绝，他们却选择偏于一隅、苟且偷生，确实有些汗颜。

    铁塔壮汉却是不以为意，轻哼道：“如果是苏晨前辈的话，确实有资格说出这番话。但你不过一个小小力修，妄图带领人族对抗凶兽，可笑至极！”

    苏义反驳道：“苏晨前辈也是从弱小一步步晋升到至强者的，他能做到，我为什么不能？”

    “你？”

    铁塔壮汉愣了一下，嗤笑道：“苏义前辈何等的天纵之才？就凭你也有资格跟苏晨前辈相提并论？”

    “苏义当然有这个资格！”

    【智能战车】突然间从苏义的口袋里飞射了出来。

    “这是个什么玩意？”

    看到一个小型飞行器漂浮在半空中，铁塔壮汉等人都有些面面相觑。

    慕然，中年书生惊疑道：“这不会是机械族的【智能战车】吧？”

    “智能战车？”

    其余人惊讶不已，纷纷朝【智能战车】打量起来。

    肥胖男子看了一眼，若有所思的说道：“传闻机械族的智能战车只有三辆，其中一辆跟随苏晨前辈而去。剩余的两辆不知所踪，莫非真的是智能战车？”

    【智能战车】傲然的说道：“我当然是！而且跟随在苏晨前辈身边的那一辆是我大哥，我排名老二，你们叫我2号行了。”

    “没想到有生之年还能见到智能战车，不容易啊！”树皮老者感慨道。

    其余人也都有同感。

    【智能战车】是机械族最为先进的一款战车，晋升终极形态，可以自由穿梭宇宙，能力相当的彪悍。

    不过，自从凶兽入侵机械帝国之后，【智能战车】就再也没有出现过。

    原本，他们都以为剩余的两辆被凶兽摧毁了。

    不曾想，却在这里碰到了一辆。

    实在是一件很欣喜的事情。

    铁塔壮汉挑了挑眉，对着【智能战车】说道：“2号，你刚才说苏义有资格成为苏晨一样的人物，是跟我们开玩笑的吧？”

    其余人也都对这点非常的感兴趣，齐齐朝【智能战车】看去，等待他的回答。

    “谁跟你开玩笑了？”

    【智能战车】认真的说道：“苏晨前辈天纵之才不假，但就天赋而论的话，苏义丝毫不在苏晨前辈之下。”

    苏义怔怔的看了【智能战车】一眼，心想你以前可不是这么认为的，怎么现在的我都能跟苏晨前辈比肩了？

    “天赋不在苏晨前辈之下？”众人震惊了。

    要知道，苏晨被誉为数万年来的第一天才，从出道至晋升至强者，不过用了短短几年时间。

    其天赋之强悍，世所罕见。

    苏义能跟苏晨相比？

    开什么玩笑！

