    ‘‘小师弟，你怎么了？’’

    看到秦长生面色有异，玲珑真人连忙关切道。

    秦长生摇了摇头，道：‘‘我没事，就是感觉......可能要突破了。’’

    ‘‘......？’’

    ‘‘突破？？！’’

    听到秦长生的话，玲珑真人脑门上顿时浮起一串问号，随即一脸惊愕地盯着秦长生，瞪大眼睛道：‘‘你的意思是......你又要突破了？！’’

    秦长生点了点头，道：‘‘没有，还差一点，只是隐约感觉到了万象境连通仙台境的境界桎梏，想要完成突破，晋升到仙台境，还需要一点积累。’’

    秦长生沉吟道，心中估摸着，要是能再吞噬一两个大型天魔据点，说不定就能完成这最后的力量积累，突破万象境，晋升到仙台境了。

    他目光闪烁，眼中有精芒浮现，一旦突破到仙台境，那他距离神通秘境，就不远了。

    等到晋升到神通秘境，他便可以向宗门申请前往外世界的通行令，返回外世界，向九国报仇雪恨！

    ‘‘九国......’’

    每每想到九国，秦长生心中便涌起无边的愤恨。

    当初，他天元古国分明是十国之战的魁首。

    但最终，九国却是公然撕毁十国之战的条约，对他天元古国进行亡国打击，对他们进行千里追杀。

    他永远忘不了那一天，他的师尊，还有天元古国诸多强者，那一个个极致绽放，以身体为墙，为他挡住九国追兵，掩护他逃走的那一幕。

    他亲眼看到，那一张张熟悉的面孔，倒在九国的屠刀之下。

    血海深仇，从不敢忘记。

    所以，在来到内世界后，他将所有的心思，都用在了提升实力上，每天除了修炼，还是修炼。

    做梦都想着要修炼到神通秘境，返回外世界，与九国清算，为天元昭雪，让那所有牺牲的人，能够瞑目九泉！

    ‘‘小师弟，你.....你怎么了，要突破境界，这是好事，你的脸色怎么这么难看？’’

    玲珑真人惊悸地看着秦长生。

    她从秦长生身上，感受到了一股可怕的杀意，还有滔天的恨意。

    那股可怕的杀意，引动了秦长生体内的杀戮剑意，令得秦长生周身，掀起了一缕缕血色的剑气风暴，让玲珑真人都感到心悸，感到惊悚。

    听到玲珑真人的话，秦长生立即清醒了过来。

    他连忙压下了心中那滔天的愤恨与杀意，重新调整好了自己的心境，恢复冷静与从容。

    那强烈的杀戮剑意，也缩了回去。

    他重新变成那个面上不显丝毫情绪波澜的从容少年，语气平和道：‘‘我没事，只是想起了一些往事，让师姐担心了。’’

    玲珑真人闻言张了张口，看着秦长生转身迈步的背影，终究是没有问出声来。

    ‘‘小师弟......他到底经历了什么？’’

    看着秦长生颀长且孤单的背影，玲珑真人不由得微微发怔，心中不禁想到。

    方才秦长生想到九国时，一时失态所绽放出来的可怕杀意与恨意，让玲珑真人惊悸的同时，还忍不住感到有些莫名的心痛。

    她无法想象，究竟是什么样的血海深仇，才能让一个不过二十来岁的少年，涌出如此可怕的杀意与恨意。

    而与秦长生相处的这几天中，秦长生给她的感觉，却是谦逊有礼，虽然总冷着一张脸，但却从未绽放过如此刻骨铭心的杀意与恨意。

    ‘‘师姐。’’

    前面，秦长生忽然停下了脚步：‘‘天魔战场中的中大型天魔据点已经清扫完毕，接下来，我们便在这里分别吧，内门再见。’’

    说完，秦长生头也不回，继续往前走去。

    他的眼神已经变得坚定起来，心中已经不再犹豫。

    他，要去天魔域！

    虽然明知道天魔域危险无比。

    但，为了能尽快的突破仙台境，为了能尽快的迈入神通秘境，他依旧决定，前往天魔域！

    天魔域，虽然危险无比。

    但同时，对他而言，也是一场巨大的机遇！

    但，他却不能再与玲珑真人同行。

    他不能让玲珑真人与他一起冒险。

    听到秦长生的话，玲珑真人愣了一下，随后连忙追了上去，道：‘‘喂！小师弟，你就这么走了？咱们好歹合作了这么久，而且我好歹是你师姐，现在才刚刚扫灭了天魔战场中的全部中大型的天魔据点，你就要将你这么可爱的师姐一脚踹开？’’

    ‘‘......’’

    秦长生闻言不由无语。

    ‘‘师弟，我知道你想做什么，你是要去天魔域吧？’’

    玲珑真人看着秦长生，一语中的，戳破秦长生的意图。

    听到玲珑真人的话，秦长生顿时目光一闪，矢口否认道：‘‘师姐说笑了，天魔域何等凶险，我不过一个小小的凡人武者，怎么敢涉足天魔域中？那些魔王，魔皇，随便泄露出一点气息，就足够将我碾杀千百回了，我还不至于这样没有自知之明，跑去天魔域找死。’’

    ‘‘真的？’’

    玲珑真人闻言，狐疑地看着秦长生道，心中暗暗想到，难道自己猜错了？

    不过不应该啊。

    小师弟方才显露出来那样强烈的杀意与恨意，必然是背负血海深仇。

    这种人，内心必然是迫切地想要变强，然后报仇。

    而天魔域，虽然凶险，但是对其而言，却是毫无疑问是一个巨大的机缘造化之地。

    小师弟这样的人，会因为害怕危险，而放弃前往天魔域？

    秦长生并不想将玲珑真人卷入危险之中，点头道：‘‘当然是真的，你就觉得我是那种不知死活的人么？’’

    玲珑真人认真的看着秦长生，随后一脸认真的道：‘‘是！’’

    ‘‘......’’

    秦长生顿时嘴角一抽，脸色一垮。

    玲珑真人嘟了嘟嘴道：‘‘虽然这几天跟你一起合作，猎杀天魔，你表现出来的很沉稳与谨慎，不过我还是感觉到，你内心是一个很疯狂的人，不然也不会才万象境的修为，就胆大包天到敢跟我一起去清扫各种大型天魔据点了。’’

    ‘‘......’’

    秦长生无言以对。

    ‘‘小师弟，你是担心将我也卷入到危险之中，所以你才矢口否认的吧？我感觉到了，你身上背负血海深仇，所以你才对儿女私情都没有兴趣，一心一意只想修炼，变强，你是想去报仇？’’

    玲珑真人道。

    秦长生神情淡漠，道：‘‘你想多了，我并没有什么血海深仇，只是单纯的崇尚武道。’’

    ‘‘而且，我的确没想过要去天魔域，我现在只想离开天魔战场，好好闭关冲击仙台境。’’

    ‘‘是吗？那正好，我们一起出去吧，顺便去将贡献点兑换了，分一分。’’

    玲珑真人闻言顿时是狡黠道。

    ‘‘......’’

    秦长生张了张口，闷闷地道：‘‘我还想先在天魔战场中稍微逗留几天。’’

    玲珑真人翻了个白眼，道：‘‘好啦！小师弟，你就别装了，你说的这些的话，师姐我一个字都不信！’’

    ‘‘你刚才暴露出来的杀意与恨意，就已经说明了许多事情。我知道，你现在否认前往天魔域，是担心师姐我会提出陪你一起去，担心将我卷入到危险中吧？’’

    ‘‘看不出来，小师弟你还挺关心你家师姐，师姐我很欣慰，不过你也不必担心，就算你不去天魔域，师姐我也决定要去天魔域。’’

    玲珑真人一副看穿你的样子，睥睨秦长生道：‘‘而且，我手中有众星棋盘，可以探查到附近所有的天魔，我们可以最大限度地避开那些厉害的天魔，绝对比你一个人去天魔域，要安全得多！’’

    秦长生闻言，顿时不由得目光一闪，玲珑真人说得不错。

    有众星棋盘定位各方天魔的话，他们就能避免与那些厉害天魔照面，安全系数绝对是极大提升。

    不过，就算如此，依旧很可能会遭遇到其他危险。

    比如那些突然逃遁到两人附近的厉害天魔。

    就如当初被朝阳等人追杀的那头叫做魔炎的魔皇。

    ‘‘嗯？有人来了！’’

    就在秦长生思量之际。

    忽然感应到有一道道强大的气息，自远处射来。

    人还没到，秦长生就感觉到了一股股强烈的敌意，还有愤怒与杀机。

    秦长生与玲珑真人立即侧头看去。

    那十一道神虹，便是迅速降落到了两人面前，随后直接将两人团团围住。

    一道道冰冷的目光，落到秦长生与玲珑真人身上。

    这十一人，全都神情难看，盯着秦长生与玲珑真人打量了一番，随即却是纷纷皱起眉头。

    ‘‘嗯？外门弟子，万象境的凡人武者？还有一个神通秘境第一重天人境的丫头！’’

    众人纷纷皱眉。

    那一夜之间，剿灭了四个大型天魔据点，今天一大早，又接连抢了他们七个中等规模天魔据点的家伙，就是眼前这两个人？

    怎么看都不太像！

    一个凡人武者，以及一个神通秘境第一重天人境的小丫头，怎么可能有这么大的能耐，一夜之间扫灭四个大型天魔据点，还有七个中等程度的天魔据点？

    ‘‘你们两个怎么会在这里？来这里多久了？可曾看到，扫灭这个中等规模天魔据点的人是谁，去了何处？’’

    其中一人皱着眉头，冲着秦长生与玲珑真人喝问道，语气不是很客气。

    他直接排除了秦长生与玲珑真人就是那个抢先他们，扫灭那四个大型天魔据点与这几个中等规模天魔据点的人的可能，毕竟两人的修为实在太低了，看上去就很弱，不可能做到那样的事。

    只当两人是刚好路过这里。

    而因其心中一直积累着火气，所以哪怕并不认为秦长生与玲珑真人二人就是那抢走他们猎物的人，语气依旧不甚客气。

    秦长生闻言表面上不动声色，心中却是立即反应过来，眼前这一队少清剑派弟子，多半也是清剿天魔而来。

    而且对方竟然知道这里原本是一个中等规模的天魔据点。

    他目光一转，就看到了李玉恒手中托着的一座八卦盘，心中立即猜到这个八卦盘多半也是类似于众星棋盘的特殊法宝，可以定位天魔据点的位置。

    再看眼前这十一人，个个面如寒铁，脸色难看，阴沉不已，心中念头一转就明白过来，多半是自己与玲珑真人抢先扫灭了这个中等规模的天魔据点，对方扑了个空，因此心中正怒火腾腾。

    秦长生虽然掌握有黑纹仙金二阶阵台，掌握大千浩阳天雷焚魔套阵，但是眼前这十一人，个个是修为不俗，其中竟然有五人都是神通秘境第二重归元境的修士，尤其是为首的那个丰神如玉的青年，修为气息格外浑厚。

    秦长生吞噬了大量的天魔残魂，元神每时每刻都在壮大，如今其元神强度，已经完全不逊色归元境的修士，甚至是已经堪比归元境巅峰修士。

    此刻便是清楚的感应到，这个丰神如玉的青年，其修为赫然是归元境后期境界。

    光是此一人，便是让秦长生重视不已。

    再加上那另外四个归元境初期中期的修士，还有那六个神通秘境第一重，天人境的修士。

    这十一人一起出手的话。

    他的大千浩阳天雷焚魔套阵，多半是镇压不住。

    何况，就算是大千浩阳天雷焚魔套阵足以镇压这十一人，秦长生也不打算节外生枝，给自己平白树敌，于是不动声色的拱手道：‘‘见过诸位师兄。我们也只是刚刚赶来此处，并未见到此处的大战，倒是看到有几道神虹，朝着东南方去了，却不知是不是他们清扫了此地的天魔。’’

    旁边玲珑真人也是洞察到了眼前这些人眼中燃烧着怒火，猜到缘由，所以刚才也没有贸然开口。

    此刻听到秦长生的话，玲珑真人顿时眼中一亮，跟着附和道：‘‘没错，我们刚才来到这里的时候，看到有几道神虹，自此地射出，去了东南方。’’

    听到秦长生与玲珑真人的话，李清侯等人顿时目光一凝，清扫掉此处天魔据点的，果然是另有其人。

    因为秦长生与玲珑真人修为低微的缘故，所以众人潜意识中就并不认为那昨晚连夜清扫了四个大型天魔据点以及今天一口气接连扫灭七大中等规模天魔据点，让他们这一上午时间接连扑空，毛都没捞到一根的存在会是秦长生与玲珑真人。

    所以此刻，听到秦长生与玲珑真人的话，李清侯等人几乎是立即就断定，秦长生与玲珑真人说的那几个朝着东南方射去的神虹中的人，便是那害得他们屡屡扑空的罪魁祸首。

    ‘‘东南方？’’

    陈玉恒顿时祭出八卦盘推算一番，随后沉声道：‘‘东南方七十里外，有一个中等规模偏下的天魔据点，他们一定是去扫荡那个天魔据点去了！’’

    听到陈玉恒的话，众人彻底没了怀疑。

    ‘‘......？’’

    李清侯看向玲珑真人，冷冷的问道。

    ‘‘大概半刻钟的时间。’’

    玲珑真人故意弱弱的道。

    ‘‘半刻钟......’’

    李清侯眼中顿时闪过一抹寒芒，看向东南方，道：‘‘追！’’

    说完，他一马当先，朝着东南方冲了过去。

    其余人等，也都不再围住秦长生与玲珑真人，顿时风急火燎的跟上李清侯，朝着东南方激射而去。

