    端详着手机里的“战书式”短信，王艾久久没有作出回应。

    　　短信息是厄齐尔发来的，声言要在比赛中考验哥哥的能力，亲自验证欧洲体育媒体是不是被买通才那么卖力吹嘘的。至于王艾在摩纳哥的表现，厄齐尔一字没提。

    　　兄弟朝夕相处三年多，王艾对厄齐尔的性情太了解了，他知道这个小兄弟一定是在得知下一个对手是中国队后，雀跃着下战书的。身为一名天才球员，厄齐尔是相当自信和孤傲的，只不过王艾珠玉在前，他才在图宾根没有被众星捧月。可即便这样，他也没有被埋没，是图宾根青年翱翔天际的两只翅膀中的一个。

    　　说起来，球技还在其次，主要还是王艾的身份占了便宜。

    　　王艾是真想和厄齐尔与默特萨克正面较量一次的，以前在队里的较量尽管他屡占上风，可也不是总赢。王艾和厄齐尔在图宾根的三年里成长的如此迅速，也与他们之间互相竞争有直接关系。王艾有紧迫感，总感觉一个大眼儿正盯着自己的后背。厄齐尔有紧迫感，总感觉王博士越跑越快。

    　　分别几个月，一方面是真挺想念的，一方面也是真想好好较量一次的。

    　　然而，当王艾注意到这支德国青年队里的拉姆、施魏因施泰格、波多尔斯基等等一大串名单的时候就犹豫了。这就是一只未来的德国国家队啊，未来捧起世界杯的就是这帮人。而且他们从小的环境都是非常专业的，远不是中国国青的王艾“乱入”个一年半载能追得上的。

    　　再说，这帮人现在的技术水平，所处的联赛水平也不是中国国青能比的，比如拉姆被拜仁租借给了斯图加特，已经打上了主力。施魏因施泰格也在拜仁打上了主力。波多尔斯基更是在科隆队成了主力射手。

    　　而中国国青呢？大部分人还在熬资历，寥寥几人勉强立足甲A一线队而已。除了自己一个在世界顶级联赛的都没有。王艾可不认为自己领着一帮甲A替补就能干得过德甲主力队了。

    　　哪怕自己身体良好，状态上佳，斗志饱满，能进球，又怎么样？波多尔斯基现在的进球极为疯狂，几乎达到了场均一球。面对一支整体强大的对手，王艾是真没什么信心。

    　　现在昔日的兄弟已经逼到门前了，王艾怎么办？王艾真想不管不顾的回应一句“场上见”什么的，那过瘾是过瘾了，但关键是真扛不住啊。

    　　可不回应的认怂，德国人就能手下留情吗？如果是英国也许能搞一搞场外外交什么的，可德国人的直线条，他们才不管那个。世界杯小组赛打沙特一个8:0，世界杯半决赛打东道主巴西一个7:1，你啥时候看到德国人手下留情了？

    　　不认怂，挨揍；认怂，照样挨揍。

    　　放下手机，王艾决定暂时不理睬厄齐尔的挑衅，他想到了同龄球员的成长问题。当拉姆等人已经在德甲踢上主力的时候，自己这边只有自己一个人在西甲立足，其他人都混迹在德国人看来的“业余联赛”里。

    　　自己许诺将来送王赟出国踢球，包括赵旭日等等人，正是出于这种紧迫感。然而，需要出国接受锻炼的人太多，王艾安排不过来，因为王艾手里只有一个图宾根青年，还不能说全是中国人。而且就全是中国人，也才几个位置？再说，也不能都是年轻人，那球队成绩还要不要了？没有成绩，就没有联赛等级，那出国的价值又打了折扣。

    　　想到这的时候，王艾是真的感觉有点回天乏力了。图宾根的码头虽然是个直通车，但毕竟是个小码头，停不下“中国足球”这艘大油轮啊。

    　　要不就算了？反正自己也想着给足坛泼凉水的，打不过德国人也没人会说什么，再说自己身体还没有完全康复。

    　　放弃也行吧，自己干脆不上场，哪怕输的再惨，队友们也不至于太颓丧。而且以这帮德甲球星看来，一个世青赛屁也不是。他们都在德国正赚着高薪，要是因为一场没人看的世青赛比赛受伤，就太得不偿失了。许多被征召的球员干脆都不来，他们的俱乐部对世青赛、世少赛什么的也比较抵制，甚至连奥运会都看不上的。如果自己不上，认怂了，没准这帮家伙也就没了心气，能给中国队一个偷鸡的机会？

    　　想到这，王艾翻开了第六小组的赛程表，清晰的发现这帮德甲球星还真没怎么卖力气，厄齐尔三场比赛进了两个，波多尔斯基进一个，德国队一胜一平一负，平平常常。

    　　“好吧！”王艾晃着脑袋起身出门找到了麦超。

    　　他决定放水认怂，这么大事不能不告诉主教练，否则就是真的不把人放眼里了。再说这支国青从头到尾，两年多下来，麦超才是真正的功臣和奠基者，两人相处的又不错。

    　　笑呵呵的麦超来到了王艾的房间，听着王艾将理由和顾虑一条条的陈述清楚后思索了片刻道：“小王，你的顾虑有道理。德国队很强大，他们的队员身份情况我也有所了解。确实，论硬实力我们不如他们，真要把他们给撩拨的发了性子，还真没有我们什么好果子吃。你知道世少赛、世青赛这些青少年比赛总会出冷门是为什么？就是因为五大联赛的国家不把这个当回事儿，还生怕受伤。反而是我们这种足球弱国拿这个当回事儿，队员们不怕受伤的去拼。”

    　　说到这，麦超呵呵一笑：“小王，你不是一般球员，对足球的理解是多维度的，那么你就要综合考量。身为主教练，我当然希望你一场一场拼下去，最后拿下冠军才好呢。因为我们中国足球缺的就是大赛成绩，有成绩就会有动力，就会有投入，就会有更多的青少年从事这项运动。在足球工作的方方面面，成绩是放在第一位的，不仅是功劳的直接体现，还是对足球运动发展具有最大意义的。就以你来说，你要是没有职业队、国家队的多个好成绩，你怎么能贯彻你的足球思想呢？不怕你笑话小王，去年队里的事儿一出来，我的心一下就凉了。我的第一份教练生涯要是没有好成绩，以后的路就难走了。”

