    黄晓阳万万都没想到，自己原本是打算逼着陆睿和左天涯翻脸，没想到却把左天涯给逼急了幕着自己发飙了！

    其实他忽略了一个事情，左天涯跟陆睿翻脸究竟有没有好处呢？

    左天涯是什么人？他是省长冀天宇的人，严格的说是京系的人，跟黄占山更多的是合作，而不是那种铁杆的同盟关系，所以说两个人之间的亲密程度并没有黄晓阳想象的那么深厚。//www.  //更重要的是，左天涯不傻，他很清楚，如果自己因为这个事情跟陆睿翻脸的话，就等于把陆睿推向了黄晓阳那一边，而且自己还未必能够阻止马向东进入常委会，毕竟陆睿在省委组织部那边的关系要比自己深得多。

    省委组织部长杨君是前任省委〖书〗记韩定邦提拔起来的，而陆睿是韩定邦的心腹，这里面的关系远近，左天涯略微思考就明白过来。再说了，陆睿手上有三票到四票的常委会成员，得罪了一个黄占山最多损失一票，真要是把陆睿逼向黄晓阳那边，就等于失去了在清江市委常委会上面的主动权，左天涯自然不会做那种自毁长城的事情。

    所以，他十分干脆的正面直接把矛头对准了苏剑，反正自己已经跟黄晓阳对上了，那就干脆分个胜负好了，没必要把陆睿得罪死了。

    黄晓阳千算万算没想到自己逼的太紧反倒是让左天涯爆发了，他看上去是在逼陆睿和左天涯二人翻脸，实际上却是在逼着陆睿表态，殊不知左天涯是不想看到陆睿在这个时候表态的，因为陆睿一旦表态的话，常委会的局势必然会失去控制。

    “左天涯同志，你要注意自己说法的方式和措辞！”黄晓阳气急，看着左天涯重复了一下自己的话。

    左天涯毫不畏惧的看着黄晓阳，沉声说道：“黄〖书〗记，我认为今天的会议没有必要进行下去了，组织部对于这次的事情必须要给市委一个交待，我们干部提拔任命的准则是什么？是公平、公正、公开！但是现在组织部竟然搞起了越俎代庖的暗箱操作！这样下去的话，我们怎么面对省委省政府的质疑，怎么领导下面的工作？我们整个班子都处于一个十分被动的情况之下嘛！”“你！”左天涯的一番话顿时把黄晓阳给气的差点晕过去，嘴里面大声喝道：“你这是无组织、无纪律！乱弹琴！”左天涯丝毫不客气的继续说道：“无组织、无纪律的不是我，而是某些同志，黄〖书〗记不要诬赖好人！”陆睿一看这情况，眉头皱了皱，虽然心里面对于这两个人十分的不屑，但是他很清楚，不能够让他们再继续吵下去了，那样的话清江市的班子真就要成为整个凵省的笑柄了，想到这里，陆睿连忙站起身走到黄晓阳的面前，恳切的说道：“黄〖书〗记，您不要生气，不要生气，要不这样，咱们先冷静一下，冷静一下！”说完，陆睿转过头，冲李江南等人使了个眼sè，剩下的常委们自然也不傻，知道这个时候绝对不能够让市长和市委〖书〗记再继续争吵下去了，本来这个事情就已经够离谱了，再继续下去，真要出大事的。大家纷纷站起来劝着左天涯和黄晓阳，李江南干脆跟市纪委〖书〗记阎光明两个人一边一个的半架半扶的把左天涯弄出了会议室。

    原本庄严肃穆的市委常委会，竟然以一场闹剧的方式收场了。

    虽然心里面对于这种事情感到十分的离谱，不过陆睿还是耐着xing子的劝着黄晓阳，他跟市委办主任张朝阳两个人一起把黄晓阳劝回了市委〖书〗记办公室当中。

    黄晓阳此时整个人气的脸sè都是铁青的，一句话也说不出来，只是不断的喘着粗气，xiong口一上一下的起伏着，看得出，他此时的愤怒已经快要到了顶点，自从他在清江市担任市委〖书〗记以来，虽然一直都是有着这样或者那样的事情，但是像今天这样常委会竟然开不下去的事情还是第一次发生。更不要说左天涯今天的所作所为在黄晓阳看来完全就是在直接公开的挑衅自己作为市委〖书〗记的尊严！

    说实话，陆睿对于事情发展到如今的这个地步，陆睿着实没想到，他当时听到马向东被提名为新任常委人选的时候，确实也心动了，甚至于在那个时候他已经做好了跟左天涯翻脸倒向黄晓阳的准备，毕竟不管怎么样，如果真的能够让马向东以公安局长的身份进入市委常委会，对于自己的势力可以说是一个极大的增强，更何况陆睿可是知道的，黄晓阳的日子长不了了，真要是出现黄晓阳倒台的状况，那么在短时间之内，尤其是新任市委〖书〗记没有掌控全局的实力的时候，自己和左天涯之间的博弈，必然会成为清江政坛的主流。

    清江市的续坛就好像三国演义一样，现在来看，左天涯是魏国，实力属于最强大的，有省里面和京城的大家族为奥援，再加上最近他把黄晓阳这个市委〖书〗记压制的很厉害，一副嚣张跋扈舍我其谁的样子。与之相对应的，市委〖书〗记黄晓阳就属于是那个实力较弱的蜀国了，靠着比较不错的群众基础，比较黄晓阳和苏剑在清江市经营多年，在市里面的人脉关系不是陆睿和左天涯两个新丁所能够比拟的。两边互相争斗，目的就是为了争夺清江市委常委会乃至全市的主导权。

    而陆睿自己，就是坐山观虎斗的吴国了，有属于自己的势力和圈子，有依靠着他发展的属下，陆睿要做的，就是在这两个人争斗的时候，选择适当的时机扩大自己的势力。

    现在看来，左天涯似乎并不知道黄晓阳有可能被调整的事情，所以他才会在这个时候宁可跟黄晓阳翻脸也不愿意得罪陆睿，刚开始陆睿还以为左天涯会把矛头指向自己，可是他万万没想到，左天涯竟然直接朝着黄晓阳开炮了。，不过仔细琢磨琢磨其实倒是可以理解的，黄晓阳是市委〖书〗记，是市委一把手，而陆睿不过是市委二把手，即便是陆睿的势力增大对于左天涯来说，他的威胁xing也没有黄晓阳那么深，真要是左天涯选择跟陆睿死磕，一旦把陆睿逼到了黄晓阳这边，那基本上黄晓阳就等于把市委这一摊子全部整合完毕了，一个把党委这边的势力整合完毕的市委〖书〗记，他下一步的目标自然就是把手伸向政府方面了。

    要知道晨光高新区这个眼看着就要出政绩的地方已经被陆睿这个市委副〖书〗记把持着了，如果黄晓阳再占据市委常委会的绝对领导地位的话，那左天涯他就将在清江市失去很大的话语权，而且这还仅仅是个开始，如果陆睿依旧是保持着和黄晓阳以及左天涯的距离也好，三个人代表三股势力互相制衡，这种平衡是彼此能够接受的。

    但是，这是不可能的。

    黄占山不会允许马向东进入市委常委会，因为一旦出现那样的情况，那他对于马向东这个公安局长的压力就更小了，原本还可以凭着自己市委常委、市政法委〖书〗记的身份压制一下马向东，但是如果马向东也成了清江市的市委常委，那就意味着两个人的地位是一样的了，如此一来，黄占山想要在政法委站住脚就更难了。而且，黄占山作为林家和黄家派到清江市打前站的人，是绝对不会坐视陆睿的势力壮大的，因此这个事情上，左天涯必须做出取舍。

    哪怕是为了自己未来的政治前途，左天涯也必须要跟黄晓阳掰一下手腕了！

    “陆〖书〗记，你先回去吧！我没事！”黄晓阳铁青着脸对陆睿说道，不过陆睿看他的表情，可一点都不像没事的样子。

    不过既然人家〖书〗记都这么说了，陆睿自然不会不识趣的继续留在黄晓阳的办公室里面，他满脸恭敬的点点头：“黄〖书〗记，那我就先回去了，您不要太着急了，事情都是可以商量的嘛。”说完这些话，陆睿就转身离开了黄晓阳，办公室里面只剩下他一个人了。

    在办公室门关上的一刹那，陆睿还没有走出去几步远，就听到黄晓阳的办公室里面传来哗啦啦的几声巨响，陆睿的心中一动，要知道黄晓阳的茶几上放着的可都是上好的茶具啊，据说价值不凡，这下子都遭了秧，真是浪费啊！

    常委会变成了这个样子，短时间内自然是没办法继续开会了，大家各回各的办公室，反正头疼的是市委市政府的两位班长，他们既然能把事情闹大，那自然要想办法把事情平息掉，这就是政客，如果要脸皮的话，想要在仕途上走的更远，估计是很难的。

    陆睿回到自己的办公室，想了想对李江说道：“你给高新区管委会打个电话，让管之中过来一下。顺道通知一下公安局马局长。”

    虽然是自己的心腹，但是适当的安抚也是需要的。！。