一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰的一吼，惹得灵域大军都望向幽渊。

    入眼，便见叶辰...自幽渊倒飞了出来，浑身血淋淋的，璨璨筋骨，曝露在外。

    “这....。”见此画面，所有人都惊了。

    一尊荒古圣体，外加一尊帝器，何等强横，什么样的强者，才能将他打这么惨。

    “退，所有人都后退。”叶辰跌跌撞撞，什么解释都没有，只疯狂的嘶吼咆哮。

    冥绝愣了、阎罗愣了、灵域大军也愣。

    这是咋了，叶辰遭遇了啥，竟是这般。

    所有人发怔之时，一股让天地都战栗的威压，自幽渊中涌出，无限蔓延八荒。

    那是帝威，如一只无形的手，拂过天地。

    所到之处，大山崩塌、空间寸寸崩溃，一切都寂灭成灰，在毁灭中化作永恒。

    本就昏暗的天，至此，彻底没了光明。

    只见苍天乌云密布，电闪雷鸣，如若旷世雷劫，要将这世间生灵磨灭才算完。

    “大...大帝。”所有人身躯都颤抖了。

    那种帝威，毁天灭地，不是极道帝器能比拟的，出自真正的帝，无人可模仿。

    “怎会有大帝。”十殿阎罗声音在打颤，双目凸显瞳孔紧缩，满眼难以置信。

    冥绝、白芷、楚灵、青鸾，四人虽身负帝兵，却也脸色苍白如纸，心灵战栗。

    灵域的大军，上到准帝老祖，下到圣人小辈，也皆集体后退，眼中满是恐惧。

    此刻，他们才知，叶辰为何被打的那么惨，一尊大帝，怎会是叶辰能对抗的。

    可是，所有人都始料未及，幽渊的地底，竟藏着一尊帝，这消息...是绝望的。

    万众瞩目下，一尊雄伟身影，自幽渊踏出，身披古老战甲，威严冰冷，其身躯坚韧，如若山岳，任何力量都难摧倒。

    他的步伐僵硬，双目空洞，亦面无表情，空间承受不住威压，在崩溃与愈合中轮回，毁灭异象交织，真如世界末日。

    那是真的帝道法则，缠绕他伟岸的身躯，一丝丝一缕缕，都融着巅峰的大道。

    “退，所有人都后退。”叶辰还在嘶吼。

    灵域大军被惊醒，皆亡命逃遁，一尊大帝，谁人可挡，无人能挡住帝之一击。

    “帝兵，给我帝兵。”叶辰一步横渡虚天，来到楚灵和冥绝这里，语气急促。

    “你做什么，那可是大帝。”冥绝呵斥。

    “没时间与你废话。”叶辰一声大骂，挥手摄出冥绝体内帝兵，融入自己体内。

    而白芷、楚灵和青鸾体内的极道帝器，竟自主飞出，集体没入了叶辰的体内。

    它们是帝器，大帝的本命器，自有灵智，极为明白，只有圣体能对抗大帝级。

    所以，它们甘愿被叶辰驱使，助他斗帝，极道帝器的联合，有毁天灭地的力量。

    “叶辰。”楚灵儿的语气，带着哭腔。

    “走。”叶辰大手一挥，将楚灵连带白芷和青鸾，一并扫了出去，远离帝躯。

    楚灵泪眼朦胧，叶辰的身影，在她眸中，逐渐模糊，好似一瞬，就会消失不见。

    一种从未有过的恐惧，淹没了她的心神。

    三百多年的离别，她或许要亲眼看着叶辰，葬身苍天，这一走，或许就是永远。

    叶辰一笑，便转身了，五尊帝器齐聚体内，帝兵与帝兵交织，寂灭帝威蔓延。

    而后，便是帝荒的本源血，被他留下三滴，以待日后通冥帝荒，其余皆被吞。

    大成圣体的本源血，融入体内，本就寂灭的帝威，更是强大，与真的帝威比肩。

    他开了霸体，数百种禁法，一同施展，他是疯了，丝毫不计代价的提升战力。

    怪只怪，灵域寻不出大楚九皇和九大神将那等级别的准帝，上去多少都是死。

    至于十殿阎罗，若在巅峰，自是能战。

    可惜，他们都只是通冥之身，不在巅峰状态，纵只是半帝，也不是能抗衡的。

    所以，在这这灵域，能真正硬钢帝躯的，只他一人，这便是圣体的无上荣耀。

    他之气势，在蜕变，自行涅槃，因帝兵和圣血的加持，一路攀升，无限逼近帝。

    他的发，有化作金色，璨璨金眸囊天纳地，黄金气血，汹涌磅礴，如烈焰燃烧。

    “他是要血拼大帝吗？”各势力老祖怔怔看着，所有人都退了，只叶辰还没退。

    诸多老祖相互对视一眼，集体站了出来。

    他们是准帝啊！竟都在逃，让一后辈冲锋陷阵，着实讽刺，看破了生死还怕死？

    “并非真的帝，只有帝之躯，没有帝之神。”秦广王沉吟，“充其量只是半帝。”

    “五尊极道帝兵，外加大成圣体本源血，叶辰未必会输。”楚江王深吸一口气。

    “吾等有一拼之力，奈何...通冥时限将到。”宋帝王说着，还望了一眼天色。

    “你过去也帮不上忙，还会让他分心了。”这边，冥绝、白芷和青鸾合力禁了楚灵，这得看好了，一不留神就没了。

    “叶辰，你一定要赢。”楚灵泪流满面，她是真的怕了，怕叶辰战死在苍天。

    说话间，天魔帝躯已伫立虚天，僵硬的扭动着脖子，看着叶辰，那双空洞的帝眸，闪烁了一丝光，对叶辰气血很厌恶。

    他是死尸不假，可封在棺中不知多少岁月，已发生尸变，滋生了些许的灵智，正向僵尸演化，而且是大帝级的僵尸。

    叶辰沉默不语，死死盯着，他该是庆幸，庆幸那只是一尊帝躯，并未无缺的帝，

    他也庆幸提早攻来，若让帝躯完成尸变，召来天魔域大军，那才是滔天浩劫。

    “给吾打。”喝声顿起，乃是一大教的老祖，扬起了杀剑，遥指天魔帝帝躯。

    瞬时间，几万座杀阵，集体扫出神芒。

    准头还是不错的，每一道神芒都没打空，无一例外轰在帝躯上，将其淹没了。

    然，待硝烟散去，帝躯依旧静静伫立，巍然未动，所谓的杀阵，就是一摆设。

    真就如叶辰所言，能破帝躯的只有帝兵。

    除帝兵之外，也仅有他这尊荒古圣体。

    除非，你有九皇和神将那等逆天战力，不然，杀阵再多，也破不开帝躯防御。

    帝躯被惹怒，眸闪精光，一掌向叶辰覆盖而来，那片浩渺苍天，都被碾的崩塌。

    叶辰不惧，逆天而上，手握极道帝剑，一剑风神，洞穿了帝道掌印，而后一步登天，凌空斩下，剑芒璀璨，如似仙河。

    天魔帝躯依旧一掌，抹平那道璀璨仙河。

    霎时间，叶辰瞬身杀至，斩向帝躯头颅。

    帝躯不躲不闪，任由叶辰在头颅上留下一道血壑，无鲜血喷薄，伤口瞬间复原。

    斩了帝躯一剑，叶辰也挨了帝躯一指，胸膛被戳出血洞，还有帝道法则萦绕。

    幸亏只是帝躯，不会动秘术，若是一尊完整的大帝，仅此一指，便足以灭他。

    虚天震颤，帝躯又来，依旧不施任何神通，遮天的掌印，轰然落下，堪能灭世。

    叶辰自知躲不过，依旧是一剑，只攻一点，洞穿帝印，一拳一剑，强势攻伐。

    帝躯极其霸道，不躲不闪亦是不防御，扛了叶辰攻击，翻手一击就重创叶辰。

    “单挑。”一次简单交锋，叶辰大喝。

    随即，他转身就跑，踏着太虚遁天而走，直奔人迹罕至的边荒，以免殃及无辜。

    帝躯追来，一步一步皆踏在时间长河上，速度已颠覆法则，绝对的碾压叶辰。

    叶辰且战且遁，将帝躯引离繁华地带。

    天地不平静了，叶辰如仙光，帝躯如神芒，一前一后，一路所遇大山皆崩塌。

    “通知家族，开启护山结界。”各大老祖纷纷嘶喝，也集体追来，要助叶辰。

    特别是一些寿元将终的老辈，视死如归。

    此番一去，就没打算归来，纵斗不过天魔帝躯，也要贡献一份战力，以命相搏。

    十殿阎罗和冥界的强者们，并未追去，通冥时限已到，他们的身体，都在化灰。

    回到冥界，十殿阎罗不耽搁，纷纷踏上了界冥山，山巅上，帝荒和冥帝都在。

    半空中，悬着一副水幕，显现的正是灵域画面，叶辰还在遁走，帝躯还在追。

    “冥帝，灵域怎会有大帝，天魔也曾入侵过灵域？”秦广王疑惑的看向冥帝。

    “该是在人界未崩溃前就存在，人界分离，被划入了灵域。”冥帝悠悠一声。

    “得亏发现的早，不然，后果不堪设想。”十殿阎罗深沉一声，能想象到帝躯彻底尸变后的场景，人界多半会被荡灭。

    “吾是小看了叶辰，区区半帝，斗不过他。”冥帝微笑，帝的眸，满是欣慰。

    十殿阎罗附和一笑，又纷纷看向了帝荒。

    圣体一脉，哪一个不是吊炸天的存在。

    面前这位曾独战五帝，将五尊大帝堵在宇宙边荒，让世间的大帝，都很尴尬。

    未曾想，叶辰比帝荒，还更加的变态。

    并非大成圣体，却一世屠两帝，今日之后或许是三帝，这战绩，帝荒也比不了。

    帝荒不语，只看叶辰，有些莫名愧疚。

    这个圣体后辈肩负的太多，在他未到诸天之前，多半还有更多血战在等着叶辰。

    圣体一脉，刚烈的一脉，注定踏着血骨。