    “妈的，就这么干！”

    执剑人从床上跳起来，一副豁出去的样子说道：

    “我现在就去罗斯国，这次不是我死，就是黄泉亡。”

    “别莽撞！”

    幽夜香把衣服递给执剑人，问道：

    “你想过怎样动手成功率更高一些吗？”

    “当然！”

    执剑人接过衣服，一边穿一边冷笑道：

    “不过为了以防万一，你立即率领归幽谷所有人，前往黄泉那几个被阵法遮掩的岛屿，生擒岛上的人，如果我刺杀失败了，说不定可以用那些人的命，换我的命。”

    “好，我现在就动身！”

    幽夜香当即离开卧室，去召集归幽谷所有人。

    而执剑人穿好衣服之后，就奔向罗斯国，掐着点，正好是叶修规定的5个小时，抵达了剑杀湖湖心岛。

    “主人，你在吗？”

    站在别墅门口，执剑人问道。

    “进来！”

    别墅里传出叶修平静的声音！

    执剑人当即推门而入，看到叶修之后，扑过去就跪在了叶修面前，佯装惶恐，慌忙解释道：

    “主人，我活了无尽岁月，经历的实在太多，记忆也太多，有很多久远到我自己都快忘记的记忆，没有共享给主人，并非我包藏祸心欺瞒主人，实在是我给忘记了啊。”

    “起来，坐下聊！”叶修面无表情道。

    执剑人：“？？？”

    怎么这么温柔？

    不是应该使用人书折磨我的元神吗？

    不是应该质问我为什么包藏祸心吗？

    这怎么突然还赏坐了呢！

    “是是是……”

    执剑人实在摸不透叶修想搞什么鬼，本来他想借着下跪求饶，距离叶修近的时候，一旦叶修发火什么的，他突然暴起，秒了叶修。

    可是叶修这该死的温柔，让他暂时不敢出手了，万一叶修早有准备怎么办。

    “不用拘谨！”

    见执剑人坐下，跟小媳妇似的，屁股只沾着沙发一点，并着腿，双手放在膝盖上，坐的笔直，就差羞嗒嗒了。

    失笑道：“你了解人书多少？”

    怎么不收拾我，反而心平气和的聊起人书了……执剑人心里犯嘀咕，恭敬道：

    “关于我对人书的了解，已经全都共享给主人了。”

    姿态尽量放的低一些，麻痹叶修，方便一会儿袭杀。

    “看来我有必要给你普及一下关于人书的相关知识。”

    叶修背靠在沙发背上，翘起二郎腿，道：

    “人书一旦认主，被人书控制的所有人，甚至是动物，都会殒命，比如说，如果我死了，你也会死。”

    这番话纯粹是胡说八道，叶修自己也不知道自己死后，自己用人书控制的那些人会不会死。

    之所以这么说，纯粹是吓唬执剑人，当然了，也会吓唬吓唬被人书控制的其他人。

    “有这种事？”

    执剑人脸色大变，黄泉死了，他也得死，那岂不是说，自己非但不能杀黄泉，还得想尽办法保护黄泉？

    我次奥！

    “你是来杀我的吧？”

    叶修的表情玩味起来，眼神如刀子般盯着执剑人的脸。

    “啊？”

    执剑人的心脏咯噔一跳，扑通就跪下了，慌忙道：

    “主人，你说的这是什么话，我已经被人书控制，是你的奴隶，哪敢动背叛你活着杀你的心思，你千万不要多心啊。”

    “真的？”

    叶修起身，走到跪在地上的执剑人身旁，问道。

    “真的真的！”

    执剑人连忙说道：

    “我死也不敢背叛主人，不敢对主人动杀心。”

    这会儿他是真的不敢对叶修动杀心了，因为叶修死了，他也活不成。

    “你不敢杀我，但是我要杀你！”

    叶修的手里忽然出现屠城刀，以迅雷不及掩耳之势，把执剑人斩成了好几块。

    然后立即用诡异的能量分别包裹住执剑人的尸体碎块，将其蹦碎成血球，挪移来药材粉末，开始炼制造化丹。

    其实叶修早就料到这次执剑人会冒险杀他。

    所以他才故意说自己死了，人书控制的人也会死，以此来吓唬执剑人。

    然后趁机偷袭执剑人，赶紧炼丹！

    这样执剑人的身体无法重组，再加上诡异的能量和药材粉末，执剑人的超品实力就发挥不出来。

    “为什么？为什么要杀我？”

    执剑人的元神在血球内咆哮。

    “你是一颗定时炸弹，留着你，早晚会炸伤炸死我，之前我留着你，是看中了你的力量，现在我掌握了炼制造化丹的方法，就没必要留着你了。”

    叶修毫不掩饰自己的目的，冷声道。

    “不，不……”

    执剑人的元神在血球内发出绝望的吼叫声：

    “黄泉，你不能杀我，我的人已经去了你那几座岛屿，控制了岛屿上的人，我若死了，他们都得给我陪葬。”

    “哦？”

    叶修一愣，执剑人还有手下，这倒是出乎他的意料，笑道：

    “那几座岛屿，是地书碎片的持有者认主山河社稷图之后得到的，地书碎片持有者在自己的岛屿上，就是无敌的存在，即使是超品强者，也不堪一击。”

    这……

    执剑人懵了！

    照黄泉所说，幽夜香和归幽谷的人，岂不是全都自投罗网，死定了？

    “多谢你告诉我这些！”

    叶修腾出一只手，取出石镜，给冷月等人群发了一条短信，让他们立即回自己的岛屿，生擒执剑人的手下，全都送到剑杀湖湖心岛来。

    “不，不，不，我不能就这么死了，我不甘心，我不甘心……”

    执剑人的元神发出绝望和不甘的吼叫声。

    叶修理都不理，专心炼丹，一直忙活到傍晚，终于把执剑人炼制成了造化丹。

    叱咤风云无尽岁月的执剑人，就此陨落！

    这次死的不能再死了！

    绝无复活的可能！

    “这颗造化丹，我是自己吃了，还是给别人？”

    “我吃了，也就牺牲一个九境图腾而已，我就拥有了超品实力，并且继承了执剑人的死亡剑道。”

    “可是在不能施展超品战力的当下，我已经九境无敌，用不着超品实力，倒是秦卿等人，如果遇到九境无敌，必死！”

    思来想去！

    权衡利弊！

    叶修把用执剑人炼制的造化丹，给了秦卿！

