    视线看向别处的同时悄悄注意着这边的元帅大人发现她听到“情侣主题”四个字瞬间亮了的眸子，原本带着些忐忑的心情稍稍平复了一下。

    他对于这类比赛没什么兴趣，毕竟很多东西他跟这些人一起比本身就不太公平。但是如果她想要赢的话，他也不是不能考虑一下……

    “是这样啊……”沈寻菡所有所思地点了点头。

    “这是本项目第一名的奖励，您拿好。”工作人员说着，递过来了一个毛绒绒的发箍。

    这是……

    沈寻菡接了过来，好奇地看了看。

    发箍的顶端有这两只尖尖的耳朵，最上方的毛发还微微闪着流光。

    “要不要试一试？这可是今年最流行的款式，星海乐园限量版哦！”工作人员笑眯眯地说着，直到接到了旁边男人有些危险的眼神之后，才默默地回到了自己原本的位置。

    “你要不然还是……”

    还没等爱尔贝特阻止，她就已经试探着将手中的发箍戴在了自己的头上。

    只一瞬间，她觉得自己的耳朵有些发痒。

    伸手去摸，原本自己耳朵的地方现在竟然只摸到了头发，而跟着自己的感觉向上摸了摸，一双温热又尖尖的耳朵出现在了她的头顶。

    她摸到了一双毛绒绒的耳朵的手瞬间定在了那里，整个人有些石化。

    抬头看了眼爱尔贝特，只见刚刚身上冒着冷气的男人此时正目不转睛地看着她，面上的表情显得有些奇怪，不知道在想些什么。

    “这是……我的耳朵怎么……”她说着，两只手伸了上去摸了摸。

    手感毛绒绒的没有错，她甚至能够感觉到自己的手抓到了自己的耳朵，就好像这两只毛绒绒的耳朵本身就是长在她身上的一样。

    一直盯着她的动作的元帅大人此时说不上来自己是个什么感觉。

    黑色的尖尖的耳朵就在她的头顶，她伸手向上去够，也许是因为不习惯耳朵的敏感，她伸手触碰之后，那双毛绒绒的耳朵不由自主地抖了一下。

    而她两只手拽着自己耳朵的动作，就像是一只慵懒的猫咪，无聊的玩儿着自己的耳朵，梳理着毛发一样。

    原本就娇娇软软的她此时披着自己的外套，头顶有多了两只毛绒绒的耳朵，让他忽然有一种想要把她藏起来的心思。

    这种想法让他自己也吓了一跳，对上了她的目光之后才回过了神。

    “最近一段时间流行这种发箍，能够体验兽族的超敏听力，而且毛绒绒的样子很受雌性喜欢。据说现在各处都在断货，摘下来就会恢复原样了。”爱尔贝特说着，生生地忍住了想摸摸她耳朵的手。

    沈寻菡听完，试着将发箍摘下，果然自己的耳朵又恢复了原状。

    爱尔贝特没说的是，这东西的稀缺，不单单是受欢迎这么简单，也因为可以百分之八十地模仿真正兽人族的耳朵，至少在看上去十分相似。单凭这一点，政府和军方就对这东西有着严格的控制。

    有着这样的奖励，也难怪会有这么多人来参加这些项目。

    毕竟奖励的珍贵程度跟一般的游戏可不一样。

    沈寻菡好奇地又看了这个发箍两眼，不知道想到了什么，将它又带了回去。

    随后，笑眯眯地看向了对面的男人：“好看吗？”

    “……嗯。”爱尔贝特终于还是忍不住伸手揉了揉她的发顶，手不经意间摸到她耳朵的时候，黑色的毛绒绒的耳朵晃了晃，似乎在抗议着面前的人的碰触。

    “会痒……”沈寻菡笑着向后躲了躲。

    这种体验还挺新奇的！

    的确，她现在能够听到的东西是多了一些，这让她感到有些不太适应，甚至耳朵有些痒。好在这种感觉在过了一会儿之后就淡化了不少。

    知道了这家游乐园里各种奇奇怪怪的项目其实都是比赛的时候，其实她的感觉还好。

    但是知道了每一个项目获得第一名的话都会有类似的奇奇怪怪的奖励的时候，才算是真正地勾起了沈寻菡的兴趣。

    同样突然对项目产生了兴趣的还有她身边的元帅大人。

    这个发箍很符合他的心意，如果有类似的东西的话……偶尔“欺负一下”别人也无所谓。

    现在的她实在是……太可爱了！

    爱尔贝特甚至能够感受到自己面前的小雌性此时受到的来自旁边的关注度有多高，这让他在参与与不参与接下来的项目的选择上突然有点儿纠结。

    “我们去别的地方看看吧。”沈寻菡对他笑着，拉了拉他的袖子。

    他自然而然地向前，将她向着自己的方向揽了揽，隔绝了一部分视线。同时对着她说了句：“这边人多，小心别被撞到。有些家伙的形态比较……奇特。”

    他斟酌了一下自己的话语，最终选用了“奇特”这个词。

    联邦之中，大大小小的星球上生活着各种不同的种族，奇特的种族自然也有很多。

    比如……

    沈寻菡甚至在其中一个项目之中见到了一个巨大的八爪鱼，其中八爪鱼的每个吸盘上都带着一个小小的座舱，里面都是前来游玩儿的乘客。

    她原本觉得这个设施实在是模拟地太像真实的生物了，看过项目说明才知道，中间的巨大八爪鱼本身就是这家游乐园里面的员工！

    好吧，是她孤陋寡闻了！

    在经过每一个项目的时候，两人都会停下来好奇地看看这个项目是做什么的。

    直到两个人一同来到了一个巨大的建筑物面前。整座建筑物的外墙便是一块巨大的屏幕，屏幕上播放着的，正是两个机甲在进行着比赛。

    这种比赛是实时转播的，转播的正是建筑物里面的场景。当然，采用真正的机甲会有很高的成本，所以比赛所用的机甲其实都是基于现实机甲的投射。也就是说，整场比赛其实是在星网上进行的。作为游乐园的娱乐项目之一，原本刺激的机甲被赋予了不同的属性和特殊的功能，除了对战之外，还要完成许多高难度的娱乐性动作以及机甲趣味儿改装。

    最后由裁判来判定分值，除了在对战中胜利之外，其他的分值属性也必不可少。

    沈寻菡看着屏幕上的各个机甲，忽然联想到了第一次见到身边的人的时候他的样子。

    那个时候他身后的机甲虽然残破不堪，但是从那上面传出来的肃杀的感觉，却是面前的这些大家伙们比不了的。

    爱尔贝特见她一直盯着屏幕上的机甲看，不由多问了句：“你对机甲感兴趣？”

    对于其他人来说机甲需要的精神力要求很高，模拟对战便是很好的体验方式。

    但是对他来讲，各种机甲精神力的要求并不是很大的问题。

    面前这些花里胡哨的家伙在他看来实在是有些辣眼睛！

