    “我这是……”，罗林缓缓开口，声音有些嘶哑，仿佛不敢相信所看到的东西，他察觉到此时情况绝对与自己失去意识这段时间有关。

    “太好了，刚刚罗林哥哥你吓死我了！”，听到罗林的声音，张开双手拦在他面前的米妮流着泪扑进他怀中。

    而周围曙光领众人也围了过来。

    “之前你一直在疯狂的攻击，那怕对方投降了也一直在疯狂杀戮，幸好米妮能拦下你！”，走过来的爱尔微雅也是一脸庆幸，她是真的不敢想如果罗林清醒不过来的话要怎么办。

    用之前被刺穿过的左手忍着痛楚揉着米妮的头，恶魔之鳞状态早就结束了。

    罗林脑海回忆着之前的一切，最终定格在脑海中那道一闪而逝的画面之上，如果刚才不是他看到米妮这张铭刻在灵魂之中的脸，可能他真的醒不过来了。

    “我没事了，刚刚是敌人的法术影响，战场交给你来处理，我先回去休息了！”

    想到原因后，罗林给出了一个解释，同时目光冷冷的扫了一眼拉奇这名白银阶法师与其他几人，如果对方敢拆台的话，他不介意直接杀了他们，虽说自己不好动手，可是周围如此多属下也不是摆设。

    “好！”，爱尔微雅迅速点头，生怕再出点什么意外。

    其他人紧绷的神色也松了下来，特别是涅姬握住法杖的手也松开。

    刚刚罗林继续攻击的话，她就会使用闪电束这个三环法术，然后由其他人动手制服他，只不过看到他展现出来的可怕战斗力，还真没有人有信心。

    呛！

    将长剑收回剑鞘，罗林看了看战术腰带上的药剂，抽出一瓶治疗药剂喝下，刚刚失去意识这段时间，他知道自己一定击杀了可怕数量的敌人，这点从经验池就能看出来了。

    XP：39223

    提升战士与术士等级之后，他的经验值才一万出头，可现在增加了两万多，而一名黑铁阶施法者才300经验，普通白位战士可能也就十几点经验值而己，说明他最少杀了过百以上敌人，也很可能是几百。

    而且清醒过来之后，他发现血脉之力更加浓郁了，甚至是远远超过了体内魔力和斗气数量，说明罪魁祸首确实是体内的恶魔血脉。

    用数据来表示的话，等级提升之前血脉之力数量是1，等级提升之后是2，可是现在却是5。

    也就是说，他体内血脉之力在量方面有了整整五倍左右提升，他现在都不知道如果全力召唤恶魔军团的话，究竟能召唤多少恶魔出来，而且术士提升到10级之后，不止是能召唤一阶怯魔，还能召唤更为强大恶魔了。

    甚至，罗林刚才隐隐看到一个画面。

    有着白骨之翼、羊角、身上燃烧着火焰的巨大身影坐在白骨王座之上，周围是燃烧着烈焰的岩浆世界，无数恶魔跪伏在对方身前，对方仿佛是察觉到了他一样抬头看来，不过还不等他看清对方样子就清醒过来，

    “罗林哥哥，刚才你的样子好可怕！”，米妮死死抓住罗林右手，仿佛是担心他再回到之前状态。

    “放心吧，无论如何我也不会伤害米妮你的，不过你怎么敢拦在我面前，不怕危险吗？”，罗林脸上挂着微笑询问道。

    “我就知道罗林哥哥你最疼我，不可能会伤害米妮的，而且我可是要当英雄，拯救哥哥你可是我的职责啊！”，米妮理所当然的说道，脸上涌现出一股自豪，仿佛在为自己能帮到罗林很高兴。

    “是啊，这次幸亏有米妮你，不然这个法术还解不开！”

    罗林奖励的用手揉了揉妹妹的绿色头发，只不过他眼中没有任何笑意，因为他知道自己非常危险。

    此时诺恩德世界已经陆续开始与各大位面融合，其中自然就有深渊炼狱，也就代表着对方能影响到诺恩德了，虽说因为创世法典的力量限制，离对方能出入诺恩德还遥远无比，可是他必须要注意一些，免得在不知不觉中成为对方降临容器。

    回到曙光领，这里热闹无比，大量来祝贺、拉关系之类的人将希微丝围住，红蝎与利刃的人保护着她。

    只不过看到罗林走来，热闹的声音瞬间沉默，所有人都敬畏的看过来，此时的他拥有让人敬畏的资格了，可怕无比的个人实力、强大无比的亡灵大军，最主要的是无情屠戮敌人的手段。

    罗林微微向红蝎与豪格点头，然后径直走回营地。

    以往的车墙早被泥砖替代，不过相同的是没有人敢擅自进入，显得安静无比。

    甚至还在角落搭建出一个由木架与藤蔓构成的乘凉区域，下面摆放着桌椅，周围还移栽着花朵与树木，看起来非常舒适。

    这当然是爱尔薇雅的手笔，罗林以往因为一直在肝炼金术可没有时间管这些事有，或者说他有时间也不会花在这种享受之上。

    不过此时坐在椅子时，他心中竟然生出了‘这样也不错的感觉’。

    “米妮，最近训练得怎么样了？”

    努力将脑海中念头甩开，罗林关心的询问着妹妹的状况，从来到西土一直到现在他都没有多少空闲时间，如今将敢打云端之桥主意的出头鸟击杀，想必会有一段和平时间吧。

    “不怎么样，泰夫哥哥他们只是让我跑步和挥剑，其他东西一样没有教我！”，听到罗林询问训练，米妮就鼓起小脸抱怨起来了，看起来对于自己的训练非常不满。

    罗林知道是因为自己没有开口，所以没人敢教妹妹呼吸法和剑术，只能让她锻炼身体和挥剑，这些东西算是打基础。

    “放心吧，从明天开始，我让涅姬教你冥想法，你先试试想不想学，呼吸法和剑术过段时间由我来教你！”

    考虑了一下罗林做出了安排，13岁的米妮已经不小，可以接触到这些东西了。

    不过他准备让她看自己是喜欢走物理系还是施法系，不过他觉得以妹妹现在性格来说，最后选择绝对是物理系，因为英雄一般不都是战士吗。

    呼吸法方面，罗林对于家传的呼吸法很不满，只不过手中也没有太好的，只能在脑海中不断回想，等想到线索之后，然后派人为自己带回来，建立势力之后，有事自然要让属下去做。

    “这可是罗林哥哥你答应的，到时可不能反悔！”，米妮雀跃道。

    罗林闭上眼，慵懒的躺在椅子上说道：

    “是，是我说的，你去让莫妮婶婶她们准备庆祝晚餐吧！”，

    他真的有些疲惫了，并不是指肉体方面，而是精神方面，这场战争胜利他从来没有想过会办输，他只是没想到身上隐患爆发得如此快。

    隐患！

    对于杀戮状态下，他状态有些不对这点，早在与第一次与黑岩部落地精战斗时他就隐隐有所察觉，知道了这个隐患。

    本以为拥有系统在身，以他实力提升速度来说可以无视这点，可喝下那滴稀释过后血液后，体内的血脉之力…恶魔之力就产生了蜕变，然后开始快速增长，终于出现了今天这种隐患爆发的情况。

    如果是血脉没有觉醒之前，只要彻底封锁血脉就行，可如今体内血脉觉醒，并且成长到这个地步，已经不能封锁了。

    所以摆在罗林面前的只有一条路，那就是加快成长速度。

    只要不再像今天这样大量杀戮，应该不会再出现这种情况，另外一方面也要小心恶魔之爪来把自己带回去当成降临容器。