    “啊！”

    刘綎猛地睁开眼睛，胸膛剧烈地起伏。

    守卫在帐外的刘招孙听到声音立马走进帐篷。

    见到剧烈喘息的刘綎，刘招孙慌忙上前，刚要开口询问，却见刘綎朝他摆了摆手。

    后者又喘了几口粗气，瞳孔里的慌乱才逐渐散去。

    “招孙，现在是什么时辰”

    “回父亲，已经过了卯时。”

    见刘綎无恙，刘招孙也松了一口气。

    “方才我熟睡之时，忽有坠下万丈深渊之感，因此惊醒。”

    刘綎说话时，瞳孔放大，显然心有余悸。

    “噩梦罢了，孩儿也时常梦到。”

    刘招孙连忙安慰父亲。

    “不。”

    刘綎从床上起身，在帐内来回踱步。

    “不对。”

    “招孙，今日一定有事发生。”

    刘招孙不知如何应答，只好怔怔地看着义父。

    好在刘綎自己扯开了话题。

    “今日已是初三，必须加快行军速度，你去传令，大军立即拔营。”

    “诺！”

    刘招孙一拱手，便朝帐外走去。

    “且慢。”

    刘招孙驻足回首，刘綎又命令道：

    “派人通知后营主将乔一琦、康应乾令他们加紧行军，切莫与我主力拉开距离。”

    “诺。”

    刘招孙走后，刘綎唤来亲兵，两人一起将桌面上的與图、军报塞入木箱中，连同帐篷、床铺一起放置在了马车上。

    紧接着，亲兵又开始帮助刘綎穿戴甲胄。披挂完全之后，刘綎跨上战马，一声令下，东路明军主力浩浩荡荡地开始行军。

    途中，刘綎见两侧山谷相连险峻，联想起今早噩梦，心中警觉，遂令军卒每人各持鹿角枝前行，以备不测。

    行至中午，刘招孙忽然带了一骑来到刘綎面前。

    那骑士先是向二人展示了杜松的令箭，随后对着刘綎说道：

    “杜帅大军已经到达赫图阿拉，而将军东路兵马却迟迟不至，杜大帅特差卑职前来，敬请将军加速行军，以便共击赫图阿拉。”

    刘綎有些不满，语气不善的说道：

    “我与他同为总兵官，他有何权令我行事？”

    那骑士正要答话却被刘招孙打断，后者向其投去怀疑的目光，质问道：

    “为何不按经略大人军令，传放号炮？”

    “边地烽堠不便，此去建州五十里，三里传一炮，不如飞骑。”

    刘綎听后，却是半信半疑。

    骑士刚走，军中粮官却又给刘綎带来一个坏消息：

    明军后营过深河时马匹受惊，数辆粮车掉入水中，所剩的军粮已经不足全军两日之用。

    运粮队早已多日不见，现在又损失了一批军粮，对于本就缺粮的东路明军来说无疑是雪上加霜。

    无奈之下，刘綎只得令全军加速前进，寄希望于尽快抵达赫图阿拉同杜松会师，以求早日得胜回朝。

    显然，刘綎虽然对传令兵的身份有所怀疑却并未想到杜松军已经全军覆没。

    下午，西北方向果真传来几声炮响。

    刘綎原本的一丝怀疑也被打消，争夺军功的念头紧接着出现在了他的脑海里。

    因此刘綎再次加快行军速度，稍作休息之后更是选择了连夜前进。

    初四日上午，东路军先锋到达阿布达里岗，后面的明军大队也快要进入瓦尔喀什旷野。

    此处四面环山，唯有中央的平原地区可供大军展开。南北又是山谷，重峦叠嶂，隘路险夷，马不能成双，兵不能成伍，明军不得不将队形拉长。

    久经沙场的刘綎自然能觉察到此地暗藏的杀机，因此又派了一队哨骑查探。

    片刻之后，哨骑回报，称并未发现异常。

    刘綎心中暗自思索：

    杜、马二人想必此刻已经包围了赫图阿拉，建虏主力应当正在城中抵御朝廷大军，就算山谷中有埋伏，也应当是一支阻击自己的建虏偏师。

    想到这里，刘綎稍微放松了些，指挥部队进发。

    他哪里知道，即便是对于实力最弱的东路明军，老奴依旧派遣了建虏八旗主力来应对，仅以四千兵守城，顺带防御南路明军。

    主力部队前半部刚刚出了南谷，进入旷野，北面就传来了猛烈的枪炮声。

    刘招孙看着义父，语气有些沉重：

    “想必是先锋营与敌接战了。”

    “全军布阵！”

    话音刚落，身后又响起喊杀声。

    有满脸鲜血的军士来报。

    原来是一支建虏伏兵自上而下从南谷两侧冲出，将已经进入旷野的前队明军与尚在谷中的后队明军拦腰截成两段。

    刘招孙自告奋勇地想要领兵去救，刘綎刚点了头，又见得四周山谷之上旌旗林立。

    众人只见头顶之上不知何时来了一片黑云，再仔细一瞧，这哪是什么黑云。

    分明是乌压压的一大片箭矢！

    随着密密麻麻的利箭似雨点一般砸下，明军阵中顿时哀嚎四起，血流成河。

    刘綎周围的骑兵纷纷中箭落马，他更是亲眼目睹一名家丁连人带马都被射成了刺猬。

    有些中箭的战马吃痛，发疯似的撒腿狂奔，许多军士来不及躲闪便被撞倒在地。

    剩余的明军士卒四下寻找遮蔽物，全军顿时乱做一团，甚至有人因为相互践踏而死在了自己人的脚下。

    三名亲兵赶忙将刘綎拉下战马，高举盾牌，将他护在了中央。

    刘大刀缓过神来，虽然年老，可他历经多年养成的战场素质不曾消失。

    他推开亲兵，大声喝到：

    “将我的帅旗立起来！”

    两名亲兵听令，小跑着将不远处倒下的大旗重新立起。

    刘綎站在飘扬的“刘”字旗下，高声发号军令，刘招孙见状则为父亲擂起了战鼓。

    “咚咚咚……”

    沉闷而又厚重的鼓声传开，慌乱的明军将士似乎找到了主心骨。

    看着那道在箭雨挥舞着令旗的身影，众人甚至觉得他与演义里那些以一敌万的战神一般。

    身穿藤甲的浙兵最先反应过来，在主将的带领下，依靠粗略搭建的掩体，以随营火器进行，戚家军悍不畏死、令行禁止的特点在他们身上体现出来。

    越来越多的边军精锐加入了反击，以弓箭、火炮等进行压制，步兵则开始布置拒马、铁蒺藜，以此抵御即将到来的敌军马、步军冲击。

    随着明军阵中不断升起白烟，两侧山坡上距离较近的建虏也开始出现伤亡。

    双方交战正酣之际，大批自北而来、高举明旗的骑兵让刘綎大喜过望……

    ——————————————

    富察之野，朝鲜军营。

    听着北面传来的猛烈炮声，赵安面色阴沉下来。

    连忙命令家丁吹响号笛，召诸将入帐议事，同时派遣传令兵通知左、右两营将军，令他们集合骑兵。

    众将皆至，赵安随即下达了军令：

    集合全军堪用骡马，调安奠官军本部骑兵两百、朝鲜中营骑兵四百、中营两班武士百人、各营选骑术佳者数百，联合左、右二营骑兵，出发接应刘綎所部。

    其余步卒、炮手则在原地布置障碍、拒马、挖掘壕沟、调试火器，准备死守大营。

