    听着苏北的话，林瑾瑜的脸色渐渐地黑了起来，你忙？

    你忙你大半夜的都不睡觉去泡澡，拿了自己的肚兜不想还了？

    皇后深深地吸了一口冰凉的空气，眼角跳了几下开口道：

    “那便是谢过苏长老带路了......”

    苏北：“？？”

    自己说什么了？什么时候答应过为她带路？

    连忙抬起头想要去寻找大师姐的帮助，却是发现闻人平心早已经走远，领着自己的两个徒弟就朝着红尘峰的小房子走去, 声音传的老远：

    “师侄们啊，你师尊有点事，今日你们的修炼就让师伯帮你......”

    “......”

    ——昨天晚上还说自己是她的好弟弟，让自己搂着她，今天早上就把自己卖了？

    跑的比谁都快？

    苏北轻咳了一声，尽量让自己看上去很平淡，冲着林瑾瑜摆出了一个微笑：

    “皇后特意来找苏某是有什么事吗？”

    眼看着苏北揣着明白装糊涂的样子，林瑾瑜蹙了蹙眉，凤眸瞪着想要说些什么, 但是却又是说不出口，酝酿了许久，脸上升腾起了一抹红晕，才开口道：

    “苏长老昨晚在寒潭......嗯，有没有捡到什么东西？”

    苏北一本正经地看着皇后，表情严肃道：

    “什么寒潭，苏某从没有去过寒潭！”

    心中却是对自己的这个回答大为满意，自己按照昨天的约定，将晚上的事忘记的一干二净了。

    “啐——”

    林瑾瑜瞬间便是恼火了起来，自己都被看光了, 他现在吃干抹净了不认账了？

    山峦起伏着, 生气的看着苏北，紧紧地咬着贝齿，双手攥着便是想要给他一下。

    可是一想到这是一个陌生的男人，自己怎么可能会去触碰？那岂不是对姬南珏的大不敬？

    犹豫了好一会, 眸子再三变换，终于是摆出了一个和善的脸，端庄的徐徐诱导道：

    “苏长老真的什么也没有捡到吗？本宫昨日在寒潭丢了一件衣服。”

    “如果你还给本宫的话，昨日的一切可以既往不咎！”

    “......”

    听着林瑾瑜的话，苏北心中有些好笑。

    既往不咎？你当你是谁？这里是剑宗，再说了昨夜月黑风高的，谁看见自己去了？

    没有理会她说的话，摆出笑脸道：

    “林皇后在说什么苏某听不懂的话？皇后不是要在剑宗四处看看吗？苏某便是领着皇后去走走......”

    只是看着她双手总是不自然的紧着身上的宫装，心头一個莫名其妙的想法却是突然浮现。

    莫非她没穿？？

    连忙摇摇头不去想那个什么没毛的凤凰，自己可是正人君子，再说了这可是皇后，自己可对皇上的女人没有什么想法。

    两个人一前一后的在剑宗随意的溜达着，苏北若有其事的和她介绍着剑宗的各处。

    林瑾瑜算是看出，自己的这个肚兜是要不回来了，但是眼见得有和这个人独处的机会，突然便是开口道：

    “苏长老，和皇上有交情吗？”

    皇上？

    苏北的脑海中下意识地浮现出一个中年男人的形象，虽说民间传闻这个皇上英俊的不像话，但是苏北却还是带入不进去。

    于是很自然的摇了摇头，开口道：

    “苏某和皇上并没有什么交情, 甚至从未见到过皇上。”

    心中却是有些疑惑, 无缘无故地为什么她会问这个问题？

    难道是想要想皇上告状？提前探探口风看看自己认不认识她老公？要摇人来打自己？

    ——好恶毒的妇人！

    林瑾瑜有些看不懂了，苏北表情很自然，不像是骗自己的样子。

    难道自己猜错了？皇上半夜去私会的不是他？可是他确确实实地去了不悔崖下啊，而且从自己探听到的时间来看，和皇上去的时间大差不差的。

    “皇上可是经常会提起你呢？”

    听着林瑾瑜这一句不像是开玩笑的话，苏北有些懵，身体下意识地打了一个寒颤。

    皇上经常提起自己？不知怎么地，察觉到自己被一个猛男惦记着，苏北就觉得身体某处有些刺痛的感觉。

    不知道应该摆出一个什么表情，只得讪讪地笑了笑，将这个话题想要岔过去！

    清了清嗓子，伸手指着这片湖水，一脸高深莫测道：

    “想当年，我还是一名小小的练气士时，就在这湖水之下遇见了一名浑身被锁链捆住的老魁，此人名叫屠狂奴......”

    就在苏北给林瑾瑜讲解着，当年自己怎么在洗剑池一剑开天门的时候。

    突然，一个羞答答模样的剑宗女弟子朝着苏北的方向跑了过来，脸颊微微翻红，细腻的汗珠挂在额头上，一副我见犹怜的模样，而后气喘吁吁的立定。

    林瑾瑜一脸疑惑地看着面前的这个好看的女子，却是看见她朝着苏北比比划划的打着手势，心头微微一怔，竟然是个哑巴。

    苏北的眸子闪过一丝光亮，俯下身，一脸温柔的摸了摸剑娘的小脑袋，温柔道：

    “剑娘怎么在这儿？不是让你好好练舞蹈吗？”

    剑娘的眸子中闪着光芒，看着这个给了自己救赎的男子，裙畔温柔的伏着根根玉指，而后便是对着苏北打起了手势。

    “剑娘有好好的训练，训练结束以后觉得还是应该给师姐们洗剑，不能忘记自己之前的工作......”

    “苏长老已经很照顾剑娘了。”

    这几日苏北因为经常面对这些身体有缺陷的弟子，挑灯夜读了几日，倒是也明白了个大概，随后便是轻轻笑道：

    “不要这么劳累自己，要劳逸结合啊，不然训练的时候精神就不集中了......”

    “......”

    阳光轻拂着苏北的绣海棠月衫，一任清风徐徐，撩袍。

    剑娘徐徐侧首，鼻翼微微皱起来，冲着苏北带着羞涩，甜甜的笑着。

    一切令人眩惑致极。

    也就在一会儿，又是不断地有几名身体似乎有缺陷的弟子朝着苏北走来，苏北温柔的冲着她们笑着，挨个和她们击掌......

    林皇后就站在不远处默默地看着眼前的这一切。

    看着那一个个不是哑巴就是瘸子聋子的剑宗弟子对苏北的亲切之感，眸子有些复杂。

    谷稞

    恍惚之间，便是将眼前人同昨晚的那个登徒子以及厚着脸皮不要脸的形象做了一个对比。

    这么多年，自己还从未曾见过对待弱者这般表情的人。

    不是那种表面温和的伤人自尊高高在上的同情，而是真正的一个平等意义上，对这些弟子的尊重。

    而且，他还是剑宗高高在上的长老啊。

    自己能感受得到这些弟子对苏北那种骨子里面的爱戴与尊敬，那不是可以装出来的......

    “这个人，真的好奇怪啊。”

    林瑾瑜伸手去接苍穹之上飘落的雪花，一身正红色的宫装，鲜艳在这片雪白的天地上有些格格不入。

    自己不清楚皇上是不是和他有交情，是不是对他感兴趣，只是这一次来剑宗，就这么看着他，似乎心中有了一丝明悟。

    ——他确实与众不同。

    自己这一趟剑宗，却也不算白来。

    不知道过了多久，苏北终于一脸笑意的从这些弟子中脱身，走向了林瑾瑜。

    林皇后沉默了一会，幽幽开口道：

    “你为什么要这么做？在二十一州，修士的眼中，弱小就是原罪。”

    “......”

    苏北笑了笑，将双手背在脑袋身后，望着苍穹长叹了一口气道：

    “是啊，修仙界杀人夺宝，尔虞我诈这种事情很平常，即便是现在有所改变，但是在暗中谋财害命之事，也不少见。”

    “......”

    林瑾瑜垂着眸子，琢磨了下，有些疑问地问道：

    “既然伱知道这些，为什么还要对这些弟子做这种无用的事？嗯，应该是说无用的温柔？”

    “她们将来依旧还是会面对这种不争的事实，既然选择了成为一名修士，那就是默认了这一条路。”

    “......”

    苏北转过身，认真的看向林瑾瑜，眸子中闪烁着光芒。

    林皇后头一次见到他这么严肃的神情，不由得有些发愣，正在犹豫时，而后便是听到他轻柔的开口道：

    “没有太阳的夜晚是很黑的。”

    林瑾瑜不知道他想说什么，这个白痴的问题谁都知道，夜晚当然是没有太阳的。

    苏北的话没有说完，微风一拂衣袖，望着那边似乎在嬉闹的剑宗弟子，嘴角露出了一抹微笑：

    “可即便是这样，夜晚依旧有月亮有星星，尽管光芒微弱，随便一片阴云便是可以遮得住。”

    顿了顿，苏北轻叹了一声，怅然道：

    “总有人要做她们心中的那一丝微弱的光。”

    “让她们知道，至少还有希望。”

    “......”

    洗剑池的水流擦着青石，潺潺。

    树上未曾凋零的枯叶，沙沙作响。

    林皇后愣住了，看着眼前的人恍惚之间竟然同姬南珏的身影在某一刻重合。

    自己也曾问过他，在这个强者为尊的世界上，为什么要那么在意凡人的死活？为什么要那么在意仙凡之间的关系促进与融合。

    姬南珏却总是随意地笑笑，从未曾对自己解释过，只是却一直向着他的理想方向努力着。

    如今的东风也确实如他所愿，一片盛世。

    ——原来这是另一种温柔啊。

    不是对自己的，是对整个东风的。

    看着苏北温柔的神情，林瑾瑜不由得想到了自己离开皇朝时的那个夜晚，在御书房，姬南珏破天荒的对着自己温柔的笑着，那种表情同现在的苏北如出一辙！

    真像他，连微笑都那么像。

    察觉到林皇后突然没有了什么声音，苏北转过身来，看着她正在用一种十分特别的目光看着自己。

    眉头皱了皱，有些疑惑道：

    “皇后？皇后？”

    林瑾瑜回过神来，而后嘴角弯弯，破天荒的对着他笑了一下，通过他，她终于理解了‘他’。

    苏北下意识地后退了一步，一脸狐疑地看着她的表情，这个女人是怎么了？

    林皇后看着苏北的样子，抿了抿薄唇，端庄娴静道：

    “没什么，苏长老继续给本宫讲一讲那个屠狂奴的事吧......”

    ......

    劳累了一天，好在这林皇后终于不在提那肚兜的事了。

    苏北将她送回了那个寒潭边的阁楼，便是瞧见她一脸深意的看着自己，淡淡道：

    “苏长老这一次可是来了寒潭！”

    寒潭两个字咬的很重。

    苏北心中苦笑，果然她还是没有忘记这一茬，随便应付了一下便是匆匆离去。

    来到了红尘峰，感受着体内的灵气不断地充裕着，苏北就知道大师姐没有对自己说谎，确确实实的认真在教自己的徒弟修炼。

    “师尊！”

    正在红尘峰听着闻人平心讲道的两个败家徒弟，看见了苏北神色各异。

    墨离走上前，便是仔仔细细地嗅着苏北身上的味道，狭长的眸子不知道在想些什么。

    苏北一脸的古怪，一把将她推开，咳嗽了一声：

    “大师姐！师弟回来了。”

    闻人平心黛眉挑了挑看着他，而后脸上带着深意地看着他，开口道：

    “被人找上门来了吧。”

    苏北苦笑了一下，也没有回答。

    知道自己绝对瞒不住她，走上前去，一手拉着一个徒弟，便是匆匆地朝着不剑峰飞去。

    刚一到草堂，便是听见萧若情突然开口道：

    “师尊，儒圣之女李子君给你留了一封信！”

    “......”

