    “钟辞哥哥，为什么连你也这么说我……”

    金露只觉心如刀绞。

    绝望和伤心的情绪，从指尖开始，慢慢把她淹没。

    一直到头顶。

    她无法呼吸，眼前也逐渐变得模糊。

    慌乱中，她试图去抓住什么，稳定自己的身体，却抓了空。

    昏倒前的最后一幕，是李钟辞那张有些愕然的脸。

    ……

    金露小产了。

    鲍郎中来诊脉，说是因为情绪过于激动，加上昏倒摔了一跤的缘故。

    总之，孩子是没了。

    只能开药喝，让胎儿流出来，至于影不影响以后的生养，还不好说。

    金露醒来后，知道孩子没了，情绪激动，大哭大叫，拿着茶杯把鲍郎中的脸都砸破了，又哭着求李钟辞，要他去请太医来。

    她知道宫里有些医术高超的神医。

    李钟辞也有些难过，但还是得安慰她：“若是要保胎，我可以去请欧阳太医。但现在孩子已经没了，便是请神仙来也是无用。金妹妹你别激动，眼下要紧的是好好养身体。”

    “我娘被抓了，孩子也没了，你叫我怎么能安心养着？”金露抓着他的胳膊，满脸泪痕，“钟辞哥哥，求你想法子救救我娘吧，我娘身子不好，她熬不过的……”

    那边正擦脸的鲍郎中听了，忙问：“金娘子，你娘怎么了？”

    一个郎中，打听这个，没人理他。

    鲍郎中也很快意识到自己失态，忙收拾好药箱，出去拉住一个相熟的小厮询问。

    小厮满脸幸灾乐祸：“你说那歹毒妇人啊，被公主带着锦衣卫大人来抓走了。”

    “锦衣卫？为什么？”鲍郎中大吃一惊。

    锦衣卫凶名在外，上到王公大臣，下至百姓和地痞，全都闻风丧胆。

    只要听说是被锦衣卫带走，潜意识便觉得，即便不死也要脱层皮。

    鲍郎中虽然年纪不小，但对金姨妈却是真心实意，听闻她被锦衣卫带走，当即就慌了神。

    小厮压低声音说：“这妇人胆大包天，竟敢害柔真公主，被人家清芷公主查出来了。这下她可完了。”

    “她怎么害的？”

    “听说是买通了公主府的厨子……具体是怎么样，我就不知道了。”小厮摇摇头，推开郎中的手，“哎呀，我还有事，您老没事的话，我就走了。”

    看着小厮甩手走开的背影，鲍郎中脑子里有点乱。

    害公主？

    这是疯了，还是疯了？

    鲍郎中不能理解，但偏生放不下这个疯批女人。

    他知道找官府都是要用钱通路的，于是便回家去拿钱。

    他把家里的现银数了数，觉得不够，于是把目光瞄准了妻子的首饰盒子。

    等鲍大嫂发现自己首饰盒子空的了的时候，鲍郎中已经揣着满满一盒子银子，跑去刑部捞人了。

    ……

    幼儿和小庄先把王银檀带到了浅儿面前。

    浅儿正在屋里，与苏谭研究云黛写给她的食谱。

    听说人幕后主使抓来了，她放下信纸走出来，看见跪在地上满嘴血的金姨妈，既郁闷，又有几分释然。

