
        第302章  黑铁禁区

    小龟数落秦命：“你管那么多干什么，你搞清楚状况咱们是来寻宝探险的。碰到危险就避开，遇到宝贝拿完就走人，就是这么简单，就是这么潇洒，就是这么自由放荡。你现在得到了太公雷煌的传承，这是天大的机缘，什么闲事都别管了，找个地方好好闭关吧。对了，把咱们的虎崽子召回来，我能感到它在正北方向，不过距离好像有点远了。”

    “幻灵法天里面如果真的住着人类，这次又发动了史无前例的兽潮袭击，很可能还会有更多地行动。”秦命展开羽翼，腾空而上，穿透了云层，想要往前面靠近，可是云层上空竟然也盘旋着数以千计的猛禽。

    “行啦，别费那心思了，要开朗点，别总绷着。就算他们有阴谋，肯定比当天的兽潮更狠更绝，你自己能解决？到时候要死一起死呗，上万人陪着你呢。大不了就先藏起来，在幻灵法天里住下来，这里灵力比外面浓郁很多倍，灵妖和资源也多，够你修炼的。再把妖儿、凡心、管玉莹、紫陌都娶了当老婆，生活多美妙？你如果没把薛婵玉杀了，说不定还能养个女奴呢。”

    秦命相当无语，什么话都能被它扯到那方面，我最近不纯了，就是你丫熏的。以前也没有谁跟我说过这些话来影响我啊，我活的纯纯的，干干净净的，现在总觉着身边污烟瘴气。

    “走啦走啦，找虎崽子去，血精尽快给它吃了。我要催熟它，尽快配种产崽。”

    “别打我白虎的主意。”秦命掠过云层，远远地离开。

    太公雷煌的墓穴正被神秘的势力搜索着，他们人数并不多，都披着怪异而厚重的衣服，脸上都带着黑色面罩，紧贴着脸颊，只留下眼睛部位。远处盘踞着许多的猛兽飞禽，都是隔绝着森林里的新秀，以免有谁闯进来。

    这些行踪诡秘的人里面有个人很特殊，他的斗篷掀在身后，脸上没有面罩，不介意暴露自己，他是个俊美的少年，皮肤略显淡紫色，额头正中部位有个紫金色的钻天尖角，妖异的双眼闪着紫色冷芒，而且还是竖瞳，他长着人类的模样，却有着妖兽般的气息。

    少年面无表情的站在坑边，看着下面忙碌的族人长辈们。

    太公雷煌的墓竟然藏在这里，族里调查了几千年，都是在围绕着江河和内海范围，没想到啊没想到，竟然是在雨林里。让他遗憾的是传说中的武法上古吞雷术消失了，还有很多当年太公雷煌从八宝琉璃宗里强行抢夺的宝藏，多数也都不见了。

    但是不管谁得到了宝藏，最终都会落到他们手里。幻灵法天是他们一族的狩猎场，想让谁死，谁就得死，真正想要的东西没有得不到。

    “小主！有个情况！”一个年轻的少女快步走过来，也是带着面罩，披着厚厚的斗篷，身材娇小，声音稚嫩，看起来年龄并不大。

    少年淡淡的嗯了声，没心思搭理，默默地看着下面的祭台，很多族里老人正在里面调查。

    少女凑向前，压低声音道：“您还记得那天兽潮袭击后发现的金色鲜血吗？您说鲜血的主人是个美味，让我们多多留意。”

    少年想了想才记起来，瞥了眼少女：“找到了？”

    “就在前面，有几滩金色鲜血，很可能就是他留下的。”

    “哦？”少年咧开嘴笑了，露出满嘴细密的尖牙。

    “需要我带人追查吗？他好像受了很重的伤。”

    “我亲自去找他，父亲说过，亲手抓的猎物吃起来才更香。”

    “我陪您一起。”

    “不了，你跟着队伍回去，照顾好我的白虎。它想吃什么就给它什么，千万不能委屈了它。明白吗？”

    “小主您放心，族长亲自查清楚了，它的血脉是最纯正的白虎血脉。时隔万年，白虎重现，又落到了我们族里，这是天意，族老们都很重视。”

    “它的主人还在族里吧，给我好好地审审，问清楚白虎的来历和所有情况。”

    “我可以下重手吗？那个女人很泼辣、很倔强，正常手段恐怕很难让她开口。不过她确实有些姿色，如果小主您想留下享用，我再想想办法，如果瞧不上她，我准备用重刑。”

    “先委托族老查查她的血脉，如果够优秀，就给我留下当女奴。如果达不到标准，你随便折磨，问清楚所有该问的，事后跟其他猎物一样，扔到祭场做养料。”

    “我明白了，等您回来，我会给您个满意的答复。”

    少年淡淡的点了点头：“我不在的这些天里，族里抓了多少人类猎物了？”

    “不算兽潮行动中抓捕的那批人类，近两月里共抓捕了五百多人，包括您抓捕遣送回去的三十多人。有几个姿色和天赋都突出的女孩，我特地给您留下了。”

    “做的很好，回去重赏。你千万记住，别委屈了我的白虎崽，再弄些血精喂它，隔三天喂一颗。”

    ………………

    黑铁禁区！

    幻灵法天里最著名的禁区之一，据说那里是片古老的战场，埋葬着无数的尸骨，常年飞扬着黑色沙尘，存在非常可怕的重力场域。里面场域的重力会随着闯入者的境界和承受能力而变化，总会比你强一点，保证杀死你。常年累月下来，已经变成了片死亡的绝地，连灵妖都不敢涉足，远远避开那片禁区。

    但每年幻灵法天开启，总会有些人冒险闯进去，挑战自己的极限，试图征服黑铁禁区，得到里面的大机缘。

    但最近几天里，这里聚集了很多人，都在观察着里面的奇怪画面。

    一个雄壮的血人已经在里面坐定四十多天了，抵抗着可怕的重力，承受着黑砂的各种摧残，始终活着、存在着。有传言开始散布，那个神秘的血人可能会成为数千年来第一个征服黑铁禁区的人，也注定会得到天大的机缘。

    很多人闻讯赶来，要见证奇迹，更怀揣着自己的小阴谋——抢夺机缘！

    “他什么时候出来？”

    “我已经等了八天了，他周围的黑砂越来越多，但开始变得温顺，不再像其他地方那么暴躁，我猜应该快出来了。”

    “这牛人是谁？几千年来好像从没有人征服黑铁禁区，他是怎么做到的？”

    “待会出来就知道了。”

    “管他是谁，抢他丫的！”

    人们聚在黑铁禁区周围的密林里，一边观察一边议论着。黑铁禁区像是片混沌空间，明明就在眼前，却飘渺虚妄，很不真实，范围看起来不大，又像是非常浩瀚。里面的血人好像在禁区深处，又像是就在眼前，偶尔看的清楚，偶尔又非常模糊。

    这些天里不断有人闯进去，结果都被恐怖的重力压碎，被可怕的黑砂摧毁，变成血水，渗入地底。进去一个死一个，进去一批死一批，唯独那个血人，顽强的存在着，坚韧的承受着，用毅力征服着黑铁禁区。

    凡心也在人群里，只有她，没有师姐，她努力想要看清楚里面的血人是谁，可血人明明近在眼前，却又像是在遥远的沙尘里。她的目光时不时的飘向远处的林地，那里有片寒气缭绕的迷雾，许多枝叶都挂着冰晶，与周围翠绿的环境格格不入，惹来很多人的关注。里面站着个清傲的身影，白衣白裙，白色面纱，及腰的黑发如瀑般洒落，柔顺飘逸。

    凌雪？凡心怎么看怎么像，可是秦命明明说她没来幻灵法天啊。</div>
  