    “那我就像碾死一只蚂蚁一样，碾死你。”赵铭冷笑道：“像你这种废物，瞎猫碰上死耗子，血玉参你拿着就不觉得烫手么？”

    “你若是消失在大荒，恐怕封府连查都不会查，马上就会有新任少府主上位！”

    说完，赵铭浑身凝起一股隐晦的波动，蓄势待发。

    仿佛一言不合，就要痛下杀手！

    封无忌却莫名笑了起来，冰冷道：“你说得很对，这里是大荒，根本就没有任何约束，杀一个人，确实和碾死一只蚂蚁没什么区别。”

    赵铭和随从相视一笑，还以为封无忌知道好歹，就要认怂了。

    “既然你怕了，就乖乖交出来吧。”

    赵铭直接伸出手，一副胜券在握的样子。

    可紧接着，他的脸色猛地变了！

    只见封无忌身形一闪，气势暴涨，仿佛体内有万马奔腾，土黄色的元力，已然凝于体表！

    轰！

    一拳砸出，携着狂暴的力量，势如破竹！

    赵铭避无可避，惊怒之下，只能同样挥出一拳与之硬撼！

    两道截然不同的力量疯狂对撞，以他们为核心，轰出一圈冲击波，将地面都震得层层龟裂！

    “你……”

    赵铭连连暴退，眼底充满了不可置信，紧接着，他就发现体内的元力，似乎正在被某种诡异的力量灼烧？

    他眉头一皱，眸中掠过一抹狰狞：“你找死！”

    他堂堂神脉境五重，怎会甘心败给一个废物？

    即便对方不知为何有了修为，短时间内，又怎么可能达到自己的境界？

    方才，不过是侥幸而已！

    “是么？”封无忌面无表情，冷冷道：“看来，你平日里无法无天惯了，似乎还没有认清现实。”

    即便自己只是神脉境四重，但拥有神伐诀这种逆天的功法，足以越阶而战！

    更何况还有前世的战斗经验加成，对付一个神脉境五重，绰绰有余！

    话音一落，封无忌直接动了！

    与此同时，丹田之中，似乎有一股力量正在蠢蠢欲动，他隐隐觉得有些不对劲，但也顾不得太多。

    “八极掌！”

    赵铭大步踏来，元力奔腾，四周的天地元气疯狂涌入体内，掌心中弥漫出一股狂暴的波动！

    “哥，小心，这是他的战技！”不远处的封青萝满脸紧张，担忧道。

    封无忌瞥了一眼，不过是黄级中阶的战技而已，掌印共有八道元力叠加，瞬间可爆发出上千斤巨力。

    在他看来，简陋不堪，处处是破绽。

    嗖！

    顷刻间，赵铭就出现在了封无忌身前，一掌拍下！

    封无忌却是身形飘忽，如迎风摆柳一般，让他的掌印没有丝毫的着力点，接着以一记掌刀轻飘飘地切入了他招式里的破绽。

    “给我倒下！”

    轰地一声，封无忌一掌按在他的胸膛，狂暴的元力汹涌而至，将他死死地印在了地上。

    就在此时，丹田之内，那股蠢蠢欲动的力量，直接顺着封无忌的经脉，疯狂涌入赵铭体内，大肆焚烧他的元力！

    “这是……”

    封无忌惊异无比，丹田之内的那道神秘火苗，竟然释放出了一股力量，焚烧炼化赵铭血脉中的元力！

    仅仅刹那，赵铭便以肉眼可见的速度萎靡了下去，不仅体内的经脉被灼伤，就连好不容易炼化的元力，都消失得干干净净！

    “你……你究竟对我做了什么？！”

    赵铭口吐鲜血，震惊到了极点！

    一旁的随从战战兢兢，连忙将他扶起，喃喃道：“公子，咱们快走……”

    “慢着。”

    封无忌掀起一抹笑意，低声道：“就这样走了？赵铭，你是不是忘了什么？”

    “封无忌，你别欺人太甚！你修炼邪功，吞噬我的元力，若是传了出去，整座大荒域，都没有你的容身之处！”

    赵铭狠狠说道。

    “刚才好像是你要夺我的血玉参，现在打不过我，就准备一走了之？”封无忌摇了摇头，沉声道：“天底下哪有这么便宜的事情，惹了我，岂能不付出一点代价？”

    “你究竟想干什么？”赵铭气血攻心，再次咳出一口鲜血。

    封无忌却是直接伸出手掌，继续道：“你既然来了大荒域一趟，总不可能是来散心的吧？”

    赵铭气得面色潮红，咬了咬牙，才从怀中取出一个包裹，不甘心地扔给了封无忌。

    封无忌打开一看，竟是十来颗低阶凶兽的晶核，拿到外面，也能换来不少好东西了，这才满意地点了点头。

    “你可以滚了。”

    说完，便将手臂搭在妹妹肩上，转身离去。

    见他远去的背影，赵铭拳头紧握，指甲陷入掌心，隐隐有鲜血落下！

    “封无忌，总有一天，我要让你血债血偿！”

    ……

    一路前行，封无忌总觉得十分疑惑，丹田之内的那一簇神秘火苗，不仅能吞噬炼化异种能量，居然还能将他人体内的元力也给吞了？

    他明显能感觉到，赵铭血脉之中的元力都被炼化了一遍，涌入了自己的丹田，被神秘火苗给吸收了。

    那簇火苗究竟是什么来历？

    封无忌越想越觉得心惊，哪怕前世降伏千年一遇的红莲雷火时，都没有此刻的诡异莫测。

    也不知是吉是凶。

    封无忌长叹一口气，不知不觉，就到了极冰窟。

    他日后需要长期修炼，不能时时陪在妹妹身边，这一次火毒虽然被他拔除，可下一次却不知会何时爆发，他要多取一些冰髓草，以备不时之需。

    不多时，便摘取了十株冰髓草，不做丝毫停留，就朝大荒外赶去。

    冰髓草十分娇贵，离开土壤之后，只能存活数个时辰，需要玄冰匣保存。

    封无忌要赶到坊市购买玄冰匣，顺便将那些凶兽晶核卖掉，换取一些有用的物质。

    还有那一株血玉参，是不可多得的宝物，若是卖掉，可以换取一些高阶丹药，以供后续的修炼。

    一个月之后，便是生死战，也是封无忌的立足之战！

    只有打败了封千绝，才能证明自己，能够更好地保护好妹妹。

    二人找了一处山洞休整，烤了些兽肉果腹，便沉沉睡去。

    转眼，就到了第二天清晨。

    封无忌浑身充满了力量，同妹妹一起朝坊市走去，不知不觉，一座高耸入云的山峰就出现在眼底。

    山脚下，就是大荒域唯一的城池，云荒城，那里有最为繁华的街道。

