
　　火国祖殿外一道道流光飞出，悍不畏死，带着绝望，带着疯狂飞出。

　　厉鹫牙默默看着。

　　他忽然觉得这些飞出去的流光，好美，也同样仿佛一柄柄刀刺在他心头。

　　其实漫长岁月来，他内心的折磨早就让他无比痛苦了，这也是他一直道心无法圆满的缘故！

　　“死，也是一种解脱。”

　　“诸多好友，你们一个个都死了，我独活着又有何用？继续给西斯族当消耗的棋子？”厉鹫牙眼中有着平静，同时他开始释放着被囚禁在火国祖殿内两头怪物了，咔咔咔咔~~~祖殿内部最深处立即开始解开囚禁，两名古老的生命开始苏醒。

　　轰~~轰~~~轰~~~

　　很快整个火国祖殿都震颤了起来，那两头奇异生命苏醒后同样陷入疯魔中，想要控制奇异生命很难！可让它们陷入疯魔，攻击一切眼前敌人却是相对较为容易的。

　　西斯族一般都是将这些奇异生命当做最后搏命手段，让这些奇异生命们去拼杀。

　　“都去了。”厉鹫牙看着，数百道流光早就飞出了火国祖殿，都飞向了远处的那剑道本源领域范围，都一一杀了过去，只要被剑道本源领域范围吞噬掉的，尽皆再无声息。

　　“我也来了。”厉鹫牙能感应到那两头奇异生命苏醒后，开始肆意破坏。

　　这座尊主级护道楼如今威能终于完全消耗殆尽，没了威能加持，护道楼根本无法再阻止这两头强大的奇异生命。被不断地破坏。

　　厉鹫牙也不在乎。

　　这座祖殿和地基一断裂，就无法回头了，威能消耗殆尽即便不被毁掉也没什么用了，最多拆卸些兵器下来罢了。

　　“杀。”厉鹫牙带着决绝。嗖的化作流光，也杀向了远处的纪宁，他是这一批主宰帝君中最后一个杀过去的。

　　……

　　波万月尊主、崇碧楚他们看着那数百道流光乃至最后一道代表‘厉鹫牙’的流光都飞出去，杀向北冥道君。他们都沉默看着。

　　而纪宁却是陷入欢喜中。

　　他已经收了堡垒，操控着剑道本源领域，反过来高飞上去，迎接那些攻击来的主宰帝君们，剑道本源领域也在变幻移动，一笼罩那些主宰帝君，他们个个就陷入幻境，轻易被纪宁收起了。

　　“轰轰轰……”

　　这些主宰道君们各种疯狂的攻击。一种都没能落到纪宁身上，也就让纪宁稍微消耗一丝力量施展身法避让了下。

　　所有的主宰道君包括厉鹫牙，尽皆被纪宁一网打尽，尽皆收入洞天法宝内。

　　“那是——”正当纪宁满心欢喜，准备要开始查看这些主宰帝君的记忆时，他脸色微变，看向远处底部开始出现裂缝的火国祖殿。

　　嘭啪~~~

　　火国祖殿的底部侧殿位置出现了一个大窟窿。一头类似大鱼的生物飞了出来，这一条大鱼飞出来后体型迅暴涨，足足有三万多里长，类似鱼的身子，嘴巴上有何一条条长须，长须柔韧无比，尽皆长有过万里。它的腹部还有着密密麻麻一根根爪子，足有十八个。

　　在它的尾巴末端，连着一条长长的丝线，丝线划过长空。带着可怕地切割威能。

　　“好一头奇异生命。”纪宁感觉到了威胁。“感觉比上次遇到的那头还难缠些。”

　　“哗啦啦~~~”

　　几乎同时，从火国祖殿的正殿门处却有着一条仿佛蛐蟮的奇异生命缓缓游出，全身处处散着淡淡的金光，单单肉眼看了。纪宁就有一种感觉，这类似蛐蟮的奇异生命全身极为坚硬。就算断裂成数十截恐怕也死不了，要杀死也很难。

　　“得找到他们俩的生命核心，才能杀掉。”纪宁暗道，“不过都是极为难缠的，怕是得十剑二十剑才能斩杀。”

　　“可我又何必杀它们？”

　　纪宁心意一动。

　　嗡。

　　直接降落下去，降落到下方的大地上，他如今早就飞出了圣山范围在一片草原上空。

　　纪宁一落到草原大地上，幻之剑道施展，纪宁便凭空消失不见了。

　　幻境伪装，和周围融为一体，没有任何气息，没有一切痕迹。

　　“杀杀杀……”那两头来自混沌宇宙外的奇异生命，眼眸中都有着暴虐疯狂，它们的身体天生强大，它们寻找着一切生命气息。

　　可它们找来找去……

　　最终却转头飞向了远处剩下的那两座祖殿！因为那两座祖殿威能浩荡如此之显眼，它们都感应到那两座祖殿内有生命。

　　“该死！真是幻术，北冥道君的幻术真是……”波万月尊主见状脸色一变，明明是己方囚禁释放的两头奇异生命，现在却根本没找到纪宁，反而杀向他们了。

　　他们囚禁，让奇异生命陷入疯魔。

　　现在奇异生命杀过来，也算是因果了。

　　“轰。”

　　“哗。”

　　两头奇异生命分别飞向了一座祖殿，开始疯狂的攻击着祖殿，它们强悍的躯体，比禽火神还要浩瀚的能量，让他们疯狂的泄攻打着，甚至张开大嘴咬着祖殿。

　　可两座祖殿哪里是它们俩能撼动的？

　　轰轰轰~~~~

　　伴随着两大祖殿的反击，威能近乎至尊级的攻击，在两头奇异生命躯体上一次次破开伤口，那头蛐蟮模样的奇异生命抗住了近百次攻击，身躯都被攻击的快完全烂掉了，生命核心才被毁掉毙命。另外一头大鱼模样的奇异生命在临近死亡时，竟然恢复了清醒，钻进了大地逃掉了。

　　“恢复清醒了？”波万月尊主也有些惊诧，“都疯魔了还能清醒，生死间果然有大力量。”

　　他也没在乎那头大鱼类的奇异生命。

　　因为圣界之稳固，那头奇异生命根本逃不掉，待得解决了大敌‘北冥道君’，有的是办法慢慢抓捕收拾那头大鱼。

　　“北冥道君。”波万月尊主遥遥看着远处，目光落在远处纪宁之前消失的那一片草原。

　　北冥道君，可比那头大鱼危险百倍千倍！

　　……

　　纪宁仗着幻术躲起来，跟着就立即将厉鹫牙给召出来了。

　　厉鹫牙，曾是被西斯族寄托希望，有望成至尊的。又是一名西斯族尊主的孩子。纪宁之前查看了过两千八百名主宰帝君的记忆，一直失败，所以纪宁觉得一般的主宰帝君恐怕搜查记忆，要找到九**门的希望也很渺茫。

　　厉鹫牙地位特殊，或许有希望。

　　“呼。”一袭黑袍的厉鹫牙出现在了纪宁面前，他目光平静，看到纪宁后还露出一丝微笑：“北冥道君。”

　　“嗡。”

　　纪宁却是二话不说，直接将这厉鹫牙引入了幻境。

　　他怕啊，怕这厉鹫牙不惜自杀攻击他，那可就没法查看记忆了，要聊天可以以后慢慢聊，那九大特殊法门却是关系到自己修行路希望的头等大事，不容丝毫大意。

　　“这记忆真是够多的。”纪宁开始查看起来，厉鹫牙毕竟道心有缺陷，对纪宁的幻境也没多大抵抗力。

　　纪宁开始翻看着记忆。

　　看着看着纪宁就有些唏嘘，厉鹫牙也真是可怜，若是生活在修行者文明，恐怕很有可能就成为至尊了吧。

　　“什么，九大特殊法门，也立下本命誓言不得外传？”纪宁查看到关于九大特殊法门时也有些无语，虽然早在预料中，可他还是在这厉鹫牙身上抱有希望的，可实际上这些西斯族个个都立下誓言的，连厉鹫牙也不例外。

　　“唉。”

　　没找到九大特殊法门，纪宁有些失望，不过他继续翻看着厉鹫牙的记忆。

　　时间逐渐流逝，一个时辰，两个时辰……

　　“这是……”

　　渐渐的纪宁眼睛亮了，连急切继续翻看着记忆，越看他越激动，激动的身体都在颤。

　　“《木尺五篇》！”纪宁激动了。

　　*******

　　说说莽荒纪动画的事。

　　番茄写小说也近十年了，一直想着有一天自己的小说能改编成长篇动画！我一直在想……日本动画那么达，可我们中国的网络小说想象力世界架构丝毫不弱，许多方面还更优秀，如果网络小说改编成长篇的动画，我们中国出现一大批仙侠的、玄幻的动画……说不定就有能赶《龙珠》《海贼王》的。

　　长篇仙侠动画是纯亏钱的，因为没希望在电视台播放，只能在网络上免费播放！当初番茄的小说要改编游戏，有很多家找番茄，番茄就一个要求——要做动画，当时几乎都打退堂鼓。因为莽荒纪很长，做出的动画也会是长篇的，动画的每一分钟都是钱……是很烧钱的事，网上免费播放？有这魄力的很少。

　　第一波的老总原本也是写小说的，他也一直想要做网络小说改编动画的事，于是就和我合作起来了。

　　可以这么说。

　　这动画耗费了心血，也砸了钱，就是要做一款精品！不敢说多牛逼，可绝对很好看。番茄已经在自己的微*信上了动画的一些场景图，像‘地府’场景，像‘翼蛇湖’场景，都已经了。

　　大家只要加番茄的公共微*信就能看到了，大家搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’就可以加我了。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第十一章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 