    哗…

    无尽黑海上的浪，总是那般汹涌。

    哪怕站在岸边，仍旧可闻那哗哗拍打的震耳海浪声。

    但，震耳海浪声中，萧逸却将怀中倩影的哭啼声，听得更真切。

    那张面庞，紧贴他的胸膛，哭声，传入最近的心房。

    胸膛上的衣衫，早已被泪水打湿。

    萧逸抿了抿嘴唇，将怀中倩影抱得更紧了些。

    到底是何等孤寂的等待，方让这个人儿如今哭得如此撕心裂肺。

    “不哭了，不是回来了吗？”

    萧逸轻柔淡笑，拍了拍那柔软后背。

    当年他走时，她说她等他，一直等。

    任凭他已声冷话绝，她却无半分抱怨，无半分放弃。

    她从未渴求过什么，未逼过他什么，她只是在做着她自己想做的事。

    那时的他，没有给她任何回答。

    那时的他，并不知晓自己日后的路如何，何时能回来。

    他也不知道，多年后，她会如何。

    那时的他，并无别的心思想别的太多事。

    而今，多年后，她，并未有物是人非，而是初心依旧。

    “好了，再哭下去，我稍后该换件衣衫了。”

    萧逸轻柔打趣着，一手搂着倩影的腰肢，一手给她擦拭着满脸的泪水。

    那双美眸，早已哭的红肿。

    这多年来等待的苦思之泪，尽在今日化作了喜悦的泪水，自是，再难抑制，泪如潮水。

    “我…我…我那日真的没有看错。”倩影哽咽着，亦激动着。

    那日，那道一闪而过的流光她确实看不清，但她知道，她没有看错。

    萧逸轻笑，擦拭罢泪水，刚要回答一声，却见怀中柔软身躯一软。

    萧逸一惊，亏得她一手搂着，倩影方站稳着，“怎么？”

    倩影低头羞赧而言，“激动过头了，有些脚麻。”

    萧逸好笑一声，“坐。”

    轻柔扶着倩影坐在细沙上，萧逸亦在一旁坐着。

    二人仅靠而坐，倩影较小的脑袋，头一次‘放肆’地靠在了那温暖而宽广的肩膀上。

    这一刻，她终于觉得，这些年来的苦等，并未白等。

    “你前些天便回来了…”倩影，又略带幽怨地道了声。

    “是的。”萧逸笑笑，“我那日刚回来，得先赶去救治易老。”

    “之后，还得赶回萧家一趟。”

    倩影闻言，脸色一惊，“易老他…”

    易老，他自是知道的。

    她和他同在裂天剑派修习，同见过那性格孤傲的老人。

    当然，她更真切知道，当年炎武王都内，那老人身死之事。

    “没死。”萧逸摇了摇头，“这些年，我走遍中域，终于寻到了救治之法。”

    “如今易老以治好，只等一段时间，即会醒来。”

    倩影，自便是柳嫣然。

    柳嫣然美眸一喜，“当真？太好了。”

    萧逸看了眼柳嫣然脸上的喜色，只微微一笑。

    她和易老，并无几分交情和关系。

    她那句‘太好’，只是她知晓他和易老的关系，更知晓，当年他因为易老的死，何等疯狂。

    易老，是他心中的一个结。

    如今，这个结解开了，她自也喜悦。

    “你这些年呢？”萧逸轻声问道。

    “我听剑姬前辈说过，当年她有邀请过你一并前往中域，可你拒绝了。”

    “想见我的话，那时一并去就是了，何必在此苦等？”

    “如今林劲和飞扬他们，在那边见识着更大的精彩。”

    “中域那边，虽危险，却也精彩。”

    柳嫣然摇了摇头，“我的精彩，我一直在等。”

    “我说过，我会一直在这里等你。”

    萧逸语气一滞，轻声问道，“若我不回来呢？”

    倩影执拗道，“那我便一直等。”

    萧逸略微皱眉，“若我死了呢？”

    倩影一滞，摇了摇头，“我不知道。”

    萧逸轻笑，缓缓起身。

    柳嫣然脸色一惊，似带着惶恐，似怕这个男子，又会离去。

    萧逸并未离去，而是看着倩影，轻声问道，“脚还麻吗？”

    柳嫣然眼中再次泛起泪花，“是我说错了什么吗？”

    萧逸摇了摇头，轻笑，“脚不麻的话，起身，走了。”

    “你在此这么多年了，也该走了。”

    “脚麻的话，我背你。”

    萧逸边说着，弯下腰，伸出了手。

    柳嫣然喜极而泣，“麻。”

    这般说着，却是捉过萧逸的手，就此起身。

    萧逸背起倩影，笑道，“无尽黑海这里，阴沉沉的，可不是个好地方。”

    边说着，萧逸身体一股温润元力溢散。

    背后背着的倩影，顿觉一阵温暖舒服。

    “你虽有地极一重修为，但终归难长久抵挡这里的阴寒气息。”

    “嗯。”听着这关切的话语，柳嫣然甜蜜一笑，轻嗯一声，脑袋轻伏在萧逸肩膀上。

    萧逸，忽然沉默着。

    柳嫣然，同样沉默着。

    似二人不知说些什么？

    抑或，二人都在享受那重逢激动过后的平静？

    半晌，还是柳嫣然率先缓缓张开了嘴巴，“中域那边，很危险吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“比东域这边危险百倍。”

    “这里，有王国，有法度。”

    “那里，是真正的强者为尊。”

    柳嫣然抿了抿嘴唇，“你这些年，过得很苦吧？”

    她伏在肩膀上，可以近距离地看清萧逸面庞上的任何一角。

    可以最真切地看清这张俊逸的面庞，可以看清那一根根眉丝，可以看到面庞下带着的淡淡冷酷。

    这张面庞，与之当年，几乎毫无变化。

    但她同时可以清晰看到，这张俊逸面庞的眉宇间，多了许多沧桑，多了许多风霜之感。

    他这些年，定是过得很苦。

    她的眼眸，不禁涌出一分心疼。

    纤纤素手缓缓伸出，摸了摸萧逸的额头，似要抚平那时常紧皱所带来的些许褶痕和浓烈沧桑。

    萧逸轻笑，未有半分拒绝，扭头看着这张伏在自己肩膀上，咫尺之间的美丽面庞，不禁会心一笑。

    这张面庞，亦一如当年，未有几分变化。

    这个女子，还是如当年那般，温柔体贴，却又带着知性，让他无时无刻都可以很是舒服。

    那是一种如沐春风般的惬意。

    “还记得我们当年第一次相遇吗？”萧逸轻笑问道。

    柳嫣然盈盈而笑，“那时是在裂天剑派的考核森林内。”

    “你在偷懒睡觉，我把你撞了下来。”

    ......

    第一更。