    星坠836年，一月三十日，北地摩尔达维亚，晴，平静寻常，令人忍不住懒洋洋躺在家中的一天。

    天空中有一道流星掠过北地森林的上空，然后消失在苍穹彼端，黯淡的光芒只吸引到了一些意外抬头看向天空的孩童，而一些以观察天空为生的法师同样发现了这一幕，他们都没有太过在意这飞逝而去的小小光芒，只是随手在记录的档案上划上一笔，并没有察觉事情背后的严重性，而其他正在忙碌的人们便更是如此。

    和流星来自同一方向，茫然海尽头的寒流在辽阔的冰原上汇聚成大风，然后一路穿过城市，白色的雪尘混杂着些许冰粒砸在巡逻骑士金属的胸甲上，发出哐当哐当的声音，摩尔达维亚的城内，满街都是人群嘈杂的交流声，冒险者们的寒暄，商人们的广告呼喊，喝醉酒的莽汉之间恼怒的对骂和肉体碰撞声音，混杂着旁观群众的呼喊成了一股冲霄直上的气浪，展露出北地人民的活力。

    距离主城稍远一点的麦哲不冻河河畔，一头蓝龙正带领着一群才刚刚学会如何扇动翅膀的白龙幼龙如何在半空中滑翔，带着一群不听话的小家伙飞掠小半个北地，这毫无疑问是一个艰苦的活计，但凭借自己的威压和过去良好的训练，蓝龙成功的没有让任何一头幼龙掉队，而为了保证对方的积极性，它大发慈悲的表示只要这次的滑翔训练表现好，那么下次便带着它们前去极北冰原周边进行实战狩猎，这刺激的提议毫无疑问让所有幼龙都欢呼了起来。

    飞掠而过，高高低低音调不同的龙吟令正在郊外森林中跋涉的五人小队成员面面相觑，同为领主记名学生的皇子，兄妹，矮人和骑士妹不得不停下脚步，开始在原地讨论这扩散的龙威是否会影响他们准备狩猎的目标，而讨论的结果自然是肯定的，对此，矮人愤怒的对半空中飞掠而过的龙群比了一个中指，那是不知何时起开始在全世界通用的辱骂手势，他甚至有点不大解气，又连续比了好几个不同粗鲁下流的手势，这顿时便引起了学习火焰魔法的女队友不满，两人便在雪地中打闹了起来，而一旁，兄妹两人正拿出地图，发愁的思考应该怎么完成任务，而皇子则是在暗中偷偷学习着矮人比划的手势，脸上露出了虽有些许疲惫，但却真心的笑容。

    而尼西埃雪山周边，凛冬堡学院的导师们带着自己手下的学生，来到了山脚下的掌印湖处，在那里，一条宽敞的运河自远方的麦哲不冻河处蔓延至此，这条全长超过三十公里，平均深度超过二十米的人造河流据说是传奇领主一夜之间在天空上隔空用手指划出的，没人知道这话的真假，但它的确是一夜之间突然出现，在感慨这奇迹的同时，他们也即将迎来一队队乘船而来的新学期学生，已经彻底成为综合职业者学院的凛冬堡今年扩大了招生规模，并不仅仅局限于法师，许多战职者导师期待着这次的新生中是否有能够承载他们一身所学的种子。

    而在领主府顶层，乔修亚收回了自己环视整个摩尔达维亚的目光，传奇强者的观测手段已经不仅仅是原始的光学感应，而是上升到了一种堪称神奇的地步，单以战士而论，他能通过钢之力的共鸣扫视整个摩尔达维亚，在数秒内将这个置身于他生命力辐射中的北方大地一览无余，乔修亚甚至能够看见地底深处潜伏的魔物，比如说那头被驯服的铁甲山龙如今就在凛冬堡学院的地底协助矮人们挖掘着一条贯穿大埃阿斯山脉-矮人聚集地-凛冬堡-摩尔达维亚主城四大据点的漫长地下通道，而一个类似于火车车头般的巨大魔导造物就摆在旁边，等待着地道挖掘完毕，轨道铺设完成的那一天。

    “主人，我们准备好了！”

    身后，萤的声音传来，乔修亚转头看向对方，能够看见神机姐弟正快步朝着自己小跑而来，或许是因为久违的可以同战士一起出门，所以萤的表情很是开心，而为了这一天，好好休息了半个星期的凛脸色也好看了许多，他最近已经逐渐将手中的政务下放给了专门处理的办公人员，可以说是轻松了不少。

    “什么时候出发啊？”

    来到了乔修亚的右侧，萤自然地挽上了他的手臂，这欢快的语气不禁令战士摇了摇头：“我们是要去办正事，可不是去玩的，虚空中的环境险恶，你这家伙最好小心谨慎一点，不然走丢了就算是我也很难找回来。”

    “主人，刚才的那颗流星……”一旁，凛却有些心不在焉，他抬头看向天空，皱起了好看的眉头：“它好奇怪啊，怎么是消失在天边，而不是坠下？难道只是从苍穹的外侧划过吗？”

    “你注意到了？原因很复杂。”

    任由银发少女抱住自己的手臂，乔修亚摸了摸少年的头，对于凛的疑问他并没有正面回答，因为事实正如战士所说，非常复杂，是三言两语无法解释清楚的，最基础的一件事便是，对于迈克罗夫世界这个天圆地方的小型位面世界来说，漫天的星辰都是多元宇宙中其他世界的投影，而流星除了代表其他世界分裂而出的物质坠落到了迈克罗夫大陆外，也同样意味着一个世界的消亡。

    它并不是流星，而是一个世界释放自己最后光辉，并坠落至深渊，甚至是彻底毁灭的一幕。

    而那颗流星所出现的方向，代表的星域正是卡尔利斯当初所指出的，邪神们借助大魔潮归来的方向。乔修亚知晓，一颗星辰只是开头，也只是微不足道的初始，在可以预见的未来，迈克罗夫世界的智慧生命将会见到更多更多的流星，见证无数世界在魔潮以及邪神的冲击下消亡，而他们自己，说不定也是其中之一。

    “叮铃~”

    伴随着一阵清脆的风铃声，乔修亚感知到了有一个光球正晃晃悠悠的从半空朝着自己飘来，他微微抬头，然后伸出左手接住了对方，不过还没等乔修亚告诉光球下次不要这么胡乱飞行的时候，时空的波动自他身侧泛起涟漪，片刻后，约莫只有一只手掌大小的时空裂缝缓缓展开，而诺查丹玛斯的声音从中传出：“准备出发了，乔修亚。”

    “好。”已经习惯了老法师这种交流方式，乔修亚没有在意缓缓合拢的时空裂缝，他迈步朝着领主府顶层中心已经启动的时空门走去，而萤和凛还有光都跟在战士的身后，乔修亚正准备率先走进其中，却突然停下了脚步，他愣了一会然后便道：“你们先过去，告诉诺查丹玛斯等我一会。”

    “好的，主人。”虽然有些奇怪，但萤还是点了点头答应道，银发少女干脆利落的带着自己的弟弟和光球穿过了时空门，而乔修亚就这样呆在原地。

    不久后，伴随着轻微的魔力波动，3号的魔力投影出现在了他的身前。

    人工智能模拟的形象，是千年之前卡尔利斯世界灭绝的翼人文明，他们有着与精灵类似的纤细身材以及同样精致的面容，而3号的面容毫无疑问也是其中最为精致，可以称得上是完美。而此时，娇小的翼人少女却有些不安的扇动自己的翅膀，面容有些发白。

    “找我有什么事情吗？”乔修亚有些好奇的问道，他知道人工智能少女的性格，她从不会做出无意义的举动，既然对方叫住了自己，那么明显就是有着要事相商。

    “……那颗流星……”

    有些焦躁的用手指卷动苍蓝色的长发，3号和以往比起来有些明显的失态，这如实的表现在了魔力投影之上，一圈圈代表着剧烈心情波动的波纹如同接收不良的视频雪花那样闪动，她不安的轻声说道：“我见过类似的情景……”

    乔修亚无声的点了点头，他向前迈出一步，伸出手，银色的光辉在手心闪动，他一手按在3号的肩部，代表着安心稳定的讯息传递而出，令原本紧张到有些无所适从的人工智能呆了一瞬间，然后重新恢复了原本平和的常态：“谢谢了，乔修亚。”

    “小事，你继续说吧。”对于3号的感谢，乔修亚则是摇了摇头，然后认真道：“你曾经见过类似的场景？如果可以的话，能不能从头到尾详细的说一说？”

    “……千年之前，在卡尔利斯世界还繁荣昌盛的时期，也曾出现过类似的一幕，银色的星自天际划过，却不坠落于地，仿佛只是世界的匆匆过客。”

    仅仅是一瞬，便从资料库中调出相应的记忆的3号用清晰的声音轻轻说道：“我那时还没有被制造出来，但资料库却显示，那正是卡尔利斯人最后一次派遣虚空战舰前往其他世界的时候。而我在被制造出来之后，也通过移动要塞上的观测装置看见过好几次这种不坠的流星，而那时，邪神眷族的大军已经侵袭了整个世界，那时的场景……”

    那时的场景，便是这样。

    苍蓝色的天空被明亮而苍白的光芒遮蔽，在已经彻底没有丝毫色彩的苍穹中，千百颗黯淡的星辰，无数颗将视野占满了的星辰同时坠落，化作无穷无尽的流星之雨划过天际，壮观到惨烈的奇景吸引了所有人的心神。

    在那无穷远方，初始的火熄灭了，于是星辰不在明亮，寂灭的辉光在黑暗的多元宇宙中闪动，它跨越无尽的虚空，化作其他世界一闪而逝的流星自天际坠落。

    光耀黯淡了，而星坠的纪元由此诞生。

    通过钢之力的共鸣，乔修亚知晓了3号所恐惧的。千年之前，她见证了卡尔利斯的文明在星坠之中毁灭，而如今，星辰再一次在天际闪动，她预感到了令人恐惧的未来，那即将再现的毁灭，所以因此惶恐。

    “不用担心，3号，迈克罗夫世界和卡尔利斯世界并不一样。”乔修亚宽慰着人工智能，他毫不在意的笑着说道：“你不能在灾祸还未降临之前就开始恐惧，要学会战胜过去的幻象，这样才能得到真实的未来。”

    “放心吧，这一次肯定会有不同结果，你要相信我。”

    拍了拍3号的头，示意对方无需太过担忧，乔修亚一边说着，一边朝着时空门走去，与其为过去毁灭的预兆而担忧，他现在更加在意万界祭祀场，在那个引发上个纪元最终之战的远古遗迹中，乔修亚认为他一定可以找到光耀纪元更多失落的信息，说不定还能知晓圣贤的去向和真正目的，就算找不到，至少也能明白当年的最终一战究竟是怎么打起来的，那里可是第一战场。

    但他却没想到的是，伴随着一阵剧烈的魔力波动，自己的衣角居然被拽住了——这可不是钢之力带来的权能，而是凝聚到实质化的魔力令投影也有了主动接触物质的能力，乔修亚有些惊讶的转过头，想要知道3号为什么会突然这么做。

    而迎接他的，却是一个吻。

    只能感受到一双纤细白皙的手臂环住自己的脖子，乔修亚感觉到有一股轻微的触感出现在了自己的额头，他呆愣了一瞬，还没反应过来是怎么回事，3号的投影便在刹那消散不见。

    “……”

    眨了眨眼睛，数秒过后，才明白过来发生了什么的乔修亚喉头滚动了一下，他本来想要说些什么——3号的侦测法阵遍布整个主城，她肯定能听见，但想了想，战士还是什么都没说，他只是嘴角微微翘起，然后摇了摇头，自语了一句‘太早了’，然后便转头穿过了传送门，来到了等待已久的萤与凛身侧，光球此时正被一旁的诺查丹玛斯拿着观察，他注意到了乔修亚的出现，便有些不满的道：“你太慢了。”

    