    第59章肖想皇上

    此时顾清颜看起来柔柔弱弱，一双眼睛十分勾人，看得梅婕妤怒从心中起恨不得直接将那双眼睛扣下来。

    这狐媚样子是勾谁！

    怎么会有这么勾人的眼睛？

    明明只是淡淡地看了一眼，但是却让人觉得她是在红果果的勾引。

    如此祸水，皇后养在身边就不怕被反扑？

    “顾小姐说得对，其他的事情你也做不到，毕竟不是每个在后宫的年轻女子，都能够成为皇上的嫔妃。本宫若是顾小姐，便会谨言慎行，不会去肖想不该想的，想必顾小姐也明白。”

    原本只是想讽刺顾清颜几句，可梅婕妤一看顾清颜那双眼睛，便有些忍不住想要做点什么，干脆直接警告。

    顾清颜呼吸一窒，像是被人扣住了喉咙，只能苦笑。

    怎么谁都在提醒她，不要乱想。

    她，究竟乱想什么了？

    梅婕妤这么大的反应，是怕她去找皇上。

    却没有人知道，每次见到沈煜，她都是唯恐避之不及，生怕被人瞧见。

    可是在这些人的眼中，她好像还是故意的。

    顾清颜不明白，这些人为什么会有这样的想法，她是巴不得离开皇宫，宁愿和大哥住在破旧的院子，也不想待在这华而不实的深宫里。

    然而，没有人明白她的想法，也没有人可以帮她。

    “娘娘说的是，臣女明白。”

    心中想要反驳又能如何？即便是解释两句，都不会有人相信，还不如不说。

    “明白就好，若是肖想什么不该想的，就别怪本宫对你不客气，皇上岂非你这样的人能配得上？”

    梅婕妤冷哼，转身离去。

    柳纤容没有说话，深深地看了一眼顾清颜，跟着梅婕妤一道离开。

    顾清颜身后站着两个宫女，应该都是太后宫中地位不低的，她们见到梅婕妤将顾清颜警告了一番，两个人都好笑，看顾清颜的目光更加不屑。

    “怎会有这样的人，竟然还敢想皇上，谁不知道，皇上可不是那么好糊弄的。当宫人就应该老实本分，不是宫中的人，更应该好生看看自己是不是配得上。皇上岂是那些凡夫俗子？他又不是只会看容貌，容貌才不是最重要的！”

    “可不是吗？皇上也要看家世，光凭美貌是没有用。上次就是有个宫女想要爬上皇上的床，长得的确是很不错，结果被皇上赐给了一个太监对食。也不知道有些人要是有想法，会是个什么下场，这算不算我们提醒她？”

    “当然，就是提醒了。”

    听着两个宫女的话，顾清颜心中没有丝毫波动。

    沈煜身为皇帝，有不长眼的宫女想要爬上龙床，也是很正常的事，总会有人想要一飞冲天，当皇帝的嫔妃也是最快的方法。

    更别说，皇上还长相不凡。

    大抵是只有顾清颜这样的极少数，才会迫切地想要避开皇宫。

    见顾清颜只是默默地接梅尖雪，两个宫女也不再开口，觉得顾清颜的性子也甚是无趣，径直小声聊起来。

    顾清颜一边在接梅尖雪，一边也在想现在的情况。

    皇上一直夜宿在皇后的宫里，其实已经引起了很多不满，不过碍于先皇的孝期在，也没有人好说什么。

    说起来后宫和前朝是两个地方，看似没有关系，实际上也有关联。

    皇帝后宫的嫔妃多半都是来自于前朝大臣的亲眷，也是为了达到一个前朝和后宫之间的平衡。

    如今皇后独宠，太后是册封了两个嫔妃，但这两个并没有被宠幸。

    顾清颜暗想，心尖上的人都已经入了宫了，沈煜不宠幸的原因应该是与太后在置气，觉得梅鸢这个婕妤的身份低了些，才会如此。

    他想给的其实更多，太后并不知道。

    加之皇后身子不好，正是需要人关心的时候，他对嫡妻的关心爱护都有，才会出现这样不宠幸梅鸢的情况。

    盛宠对后宫的女子不是好事，兴许沈煜也是为了保护梅鸢才会如此。

    想到他对梅鸢的关心，顾清颜心中酸涩。

    身子越来越冷，又是半个时辰过去，顾清颜手中的小花瓶也不过是接了一半的梅尖雪，也不知道太后需要多少梅尖雪，她便只有继续。

    更重要的是身后的两个宫女并没有表态，没有叫她停止，顾清颜自然不会停下来。

    与此同时，歇息在殿内的皇后，则是看了一眼吴嬷嬷，吴嬷嬷便转身离去。

    吴嬷嬷脚步很快，不需要多久时间便到了坤宁宫。

    恰好，遇到了赶到坤宁宫的沈煜。

    “奴婢见过皇上。”

    沈煜微微皱眉，“何事惊慌？”

    “回禀皇上，午后娘娘带五小姐一同去太后宫中赏梅。太后说想要用梅尖雪煮茶，五小姐便着手给太后娘娘准备。只是外面刮风，不少雪落到五小姐身上，她现在身上衣衫都湿透了。娘娘担心五小姐感染风寒，便吩咐奴婢回来取衣服。”

    梅尖雪？

    太后爱作的习惯真是一点都没有随着年龄的增长而改变，以前就喜欢这么对待受宠的嫔妃。

    即便是沈煜的母妃，也被太后如此对待过。

    说起来，那还是沈煜生病的时候，太后说想要吃竹筒饭，便让沈煜的母妃顶着烈日去砍竹子。

    后来，他的母妃还因此病倒。

    如今她竟然将这一招放在顾清颜身上，真是个厉害的老太婆！

    沈煜眼中已经蓄满了狂风暴雨，但面上倒看不出来什么。

    “如此，你便去吧。”

    说完，转身就走。

    吴嬷嬷仔细看了看沈煜，发现他好似真的没有什么反应，心中暗暗觉得，是不是自家娘娘猜错了。

    或许五小姐，真的不是那个人。

    但不管是不是，五小姐的衣服还是要拿。

    随即，吴嬷嬷便快速去了西暖阁，让暖冬准备了一套顾清颜的衣服，又快速往慈宁宫赶过去。

    慈宁宫的顾清颜已经将小花瓶接了一大半梅尖雪，要不了一个时辰就能将小花瓶装满。

    然而她冻了太久，身子已经麻木，双手也没了任何知觉，继续下去，她不敢保证还拿不拿得住小花瓶。

    心里，忽然有些想念那个人。

    (本章完)

