    “天涯大教所有神王弟子全部集合！”

    “天涯大教所有神王以上弟子大殿内集合！”

    天涯大教所在的星球上，一个命令召集了所有的不朽神王以上的弟子。

    “发生了什么事情？”

    当所有弟子汇聚大殿内的时候，所有人满脸惊讶的扫视着周围。

    “静候，接下来会有关乎我们整个天涯大教的命运，关乎所有人性命的事情宣布。”

    前方的位置，天涯掌教满脸阴沉的站在那里，朝着所有人沉声喝道。

    “是掌教！”

    所有人微微一凛，脸上露出凝重的神色。

    最前方，站着四个身影，掌教与三名长老，这令一些强者心中微微疑惑，另外四名长老呢？

    整个大殿静悄悄的，一股压抑的气氛萦绕着。

    所有人都不敢说话。

    “帝护法。”

    此时此刻，位于帝庭前线中央最大的一颗星球上，巍峨的宫殿悬浮在半空中，天涯大教两名老祖站在大殿一个书房内，压抑着心中怒火的朝着前方的一名老者拱了拱手。

    老者一身金色的衣服，一眼看过去给人一种华贵的感觉。

    高高在上。

    “风雅子兄，吴林郜兄，不知两位如此焦急前来，有何事？”

    老者乃帝庭护法级别的人物，朝着两人客气的问道。

    “帝护法，在这段时日，龙宫强者暗杀我们天涯大教一万六千多名不朽神王弟子，四名长老陨落，请帝护法帮我们天涯主持公道。”

    天涯老祖风雅子躬下身躯，手臂有些颤抖的低声吼道。

    “嗯？龙宫暗杀了你们一万多名不朽神王强者？这你们可有证据？”

    帝护法微微一愣，朝着他们问道。

    “有，帝护法，我们有一名执事得到过至宝，临死前逃脱出来，就在几个小时前，我们上万名天涯弟子被杀，这个仇，我们不能不报啊，也请帝护法为我们做主。”

    一旁的天涯老祖吴林郜咬牙说道。

    “还有没有其他的证据？”

    帝护法微微皱起眉头，继续问道。

    “其他证据没有，但是我们可以百分之百的肯定，就是龙宫干的。”

    风雅子脸色通红的说道。

    “帝庭有规定，在战争期间，禁止任何势力厮杀，禁止人类厮杀，违背者帝庭会出手直接将之斩杀！”

    “如若你那边有明确的证据，我可以派帝庭强者直接对龙宫进行惩罚乃至将之灭掉，但是如若没有明确证据的话，不好动手。”

    帝护法淡淡的说道。

    “帝护法，难道我们天涯大教的弟子就白死了吗？”

    风雅子呼吸有些急促的说道。

    “这个我也没有办法，战争期间，灭掉那龙宫帝庭至少要派出七八名不朽神王巅峰强者，更何况你们也没有证据。”

    帝护法摇了摇头。

    “既然帝护法你们不好出手，那我们天涯大教即使拼个你死我活，也要令那龙宫付出惨重的代价。”

    吴林郜有些疯狂的吼道。

    “风雅子兄，吴林郜兄，冷静！”

    帝护法看到他的这种状态，微微皱起眉头说道。

    “帝护法，在这么下去我们天涯大教所有强者弟子都被暗杀了，与其慢慢走向灭亡，倒不如与他们拼个你死我活。”

    风雅子有些惨然的说道。

    “风雅子兄，你们这个时候如若与龙宫拼杀，帝庭会制裁你们的，到时候我也护不住你们。”

    帝护法微微说道。

    “这个我们知道，只要没有证据证明，就没事。”

    吴林郜满脸森然的低声说道。

    他的话，令帝护法微微沉默，随即淡淡的说道：“是的，没有证据，帝庭也被不会出手。”

    “风雅子兄，吴林郜兄，夜冷岛屿的神帝神国即将开启，要不你们再忍忍，如若你们能够在里面得到突破，你们就算要灭掉龙宫，帝庭也不会阻止。”

    帝护法看着他们继续说道。

    “夜冷神帝的那个神国，我们能够突破的几率太渺茫了，我们不想一直这么被动，一直这么憋屈，我天涯之人，宁死不屈。”

    风雅子面容冷漠的说道。

    “唉。”

    “如若是平时我还能帮你们一些，现在这个时候，我也腾不出手。”

    帝护法微微的说道。

    “帝护法的心意我们领了，告辞。”

    风雅子吴林郜拱了拱手，朝着外面飞去。

    “嗡！”

    “所有天涯大教弟子准备，接下来我们要与龙宫好好地较量较量，拼一个你死我活！”

    很快，位于天涯大教一众弟子集合的大殿内，充满了杀气的声音响起。

    所有弟子微微一凛。

    “谨遵老祖之令！”

    天涯掌教与三名长老立刻应道。

    “我们天涯大教这段时间消失的六千多名弟子，几个小时之前四名长老带领万名弟子，皆以被龙宫以卑鄙的手段暗杀！”

    “杀我们天涯大教之人，就要付出血的代价，哪怕是死，我们也要让龙宫痛！”

    天涯掌教目光扫过所有弟子，冰冷的吼道。

    “什么！”

    “四名长老被杀了，这...”

    “血债血偿，他们要将我们赶尽杀绝，我们就跟他们拼了，大不了一死！”

    一众天涯大教弟子脸上露出狂怒的神色，充满杀气的吼道。

    他们都是天涯大教的忠诚的弟子，有人欺他们，他们一个个恨不得宰了对方。

    “帝庭禁止明面争斗，龙宫暗中暗杀我们的人，那我们就以牙还牙，以血还血，所有与龙宫有关的，所有龙宫的弟子，都将是我们报复的对象。”

    天涯老祖风雅子阴冷的说道。

    “所有的弟子做好准备便可以，接下来是以血还血的时候了，在这期间，任何弟子禁止出星球。”

    另一名老祖吴林郜冷冷的说道。

    “是老祖！”

    一众人天涯大教弟子立刻应道。

    一个个身上充满了杀气。

    “走，我们来制定计划！”

    风雅子朝着天涯掌教与三名长老说道。

    “是老祖！”

    他们四人立刻跟在后面，朝着大殿后方走去。

    “先寻找一个目标，告诉龙宫，告诉龙王，我们天涯，不是那么容易欺负的。”

    天涯老祖吴林郜坐在一张椅子上，满脸杀气的沉声说道。

