    　　雷鹤庭受宠若惊地摇头，“老先生言重了，您叫我鹤庭就好。

    　　其实睿修和姝橙的婚事，本该是雷家率先上门提亲，现在让两位老先生跑一趟，倒是有些本末倒置，是我疏忽了，还请见谅。”

    　　不得不说，哪怕雷鹤庭在南海雷家万人之上，可眼前坐在上首的两位老者，对他来说依旧是不敢轻易怠慢的权贵。

    　　尤其是端木鄂老爷子！

    　　至于他这番歉意的言论，隐含的无奈也大抵只有他自己知道。

    　　若不是老四在宴会前夕才向他透露出姝橙的身份，恐怕他也不会一直冷眼旁观任其发展。

    　　如今这位半生戎马的老将军都亲自来了南海，姝橙的身份以及在端木家的受宠程度，毋庸置疑了！

    　　彼时，端木鄂老爷子望着雷鹤庭明显歉疚的神色，眉间的皱褶消散了几分，“话虽如此，但既然这俩孩子早就在一起了，你我两家也不必在意这些繁文缛节。

    　　刚刚我们还在讨论他们的婚礼，这事你有什么好的建议吗？”

    　　提及婚礼，雷鹤庭平静的眸光再次掀起了一丝波澜。

    　　“外公，这些事要不要放在饭后再谈？服务员已经在门外等半天了！”

    　　温橙适时开口再次转移了话题。

    　　老爷子心疼两个怀孕的外孙女，慈爱一笑，便对保镖招手，“行，那就先上菜吧。俩丫头，你们多吃点，还有补汤，全都喝了。

    　　小秦小雷，你们照顾好她俩，这怀孕可不比平时，千万别让她们缺了营养。”

    　　随着端木鄂老爷子发话，私宴阁准备的饭菜也纷纷被服务员呈上。

    　　用餐期间，桌前很安静。

    　　除了碗筷碰撞声，唯有姐妹夫妇四人偶尔低声私语几句。

    　　约莫半个小时，端木鄂老爷子就率先放下了碗筷。

    　　他身畔的温崇礼也拿着方巾擦了擦嘴角。

    　　两位老先生暗中一对视，便双双起身，端木鄂说道：“你们慢慢吃，我和老温去那边坐坐。”

    　　私宴阁的另一边，是一片三面环墙的休憩区。

    　　两位长辈离席后，饭桌上的气氛倒是少了些拘束。

    　　这会儿，大舅端木平朗觑着对面的雷鹤庭，试探地问道：“雷先生对于这俩孩子的婚礼，是不是有别的想法？”

    　　大舅是外交官，最善于察言观色。

    　　先前他轻易就看出了雷鹤庭对于婚礼一事微妙的反应，索性先问一句。

    　　此时，雷鹤庭举止从容地放下碗筷，还未正面回应，一旁的霍心莲便故作大气的说道：“我们自然不敢有别的想法，一切都听端木家的安排就好！”

    　　话落，雷鹤庭便浓眉微皱，斜睨着霍心莲，低声警告，“不要胡说！”

    　　霍心莲眼神微乱地侧目，闪了闪神，悻悻地闭了嘴。

    　　雷鹤庭不满地收回视线，重新看向大舅时，语气郑重了许多，“端木先生有所不知，对于两个孩子的婚礼，雷家的确有其他的安排。

    　　这件事，稍候我会亲自向两位老先生说明情况，绝非是故意拖延，而是事出有因。”

    

