    第1580章  不惹麻烦   

    订婚宴的日子一天天接近，霍浅浅对盛喻飞采取了冷处理的办法。

    

    不看不问不听。

    

    她觉得齐暮这个办法挺不错的，至少盛喻飞消停了，也没来找过她。

    

    可不知道为什么，她在松了一口气的同时，又觉得内心极为不安，好像总有什么事情要发生似的。

    

    “阿嚏！”

    

    搓了搓胳膊，霍浅浅拢了拢自己身上的外套，把药放进包里，走到医院门口。

    

    M市的天气多变，前几天还艳阳高照气温偏高，这两天又开始阴雨连绵，气温直接下降了十多度。

    

    一个没注意，霍浅浅就感冒了。

    

    整个人头昏脑涨在酒店睡了一天之后，还是被折磨到来医院拿药。

    

    认命地撑开伞，走进雨里。

    

    可能是因为大雨的原因，街上没有多少行人，车流倒是很拥挤。

    

    她觉得自己的脑袋有些沉闷，把外套拉链又拉高了些。

    

    路过个偏僻的路口，有个穿着雨衣的小女孩蹦蹦跳跳从她面前跑过，还撞了她一下。

    

    霍浅浅没注意，差点被她绊倒，刚抬起头准备教育一下不懂事的小孩，便看到小女孩已经毫无所感地踏上斑马线准备过马路。

    

    耳边响起刺耳的鸣笛声，那瞬间，霍浅浅脑中竟然来不及思考，直接上前一把抓住小女孩的胳膊，把人朝自己的方向拉。

    

    身体因为惯性倒在了地上，溅起的雨水将她的头发都打湿。

    

    刹车声跟小女孩惊恐的哭声交杂在一起，吵得霍浅浅有些头疼起来，坐在地上不耐烦道：“别哭了。”

    

    好在虽然惊险，但没出什么事。

    

    但小女孩哪里会听霍浅浅的话，闭着眼睛只管哭喊，搞得人心里十分烦躁。

    

    “我说你们这些家长怎么回事，都不知道管好自己的孩子么？

    想碰瓷？”

    尖锐的声音从车上传来。

    

    霍浅浅撑着伞看不清楚那边的情景。

    

    依稀只能看到个带着墨镜的女人在骂骂咧咧。

    

    她从地上慢慢悠悠站起来，拉了拉自己脸上的口罩，不满地嘟囔道：“有病。”

    

    做个好事还要被骂。

    

    真是冤大头。

    

    对方似乎很不满意她这样沉默不语的态度，直接从车上下来，走到小女孩面前，厉声骂道：“找死也别死在我的车前！真是晦气。”

    

    小女孩本来就很害怕，这会儿哭得更大声了。

    

    “人家从斑马线过马路有什么错？

    你下雨天开这么快就是对的？

    还跟小孩子计较，你可真行。”

    

    虽然小女孩的哭闹让人心烦，但霍浅浅还是看不过对方的态度，开口反驳道。

    

    “你这家长不把人看好，反过来怪我？”

    女人气势汹汹走到她的面前。

    

    “我不认识她。”

    霍浅浅感觉自己的太阳穴在突突直跳，目光越过面前的女人落在后面的小巷里。

    

    余光捕捉到个纤细的身影一闪而过，愣了下。

    

    “那你多管闲事干什么？

    想当好人？”

    墨镜女咄咄逼人，霍浅浅的注意力却已经不在这边了。

    

    刚才那抹身影好熟悉，有点像大嫂。

    

    “喂，你听到我说话没有？

    我……”   

    “嘟嘟嘟——”   

    蓦然响起的喇叭声打断了女人还要继续开口的话语。

    

    她站在原地，眉头紧紧蹙了起来。

    

    “嘟嘟嘟——”喇叭再度响起，似乎是在催促她一样。

    

    “算了！”

    墨镜女终于还是妥协，用自己尖锐的指甲指着霍浅浅，不满道：“今天算你运气好，我还有事，不跟你在这里浪费时间。”

    

    踩着高跟鞋一扭一扭回到了车上。

    

    霍浅浅懒得搭理她，拍了拍小女孩的脑袋：“赶紧回家吧，注意安全。”

    

    然后快速朝着刚才的小巷子跑了过去。

    

    看到人上了车，那只手才收了回来，淡淡道：“别耽误时间。”

    

    “麻烦你搞清楚，耽误时间的是我吗？”

    墨镜女把自己脸上的墨镜拿下来，露出满含怒意的一双眼睛。

    

    清丽的面孔因为生气而带着几分不耐烦。

    

    旁边带着帽子的人压根没有看她，目光落在跑动的霍浅浅身上，低声道：“江归晚，能少惹事就少惹事，别忘了少主交代的话。”

    

    “肖白！你以为你有资格命令我吗？”

    江归晚咬牙切齿地看着面前的人：“寒夜让你跟在我身边！是为了保护我！你知道自己的身份吗！？”

    

    不过是个保镖一样的存在罢了，竟然还敢教训她！   

    真是可笑！   

    “保护你？

    少主原话是让我看着你，需要再联系少主确认一下吗？”

    肖白收回自己的眼神，看向面前情绪激动的人，语气十分平淡：“只要你不惹麻烦，我的任务就算完成。”

    

    他的淡然跟江归晚的激动行成了鲜明的对比。

    

    车内的气氛有些压抑，江归晚虽然心中很是不满，却也知道他说得对。

    

    现在联系赫连寒夜除了给自己找麻烦以外没有任何好处。

    

    冷哼一声，才将墨镜重新带回脸上，语气生硬道：“走吧。”

    

    肖白的脑中仍然不受控制地浮现出刚才看到的那抹身影，手指攥紧了方向盘，定了定心神，将车子重新启动。

    

    不过是个小插曲，霍浅浅完全没放在心上，跟着方才看到那抹身影的方向追了过去。

    

    巷子的尽头格外安静，她迷茫地看了看自己四周的场景，耳边忽然传来脚步声。

    

    立刻扭头朝着脚步声的方向跟过去。

    

    拐过岔路口，眼前忽然出现一副令她十分惊讶的画面，三三两两的人正歪歪斜斜倒在地上，身上穿着一样的银灰色西装。

    

    她心中惊骇，后退两步，脚踢到了倒在墙角的人，还没反应过来，就忽然感觉自己的脚腕被攥住。

    

    低头，发现那额头都冒着血的男人正死死抓住自己的脚腕，想要从地上站起来。

    

    强行压下想要尖叫的冲动，努力向后退，却无法挣脱。

    

    脑中飞快思考着对策，那男人却哀嚎一声松开了自己的手。

    

    霍浅浅看到他的手腕上不知什么时候扎了柄刀，这时候正涌出鲜血，将那一小片雨水都给染红。

    

    “走。”

    

    手腕被人从后面扣住，甚至还没看清对方的脸，她就被迫拉着在雨中跑了起来。

    

    

