 龙隐眼神灼灼地盯着云汐，期待着云汐说出奇怪的地方。

“你别那么看我，盯得我浑身发毛！”

云汐没好气地说道。

她觉得这家伙看她就像没穿衣服一样，心中非常不自在。

“表姐，你别啰嗦行不？”

龙隐无语地说道，“说重点！”

云汐瞪了龙隐一眼，才说道：“我们家都有一个习俗，凡是进入重天境界以后，不论年龄大小，都得徒步穿越一次沙漠。

据说那是先祖走过的路，这是一条祖训，为了就是让我们记住先祖的辛苦和伟大。”

龙隐急忙说道：“我听我妈说起过，据说要穿过一片无人区，非常危险！”

“岂止是危险啊！”

云汐叹息摇头，“我当初穿过那片无人区的时候，脱了一层皮，你可爱的表姐，差点就交代在那里了。

我穿过那片无人区的时候，十一岁左右。

你可以想象，一个小女孩穿过那片地方，有多危险。”

“后来呢？

在路上有什么发现没有？”

龙隐急忙问道。

“你不关心你表姐的生死？

你居然这么绝情？”

云汐瞪眼问道。

龙隐很是无语，又没死，有什么好担心的？

“表姐辛苦了！”

龙隐也不争辩，“后来呢？”

云汐瞪了龙隐一眼，也没有在意龙隐的敷衍了事，继续说道：“一个十一岁的女孩穿过无人区，长得还漂漂亮亮的，首先就是遇到歹人的问题。

那条路上，可是有很多歹人出没的，在那种区域，就别说什么人性了。

看到一个女人，他们可没有管多少岁，越小的他们可能越刺激。

只是，那些人可能想不到，这个十一岁的女孩子非常厉害。

当初，我可是杀了十七八个人，才穿过无人区的。

第二个要遇到的危险，就是各种动物野兽。

比如沙狼、沙蛇、蝎子......等等的毒物和猛兽，这些东西，当时可是把我吓惨了。

第三个要遇到的危险，就是流沙和沙暴，还有就是水源的问题。

总之，一路走下来，不脱几层皮是走不出来的。”

当然，也可以放弃走这条路。

只要发出求救信号，云家就可以派人去接。

只是放弃这条路的同时，也就放弃了成为真正云家人的资格。

龙隐无奈地看着云汐，这女人的关注点怎么就不一样呢？

他在意的是这些痛苦吗？

他在意的是，这路上有没有什么古迹、遗洞，甚至是任何有特异呈现的地方。

偏偏云汐还一脸真诚地说道：“我已经把我在那条路上所有的事情都告诉你！”

龙隐心中无语，表面上还一脸真诚地说道：“表姐辛苦了！”

他觉得还是自己去走一趟那条路，看看是否有所发现吧！要不然，就听这个胸大无脑的表姐叙说，是不会察觉到什么的。

“怎么样，知道宝物在什么地方吗？”

云汐还期待地问道。

龙隐笑道：“我可以确定，就在那条路上。”

要不然，云天河不会给后辈确定这么一个奇怪的规矩。

或许，他就是让后辈在那条路上发现其他的东西。

毕竟云家和武盟都是他创立的，云家已经有了祖训，而武盟，如果按照这个手记，去追寻他的荣光，恐怕也有发现。

只是云天河也想不到，武盟的后辈根本就当成了一本游记。

只要没有牵涉到绝世秘籍，就统统扔到一边了。

转眼一千多年过去了，云家没有忘记祖训，武盟却不一样了。

龙隐收起游记，他在思虑。

虽然他不清楚云家是否找到了其他的东西，但是，因为云家这一条家规，导致云家的实力，是非常强悍的。

一个从小就开始经历磨难，经历过生死搏杀的人，成长起来绝对要比“温室里面的花朵”更加可怕得多。

“我们什么时候去捡宝物？”

云汐急忙问道。

龙隐怪异地瞟了云汐一眼，说道：“表姐你好好练武！”

这种事情，还是不要让云汐思考了。

察觉到龙隐的鄙视，云汐顿时没好气地说道：“滚，都是你打扰我睡觉！等我休息好以后，就进行最后一次炼神，差不多就可以进入九重天了。”

在丹药管够的情况下，她突破起来是非常快速的。

而龙隐，为了要在身边弄出一个可用的高手出来，也是花费了无数的心血。

他的蕴神丹等等的丹药，完全对云汐是不限量的，几乎大部分都消耗在云汐身上了。

当然，结果是喜人的，云汐已经快要突破九重天了。

离开云汐房间的时候，龙隐把云天河的手记留给了云汐。

他知道内容就足够了，这些对于云家子孙有纪念意义的东西，还是留给云家人吧！随后，龙隐把药匣和灵土等东西统统收归在药房。

他现在来不及炼制，只能等到华家大寿结束以后，再来炼制了。

把东西都规整完毕以后，龙隐回头找到玉珊瑚，询问道：“你会去华家大寿吗？”

玉珊瑚眨了眨眼睛，说道：“我是不用去的，不过你要是带我去，我就陪你去。”

“那你还是留在青叶山庄吧！”

龙隐随意地说道。

玉珊瑚瘪了瘪嘴，哼道：“那我给你镇守青叶山庄吧！”

她正好也要留在青叶山庄好好修炼一下，毕竟她现在的起点很好。

因为她服用了洗心丹、淬魂丹等等丹药，要把这些转化为实力才行。

更重要的是，她感觉她的五脏之间，因为五件宝物的蕴养，她的身体在强大，把实力提升上来是有必要的。

随后，龙隐招呼着谷璃，一起去了华家。

虽然还没有到达九月初三这一天，但是，天下的很多世家，都已经陆续派人来了。

所以，此时的华家，非常热闹。

实际上，在华家成为二等家族以后，很多人都知道世家格局会改变。

很多世家，都想要找一个靠山，而最近成为二等家族的华家，当然就是最好的对象。

所以，大家怎么可能不早点赶过来巴结呢？

龙隐和谷璃来到华家，递交了请帖和寿礼以后，就进入了华家。

因为前面丹药被“抢”，龙隐就敷衍了事地送了点宝物，其他丹药没有再送。

进入华家以后，龙隐没想到迎面碰上了周寅。

“呵呵，没想到还能在这里遇到你！”

周寅对龙隐淡淡地笑道。

他和龙隐之间，可是有很深的仇恨，在龙隐手中，也栽了好几次跟头了。

再次见到龙隐，自然心中非常不服气。

尤其是现在周家已经成为了三等家族，还和华家交好的情况下，他顿时不再害怕龙隐了。

龙隐也是淡淡地说道：“我也没想到会碰到你，正好我也有事情要找你。

夏家的红玫瑰酒秘方，到时候会找你们周家要一个交代的。”

 