    四星之所以孤注一掷，当然也有它的底气。首先，欧美市场固然竞争激烈，可是，隔壁大兔子的市场，搞什么生意都能赚钱。

    很多人说起98年，首先想到的就是下岗失业。这是事实，在接下来的两三年间，至少会有二千万工人失去工作。

    说实在的，如果同样的数字出现在米国，你完全没有办法去想象，那是一副怎样的末日景象。

    没错，失去工作，在什么国家都是一件非常倒霉的事。如果，你失去工作的同时，还要背上一笔永远还不清楚的债务，我想，除了流落街头，再就没有任何的可能。

    大兔子01年加入WTO，这是一个非常重大的历史事件。可以这么说，除了鹰酱在使坏，大多数的国家和地区，不说举双手支持吧，至少，反对的态度不怎么坚决。

    什么缘故呢？

    地缘政治的矛盾，意识形态的对立，居然能够表现出这样的态度，这也太奇怪了吧？

    道理很简单，如果要说需要感谢谁，还真的就是鹰酱。

    亚洲金融危机，你在任何时候都能说，这是美帝的一个阴谋。放心，不会有太多的人反驳，包括鹰酱自己人。

    相比之下，大兔子就要可爱太多了。曰本和思密达都发现了问题，他们赖以生存的欧美市场，不能过度开发了，如果把人家的企业全部挤兑死，第二次乃至第三次的金融危机，就会继续肆虐。

    规模大的危机不说，相对小的金融危机，平均十年就是一次。如果把鸡蛋放在一起，很大的可能，再一次的鸡飞蛋打。

    “老大，这次去魔都，感觉氛围很轻松。只要你有投资意向，似乎都会轻松获批。”

    “啧，咳咳，这就是思密达的底气所在了。他们似乎也发现了，只要大兔子富起来，消费能力是非常庞大的。”

    “可是，我刚刚和菲尔逊聊过，他好像有些担忧失业率的问题。

    还有啊，那些传统的老工业区，怕是会有大麻烦。”

    “麻烦？自然会有麻烦了，产业转型，那里会有什么轻松的，想多了。

    不过，我非常看好他们的发展。”

    “老大，你这不是废话吗，投资了这么多钱，怎么可能不看好了。”

    “唉”威廉怀特一声叹息，没有什么竞争对手的日子，终究还是过去了。接下来，思密达也好，曰本也罢，都会开始重视这个市场。

    看看，通用汽车也要下线了。虽然拿来的车型有些垃圾，却也要比丰田有诚意。

    危机，危机，有危险才有机遇。小曰本的日子太好过了，他们对大兔国的市场，有些不以为然。在他们看来，花冠佳美完全没有必要，手里的那个大发正好没啥用，拿去兔国市场好了。

    大兔子的技术换市场，曰本是不以为然的。在他们看看，自己的技术是无价的，你的市场，完全没有那么大的价值。

    你去看，曰本拿出来的东东，基本都不是什么好东西，从汽车到家用电器，再到服装服饰这些小东西，去到兔国试水的，都是二线产品乃至三线。

    如此的心不在焉，偏偏就让思密达捡了便宜去。从各种不知所谓的韩流娱乐开始，到汽车家电手机电脑，以四星为首的思密达企业，结结实实的打了一个翻身仗。

    “威廉，不再考虑一下了，这会是一个灾难，我问过了，没可能通过那个方案的。”

    威廉怀特一脸茫然的看着小布舒，他没想到，居然是这货来当说客。我说，现在的经济越扑街，你的机会才越大吧？

    “靠，你不用这么看着我，首先，我是一个爱国者。”

    “停，停，停，好吧，Speak English。”

    “好吧，好吧，如果产业空心化，会消灭多少中产阶层？”

    “唉，一开始，我其实就错了。原本以为，花生顿多少会考虑一下的，可惜，他们除了收税，再就没有任何的帮助。

    知道吗？我是被出卖的。

    思密达必须救，所以，就可以牺牲米国企业的利益。那么好吧，大家一起完犊子。这一次的金融危机，根本没有减弱的趋势。相信我，要不了太久，这场风波就会席卷米国。”

    “咳咳咳，威廉，你认真的？”小布舒眼珠子好悬掉出来，在他看来，威廉怀特只是小性子又发作了，你如果那么担心思密达，根本就不该投资的。

    如果不是你提供的弹药，四星没准就黄摊子了，现在这种义愤填膺，你做给谁看啊！

    难道说，这算是行为艺术。

    现在看起来，好像他看错了。威廉怀特似乎真急眼了，难道说，半导体行业，真有全面撤离米国的可能？

    这一点上，出身德州的小布舒，和威廉怀特的态度一样。生产的环节，不可以全部放弃的，至少，相对高附加值的产业，你必须拿在手里。

    很显然，现在当家做主的混蛋们，他们不这么看。污染这么严重，还是赶紧滚犊子吧。

    米国的事情，你在很多时候都找不到解释。想在这里左右逢源，简直就是做梦。

    你说污染大，汽柴油的质量这么差，你为毛还不整改，欧洲标准就在那里放着，直接拿来就好用。

    问题是，他们能吗？

    不可能的，杜邦，洛克菲勒是什么？

    这些事财团，他们支持你，你未必当的上总统，如果他们反对，你一定混不下去。

    威廉怀特的破坏力虽然严重，可是，总要比那么财团好对付。

    如果，洛克菲勒家的老家伙，知道这群白房子精英的想法，估计直接回笑抽。

    好对付吗？

    呵呵哒，如果没有什么重大利益，即便是他们这些老货，也不敢轻易招惹。

    你看不到吗？那厮只有四十岁。

    他们这一辈人，都未必有什么便宜找。

    至于他们的后辈子孙？

    还是省点力气吧，懂得退让和妥协，这是他们最为头大的一件事。威廉怀特如果一味蛮干，早点晚点，这货就能把自己玩死。

    可惜，他们的判断不太对。

    “乔治，这一次，可能会有大麻烦。你难道没看见，索罗斯那群混蛋，完全失去了控制。他们根本就是在抢劫，抢一切他们可以抢到的东西。

    而这一切，是花生顿背书的。相信我，这群混蛋，早点晚点，总有一天，它们会被钉上历史的耻辱柱。”

    以此同时，米联储的老大，也隐隐察觉到了不妙。发动金融破袭战，有一个基本条件，那就是，不能把自己也搞废了。

    产业全完了，你手里抓着几万亿的美刀，真就有价值吗？

    答案显然是否定的，没有产业就没有就业，没有就业就没有信贷和消费。而这一切，依靠华尔街，是解决不了问题的。

