    这番话一说出来，在场每个人都是露出了深以为然的表情。

    方清雪离开方家自己创业，打下了那么大的家产，在方家内部，并不是没有人眼红。只不过，因为之前方家还没有衰落，就算眼红，也没人跑去跟方清雪扯上什么关系，毕竟方清雪可是跟方兴远那一脉闹掰了，彻底离开了方家。

    如果为了那点小钱，就跟在方兴远那里落下了不好的印象，才是得不偿失。

    可是现在，就今时不同往日了。

    方氏集团即将面临被宋氏全盘接受的局面，方家更是树倒猢狲散，连家主方兴远都偷偷跑路了，他们这帮人如果再不找个出路，以后可怎么办？

    于是，方清雪打拼下来的家底，就被他们给盯上了。

    先前那名中年人琢磨了一会儿，开口说道：“二叔，那我现在就派人联系方清雪，让她来参加这次家族的会议。”

    方兴远的堂叔点了点头，冷哼着说道：“赶紧去找她过来！这个目无尊长的死丫头，也是时候给家族出力了！”

    中年人二话不说，立刻就派人去联系方清雪了。

    而方清雪那边本来正在公司开会，毕竟最近这段时间金陵的局势变化太快，她好歹也是一家大集团的掌舵人，肯定要在这些事件里抓住机会，带领着集团更进一步。

    结果，会议刚进行到一半，她就接到了方家的联系。

    听完方家人的话，方清雪像是听到了什么笑话一样，不满道：“你们联系我，就是为了说这些废话？”

    电话那边，是个方清雪的同辈，直接了当道：“方清雪，你这是什么态度？现在方家有难，需要你过来帮忙，我劝你不要不识抬举！你那点家产，不就是靠着方家子弟的名头才打下来的？现在拿出来回馈家族，难道不应该？”

    方清雪都被气笑了，不悦道：“回去告诉他们，我方清雪能有今天，靠的都是我自己的努力，跟方家没有任何关系！方家也别过来碰瓷，你们的死活，与我无关！我不占你们的便宜，你们也不要想在我这里拿到半点好处！”

    说完以后，方清雪正准备挂断电话，念头突然一转，好像想到了什么，冷笑道：“你们现在这么慌，看来方家是出了大事了，方兴远呢？他是不是跑路了？”

    电话那边的人，似乎被方清雪给吓了一大跳，支支吾吾道：“你别在那胡说八道，家主的名字，那也是你能随便乱叫的？我告诉你，让你回到方家这个命令就是家主亲自下达的！你如果继续给脸不要脸，就给我等着吧！”

    方清雪脸上的冷意更深了几分，淡淡道：“既然是方兴远亲自下达的命令，那你就让方兴远给我打电话！”

    嘟嘟嘟！

    她直接把电话挂断，看了眼会议室内瞠目结舌的众人，说道：“继续开会！”

    接下来的会议，在场所有人都有些心不在焉，包括方清雪。

    所以，匆匆结束了这场会议以后，方清雪踩着高跟鞋离开了会议室，第一时间，就是给陈清音打了个电话。

    经过之前的几次见面，方清雪跟陈清音的关系还算是不错，偶尔私下里也会见个面。

    接到方清雪的电话，陈清音显得有些诧异，问道：“清雪，你今天怎么想起来给我打电话了，这段时间你不是一直都在忙着集团里的事情吗？”

    方清雪笑着道：“没什么事儿就不能给你打电话了吗，还是你现在不方便接电话？”

    “没有，你也知道，我就是个幼儿园园长，平时根本没什么事儿。”

    陈清音微微一笑，随即道：“不过我还是不相信，没有事你会打电话找我。”

    方清雪无奈道：“好吧，还真被你说中了，我确实有点事情想要问你。今天方家出了大事，你应该听到消息了吧？”

    “方家？”

    电话那头，陈清音黛眉微蹙，说道：“是不是方家的人，逼你做什么你不愿意做的事了？你放心，我现在就给我二哥打电话。”

    方清雪楞了一下，连忙阻止陈清音：“这点小事，不用麻烦陈先生，我就是想问问，这件事情是不是陈先生出手了。如果是的话，我这边也可以提前做些准备，毕竟我以前也是方家人，虽然只是旁系，但还是知道他们不少事情，应该能够帮得上忙。”

    陈清音一听，立刻就明白了方清雪的意思，说道：“那我明白了，你稍微等我几分钟，我确认一下再告诉你。”

    她知道，方清雪打这个电话过来，应该是想确认方家倒台这件事背后，二哥有没有参与，如果参与了，方清雪愿意帮忙，同时也能从方家倒台这件事当中得到不少好处。

    这种互利互惠的事情，陈清音自然没道理拒绝，于是就把电话打到了陈苍生那边，将事情的来龙去脉说清楚，问道：“二哥，你觉得我该怎么回复她？”

    陈苍生却是没想到，陈清音居然特意为了这件事情打了个电话，不由得笑道：“这点小事，你直接做主都可以了。”

    陈清音则是有些撒娇道：“这不是有你在嘛，我懒得管这些事，老老实实把幼儿园弄好就行了！”

    陈苍生也没反驳什么，说道：“你就直接告诉她，该怎么做就怎么做，不过这件事情，还是宋氏主导，她能从中得到多少好处，那就看她自己的本事了。”

    顿了顿后，陈苍生补充道：“顺便把宋神川的号码，也一起告诉她，跟她说，如果想帮忙，就打宋神川的电话。”

    陈清音听完，乖巧道：“我知道了，二哥！”

    随即，她就把陈苍生的话，原封不动转告了方清雪，顺便也把宋神川的号码告诉了她。

    而陈苍生之所以这么做，只是一个小保险，先前他并没有想起方清雪这个‘方家叛徒’，毕竟她只是旁系成员，早就离开了方家独立创业，自己要报仇的目标当中没有她，同时也不需要她帮什么忙。

    不过现在，方清雪倒是可以帮宋神川提供一些方家直系的名单，让宋神川抓人的效率更高。

    算是锦上添花了。

