“是的，岳母带着绾绾去了海城之后就嫁人了，这一嫁好像有八九年。”陆寒霆说道。

厉君墨的眸色倏然一厉，整个人覆上了一层寒霜，那个夏振国的资料现在还躺在他的办公桌上，那样一个酒囊饭袋，他不知道她怎么会嫁给他的。

她竟然嫁人了。

带着他厉君墨的亲生女儿嫁给了别的男人。

厉君墨觉得呼吸发紧，他抬手将脖间的一颗纽扣给解了下来，可是这样并没有让他呼吸顺畅些。

她是怎么跟那个夏振国过夫妻生活的？

是不是也会跨坐在那个夏振国的身上，像小妖精一样？

厉君墨一直隐忍压抑在心头的那股怒火好像“砰”一声炸开了，火光四溅，他现在唯一想做的就是将那个夏振国抓过来，亲手葬了他，然后再将林水瑶给找过来，掐死她。

此刻身在海城，已经老实过日子的夏振国突然打了一个喷嚏，他怎么感觉自己被人给惦记上了，好像有人在讨论关于他的一千种死法！

陆寒霆自然感觉到了厉君墨阴鹜不悦的心情了，他开口道，“岳父大人，消消气，我知道你被戴绿帽子了很生气。”

“…”

戴了绿帽子的厉君墨狠狠的瞪了陆寒霆一眼，开口骂道，“你会不会说话，赶紧从我车上滚下去！”

“岳父大人，看你这个火爆脾气，以前你可不是这样的啊，我话还没有说完，岳母那段婚姻是假结婚，那个夏振国是岳母的狂热脑残粉，不过他连岳母的手都没有机会碰到过。”

什么？

厉君墨正眼看向陆寒霆，“你说真的？”

“千真万确。”陆寒霆肯定道。

厉君墨眉心的阴鹜不悦瞬间散去了，他将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他就说嘛，她连他都看不上，怎么会看上那个夏振国？

厉君墨瞬间觉得心里平衡了，“那她…”

陆寒霆直接打断了厉君墨的话，大有欲知后事，请听下回分解的意思，“岳父大人，关于岳母的事情我以后慢慢跟你说，不知道岳父大人最近有没有时间，我跟绾绾准备复婚了，想请你吃顿饭。”

厉君墨默了两秒，“没时间。”

陆寒霆，“…”

这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆寒霆来电话了。

陆寒霆看了一下来电显示，是杨小霜打来的。

在最后一天的期限里，杨小霜终于来电话了。

陆寒霆按键接通了电话，“喂。”

杨小霜的声音迅速传递了过来，“弹指红颜老的配方我已经拿到了，就在我手里，陆总，现在你就派专机送我跟我弟弟离开这里，离开之前，我把配方给你。”

杨小霜的声音很赶，听得出来她想立刻带着弟弟离开，陆寒霆可以理解，被夜无忧那个病娇给缠上了，她肯定是急于挣脱的。

陆寒霆点头，“好。”

……

一个小时后，杨小霜带着弟弟离开了，陆寒霆高大英挺的伫立在机场大厅里，手里是那份弹指红颜老的配方。

这时一串脚步声响起了，夜无忧带着人来了。