    　　两人正闹着，就见靳霄折而往返。

    　　章烨稀奇：“你怎么回来了？”

    　　靳霄闷闷的，没好气道：“你当我想？还不是赌坊挤的跟个什么似的，我连门都进不了。”

    　　他有些烦，酥糖也顾不得去吃。

    　　赌坊要么逢年过年，要么遇上足以让全京城震惊的大事才会爆满。

    　　章烨不懂了：“今儿是个什么日子？”

    　　靳霄回来的路上也顺便打探了个一二，他到现在也是颇为诧异。

    　　“你定然想不到，这消息刚从皇宫传出来，一时间传遍京城各角。”

    　　他啧啧两声：“那秦府一家，今日一早就去了皇宫，竟视圣旨于无物，当下求着皇上退婚。”

    　　很多人不解，毕竟这婚期就快到了，这不是闹着玩么。

    　　韩知艺如何心悦秦之逸，世人都看在眼里，如今突遭变故，哪个女子遭受到了如此凌辱？

    　　秦家也是有趣，早不提这事，晚不提这事，偏偏韩父身子痊愈不久，这不是活生生想把人气死？

    　　韩家姑娘，日后谁敢去娶？

    　　靳霄知晓楚汐与韩知艺关系颇好，当下也不曾有隐瞒，道：“这不，就有人压秦家那公子为何退婚。甚至去压韩家姑娘日后能否嫁的出去。”

    　　“堵的最大的，便是押秦之逸先娶妻还是韩家姑娘先嫁人”

    　　声势浩大，简直可以与先前楚汐婚前那一场赌约比上一比。

    　　楚汐没想到，魏恪的动作这么快。她心下一喜。

    　　靳霄如今不是富家子弟，同样也不是名门贵族。但时常去赌坊，也对秦家那点破事偶有耳闻。

    　　“要我说，这亲事退了的好，这天下男人又不是死绝了。”

    　　“虽说，吏部侍郎是个大官，可嫁人嫁的又不是这些。还是得注重对方品行。”

    　　说到这儿，靳霄察觉些许不对劲来，秦夫人他曾见过，那可是只只狐狸，万事周全，如今冒着皇上大怒的风险，都要请之收回成命，这事绝对不简单。

    　　虽说秦之逸和那表妹有了首尾，但这事也压了下来，平明百姓皆不知。

    　　那有什么好退婚的？

    　　他去看楚汐的反应：“奇了怪了，这是有蹊跷？”

    　　楚汐眼波一转，潋滟生姿，随口道：“还能为了什么，那女人有了身孕，秦家一向子嗣单薄，定然舍不得这孩子受了损失。”

    　　“上回我就是因为这是去秦家闹的。”

    　　靳霄佩服啊，这种女人的孩子也敢要。秦家是个干大事的。

    　　秦夫人威武。

    　　靳霄能想到这事，想来京城也会有人猜忌一二。

    　　楚汐相信，以魏恪的手段，想来等退婚一事平息些，就会放出施茵茵有孕一事。

    　　这样，所有的骂名，和对韩家的偏见以及嘲讽，也都会慢慢转移到秦家身上。

    　　秦夫人呕血又如何，左右那些足以弹劾秦大人的证据给保下了。

    　　她也只能认命。

    　　章烨作为知情人，这事也在他的意料之中，当下和楚汐默契的交唤了一个眼神。

    　　他就知道，魏恪是一番苦恋！

    　　楚汐曾为韩知艺多次去闹事，这一次，若太平静就不正常了。

    　　既然要做戏，必然得做足。

    　　章烨想到这儿当下道：“韩家姑娘遭受此事，定然难受的很，你快快去瞧瞧，莫让她做傻事。”

    　　韩知艺自然不会做傻事。

    　　就连世人嘴里的韩父韩母也是一改先前忧愁，笑容满面，巴不得如此。

    　　韩家大门紧闭。

    　　院外路人放眼望去，只觉凄凄，恨不得跑去秦府门口啐一口。

    　　可院内却像是过年似的，府内丫鬟着清一色粉色，男仆腰带也用红色代替，以示喜庆。

    　　韩夫人一早就拜了菩萨，一家三口又一个不落去了祠堂给祖先上香。

    　　韩知艺哭笑不得，却又庆幸这个抉择。

    　　出了祠堂，韩母把她搂在怀里：“我的艺姐儿到底有先祖庇佑。”

    　　韩父到底考虑的比韩夫人多，当下觉得不对劲，却一路下人，只好隐而不发，适意母女一同进了八角亭，屏退周边的奴才。

    　　他负手而立，到底在外跑镖多年也时常和达官显贵相处，他面部凌厉，却只对妻女有柔和。

    　　“知艺，你说，秦府为何退婚。”

    　　韩夫人嗔她：“这退了婚于咱们家而言，是天大的喜事，你问这些作何，知艺还能知道？”

    　　韩父无奈：“她若不知道，适才听到这事怎么不吃劲？她若不知道，那这几日，日日出门是为了什么？”

    　　韩夫人当下怔怔，反应过来，猛然看向站的笔直，精神状态极好的女儿。

    　　“你可是瞒了我们什么？”

    　　都到这个时候了，韩知艺也不好继续瞒着，当下她请爹娘坐下，利落的煮着茶。

    　　“前些日子，秦夫人登门，实则不是来看望我。”

    　　“施茵茵有身子了，秦之逸的，秦夫人想让我认下，吃了这哑巴亏，让我养在名下，视如己出。”

    　　寥寥几句，她说的很平静。

    　　可却如一阵寒风，刮走屋内的喜色。

    　　韩父气的满脸通红，重重一拍桌子，只听茶几上的茶杯都震了震。

    　　他呼吸不畅：“欺人太甚！”

    　　韩母当下用帕子捂着脸，轻轻啜泣：“我的好姑娘竟让他们如此糟蹋，秦府和豺狼虎穴有什么区别。”

    　　韩知艺听着咕噜咕噜的煮茶声，安抚：“这不没了瓜葛，爹娘不该气。”

    　　韩父站直身子，足足高了韩知艺一个头。

    　　他呼吸沉沉，气的说话时胡子一抖一抖：“如何不气？我一气百般疼爱的女儿被他们如此糟蹋，二气，出了这么大的事，你却提也不提。三气为父无能，不能为你做主。旁的姑娘事事有爹娘为之担忧解除困境，而我女儿却孤身东奔西跑。自身掂量。”

    　　“知艺，为父带你出门走镖，不是把你当儿子养。”

    　　韩知艺挽住他的胳膊：“知道了知道了，这不是与您说了么。我就知道爹最好了。”

    　　韩父才不被这一句夸而忘了正事，他瞪了眼女儿：“你老实交代，秦家为何会退婚？”

    　　秦之逸多此登门，对他们的态度也是一改先前，明显这婚事是认可的，更别提秦夫人。

