    第291章 火爆全网！

    宇光游戏全体员工都懵逼了！

    方奇文这番推理，简直说进了大家心坎里！

    没想到！

    这一切，竟然都是在江董的计算当中啊！

    许久之后，人群中爆发出倒吸冷气的声音！

    “吸溜！这实在太恐怖了！”

    “原本以为江董对这游戏数据完全不了解，只是胡乱猜测！可没想到这一切却被江董拿捏的死死的！”

    “我的天，我要成为江董的小粉丝了！”

    “姐妹们，我湿了！！”

    在场的不少女性员工，脸上皆是露出痴迷之色！

    如果这件事是江辰策划的话，那这运筹帷幄的能力，简直恐怖到令人发指！

    ......

    而此时在家里的江辰却忽然打了个喷嚏！

    “我擦，难道又有哪个妹子想我了？”

    “还是昨天和刘颖苦战，没开暖气导致感冒了？”

    江辰心里想着，神色却有些不解。

    如果让他知道，员工们已经对他进行了一系列的推理，都快把他神话了，估计他会直接惊掉下巴。

    并说一句：你们怕是有什么大病？

    ......

    花城，易网游戏。

    丁鑫看着面前的榜单，脸色也有些懵逼。

    什么情况？

    宇光游戏的《浩劫无间》竟然真的创下了新记录！

    突破了400万首日预约？

    这么恐怖的吗？

    随后他开始上网研究了起来。

    他找到了一些网站上的游戏视频，看着这精美的建模画风，以及纵享丝滑的打击感，游戏流畅度！

    他不得不承认，自己确实被震惊到了！

    之前，他只是跟风，为了黑而黑！

    但没想到，这款游戏的质量竟然会这么高！

    顿时，他心底产生了一种预感！

    这款游戏应该会成为华夏的一款现象级网游，风靡全国！

    甚至在全球也有一定的市场！

    丁鑫的目光不断闪烁，当机立断做出了一个决定！

    他要抄这款《浩劫无间》！

    在这款游戏还没有手游化的时候，就把它做成手游！

    提前抢占一波手游市场！

    毕竟这款游戏目前如此火热，做成手游也绝对能吸引一波大流量！

    “不过......”

    丁鑫摸了摸秃顶，看着眼前的微博有些犯愁了。

    “难道我真的要吃键盘了？不至于吧？”

    他的脸色逐渐黑了下来，然后心思一动，立刻在微博发布动态！

    吃键盘是不能吃的，只能耍赖了！

    “假的！这数据绝对作假！我要求WeGame官方公布预约数据！”

    他甚至都不敢艾特WeGame官方。

    毕竟他只是为了逃避责任，让人转移话题！

    然而，眼睛雪亮的网友却不认账，纷纷在他微博底下评论，嘲讽！

    “哟哟哟，几天不见，丁总又要耍赖了？”

    “说好的吃键盘呢？”

    “蹭人家宇光游戏的热度蹭的蛮香的，结果现在破记录了，却说人家造假？”

    “要点碧莲吧？”

    “我说丁总，你有空在这里发微博蹭热度，不如让自家司马策划，把自家卡池爆率调高啊！”

    “都不敢艾特WeGame官方，你这是心虚了吗？”

    “.......”

    一时间评论下各种议论起飞，多半都是骂他的。

    丁鑫看着这些评论，微微一笑。

    自己这波耍锅，算是成功了。

    然而，伴随着这种想法落下，他的微博再次炸开了！

    打开一看，赫然是WeGame官方，发布了最新消息。

    而有很多网友，直接艾特了他。

     WeGame官方：“今日，有某游戏厂商质疑《浩劫无间》预约数据异常。”

    “特此公布《浩劫无间》首日预约真实数据。【图片】”

    “根据资料显示，预约玩家活跃数量占据总数量的99.28％，数据真实有效。”

    “某位友商，请不要玩不起。开始你的吃键盘表演。”

    看着这条微博，丁鑫直接懵逼了！

    这某位友商，这不指名道姓说自己吗？

    就差点没把键盘塞他嘴里了！

    “我擦嘞！”

    “这WeGame在搞什么？不就是企鹅代理了这款游戏吗？至于这么护着吗？”

    “不讲道理，简直不讲道理啊！”

    确实，按道理来讲，WeGame对于这种事一般不会搭理的。

    但他不知道的是，江辰其实是企鹅集团的股东，所以WeGame才会直接出面证明。

    一时间，他的微博直接被冲爆，都是让他吃键盘的！

    丁鑫脸色铁青，恼羞成怒的直接关掉了微博！

    他也不敢正面硬刚。

    “惹不起，老子还躲不起吗？”

    他气呼呼的蒙头就睡。

    ......

    随着丁鑫的装死，不少网友也只能骂骂咧咧，但拿他也没办法。

    而这款《浩劫无间》的关注度也逐渐走高！

    不少网友出于对这款游戏的好奇，搜遍了全网的资源！

    最后只在斗鲨平台，找到了它的直播，并且看的津津有味！

    人气也直线上升！

    这点让斗鲨官方非常意外！

    原本，这款游戏就是自家大股东江辰推出的一款新游，他们只是抱着尝试的态度，才做出那种程度的推广！

    他们也万万没预料到结果会如此出乎意料！

    这款游戏带来的热度，无疑是巨大的！

    一夜之间，直接让斗鲨的热度上涨了一千万！

    人气直接成为全网直播平台最高，力压阧音、虎涯、快火！

    而最直观的收益，那就是斗鲨科技的股价，在这短短的一天直接上涨了5%！

    并且呈现逐渐走高的趋势！

     CEO董成杰，看到今天的报告，忍不住倒吸冷气！

    “这《浩劫无间》，竟然如此恐怖！”

    他顿时觉得，讨好江辰是他今年做的最正确的决策！

    按照这个态势，凭借这个游戏，他们公司的股价上涨十几个点完全没问题！

    这就是净赚好多个亿啊！

    他当即拿起手机，想给江辰打电话。

    过几天是斗鲨平台的嘉年华，他想邀请江辰前来参加。

    像这样每年一度的盛会，而江辰作为第一大股东的重要人物，可不能缺席。

    不过考虑到现在时间已经很晚了，董成杰便放下手机，打算明早再打电话。

    ......

    有人欢喜有人悲，眼看斗鲨直播流量上涨！

    而其他几家直播平台，却只能眼红，眼巴巴的看着。

    毕竟他们没有《浩劫无间》的内测激活码，更没有直播权限，自然就无法吃到这款游戏的红利！

    因此，数家直播平台连夜召开了大型会议。

    想方设法要获得这款游戏的直播权限。

    (本章完)

