    第341章 酣战开场   

    “不管了！”

    

    “给我上！”

    

    樱花岛，山姆帝国以及白毛象的代表，此刻可不能怂。

    

    反正都来了，不管怎么样，都是要干一架！   

    再说了，也不见得，谁就能留下他们参战的记录，到时候打不过就跑，即便是被抓了，也可以死不认账！   

    就算是龙国长老会，又能怎么样？

    

    这个念头闪过脑海，这帮人一下子充满了劲头，也不再犹豫什么，一个个全都冲了出去，浩浩荡荡的扑向了龙卫。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    短兵相接的战斗，没有多少震撼耳膜的轰鸣巨响，只有不绝于耳的缠斗声。

    

    这是纯粹的血与肉的交锋。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    八大天王没有只是站在后面看戏，身先士卒，全面爆发。

    俨然就是八尊无可匹敌的战神，生生将对方数千人的阵营，撕裂分散。

    

    在轰然如雷的喊杀声中，八大天王率领着龙卫，疯狂的冲杀。

    

    破元宗和天玄宗的所谓精英弟子，成片成片的倒下。

    

    简直像是割倒的麦子似的，倒下去之后，再也没有人能够站起来。

    

    战斗才刚刚开始了不到十分钟，两大宗门的几百号精英弟子，就折损了一大半。

    而这个数字，还在节节攀升！   

    不断的暴涨着！   

    跟在八大天王身后的龙卫，就像是饿极了的野狼，忽然得以释放。

    

    神色冷峻，看不出表情。

    

    双目通红，充斥着愤怒与杀气。

    

    左右开弓，长剑与匕首交错间，血光四溅！   

    一个个自以为是，叛国投敌的混账，接二连三的倒下，成为龙卫的刀下亡魂！   

    “我们低估了北境龙卫！”

    

    “我们更是低估了秦九州！”

    

    “如今的北境，恐怕真正的实力，已经是不弱于我们任何一家宗门！”

    

    “甚至，远远超出！”

    

    破元宗和天玄宗，为了这一次的夜袭，特地安排了自家的副宗主带队。

    

    此时此刻的两位副宗主，看着自己的门下弟子，接连不断的倒下，心中只有浓郁的绝望，在不断的攀升。

    

    “现在我们该怎么办？”

    

    “要退吗？”

    

    天玄宗的副宗主，天璇子。

    

    此刻脸色难看，眼睛里都透出浓浓的无奈。

    

    这个问题，从问出来之后，他自己心中就有了答案。

    

    连樱花岛和山姆帝国等这些，他们好不容易找过来的助力，都还在奋战，甚至是不惜后果，完全豁出去了。

    

    如果在这个时候，他们选择了后退，无疑是崩溃了这本就薄弱的联盟！   

    失去了这样强大的助力，计划失败就算了。

    

    很有可能，在这帮人落败秦九州之后，转而将他们当做出气筒！   

    到那个时候，无论是破元宗还是天玄宗，可就真的只剩下死路一条了！   

    “天璇子，你心里难道没数吗？”

    

    破元宗的副宗主，章守元，脸色难看，露出了一抹苦笑。

    

    “如果这个时候我们退了。”

    

    “后果，只可能比留下来更加的惨烈！”

    

    “从我们准备偷袭开始，就已经失去了退路！”

    

    两人相视一看，无奈摇头。

    

    既然已经没有了退路，那么对于他们两人来说，也只剩下了一种选择。

    

    “杀！”

    

    人王境中期和人王境后期的境界气息，轰然爆发！   

    突然加入了战团之中！   

    绝对的实力差距，立刻让几十个龙卫退散，甚至，有不少人已经当即遭遇重创，鲜血狂喷。

    

    八大天王进攻的势头，倏然就被止住了！   

    “保护伤员！”

    

    距离两个副宗主最近的暗夜天王和修罗天王，立刻下了命令。

    

    龙卫冲杀的时候，可以将生死置之度外。

    

    但是，绝对不能放弃任何一个人！   

    在场的各位战友，都是亲同手足的兄弟！   

    “就凭你们两个，能拦得住我们吗？”

    

    章守元和天璇子，冷冷盯着修罗天王和暗夜天王。

    

    这两个人，此刻流露出来的气息，仅仅是帝级巅峰而已，即便是摸到了人王境的门槛，也根本和他们这些个浸淫人王境多年的他们无法相比。

    

    更何况，作为副宗主，他们两个的资源，也绝对不是修罗天王和暗夜天王两个人，可以相比的！   

    此消彼长。

    

    即便是修罗天王和暗夜天王，常年在北境的战场上，饱经磨练。

    也不见得，此时此刻面对这样的两位副宗主，能有什么胜算。

    

    “不试一试，怎么知道呢？”

    

    修罗天王和暗夜天王并没有半点儿要后退的意思。

    

    怯战？

    

    这个词，从来不会出现在北境战士的字典里！   

    纵然敌人有着数十倍，哪怕数百倍于我的力量，也要抽出自己的佩剑匕首，拼尽最后一滴血！   

    “既然你们执意找死，那就别怪我们手下不留情了！”

    

    章守元和天璇子也明白，他们没有了退路。

    

    不能退，自然只能前进！   

    原地不动，可不会有什么以静制动的效果，相反，很可能在还不知道发生了什么事情的时候，脑袋已经搬家了。

    

    他们必须要拼一把！   

    哪怕，是最后不敌，抽身逃离！   

    也好过就这样退走。

    

    “你们两个，退下！”

    

    “交给我了！”

    

    这时候，一个声音传入了耳中，却是刚刚料理几个破元宗弟子的冯初元，踏空而来，稳稳站在了天璇子和章守元的面前。

    

    当啷！   

    手里的几颗人头，丢到了章守元的脚下！   

    鲜血淋漓！   

    触目惊心！   

    “你！”

    

    章守元看着几个熟悉的面孔，神色骤然大变！   

    “冯初元，你别忘记了，你曾经可是破元宗的宗主！”

    

    “如今做了秦九州的狗腿子，就敢这么肆意屠杀我破元宗的弟子吗？”

    

    “你这是和破元宗，公开叫板！”

    

    冯初元看着他跳脚的样子，只是摇摇头。

    

    “别逗了，行吗？”

    

    “动一下你的脑子，不要让人觉得，你只是脖子上挂了个肿瘤！”

    

    “我早就不是破元宗的宗主了，几年前就被你们的好宗主，你的亲哥哥，章守道，亲手给拿走了！”

    

    “另外，刚才龙国长老会的命令，你这么快就忘记了？”

    

    “破元宗，现在可不是什么好名声的隐世宗门，开国大宗！”

    

    “你，还有你们！”

    

    冯初元抬起手指，指向了天璇子和章守元，冷冷说道：“现在，你们都是龙国的叛徒！”

    

    “砍了区区几个人头，又算得了什么？”

    

    “长老会的命令是，全宗覆灭！”

    

    “斩草除根！”

    

    

    

