    

    “夕月魔门？”许多人根本没有听过这个名字，但是却有极少一部分人，一听之后，顿时眉头大皱，神情极为忌惮，这些忌惮之人，多半是法王以上的高手！

    “我想起来了，先前上不是就有一张铜壶居的势力发布的通缉令，就是通缉这大黄鸡的，赏格高达百万之巨！”

    那铜壶居，便是夕月魔门的下属势力，不用说，这女法王应该与那个叫英灵的女人脱不了干系！很有可能这夕月魔门，便是那英灵的势力！

    而那个叫英灵的女人，却是当初陈炫在黎山论道会的时候得罪的人，当时为了抢夺日之卷，陈炫让猥琐鸡假装成她的手下，将其给坑了。

    后来，英灵所属的势力便发布了这么一个悬赏令，想要查到猥琐鸡的消息。

    可惜从那以后，陈炫一直就非常的小心，不让猥琐鸡现身，一直到今天，迫不得已让猥琐鸡给出来了。

    本来，那英灵手下的势力都快要放弃了这么一个追杀对象了，但是现在却是突然在这里发现了猥琐鸡的踪迹。

    于是这女法王立刻是站了出来，要将猥琐鸡抓走。

    猥琐鸡虽然有些二，但是也不算傻到了极点，看着那女人不带一丝感情的阴冷目光，他也是立刻身形一闪，隐身了起来，化为了虚无。

    猥琐鸡这么一变，突然就消失了，众人均是立刻将各种神识疯狂的扫了出去，要查询猥琐鸡的踪迹，很可惜，结果是场上空空如也，哪里有什么猥琐鸡的踪迹？

    这一下子，所有人都震惊的不行，怎么可能有人能凭空消失掉？

    这未免也太不可思议了吧？

    难道刚刚那个猥琐到极点的大黄鸡，居然是一个恐怖绝颠的高手，一下子就屏蔽了所有人的感知？

    特别是那女法王，她眉头大皱，也是困惑不已。

    然后就在众人无比困惑的时候，那大黄鸡的身形突然就又出现了，还出现在了那女法王的身后，一对魔爪立刻是朝着那女法王浑圆挺翘的小屁股抓了上去！

    “找死！”

    这女法王一愣之后，立刻是柳眉倒竖，浑身寒毛都炸了起来，气的不停的哆嗦，一把就将猥琐鸡给揪住了，翻手就是一剑朝着手中的猥琐鸡刺了过去。

    这一剑看上去极为寻常，但是却极为的锋锐，若是扎实了，众人毫不怀疑猥琐鸡要被直接扎个对穿，死的不能再死。

    但是下一刻，众人就骇然的发现，猥琐鸡已经是不再那女法王的手上了，赫然是一闪之下出现在了数千米开外的地方，一脸傲然的扫视众人。

    众人均是怀疑自己眼花了，刚刚这大黄鸡身上分明没有一丝一毫的灵力波动啊，怎么突然之间就能够出现在另外的位置？

    不用神通就可瞬移？

    要知道，就算是使用了神通，也不能瞬发啊，总要念咒和运转神通吧！

    可是眼前的事实，就是如此，众人简直是不敢相信自己的眼睛了，甚至是有些开始怀疑自己所知道的修真常识了。

    他们所知道的修真常识的确没错，只不过他们不知道的是，猥琐鸡可是有着两个分身之间，可以随意传送的功能。

    实际上，现在猥琐鸡站立的地方，本来就有一个隐身了的分身在这里，他那被女法王捉住的分身，只是心念一动，就传送到了这分身旁边来。

    “小妞，本座摸你，那是你滴福分，你还想杀我？怎能如此？若不是看你是个美妞，本座当场就阔以宰了你哦！”

    猥琐鸡仰着脑袋，双眼望天，极力装出一副高人的风范来。

    不得不说，虽然猥琐鸡的模样极其猥琐鸡，声音也奇葩的不行，总让人有种极为不靠谱之感，但是他的神异表现，违背了修真常识的表现，还是镇住了许多人。

    很多人真的以为是见到了什么了不得的高人，一个个心头发颤的看着他。

    那女法王也是心头忌惮不已，只不过，她刚刚被猥琐鸡轻薄了，如今还说成是福分？这让她无论如何也不能接受，更何况她自持有些不怕死亡的异宝。

    “我倒要看看你到底是何等样的高人！”

    咬牙之下，这女法王却是依旧朝着猥琐鸡攻击了过来！

    这女法王乃是法王中期高手，更是那英灵手下之人，很有些奇异手段，这一下全力攻击过来，绝对是非同小可，那片天空都炸裂开来了，全被一种清冷的光芒遮蔽住了，充满了冷冽的气息。

    不过这一击，很显然还是扑了空，猥琐鸡身形一闪再次出现凭空出现在了另外一个地点。

    这里，其实却是有着他的六具身体，只有一具带着虚空袋子，带着陈炫、妃瑶等人远远的跑掉了。

    而他的这其他六具身体，则是留在了这里，吸引别人的注意力。

    当然，也是满足猥琐鸡变态的装逼心理。

    “你爸比我再给你最后一次机会啊，你再来，我可不客气了！”

    猥琐鸡威胁了起来。

    那女法王也是犹豫了起来，猥琐鸡如果真的这样一直闪避的话，她的攻击只是白费力气，完全没有继续下去的必要。

    不过，这个时候，却是又有一个阴沉无比的声音响了起来，“好一个奇异之物，本座就来将你捉回去好好研究研究！”

    这个声音仿佛雷霆一般，一出现在这里，就在半片天空之下轰响，仿佛神诏仙旨，带着无上的威严，让人心生敬畏！

    这话音刚刚落下，一个平凡的中年人身影已经是出现在了众人的眼前，正是那蛮闲法王！

    他却是看出了猥琐鸡可能是什么奇异之物，想捉回去研究研究。

    猥琐鸡一听，顿时大怒，“你爸比我是你这种垃圾，可以研究滴吗？也罢，看来你爸比我今天是要给你一点教训咯！”

    说着，猥琐鸡身形已经是再度消失了起来。

    蛮闲一见猥琐鸡消失，也是将眼睛一闭，强大无比的神识疯狂的扩散了开来，要将面前的这片空间都掌控在手里！

    然而正当他全神贯注的监测之时，却是不知道，猥琐鸡已经是不知不觉的来到了他的身后。

