    也不知睡了多久，等他醒来的时候，天色已经泛白。

    “有点饿！”

    他拍了拍肚子，好几天没有吃上囫囵饭了，肚子正在咕咕乱叫！

    从床上爬了起来，看了一眼空荡荡的床铺，皱了皱眉。

    两个娘子又不在！

    难道又去抓虫了？

    不可能啊！

    蝗虫的事情，已经有了解决办法，怎么还抓虫呢？

    满怀心思，一路走出房门，后院里除了走廊的地方有些许灯笼发出的暗淡光线外，一个人都没有。

    可转到厨房小院的时候，他却发现这里灯火通明，里面还传来女子的低语声。

    “妹妹，你这一手炒菜的功夫能不能教教我啊？”宫玉卿的声音传来。

    “别了吧？你细皮嫩肉的，万一热油烫了脸，我可没有姐姐你这样的美娇娘赔给相公。”

    青羽也在，她一如既往的精灵古怪，和宫玉卿姐妹相称后，越来越放开了。

    “瞎说什么呢！你炒了这么多菜，也没见你被烫成大花脸！”宫玉卿反击道。

    她又嘟了嘟嘴，郁闷不已：“相公就是偏心，把炒菜的手艺教给你，却不教给我！要不然我也可以给他做一道麻婆豆腐！他最喜欢吃了！”

    “麻婆豆腐？你会做？”青羽秀眉微蹙，纳闷问道。

    “嘿嘿！我不告诉你！等相公忙完这段时间，得让他先教我做豆腐！”

    提起豆腐，宫玉卿有些得意，响起沈安当日为她送行，特意做的一桌豆腐宴，心里就美滋滋的。

    青羽小嘴撅了噘：“切！我还以为你会呢！原来连豆腐都不会做呢！不过，姐姐！相公都睡两天了，咱们今晚辛苦做好这些菜，不会又浪费了吧？”

    “哎！相公为了蝗灾的事情，几天几夜没合眼，咱们这点辛苦算什么？也不会浪费啊！他要是还没醒的话，就又便宜程穆他们呗！反正他们喜欢得很，也算替相公犒劳一下他们。”

    宫玉卿长叹了一声，眼神中满满都是心疼。

    自打蝗灾出现，她好几天没跟沈安一起同桌吃饭了，若不是那天崴了脚遇上，连面都没见着几次。

    “咱要不劝劝相公，干脆别当这个刺史了！找个地方隐居起来，多好啊！逍遥自在！不行的话，咱们去月照，在茯苓姐姐的地盘上，也舒服得很啊！”

    青羽也对沈安的操劳心疼不已。

    别人当官也没见这么操心，这么累的啊！

    门外，沈安感动得一塌糊涂！

    两位娘子可真是贴心人儿啊，这起早摸黑的，就因为心疼他，想给他做一顿可口的饭菜。

    不过看着两人你一言我一语的议论着，他还挺乐意，也不走进去，干脆在门外听了个热闹。

    里面宫玉卿又开口了：“妹妹你不懂，男人啊！和咱们不一样，咱们可以家长里短，可以闲情逸致！但他们不可以，尤其是咱家相公。”

    “为什么？”青羽一边将锅里的菜捞起来装盘，一边倒进清水洗锅，准备另一道，闻言后纳闷地拧了拧眉。

    “因为男人天生就自带着征服欲望，对女人如此，对权利如此，对金钱如此。只是能力不同，欲望也就有强有弱。”没想到宫玉卿对人性还挺了解。

    一番话下来，竟颇有些后世的心理专家的味道。

    她继续说道：“男人的征服欲望，有好也有坏，有些人纯粹是为了私欲，就好像亡国的桀纣，他们就坏的很。”

    “有些人则是胸怀天下的大爱之欲，就好像伊尹、霍光，他们的欲望是救万民于水火。咱家相公便是后者，闲云野鹤固然逍遥，但除非天下安定，否则相公是不会轻易退隐的。”

    青羽似懂非懂，听着好像挺有道理。

    之前和相公就已经有所交集的她，并没有发现这些，但来到龙朔之后，她也深有感触。

    给百姓田地耕种，为了提高产量，研究出自动水车，研制出新型肥料，如今又呕心沥血废寝忘食的研制出灭杀蝗虫的汤汁。

    却对百姓分文不取，完全依靠做生意维持府衙的运转。

    这在普天之下，也是独一份！

    如今龙朔城的一砖一瓦，哪一件东西不是相公费劲心力搞出来的？

    如今云州百姓的吃穿用度，哪一样不是相公兢兢业业弄来的？

    如今北地休战，大梁两方势力的秋毫不犯，哪一个不是相公运筹帷幄谋划的？

    宫玉卿停顿了一会，继续道：“相公他所谋之事，虽有保全自己和咱们这些家眷亲朋的私心，但同时也想着所有的百姓安危，他这是真正的大爱！”

    “所以，咱们作为他背后的女人，做好自己的事，别给他惹麻烦，等他疲惫不堪的时候，给他温暖，等他饥肠辘辘的时候，给他做好饭菜，就是最好的支持。”

    说完，她似乎下定了决心，从灶台后面走到案板旁，拿起菜刀笨手笨脚地切起菜来。

    “我明白了！难怪相公那么喜欢姐姐，原来你这么了解他！”青羽翻炒着锅里的菜，默默点了点头。

    做好贤内助！

    这便是她以后的目标了！

    相公有四个娘子，蔺茯苓和荣锦瑟在月照帮相公打理后方，她们陪在云州，便要承担起后院稳定的大责！

    “啊！”

    这时，宫玉卿突然惨叫一声。

    菜刀砰的一下落在了地上。

    案板上，一滩嫣红的血渍把切得厚薄不一的土豆染红了大片。

    “怎么了？怎么了？”沈安一听不对劲，赶紧跑了进去。

    看到宫玉卿捂着大拇指，指缝间不断有鲜血渗出，他心疼得要死。

    伸手在她胳膊几处经脉点了数下，把她的手指捏在手中：“娘子小心点呀！”

    “哎呀！切了这么一大块肉！快，我带你去消毒包扎！”

    其实宫玉卿也没多大的事，只是掉了一块皮。

    她自己也非常清楚，但看到沈安满满的关怀之情，一时间竟真的被他拉着就往外走。

    把青羽尴尬得不知如何是好！

    跟着去？可锅里的菜还没好呢！

    不去？又好像有问题！

    还好没等她纠结完，刚走到门口的宫玉卿突然停下了脚步：“等等！”

    她扭头看向沈安，一脸疑惑地问道：“相公，你怎么会在这呢？”

    沈安尴尬一笑：“我刚好路过！”

    “路过？你是不是早就醒了？一直在外面偷听？”宫玉卿秀眉微蹙，回过神来。

    “没！我是那么猥琐的人吗？”

    沈安苍白的解释，让两个娘子的目光都犀利起来。

    似乎在说，对！你就是这么猥琐的人！

    刚刚一定躲在门外偷听！

