    随着优美的伴奏声响起，赵宸也调整好自己的状态，争取把自己最好的一面展现出来。

    赵宸的嗓音天生就有着一种清澈的味道，而且在长音部分还略带着一点沙哑的磁性，这么完美的嗓音唱什么类型的歌都是大大的加分，三首歌下来，录音室外的袁惟仁已经满意的连连点头了。

    “智屏啊，你们公司这次可真是签了一个宝，赵宸的声音条件非常好，而且作曲也很棒，只要稍加打磨，就能成为一个实力与偶像兼具的超级歌手，他日成为天王级的人物也并非不可能。”袁惟仁摘下耳麦，笑着冲身旁的柴智屏感叹道。

    柴智屏听到袁惟仁对赵宸做出这么高的评价，一颗心早就装满了欢喜，不过嘴上还是谦虚的说道：“哪里，哪里，赵宸还有许多东西要学，袁老师你可就要多费心了。”

    “教有这么好天赋的孩子我也很开心的。”看得出袁惟仁对赵宸很欣赏，言语间充满了赞美。

    赵宸这时也走出了录音室，柴智屏连忙招呼他过来。

    “赵宸，你的音乐天赋很棒，作曲能力也很棒，美中不足的就是演唱技巧方面都是野路子，光凭天赋去唱歌是不行的，或许你在录音室里看不出来，但是将来你开演唱会的时候你就知道唱歌的技巧有多重要了。”

    “你要知道，用技巧唱歌，不但能更好的让你驾驭音乐，也能让你更加省力气，以前你用十二分力才能吼上去的高音，当你熟练掌握技巧后，也许只用七分力就能上去，接下来的这段时间里，你跟我主要学习的就是唱歌的技巧方面。”

    听着袁惟仁反复着重强调唱歌的技巧，赵宸也知道这很重要，毕竟光靠嗓子来唱，像平时这般录音到还好些，如果要是开演唱会，最要也需要唱二十首以上的歌，而且中间还伴随这舞蹈，没有技巧的话肯定是坚持不下来的。

    想到舞蹈，赵宸又是一脸的冷汗，自己从小学的竟然是交谊舞，这东西对于流行音乐来说还真没啥帮助，都怪自己外公，啥都按贵族标准培养。

    接下来一周的时间内，赵宸便开始跟随袁惟仁老师认真学习流行歌曲的唱歌技巧，赵宸的天赋也真不是盖的，往往听一遍就能略懂一二，自己琢磨一番后又能举一反三，就连已经见过许多音乐天才的袁惟仁也对这份天赋赞叹不已。

    原来最疼痛的表情竟是没有情绪。】

    原来最残忍的画面可以甜言蜜语。】

    我不懂得如何更爱你，影子讽刺地，跟着我难分难离。】

    ……】

    录音室内赵宸正倾情的演唱这原来】，在外用耳麦聆听着的袁惟仁也是一脸陶醉的表情。

    “OK！！！非常好！”一曲结束，袁惟仁冲着录音室内的赵宸竖起了大拇指。

    这一周的时间内，他总算是明白什么叫做天才中的天才了，短短的一周，赵宸就已经能熟练的掌握流行歌曲发声的方法，换气停顿都如臂使指，运用的行云流水，现在欠缺的仅仅只是一些现场的经验，这都是靠岁月累计才能得来的，所以对此赵宸不着急。

    “今天就先到这，咱们正式录音放在三天后，你趁着这段时间放松放松心情，另外别吃那些辛辣的食物，也别过于激动的大喊大叫，保护好嗓子，好了，需要注意的就这些，三天后见。”

    由于袁惟仁有些个人事情要处理，而且赵宸经过一星期的强度训练也需要休息休息，所以柴智屏和袁惟仁两人商量了一下，便把正式录音的时间放到了三天后，不过在袁惟仁提起之前，赵宸并不知道此事罢了。

    辞别了袁惟仁，赵宸回到了公司，突然间发现自己又没有事可干了，这艺人当的可算是特权到家了，柴智屏把自己保护放纵的简直就像一个慈母，生怕累到自己。

    “柴姐，胖哥说三天后录音，这段时间我干点啥？”赵宸一边玩着电脑游戏，一边无聊的问道。

    “玩这个暗黑破坏神2】不是挺好的么？你看全公司上下都在玩这游戏呢。”

    在2000年6月27日这天，游戏发展史上诞生了一个里程碑式的游戏，那就是日后经久不衰的暗黑破坏神2】，赵宸自然不会错过这个伟大的游戏，第一时间就安装了游戏，随后被大壮发现，也跟着赵宸疯玩了起来，接着便传遍了全公司上下，形成了一种暗黑联网风，周渝民爱用圣骑士，朱孝天则主打德鲁伊，赵宸是死灵法师，大壮则用的野蛮人，就连平日里动不动都害羞的苏甜也选了个法师，整天在办公室里叫着换药换装备。

    “也不能总玩游戏吧。”赵宸哀嚎一声，他又不是新人了，这款暗黑破坏神2】他前世早就玩的透透的了，现在也就是回味一下，哪会像其他人那般死死的沉迷进去。

    柴智屏看了看赵宸因为没事干而一脸痛苦的表情，想了想便说道：“要不我给你联系个娱乐节目你去上去玩玩，前阵子不少节目给你发过通告呢。”

    “都拿来我挑一个。”赵宸立刻来了兴致，上次参加我猜我猜我猜猜猜】也只是在后台呆着，然后便被人糊里糊涂的推了上去，根本就没明白怎么回事，这次一定要选个好的，也让自己可以过瘾的玩一把。

    “别选了，就明天上我猜我猜我猜猜猜】吧，节目组已经给你发过三次通告了，就连宪哥都亲自找过我，不过都让我推了，正好趁这个机会你去玩玩，也可以顺便宣传一下你的新歌，有吴宗宪和ASOS照顾你，想必不会出什么大问题的。

    赵宸一想也好，反正都是娱乐节目，上自己朋友的不是更好么，而且吴宗宪这名综艺天王都亲自找过自己的经纪人，那自己更该给人家这个面子，娱乐圈就是这样，互相帮助才能更好发展，多一个朋友多一条路嘛。

    “柴姐，明天通知我录我猜】，大壮，仔仔，暗黑联机了！”心情大好的赵宸，又来了玩游戏的兴致，顿时办公室的几人又开始沉浸在暗黑破坏神2】的世界里，看的一旁的柴智屏直摇头。

    —————————————————————————————————————————

    （现在收藏1191，总推荐1864，这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，下周3更。）