 无堂观的观主，最失败的地方就在这，什么一只小鬼，铁锤在荒村地下，吞噬了另外一只灵之后，实力已经在八品境界了，堪比鬼将的存在。

    阴魂等级，根据修士等级划分的话，五品阴魂就像等于是厉鬼，在厉鬼之上还有猛鬼、恶鬼、鬼将，鬼相以及宗师境的鬼王。

    现在铁锤的实力相等于八品鬼将，同是八品境界，这无堂观的观主想要绞杀铁锤，本就是不太可能的事情，更何况现在，铁锤的本体被我给护着，这无堂观的观主，就算是镇邪的手段全出，也未必能压得住铁锤。

    初步交手之后，这无堂观的观主发现了问题不对，终于露出了慌张之色。

    “全部动手，他庆阳市风水协会的人，一个不留，全部绞杀。”

    这倒是个狠人，只可惜他的算盘是要落空了，我手里的汉剑翻转，谁先过来谁先死，杀了我协会的人，事情不可能就这样算了。

    再说这欺负到我头上了，我不可能这样忍着的。

    他一个无堂观而已，我还真没有放在眼里。

    见我毫不手软，只手之间就斩杀了三位风水师，任谁都不敢再冲上来，除了无堂观的观主，在场的众人，就我的实力最为强悍，铁锤缠上无堂观的观主，除此之外，没有人配做我的对手。

    “快动手，就算是死，也要杀了这小子，否则林少是不会放过咱们的。”

无堂观的观主大喊道。

    林少？

    看来这帮人，身后真的有靠山啊。

    我随手抓过来一人，手里的汉剑架在了他的脖子上。

    “他说的林少，是什么意思？”

    那被我抓在手里的风水师，六品的实力，在风水协会中已经不算低的了，只是现在见刀架在脖子上，吓得浑身上下都在发抖。

    武功再高也怕菜刀，况且这家伙的实力都还不如我。

    “就是林少，是他让我们过来对付你的，还说只要你死了，他就会动用所有的力量，给我们无堂观无数资源，让我们无堂观成为可以和峨眉武当媲美的道观。”

    “这所有的一切，都是那位林少在出谋划策，目的就是为了杀你，其余的事情我就不知道了。”

    见这人的求生欲这么强，我收起手里的汉剑，准备放他一马，谁知这杂碎趁我不注意，想要一刀捅死我。

    要不是我躲的快，现在肚子上就有一道血口了。

    该死的玩意，有心放你一马，现在对我还用阴的。

    随着一道血花飞溅，这人躺在了地上一动不动，至于魂魄被我用一张符给封了起来。

    做完这些，我再次抓来一人。

    “这林少是什么人，哪里来的？”

我再次问道。

    见我出手毫不拖泥带水的，这被我抓在手里的人，吓得浑身上下都在颤抖。

    “我不清楚，但是观主说过他是京城来的，其余的我就不清楚了。”

    京城。

    林少。

    林墨白！    能从京城来，还指名点姓的找我的麻烦，处理林墨白，我想不到还会有别人。

    因为陆晴晴，我和林墨白有些小过节，但这些都不是主要原因。

    陆晴晴的离开，就是因为陆家和林家的联姻，京城之中什么情况我不清楚，但是现在林家来找我的麻烦，那我就不可能这么算了。

    “那林少，现在在什么地方。”

我冷冷的问道。

    似乎是感受到了我身上的杀意，这老小子被我抓在手里，一句废话都不敢说。

    “在京城，之前他去山西，为的就是想用你的家人来威胁你，结果发现你家里什么人都没有了，加上我们观主又得罪了他，林少身边的那位风水师，可是宗师境的强者，我们观主也害怕，所以就答应过来弄死你。”

    原来如此啊。

    现在人死的也差不多了，我看着那没有多少力气的观主，紧握汉剑冲了上去。

    随着一道血花飞溅，我一手抓在他的天灵，将其魂魄给抽了出来。

    “你去告诉林少，就说让他不要急着杀我，我很快就会去京城，让他静候佳音就成，其他的事情不该他操心的，可千万不要献殷勤。”

    那被我吓的屁股尿流的风水师离开，现场的其他人，一个活口都没留。

    我让蔡铭他们去密室疗伤，而我则在大厅摆了一道阵法，将观主的魂魄放了出来。

    “江辰，我要你不得好死。”

    听到这愤怒的声音，我呵呵笑了起来。

    “董玉龙，是不是无堂观的人？”

    说起董玉龙，无堂观的观主立刻停止了咒骂，但很快，这货脸上的表情再次变化起来。

    “是你杀了他对不对，杂碎，你怎么敢。”

    我冷哼道：“我可没有杀他，杀他的另有其人。

不过当时我从他的嘴里知道了一件秘密，一件关于鬼咒的秘密，现在我很有兴趣知道这些。”

    “身为无堂观的观主，这些秘密应该是知道的，所以我想听一听，你要是愿意给我解答，我也愿意交给你一个秘密，如何？”

    鬼咒的秘密，对我来说一直是个过不去的梗，虽然我知道这东西和江家有关，但是无堂观也知道这个东西，而且还称我少主，所以我怀疑，他们也知道一些鬼咒的事情。

    要是能从无堂观的嘴里知道一些，那我大概能猜得到，这鬼咒的秘密是什么了。

    只是，这老东西似乎并没有把我的话放在眼里，只是一脸愤恨鄙夷的看着我。

    “江辰，你少痴心妄想的窥探这些秘密，我告诉你，想从我的嘴里知道这些事情，简直就是做梦。”

    听到这，我笑着摇摇头。

    “董玉龙死前，称我为少主。”

    一句话，惊得这观主的脸色都变了。

    “少主？”

    “绝对不可能。”

    见他满脸的不置信，我将上衣脱掉，背对着他。

    看到我身上的鬼咒，这观主的脸色当即就变得无法用语言描述。

    半饷之后，这观主的魂魄瘫坐在地。

    “现在，可以说了吗？”

我坐在椅子上，淡淡的问道。

    “我说。”

观主终于松口了。

    “关于鬼咒的秘密，我知道的也不多，这是历代无堂观的观主制定的规矩和传承，说是遇到身上有此印记的人，那就是我们的少主，这些年我一直在找寻身上有此印记的人。”

    “观里的人只要在外都在找身有此印记的人，只是没想到这个人会是你。”

    听到这里，我盯着观主的魂魄看了好一会，这才说道：“这么说，这鬼咒有什么秘密，你也不知道？”

    “我们不知道这叫鬼咒，只有历代观主口耳相传的秘密就是，不管谁身上有这个东西，我们都要认其为少主，听命行事。”

    “没想到，这个人就是你。”

    看着这观主的神情，不像是在说假话，我看着他缓缓说道：“京城江家，每个人身上都有这样的印记。”

    等我说完，这观主的神情再一次变化。

    “不可能。”

    “道观之中留下的古书记载，前人不死，后人不会出现这样的印记，那京城江家，有什么资格拥有这个印记。”

    “绝对不可能。”

    看着那观主似若疯癫，我拿出罗盘，将其镇压。

    庆阳市风水协会的事情处理完毕，因为无堂观的介入，现在整个省的风水协会，都已经落在了我的手里。

    现在想想，风水协会的整体实力这么低，就好比是登高望远一般，我要这么多的风水协会，也根本没有什么作用。

 