    此时周承三人也凑了过来。

    “子诺妹妹，你来宴会也不跟我说一声，我们好结伴啊。”

    周茜虽然看似在跟林子诺说话，但是目光却不断在苏陌身上打量，别看苏陌穿的不咋地。但是林子诺却穿得很好，以林子诺的财力肯定是买不起的，只有一种可能，那就是苏陌给她买的，真的是好命。

    “周茜姐姐，我只是恰好陪同苏陌过来而已。”

    林子诺冷淡的应道。

    林雨这时候笑容满面的说道：“哎呀，子诺，好久没见长得越发婷婷出落，旁边这位是你朋友吧，长得挺英俊的。”

    “还好。”

    “我们跟你父亲刚好过来魔都工作，负责星际机场的规划审核，就带着你姐姐周茜过来。你也知道你周茜这孩子没啥朋友，要不这段时间，让她跟你们一起玩如何？人多也好有个伴嘛。”

    林子诺听了也是无语，之前不是说苏陌是地痞流氓，现在把周茜推过来，她也没打算惯着。

    “大姨，不是我不愿意带表姐，这不是苏陌的名声不太好，流里流气的，标准地痞流氓么？万一把表姐带坏了，我可担不起这个责任。”

    一旁苏陌神情越发精彩，他不可思议看着林子诺，这家伙骂自己还真的顺口，不带停滞的。

    林雨几人神情顿时傻眼了。

    “子诺你又跟大姨开玩笑，苏陌先生一表人才，怎么可能是地痞流氓。”

    “那不见得，知人知面不知心，我哪敢让表姐以身犯险。我跟你们说啊，你们别看苏陌长得还行，其实人品不咋地，而且还死抠死抠，超级穷的，要文化没文化，要阅历没阅历。....”

    林子诺越说越开心。

    反倒是周承三人越听，脸越黑，这不是变相打他们的脸，问题是他们还不好发作。

    突然间现场响起热烈无比的掌声，打断他们的交谈，林子诺他们扭头看过去。

    曹文的演讲似乎已经结束了，而且由于曹文跟苏陌交谈, 耽误太长时间了, 因此他直接把慈善捐赠提前了。

    现在曹芸走上台, 落落大方的开始主持捐赠仪式。

    “各位亲爱的来宾，各位都是魔都孕育的精英人员，想必大家应该都听说了魔都星际机场即将开始建设。但是由于各个方面缘故, 预算严重不足，为了魔都未来, 再次我代表魔都所有的民众, 呼吁大家踊跃伸出援助之手。”

    此时一名拄着拐杖的老头沉稳伸出手, 铿锵有力的说道。

    “我代表雷氏家族捐赠十亿！”

    现场众人听到这个数字，也是纷纷吸了一口凉气, 好有钱！

    这时候旁边坐着另外两个老者也跟着举手表态的。

    “我代表赵氏家族捐赠五亿!”

    “我代表海氏家族捐赠五亿！”

    .....

    “魔都三大财阀出手了。”

    “好有钱啊。”

    “那当然，你也不看看，他们体量摆在那里。那可是可以抗衡五大龙首的存在, 捐赠只是小意思, 真正的大头是后期的建造和施工报价....”

    随着带头集团捐赠, 在场其他宾客也开始纷纷开始慷慨的捐赠。

    “我个人捐着100W”

    “我代表科为集团捐赠800W”

    ......

    场上氛围越发热闹, 就在这时候，苏陌也举起手。

    林子诺等人纷纷诧异看向他。

    “我个人捐赠20亿。”

    此话一出, 现场顿时沸腾了。

    “那家伙是谁啊，二十亿啊！”

    “这么有钱....”

    台上的曹芸微笑的说道：“感谢苏陌先生的大力支持，下一位......”

    林子诺艰难的咽了口吐沫, 不可思议的看着苏陌。

    “苏陌，你真的捐20亿？”

    “恩, 我常年住在魔都，这么大的工程, 我总要出一份力吧，谁不想自己的家乡建设的更好。”

    苏陌倒是没觉得什么, 他也不在乎这点钱，他手上财富已经多到花不完的地步了。

    林卫到是很欣赏苏陌这个行为。

    “捐的很好，虽说我不喜欢曹文的规划风格，有些跳跃式激进了。不过有一点说的很对，这个社会的美好，是要众人一同努力建设的，有钱的出钱, 有力的出力。”

    “谢谢伯父夸赞。”

    周茜几人则是看苏陌眼神越发炙热，真的是金龟婿。

    二十亿都不咋一眼的捐出去。

    “苏陌先生，您是做什么工作的？”

    林雨也顾不了那么多，直接开口问起苏陌了。

    “我网咖的网管。”

    苏陌淡淡的回应道。

    林雨听完后, 神情越发尴尬，鬼会信这个说法，明显就是不愿意告诉她。

    “您可真会开玩笑。”

    苏陌也是一脸无奈，他也懒得解释。这年头说真话没啥人信，假话到是一堆人信。

    此时曹元走了过来，恭敬对苏陌行了礼，随即拿出一份超厚的拆迁协议书，对苏陌说道。

    “打扰了，苏陌先生这是拟定好的拆迁协议，您可以看看的，所有赔偿条理都在上面了。”

    听到曹元的话，周承和林卫神情微变，他们立刻反应过来。

    “星际机场拆迁最大地皮是你的？”

    “是啊，刚好达成协议。”

    苏陌接了过来，快速的翻看了一下，直接在合同上面签上名字。

    曹元笑着说道：“也亏着苏陌先生愿意让步，不然哪有那么好拆。而且苏陌先生为了魔都的未来，并没有要求很过分的补偿，否则以现在的财政支出，确实是够呛。”

    “这都是我应该做的，没什么的，还有什么事情吗？”

    苏陌有点不太想呆在这里了，因为太引人注目了。

    “没有什么事情了。”

    “那劳烦能不能安排辆车，我还有点事情要先离场了。至于捐赠款，你们从补偿款里面直接扣就行了。”

    苏陌开口问道。

    “没问题，这就为您安排。”

    曹元心领神会的应道，宴会的正事马上就要办完了，回头剩下就是交际，很明显苏陌先生不愿意参与。

    苏陌扭头对林卫和林禾客气说道。

    “伯父，伯母，我还有事情先走了。”

    林子诺也连忙说道：“爸妈，我也要走了，等会还得上游戏。”

    “去吧，路上注意安全。”

    林卫点点头也没多说什么。

    苏陌和林子诺互相看了一眼，便结伴离开了。

    .........

