    第710章710做任务

    水到渠成，他在修炼了两天后，直接的进阶到了练气大圆满。

    厚积薄发，还有神识的强大，进阶真的不会困难。

    不过因为被人关注，所以他还是把修为掩饰成了练气十层，这样也不会让人眼热，关注的也会少了很多。

    他到了任务堂，发现很多人都在看他。

    心里非常的生气，自己可是不喜欢因为八卦被人关注。

    不过也不能解释什么，越解释就越麻烦，越是让大家猜测。

    所以他沉着脸，比平时还要让人觉得难以靠近。

    看到了藏经阁有任务，而且是十天的任务，他都没有考虑，直接的接下来。

    在他离开后，任务堂的人才开始叽叽喳喳的讨论。

    女修们说的最带劲了。她们有很多都是嫉妒罗英慧的，毕竟灵根好，家世好，还有很多优秀的男人们喜欢她。

    不管是哪样，都让人嫉妒。所以下面八卦就不会少。

    “这谭绍庭确实优秀，难怪咱们的娇娇女都愿意贴上去呢。”

    “可不是？不过怎么看都是女有情男无意啊。还真是不好说了。那些有心的男人们该怎么想了。”

    她们虽然敢说，但是绝对不敢明着说的。而且还是因为现在罗英慧并不在门派里，这样就有点肆无忌惮了。

    不过也不敢太过了。毕竟罗英慧的身份在那里，也就是几个人说了几句就读匆匆离开了，就怕有人找麻烦。

    谭绍庭才不会关注那些无聊的事，那些任务牌去了藏经阁。

    这次的任务是修补装订。这个还是比较轻松的，一般都是女修接这样的任务的。

    谭绍庭不会在乎这些的。他还是不死心，想要在藏经阁找找，哪怕就是只言片语也行。

    他的工作认真，和藏经阁的筑基期的修士一起干活。而且得到了人家的认同，他经历了三世了，心态上当然好了，能够塌下心来干活，而且非常的细致，比女修还要细心。

    修士们几乎是没有白天黑夜之分的，晚上睡觉也就是作为人的一些习惯。

    所以两人也没有停歇，就是坐在这里继续，当然也会有打坐的时间。

    一直忙活了五天，本来十天的活五天干完了。

    “为了奖励你，你可以在二层看书。”

    “谢谢师叔了。”谭绍庭知道的，只要你努力，你的上级就一定会看到的，一般都会得到意想不到的好处的。这不就是得到了吗？

    “师叔，我就想看游记，野史，这一类的书籍。”变相的告诉筑基期的修士，自己不会看一些功法术法什么的。

    “无所谓，给你五天的时间，当然了，你如果看到有破损的书籍也挑出来。”

    “好，谢谢师叔了。”

    谭绍庭高兴的去了二层，这些都是练气期高阶的的功法术法什么的。

    谭绍庭做任务前就给三个孩子都发了传音符了，孩子们都保证了。绝对不会下山的，这样他也能安心的看书了。

    神识强大也是非常的有好处的，这样的速度就更加的快了。

    在一个不起眼的地方，发现了一本关于狼牙山秘境的游记。

    谭绍庭拿出来，直接的坐在了地上。

    现在他唯一的期望都放在了狼牙山秘境了，也听到过很多的传闻的。

    那是一个非常普通的秘境，主要是里面真的没有什么好东西了。也是散修们可以随意进的秘境。

    为什么会有人写出这么一本游记呢？

    快速的翻看着，真是越看越觉得那个秘境真的不是表面上看到的那样？可是究竟哪里不同，又是说不上来。心里非常的困惑的。

    再次的翻看了一遍，其实里面的内容都已经会背了。

    在翻书页的时候突然发觉有一张皮子和其他的都不一样。

    他第一遍的时候还真的没有发现。想着里面应该有夹层的。

    所以他小心翼翼的想要拆开看看里面有什么。

    终于在一盏茶的功夫，小心的分开了这张皮子。

    原来是一张图纸，看着应该是地图。

    谭绍庭认真的看着，脑海中也回想在秘境中去过的地方，有没有和地图上相似的地方。

    越看越觉得非常的熟悉，这就是他们父子掉落的山谷，原来这里是绝灵谷，不过他们掉落的时候还是感觉到了灵气，虽然很少但是就是有灵气，和上面形容的有很大的出入的。

    这么多年不知道发生了什么事？谭绍庭收起了这张地图，不知道这是不是老天的安排，想要他们父子四人回到媳妇的身边。然后他就开始查阅资料，想要知道绝灵谷的消息，可是根本就没有记载。

    五天的时间很快就过去了，他带着有十多本书下来，这些都是需要修补的。

    筑基期的修士对于谭绍庭非常的满意。

    去任务堂交了任务，看了看，又接了一个去坊市店铺整理货物的任务。

    这个真的挺不错的，应该是很多人都争着抢着做的任务，是因为自己的时气好？正好赶上了？

    不管怎么样，他还是接了过来，还是给三个孩子发了传音符了。

    他们三个都挺高兴的，还长着三人去坊市去找他的。

    “只有十天的任务，就是去帮着整理货物，很快我就回来，咱们到时候一起去后山，你们留着假期。”

    马上就要七月十五了，他们想要找没有人的地方，看看能不能和另外一个世界的媳妇妈妈见一面。

    谭绍庭不放心孩子们自己下山来找自己。所以只好就拒绝他们了。

    坊市店铺就是整理这种妖兽的尸体，前两天回来一批从边境回来的同门，他们手里的妖兽尸体当然非常的多了。

    没有办法。实在太多，店铺的人手根本就不够用。所以就只能在任务堂发布任务了。

    谭绍庭没有问题，这些他上辈子就会处理，而且是越干越快。

    看着这些妖兽的尸体都是二阶的，根本就没有一阶妖兽。也就是说现在跑过结界的等阶越来越高了。

    一人十天的任务量是两千只，这可是真的是挺累的。

    从一开始的手生，到后来只有了八天的时间就完成了任务了。

    (本章完)

