    “那我就不打扰两位用餐了！”言子翼将名片收好，别有深意地扫了眼林明媚：“秦小姐，我们再联系！”

    “好！”林明媚红唇勾起邪妄的笑容，目送他离开。

    确认言子翼已经走远了，秦伟韬才疑惑地开口：“小媚，这是怎么回事？你跟言少是怎么认识的？”

    “咳，这事说来话长！”林明媚喝了口手边的红酒，将自己之前在F市结识言子翼，后来又去酒店抓奸撞见他，还佯装他的女伴去参加他们几个朋友派对的事情，告诉秦伟韬。

    秦伟韬是她的发小，他跟林明媚，还有张采儿三个人，从小一起长大。

    在林明媚眼里，秦伟韬跟张采儿一样，都是她的好闺蜜，她有什么事情从来都不瞒着他们的。

    “这么说，这个言子翼根本就不知道你是夏宇泽的老婆？”秦伟韬听完后皱紧眉头，目光深不可测。

    林明媚嘴角扯出一抹讽刺：“我估计他都不知道他哥们夏宇泽已经结婚了……”

    夏宇泽跟她结婚的事，除了他的家人，他身边的朋友一概不知。

    好像娶了她，对他来说是一件多么丢人的事情一样，他从不跟任何人提起他有她这么一号妻子。

    “你刚才为什么叫我哥？还让我把名片给他？”秦伟韬面色更加深沉起来，顿了一下，又问道。

    林明媚挑起眉头：“他不是以为我是你的小妹吗？我就干脆扮演你的小妹得了。他下次要是联系你，或者向你打听我，你就跟他说我已经有男朋友了。”

    反正从小到大，只要有男人追求她，林明媚又想拒绝的，就会直接推给秦伟韬帮她摆平。

    一般情况下，只要对方以为秦伟韬是她青梅竹马的高富帅男朋友，就会知难而退。

    这次言子翼以为她是秦伟韬的妹妹，她不能再拿秦伟韬是她男朋友做挡箭牌，可是也一样可以通过秦伟韬这个“哥”，将他打发了。

    “这没问题。”秦伟韬一口答应了，眉宇间凝着一抹忧虑，欲言又止，“只不过……”

    “只不过什么？”林明媚眨了眨眼，反问。

    秦伟韬忍不住提醒：“他毕竟是夏宇泽的发小，万一你跟他以后再见面……”

    “没有这种万一！”林明媚十分肯定地说。

    “为何？”秦伟韬凝眉不解。

    林明媚晃了晃手里的高脚杯，“我跟夏宇泽就快要离婚了！”

    “离婚？”秦伟韬吃了一惊，表情异样。

    当初一心要嫁给夏宇泽的人是她，他以为她这辈子都不会改变心意呢，现在怎么突然提起离婚？

    “夏宇泽外面已经有人了！”林明媚红唇抿成一条直线，冷声启唇。

    秦伟韬怔了一下，“是他那个前女友万倩雯？”

    毕竟当年林明媚可是从万倩雯手里，将夏宇泽夺回来，“强逼”他娶了她的。

    夏宇泽又不是那么容易轻易服软的男人，要他从了林明媚，几乎是不可能地，更何况这事关乎男人尊严。

    夏宇泽若是婚后还跟万倩雯藕断丝连，也在情理之中，他之前就提醒过林明媚的。

    “我不确定是不是万倩雯？但夏宇泽外面肯定是有人了！”林明媚眸子里一片清冷，表情笃定。

    秦伟韬眸光深沉如渊：“夏宇泽突然在外面有女人，是不是跟伯父的病有关？”

    “多半是这样吧。”林明媚揉了揉额头，叹息。

    这事说起来也是讽刺。

    当初夏宇泽的父亲出事，她乘人之危，强逼他娶了自己。

    如今轮到她父亲出事了，他也就刚好在这时候外面有人了。

    谁知道夏宇泽是不是故意在这时候报复她？

    “伯父现在的情况，到底怎么样？”秦伟韬俊脸上浮现一丝担忧，关心地问道。

    林明媚眸光幽幽，俏脸凝重：“不太好！自从上次发病之后，一直在医院里昏迷不醒！”

    “要不要我帮忙？”秦伟韬急忙问道。

    “现在除了医生，谁也帮不了他！”林明媚摇了摇头，眼神异常的幽深：“只是我爸一时不醒，董事会里的那些人是不会消停的，现在人人都想夺位，整个林氏就是一盘散沙，内忧外患严重，就这样下去情况会更糟。”

    “要不我帮你联系几个国外心脏科这方面的专家，看看他们有没有别的办法？”秦伟韬想了想，突然提议道。

    “好，那就麻烦你了！”林明媚眸色动了动，立马感激。

    “用不着跟我客气！”秦伟韬神情优雅从容，薄唇微微勾起。

    *

    吃完饭，与秦伟韬分别后，林明媚又去了一趟医院，看望父亲。

    林明媚的父亲林镇雄是半年前突发的心脏病。

    那天她父亲林镇雄在半山俱乐部与一些商场上的旧友打完高尔夫，一个人回到休息室，等秘书敲门进去的时候，就发现她父亲林镇雄瘫倒在地上，当时已经昏迷了过去。

    去了医院急救，医生说她父亲林镇雄是心脏病突发，引发了脑血栓，虽然抢救了过来，暂无性命之忧，但是却重度昏迷躺在床上，不知道什么时候才能醒过来。

    林镇雄是林氏集团主席，他这一昏迷，集团里自然大乱，各方势力开始角逐下一届主席一职，都希望能趁机把控林氏集团。

    林明媚在VIP病房里陪了父亲一会，刚出了电梯，迎面就看见了一幅意想不到的画面。

    两个年轻的女人一左一右地陪伴在她婆婆葛惠芳身侧，三个人低头正在讨论些什么。

    看到她的时候，三个人同时一愣。

    “妈！”倒是林明媚率先从震惊中反应过来，喊了婆婆葛惠芳一声。

    葛惠芳轻瞥了她一眼，一副爱答不理的模样。

    林明媚的目光却落到了她身旁的两个年轻女人身上。

    其中一个是葛惠芳的女儿，夏宇泽的妹妹夏紫婷，另一个竟然是夏宇泽的前女友——万倩雯。

    “紫婷是陪我复查身体的，正好雯雯在这家医院工作，碰到了就顺道陪我一起。”尽管葛惠芳不想理她，可毕竟林明媚现在才是她的儿媳妇，既然被她撞见了，再不情愿她也得开口解释。

