    朱姐姐的眼睛已经习惯了黑暗，隐隐约约能够在黑暗之中看到一个黑色的轮廓。

    只是，男人身上瞬间爆发出来的强势威压让她无所遁逃。

    朱姐姐一只手捂着自己的胸口，以免心跳过快让她晕过去，一边勉强稳住情绪，低声在黑暗里开口。

    “邵先生？”

    听到这个声音，邵九霄的眸光闪了闪，旋即站起身来。

    他拿起了放在一旁的外套，正准备离开。

    可朱姐姐却已经从床上走了下来，踢踏着拖鞋，披上了放在床头柜的外套，走到了邵九霄的面前。

    卧室的门被打开了，有淡淡的月光从外面照耀进来，照亮了半个屋子，也洒在了两个人的身上。

    “邵先生，还是你留下吧，我回自己房间去睡。”

    朱姐姐的身上披着一件薄薄的外套，身上的吊带睡衣上带着属于秦暖暖的香味，邵九霄撇开眼，没有细看。

    自然没有看见，朱姐姐抱着自己肩膀的动作正好让她丰满的身材更加呼之欲出。

    这是能够让男人血脉偾张的颜色，可邵九霄始终无动无衷。

    他站着没动，只是低低“嗯”了一声。

    朱姐姐愣住。

    她没想到自己不过是客气客气，谁知道邵九霄竟然这么不客气。

    她勉强一笑，却是没有立刻走，缩了缩肩膀，对着邵九霄继续说，“我不知道邵先生今天晚上会回来，所以暖暖找我陪着她睡觉的时候，我才会答应的。”

    邵九霄垂眸多看了她一眼，仿佛是没有听懂她话里面的意思。

    “你可以走了。”

    朱姐姐连脸上的笑容都维持不住了。

    她再也没有多说什么，转身就走。

    刚走出门，身后的门就毫不留情的关上了，足够了屋外清澈冷冽的月光。

    朱姐姐回头看了一眼，目光里一片复杂之色。

    ……

    ……

    第二天一大早，秦暖暖睡了一觉醒来，刚睁开眼睛就对上了一双漆黑深邃的眼眸。

    床边不远处，邵九霄坐在单人沙发上，就那样安静得看着秦暖暖。

    秦暖暖一愣，下意识伸手摸了摸自己的床边。

    朱姐姐已经不在了，床铺一片冰凉，不知道是什么时候走的。

    她瘪瘪嘴，坐起来瞪着邵九霄，很是不满得埋怨他，“都是你，把朱姐姐都赶走了。”

    男人挑了挑眉，非但对此不置可否，反而是问秦暖暖。

    “你让别的人跟你睡？”

    秦暖暖盯着邵九霄。

    这个男人面目冷峻，看起来像是没有任何情绪波动的样子，可说话的那味道却像极了一个妻子出轨，被戴了绿帽子的妒夫。

    秦暖暖气笑了。

    这个狗男人谁的醋都吃！

    她想了想，掀开被子下床，坐到了男人的腿上，搂住他的脖颈，凑过去咬了咬他的耳垂。

    “谁让你你陪我，你看床铺被别人占了吧，活该！”

    她嘻嘻笑着，声音里充满了挑衅得味道。

    做完事就从S市赶到衡水村，又在沙发上坐着看了她半个晚上，邵九霄现在就是个一碰就炸的大魔王。

    他修长的手指骨分明，轻轻撩开秦暖暖散在肩膀上的长发，轻轻捏住她脆弱的后颈。

    男人的声音渐渐沙哑低沉。

    “暖暖，找死也要有个限度。”

    秦暖暖有恃无恐，更加挑衅得朝着邵九霄瞥了一眼。

    “怕你舍不得。”

    下一瞬，天旋地转，整个人都被按在了沙发上，被狠狠欺负。

    屋子的隔音不太好。

    院子里能够听到低低得抽泣声。

    守在那里的保镖们仍旧竹竿似的站在那里，李妈也低头忙活自己的事，唯独朱姐姐忍不住朝着那个房间的方向多看了几眼。

    李妈看见她踌躇的样子，低声提醒她。

    “朱小姐，先吃饭吧。”

    朱姐姐勉强笑了笑，她坐下来，拿起筷子就打算吃早饭。

    恰巧，这个时候姬如珩从外面走进院子。

    他昨晚上住在村子里的招待所，毕竟朱家就那么大，已经没有地方给他住了。

    他笑眯眯得走了进来，身上换了一身月白色的长袍，上面绣着青色的劲竹。

    长发随意的披散下来，晨曦之下瓷白的皮肤有着半透明的病态，更显出几分慵懒来，全然没有昨天对着那几个村妇时候的凌厉。

    “李妈，我好饿，有什么好吃的？”

    李妈看见是姬如珩，笑着从厨房里把姬如珩的那份端出来。

    “大小姐特地吩咐的，姬少喜欢吃又软又甜的东西，所以给您准备了南瓜粥。”

    姬如珩脸上的笑容扩散了几分。

    他坐下来，一边舀着南瓜粥，一边问李妈，“暖暖还没醒吗？”

    李妈笑容自然，点点头。

    “大小姐喜欢睡懒觉，您又不是不知道。”

    她说的太过自然，以至于姬如珩都没有多想什么。

    只是不免有些诧异。

    昨天秦暖暖知道秦安可的身份可以确定之后还着急着要走，还是他劝秦暖暖不要连夜赶路，留下来住一个晚上。

    结果，今天这丫头竟然还在睡懒觉。

    这和她风风火火的性格有些不大一样。

    他低头喝粥，笑着说，“等一会儿吃完早饭，我去叫那个懒虫。”

    李妈刚想说什么，只听见朱姐姐阻止了姬如珩。

    “邵先生昨晚上就到了，怕是不太方便。”

    一听到邵九霄的名字，姬如珩阳光灿烂的脸上瞬间变得阴云密布，温和的眼底也闪过一抹凛然之色。

    他放下手里的勺子，霍得站起来。

    李妈扫了一眼朱姐姐，目光里带着几分责怪，却已经快一步拦住了姬如珩。

    “姬少，让大小姐再睡一会儿，她睡不够是要发脾气的。”

    朱姐姐知道自己这是说错话了，赶紧也站起来拦着姬如珩。

    “姬先生，这个南瓜粥是暖暖特地吩咐李妈给你做的，凉了就不好吃了。”

    姬如珩吁出一口气，看看屋子，又看看桌上的南瓜粥，终于冷静下来。

    他坐了回去，拿起筷子狠狠得戳着碗里金黄灿烂的南瓜粥，仿佛是把它当成了仇人。

    屋子门发出吱嘎一声响。

    姬如珩抬眸，以为是秦暖暖出来了。

    结果，却对上了满脸餍足的缓步走来的某一只野兽。

    姬如珩瞬间炸了。

