    “那我们开始吧！”

    柳星寒说道。

    他已经使有些迫不及待完成任务，成为魂宗，获得系统的奖励了。

    风龙叮嘱道：“可别忘了我们的约定。”

    柳星寒点头说道:“放心，我说话一向算数，百年后，我就解除魂印，还你自由。”

    风龙大眼珠子一转, 说道：“已经过去了一年，所以还剩下九十九年。”

    柳星寒白了他一眼，道：“九十九年就九十九年吧。”

    见他如此爽快，风龙颇为满意，对着天女蝶吼叫一声。

    顿时，天女蝶体表绽放出血色光芒。

    “这是在干嘛？”

    柳星寒感觉奇怪。

    风龙解释道：“这是献祭！”

    听到献祭两个字，他顿时愣住了, 问：“不是十万年魂兽才能献祭嘛？”

    风龙摇头道：“当然不是, 万年魂兽有了灵智, 同样可以献祭。”

    “不过献祭效果，不如十万年魂兽献祭那么霸道。”

    “万年魂兽的献祭可以被外力打断，也必须要求被献祭者的身体，能承受住献祭者庞大的能量。”

    “这和十万年魂兽献祭完全不同。”

    柳星寒点头道：“原来如此！”

    十万年魂兽的献祭即便是封号斗罗强者，都无法打断，同时也不要求被献祭者的体质，单从这两点看就完全不同。

    风龙说道：“而且，魂兽自愿献祭的魂环，品质绝对超过猎杀魂兽后获得的魂环。”

    听得此话，他当即眼睛一亮，问：“还有这种事？”

    风龙点头道：“自愿献祭的魂环中能量保存的更加完整。”

    “本龙可以肯定的告诉你，别看天女蝶是三万七千年魂兽，在献祭情况下，品质绝对堪比猎杀来的五万年魂兽！”

    闻言，柳星寒当即一惊。

    一是因为献祭的好处。

    二则是担忧堪比五万年魂兽的魂环，自己能吸收吗？

    要知道，五万年魂环，那可是正常魂师第八乃至第九魂环的年限。

    自己区区一个第四魂环, 就吸收五万年魂环，顶得住嘛？

    风龙道：“你放心。雌性天女蝶的能量柔和，且它是自愿献祭给你的，你不是有把握能吸收三万年的魂环嘛？”

    “它的魂环吸收起来，绝对比普通三万年魂环更加容易！”

    风龙的话，总算使让柳星寒稍稍安心。

    与此同时，天女蝶体表的光芒，已是变成浓郁的血红色。

    这是它在燃烧自己的精血。

    “可以了，把你的武魂召唤出来。”

    风龙见到这一幕，立即出言提醒。

    柳星寒没有犹豫，立即依言照做。

    而后，他便是见到，天女蝶体表的血色光芒，像是受到牵引一般，化作一道洪流匹练，注入他的武魂中！

    这一刻！

    他感觉一股雄厚无比的能量，通过武魂, 传入他的身体。

    这能量虽然总量惊人, 却极为柔和, 大大降低了他炼化的难度。

    “风龙没骗我！”

    柳星寒心中想着！

    戒心略微降低, 开始专注炼化天女蝶的能量。

    随着时间的推移，一个黑色的魂环，在他身体周围成型，颜色渐渐变得深邃！

    如此一个小时后。

    随着天女蝶的身影彻底消失，他的第四魂环，已经彻底变成了深邃的黑色，彻底的稳固下来，代表他吸收魂环成功了！

    柳星寒睁开眼，露出毫不掩饰的喜色。

    天女蝶献祭的能量太强大了。

    将他的魂力，提升到了四十二级！

    要知道，他的四十二级，可不是一般的四十二级。

    因为无量真经的缘故，他的魂力比一般的同级魂师精纯很多，而且提升更为困难。

    换成一般的魂宗，这魂环的能量，至少可以提升到四十三的程度，四十四级都有可能。

    “小子，给你！”

    风龙扔给他一块光芒闪闪的物体。

    柳星寒下意识的伸手结果，定睛一看，脸上立即露出惊讶之色，失声道：“魂骨！”

    没错，这光芒闪闪的物体，赫然是一块魂骨！

    风龙道：“这是天女蝶死后，留下的魂骨。”

    闻言，柳星寒有些尴尬。

    这天女蝶对他的帮助还真是不小。

    不仅给了他一个如此强大的魂环，连魂骨都留下了一块。

    而且是一块年限高达三万七千年，而且是极为珍贵的头部魂骨。

    不夸张的说，这块魂骨要是拿出去拍卖，价格绝对在数千万金魂币以上，即便是封号斗罗都会垂涎。

    脸上带着笑容的将魂骨收起来。

    至此，他身上魂骨的数量，来到了惊人的十三块！

    风龙见状，疑惑的问：“你不吸收？”

    柳星寒摇头道：“暂时没有打算，以后再说吧！”

    吸收魂骨，是要结合自身属性，挑选适合的，才能发挥出最大的威力。

    所以，他不会胡乱吸收。

    至少要等自己的第二武魂出现后，他才会考虑。

    毕竟，魂骨极为重要，也是成神的关键！

    继承神位的神装，就是用魂骨改造成的。

    因此，他在这方面才会如此谨慎，即便有十三块魂骨，至今也是一块都没吸收。只有一块外附魂骨！

    ……

    离开小森林，柳星寒回到湖心小岛。

    胡列娜和柳小凤都去天骄训练营了，正好没人打搅他，他回到房间把门关上。

    随着第四魂环吸收成功，他的主线任务4终于完成了！

    一块神器碎片，一块武魂碎片到手！

    “叮，检测到宿主拥有三块武魂碎片，请问是否融合？”

    柳星寒激动无比，终于等到这一刻了。

    自己也能成为双生武魂的拥有者了！

    至此，在大陆上，自己任何一个方面，都是最顶尖的！

    “融合！”

    他深吸一口气，说道。

    系统的提升音响起：“开始融合！”

    柳星寒紧张的期待着。

    究竟能融合出一个什么武魂？

    是器武魂还是兽武魂？

    他不禁想着。

    召唤宝典是器武魂。

    所以他更希望有个帅气的兽武魂！

    他也想体验一下那些近战强攻系魂师，那热血勇猛的战斗方式，以及武魂附体时，那爆衣的震撼变身！

    真男人，就要近战强攻系！

    心中这般想着。

    几分钟的时间转眼即过。

    系统的声音终于传来。

    “融合成功，恭喜宿主获得新武魂，冰雪巨龙！”

    闻言，柳星寒愣住了。

    “冰雪巨龙？”

    “冰雪巨龙是真龙，我这第二武魂，是真龙武魂？”

    想到这里，柳星寒激动险些跳起来。

    在兽武魂中，要说哪种武魂最帅，那毫无疑问，是龙族武魂最帅！

    连同样是霸主武魂的虎类武魂都比不了。

    虎类武魂的霸主白虎武魂，他从戴维斯身上见过白虎武魂的附体模样，实际上并不如何好看。

    比起龙族武魂差远了！

