    音攻之术？支狩真耳膜发胀，本能地挥剑横扫。

    “当——”萌萌哒应声弹飞，在空中划过一条急促的高抛线，重重砸落在草丛里，连续弹起、落下数次。

    “哦……抱歉，剑气又失控了。”支狩真这才察觉，她只是叫声太过刺耳，并非什么音攻术法。

    萌萌哒顶着满头草屑，“蹭”、“蹭”、“蹭”地猴跃过来，咬牙切齿地瞪着支狩真：“你又戳我！”她睫毛扑闪了几下，脸色忽而由阴转晴，“没关系，反正你赔得起。”又扑进箩筐的奇物堆里，贴住脸颊，陶醉地反复磨蹭。

    “这个好说。”支狩真轻咳一声，“萌妹子，我这些财物虽然贵重，但有的东西用途不明，你可否告知一二？”

    “嗯？”萌萌哒抬起头，定定地看了支狩真一会儿：“你又扯谎。”

    支狩真目光一闪，这只猴精不仅肉身异禀，刀枪难入，还擅长读心术之类的旁门秘法？否则怎会屡次识破自家的妄言？

    “你对这批红货的底细一无所知，对不对？你想让我帮你鉴别用途，对不对？”

    支狩真的心骤然往下一沉，几乎想要避开萌萌哒的视线。那双红色的眼睛晶莹闪亮，像宝石尖锐的棱角，折射出穿透人心的光。

    “这批红货一定不是你的，你黑吃黑！”萌萌哒断然喝道。

    支狩真眼角微微一跳：“萌妹子为何信口雌黄？”

    “你领口、袖口残留了几处血渍，颜色紫黑，凝结成块。你杀了红货的主人，至少在两天前！”

    “那是我两天前遇上了一头凶兽。”

    “你又扯谎！”萌萌哒撇了撇小嘴，“你身着藤衣，做工粗陋，连这批红货是什么都弄不清楚，理应出身贫瘠之地。可你剑法高明，气度不凡，吹起牛来神色自如，对钱财也不在意，又像是来自大户人家。小帅哥，这很矛盾哦，可真相又只有一个。”

    她指手画脚，侃侃而谈。支狩真嘴角含笑，心中杀机如炽，愈来愈盛。

    “向南三十里最大的城叫什么？”萌萌哒甩了甩细长的尾巴，突然发问。

    支狩真心知肚明，小猴精起了疑心，故而出言试探。他眼角的余光倏然扫过，南方荒野茫茫，绵延无尽，洁白的云团低垂在黄绿色的地平线上。他脑中念头一转，虚则实之，实则虚之。“萌妹子说笑了，南边哪有什么城？不过是一片荒郊野地。”

    “错！那里的确没有城，可也不是什么荒郊野地，而是一泻千里的汩罗江！”

    “我说的是汩罗江畔的那块荒地。”

    “又错！天河界哪来的汩罗江？我耍你的，大白痴！向南三十里全是旱地，一滴水都没有！”萌萌哒双目发亮，指着支狩真，气势咄咄逼人，“你到底是谁？排除了一切不可能，剩下的再不可能，也是真相！”她石破天惊般地叫起来，“你根本就不是天河界的土著！你是穿越过来的吧？”

    “叮叮当当——”长剑化作一片密集的光雨，霎时笼罩住萌萌哒。支狩真手腕疾颤，剑尖在猴精周身要害飞速跃动，一一刺过脖颈、心脏、丹田、两肋、脊椎、后脑、会阴、魄门、脚趾……发出一连串珠落玉盘的铮鸣。

    剑光倏然敛去，支狩真望着毫发无损的萌萌哒，嘴角抽搐了一下：“抱歉，剑气又失控了。”

    “啊——你戳我那里！”萌萌哒发出惊天动地的尖叫，“赔偿翻倍！翻倍！”

    “你若能说出这些奇物的用处，我可以分你一成。”

    “五成！另加三成的乱戳损失费！”

    支狩真断然否决：“萌妹子，虽然杀不死你，但我可以把你捆起来，试试其它的法子。比如火烧、烟熏、冰冻，或是浸泡在粪池里……”

    “可你还是得不到你想要的。”萌萌哒挺胸凸肚，神情傲然，“我萌萌哒威武不能屈！”

    二人四目相瞪，久久对峙。萌萌哒眼珠滴溜溜一转，小脸上绽开一丝柔媚的笑容：“不过呢，富贵可以淫啊。穿越来的小帅哥，为什么不想一想，我可以给你什么好处呢？”

    支狩真心中一动，他在天河界人生地不熟，的确需要一名地头蛇引领，方便自己掠取资源。猴精高深莫测的读心术，同样可以设法套出一二。一旦遇上危险，还可以把萌萌哒扔出去，当作盾牌。“一成，再加一成损失费，不能再多了。”他斩钉截铁地道。

    双方讨价还价半天，最终以三成佣金谈妥，并立下天河界独有的古灵誓约。

    “游荡在天地间的契之古灵，以守誓鉴生，以背信鉴死。请你遵循薪木之火的指引，至吾之所……”

    薪木焚烧，火光摇曳。随着二人齐声吟诵，一头血红色的古灵破出虚空，如一团雾气诡异飘动，头颅像一面亮晃晃的古镜，镜中映着一滴滴悬浮的血珠，静止不动。

    萌萌哒和支狩真先后立下誓约，古镜发出一声满意的叹息，镜内赫然多出了一大一小的两颗血珠。古灵扭动着，袅袅钻入虚空，荡起的空间涟漪缓缓消散。

    “这是以誓言为食的契之古灵，所以不需要什么祭品。”萌萌哒眨眨眼，“要是违背誓约，契之古灵会死缠着你不放，甚至会召来天河界最恐怖的噩，就算你逃到异界也没用哦。”

    支狩真不理会她言语中的试探，只管让萌萌哒鉴别奇物。三成佣金倒也物有所值，萌萌哒很快将两大箩筐的奇物分门归类：炼器的、炼体的、强化剑胎的、增长气力的……各种妙用详细阐述，如数家珍。让支狩真惊喜的是，居然还有十多个滋补神识的灵物。

    在萌萌哒的指点下，支狩真一连服下百来种增补气血肉身和神识的奇物，撑得肚子发胀。继而又召唤古灵，以余下的奇物献祭，换取了多套鲤人的剑法和修行典籍，以及百来枚天河界通行的货币——花贝钱。

    “走啦走啦，萌妹子带你去天河界最繁华的城，吃香的，喝辣的！”萌萌哒趾爪翻飞，诸多奇物眼花缭乱地随之消失，看得支狩真目瞪口呆。莫非这只猴精的爪子类似法宝乾坤袋，可以纳物？

    二人收拾了一番，便按照萌萌哒所言，一路往东结伴而行。遥在数千里之外，湖泊密布，坐落着鲤人云集的大城——揽月城。

    是夜，二人途中暂歇。支狩真对猴精心存戒备，远远地离开她，在溪边参研剑法典籍。萌萌哒跳上一棵茂盛的薪树，躺在枝桠上，无聊地甩动尾巴，哼着一曲古怪又轻柔的俚语小调。

    月色静谧，光华如洗，像一条孤独的河流，映出两人的影子，萌萌哒的小调声是粼粼闪烁的波光。

    悄无声息，一个少女的倩影幽然浮出萌萌哒身外。她抱着膝盖，仰起头，痴痴地望着夜空中悬挂的满月，漆黑的长发上流动着月光。

    凄风吹过，薪叶尖上的夜露无声坠下，落进少女哀伤的眼神里，分不清是透明的露水，还是泪珠。