
　　在别墅中，或者说在朴志勋身旁，会有一种很安心、很轻松的感觉，就好像小时候牵着父母的手，相信无论发生什么都可以依靠。

　　所以，泰妍也好、Tiffany也好，都好似变了一个人，格外活泼、调皮。

　　Tiffany猜到了朴志勋不肯起身的缘由，难得有这样可以肆无忌惮欺负他的机会，却没料到，泰妍会突然起身。

　　“啊——”好似受到惊吓的小鸟，Tiffany惊呼着逃开，不知怎的，却又回头看了一眼。

　　倏地止住脚步。

　　只是泰妍跳了起来，朴志勋依然坐在沙发上，她被骗了！

　　突然有种自己很呆的感觉。

　　“你就只活这一会儿吗？”这时，朴志勋开口说道。

　　“不许找后账，这不是OPPA说的吗？”Tiffany吐了吐舌头，她还真没想到怎么善后，只顾着开心了，不过很快便想到脱身的借口。

　　“还不算后账呢！”朴志勋似笑非笑地说道。

　　“现在结束！”Tiffany一拍手，干脆利落地整理道，而后自顾自地走向另外一个沙发，目不斜视，一副“我不玩了，别再找我”的模样。

　　“扑哧！”看着她这副自欺欺人的模样，泰妍忍不住笑出声来。

　　“看在你辛苦的份上，这次就不和你计较了。”朴志勋也哭笑不得地摇摇头，说道。

　　Tiffany顿时松了口气，嘴唇动了动，没有解释自己是主动想回来，并不仅仅为了陪泰妍。朴志勋展现出小孩儿一面时，幼稚、执拗，是那种很让人头疼、不愿招惹的类型。

　　随即，想到什么，又瞥了一眼朴志勋。

　　“呀！”泰妍恰好看到她的视线，半羞半恼地横跨一步，阻断她的视线。

　　“我不是故意的！”Tiffany急忙摆手解释道，她可不想被当变/态，刚刚真的是出于好奇的本能才瞅了一眼，好奇朴志勋现在的状态。23sk.Com

　　朴志勋苦笑着摸了摸鼻子。

　　越是在意，便越是难以消退，被泰妍撩拨得心头好似燃着一团火。

　　Tiffany见后，看向泰妍，一脸古怪。

　　两人还在客厅呢！

　　泰妍难得脸上一红，有心解释，却又无从开口。

　　“好了。”幸好，朴敏雅叫了外卖后回到客厅，看到Tiffany隔得远远的，泰妍又孤零零站着，不由好奇地瞅了瞅三人，一脸茫然。

　　“没事了。”这时，朴志勋深吸一口气，说道。

　　“真的？”泰妍看了一眼，终于放心地在他身旁坐下，Tiffany也坐到一旁。

　　“听说OPPA和韩孝珠一起吃饭了？”刚一入座，Tiffany便问道。刚刚在厨房和朴敏雅聊天，问她和朴志勋晚饭吃的什么才知道的。

　　“吃的烤肉。”朴志勋笑着回答道。

　　“OPPA和她的关系很好吗？”Tiffany瞟了一眼泰妍，见后者无动于衷，于是又问道。

　　朴志勋把之前的解释复述一遍。

　　“哦——”Tiffany这才点点头，一副“你过关了”的表情。

　　朴志勋哭笑不得，却也明白她是一番好意，心头颇有几分感激。

　　“OPPA这几天挺滋润啊！”Tiffany顺势转移话题说道。平时也是，她担任着少女时代的发言人的角色。

　　“还好，主要多陪一陪敏雅。”朴志勋敏锐地察觉到了她话语中潜藏的意思，立刻将话题带到朴敏雅身上。

　　之前在《两天一夜》中说“躲清静”就意料到会有这样一天。

　　“就是，OPPA有时间多陪一陪敏雅！”Tiffany眨了眨眼，临时改口说道。朴志勋那句话是在节目中所说，但空穴来风，未必无因，她们甚至曾问朴敏雅是不是自己等人平时太闹腾了，所以才让朴志勋有“躲清静”的念头。

　　很在意，所以突然改口。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，神态轻松写意。

　　“咦？”泰妍、Tiffany都察觉到了这点，只要是太明显，和她们离开之前有明显变化。

　　是“清静”之后的效果吗？

　　Tiffany突然后悔之前的玩闹，是不是有些过分？

　　“这几天怎么样？”朴志勋问道。

　　“挺好的，已经习惯了。”Tiffany没有第一时间开口，泰妍有些诧异地瞟了她一眼才回答道。

　　虽说自己才是正牌女友，但平时都是她来回答。

　　“要辛苦了。”朴志勋点点头，柔声说道。

　　从4月底开始，她们将举办第三次日本巡回演唱会，一共17场，非常辛苦。

　　“记得有时间去看我们！”泰妍瘪嘴撒娇道。

　　她自己都不知道，自己对朴志勋居然这样依恋，才分开几天而已，就忍不住从日本跑回来！不回来也可以，只不过她会饭吃不香、觉睡不好、做事不容易集中精神、动不动就会发脾气……比朴志勋戒烟时还要敏感！

　　一句话，“中毒已深”。

　　“好！”朴志勋笑着应道。

　　“说定了，OPPA不许反悔！”Tiffany突然“清醒过来”，一锤定音。

　　“不会。”朴志勋看了她一眼，伸出手。

　　Tiffany微微一怔，随即便笑嘻嘻地伸手拉钩。

　　很喜欢一些幼稚的行为。

　　泰妍在旁边看着，脸上挂着浅浅微笑，一副幸福小女人模样。

　　正是因此，朴敏雅才从排斥到逐渐接纳她，现在关系亲得很。

　　几人聊着，直到外卖送到。

　　心情不一样，胃口也变得不一样，Tiffany和泰妍将一整份披萨，加一盘水果沙拉、一份蔬菜汤，消灭得干干净净。

　　“呼——”吃完之后，两人一副心满意足的模样，人都变得慵懒。

　　在日本也吃过这些，但从没像现在这样满足。

　　朴敏雅看着两人，一副强忍笑意的模样。

　　吃饱喝足后蜷在沙发上懒洋洋不肯动弹，就像两只小猪。

　　朴志勋去一旁接电话。

　　“敏雅要不要来看我们的演唱会？”Tiffany忽然心思一动，邀请朴敏雅道。

　　因为朴志勋从不去她们的演唱会现场，所以都没想起过邀请朴敏雅。现在朴志勋答应去日本看她们，这才让她心思活络起来。

　　朴敏雅去，很有可能把朴志勋带去。

　　泰妍的脑子也变得前所未有的灵活，瞬间想通，同样一脸期待地看向朴敏雅。

　　“我不喜欢太热闹的场合……”朴敏雅说着，看到两人同时做出可怜兮兮的表情，无奈一顿，沉吟片刻后，说道：“我看看时间安排吧，下个月让他带我去日本玩。”很清楚两人的真正目标。

　　“敏雅最高！”两人欢呼一声，泰妍更是纵深一扑。

　　“啊！”朴敏雅被泰妍压在身下。

　　“嗯——好香！”泰妍抱着她，深吸一口她身上的气息，一脸陶醉地说道。

　　很熟悉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零四章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 