    但对于陈浩来说，已经足够难了。

    毕竟，他不是专业的阵法大师！

    忽然，身边出现了幻像，如同身处一片绿地，紧接着不过十秒，又转变成了荒漠。

    “这。怎么会这样？”

    陈浩大惊，“竟然是死阵！”

    阵法一道，变化万千神鬼莫测，必有其源，也必有破解之法。

    而这阵法中心，却如同死阵一般毫无内容，仿佛不存在却有真实可见。

    按说，这样的情况阵法每个不同位置必然不会互通，阵法不攻自破，然而这阵法却稳定运行！

    陈浩沉思半天，脑海中轰然炸响。

    这声音仿佛虚无之中，却存在于脑海之内。

    声音源头，是那幻像中的荒漠远处，一株绿色植物逐渐浮现！

    他猛然闭上眼睛，眉头微跳，幻像中好似出现了自己的虚影，跑到那绿植面前，直接将其连根拔除。

    砰！

    脑海中在次传来了一声巨响，紧接着如同玻璃破碎般的声音传来。

    “不好！”

    陈浩猛然睁开眼，低沉一声。

    本以为这是根基，没想到竟是个陷阱，拔了这绿植，破坏了乾位，整个阵法灵气互通失衡，导致乾位出现破损引发了混乱！

    阵法开始变换，对应方位的卦位突然乱了，灵气的流通也无法捉摸。

    紧跟着，那幻像突变，荒漠转眼间下起了大雪。

    越下越大，越下越大。

    很快，地面上堆积了厚厚的一层皑皑白雪。

    就在陈浩惊奇的瞬间，远处传来了巨响。

    轰隆隆！

    他转身就跑，身后的白雪发生了雪崩！

    只是，一路跑，雪崩一路追，却好似一直停留在原地，根本无法向前一步。

    陈浩急切之下，猛然运气在前方建立了一堵墙，一堵用灵气铸造的墙壁！

    如此阵法，变幻莫测，可见布阵者实力远远不是他所想象的！

    现在阵法出现了幻化，要想暴力破阵，无异于是鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    他急了，在这么下去，别说破阵了，自己可能会被困在阵中，直到破阵之后才能醒来！

    八卦所对应的，根据记忆有对应动物，乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉，艮为狗，兑为羊；皆是马牛龙猪鸟狗羊。

    却唯独，没有眼前这一卦象。

    想到此，陈浩面色一狠，只能用最后一招了！

    不过这阵法乾位破损，引发了雪崩，如果在搞错了，那么接下来的灾难还不知道是什么样子。

    坎为耳，离为目。

    陈浩不敢在拖下去，运气开始疯狂向旁边奔跑，直接破开了这两个卦位。

    忽然，那雪崩所在出现了一道沟壑！

    如同将大地分开，深不见底。

    紧接着，白烟弥漫，却不是那么浓厚，还是能看到沟壑的情况。

    一道好似白玉铸成的阶梯出现了，一直向下延伸。

    陈浩没有丝毫犹豫，直接冲了进去，沿着白玉阶梯不断向下。

    这阶梯也无比神奇，站在上边好似随波逐流，哪怕你没有动也在一直向下走去，仿佛现代的电梯。

    越来越深，越来越深。

    周围从白天，突然变成了漆黑一片，周围静悄悄一片。

    哪怕是他的心跳声，都能清晰听到！

    这样的情况，不禁让人无比紧张。

    “这是什么，冰凉凉的？”

    忽然，陈浩感觉到了身上不断的被轻柔的东西落在身上，伸手摸了一下，感受到冰凉的寒意。

    “不好！”

    他立刻加快了速度朝下面跑去。

    雪崩居然没有停止，而且从沟壑中开始倒灌，这么下去，这地方必然会被淹没，而自己也将被埋在其中！

    轰隆隆！

    也不知跑了多久，直到一声巨响传来。

    陈浩赶紧堵着耳朵，只感觉二模都要被震碎了，剧烈的声响围绕在漆黑的周围。

    他只能摸索着继续前进，手也不知道扶着的是墙壁还是别的什么，冰凉刺骨。

    一直向前走，没有任何的阻碍物。

    “嗯？”

    突然，陈浩一个没注意脚下一滑，半只脚悬空，他意识到自己的另一边极有可能是悬崖！

    他朝着墙壁边上靠拢了一些，这乌漆嘛黑的空间，实在让人担忧。

    慢慢的，前方出现了一抹亮光！

    有了光芒，他的脚步就越发的快速，一直朝着亮光快步走去。

    亮光逐渐扩大，将整个空间都照亮了！

    陈浩震惊了！

    站子原地，不知所措，眼神中更是带着几分恐惧！

    虽然没有声音，但是眼前的幻像让他感到血腥、残暴、恐怖、强悍！

    那幻像，是两个身穿长袍的老者，面色阴狠没有说一句话，站在空中对视了一眼，紧跟着大手一挥，整个地面如同地震一般开始疯狂席卷！

    山中的野兽、植物，顷刻间消失不见。

    紧跟着，画面转变，一处如同悬浮在半空中的地宫出现了，道路就一条，从地底蜿蜒朝上到了地宫门口，依旧是悬浮在半空中，没有任何支撑。

    但是，那条道路上面却是尸骨累累，全都成了骷髅，也不知道是什么人。

    陈浩不明就里，壮着胆子超前面走去。

    来到了地宫的门口，巨大的石雕，上面是各种奇异凶兽，却不认识。

    只是，当他想要进去的时候。

    “啊！”

    突然，整个人如同坠落，一直朝着下面坠落，无穷无尽。

    持续了不知道多久。

    陈浩醒来了，发现自己躺在了床上，满身冷汗！

    “怎么回事？我还没破阵，为什么会这样？”

    他一头翻起来，坐在床头，剧烈的喘息着，脑海中不断的回荡着刚才的一切画面。

    想了很久，依旧没有头绪。

    陈浩转头看向了掉落在地的玉盒，完好无损也没有打开。

    “难道失败了吗？”

    他拿着玉盒，叹了叹气，自己终究不是阵法大师，破不了这样精密的阵法。

    然而。

    在他泄气的同时，轻微的一声响声引起了注意。

    “这。”

    看着手中玉盒自动弹开盖子，陈浩万分惊讶。

    这一切，都是那么的离奇，却无法解释、无法找到答案。

    玉盒中，一颗暗黄色的药丸显现。

    陈浩微微皱眉，居然是蜡封，有灵气布阵这样的手段，还需要蜡封？

