    每个人连上脑网络之后。

    只能对自己的样貌进行微调。

    所以，即便陈铭能伪装成为CL。

    但他的模样，仍旧是自身的样子。

    为了避免别人发现CL的真面目，所以陈铭一直佩戴着面具。

    如今，他毫无预兆地摘下面具，让神宫真衣看到他的样貌！

    陈铭这么做，自然是为了考验神宫真衣是否值得信任！

    如果神宫真衣泄露了他的真实身份！

    说明神宫真衣与秋山家族不值得信任！

    到时候，陈铭将会利用星光卡，重新伪装身份。

    如果秋山家族知晓陈铭的身份，并且还愿意与他合作！

    那么，秋山家族和陈铭之间的关系，将会变成一荣俱荣，一损俱损！

    毕竟，华国人在世界并不受欢迎，华国可是一直被西方各国所打压制裁！

    一旦秋山家族与陈铭达成合作，他们绝对不敢泄露陈铭的身份！

    因为那样做，对他们没有任何的好处！

    陈铭倒霉了，秋山家族自然也会被各方势力所攻伐！

    所以，陈铭摘下面具露出真容，这样的举动虽然很冒险，但这是极为厉害的一步棋！

    见到CL阳光帅气的模样，神宫真衣被惊呆了，CL长得真是太帅了！

    不过，这不是她惊讶的重点，神宫真衣一眼便认出了CL是谁！

    她可是经常关注隔壁华国的情况！

    “你，你居然是陈铭……”

    “没错，我是陈铭！”

    陈铭大大方方承认这件事！

    “现在，你得知了我的真实身份，你还打算与我合作吗？”

    “这个……”神宫真衣犹豫了，华国一直遭受西方势力的打压。

    尤其是在副本领域，西方各国都不希望华国人在副本领域之中崛起！

    前段时间，华国那边出品的帝国争霸副本，遭受各国的封禁下架，便是一个活生生的例子！

    如果西方各国，发现秋山家竟然与陈铭合作，秋山家肯定会遭受各方势力的制裁！

    此时此刻，面对满脸自信地陈铭，神宫真衣真的是不知所措。

    她本以为，年轻貌美身材火辣的她，能够主宰谈判局面。

    想不到，陈铭摘下面具，轻而易举将其镇压了。

    “我，我必须与家主商量一下……”

    “去吧，不过，别让我等太久。”

    陈铭在这时重新戴上面具。

    神宫真衣第一时间下线，并且火急火燎地找寻到秋山舞的母亲。

    秋山舞的母亲是个雍容华贵的女人，丈夫早逝之后，她以一己之力扛起了整个秋山家。

    如果可以，她当然希望女儿秋山舞能找到适合的另一半，然后幸福快乐度过一辈子。

    可面对强大的吉川家族，遭受到吉川家族的打压，她不得不妥协。

    好在CL的横空出世，解救了秋山家族与秋山舞。

    虽然她知道，CL并非是金象王国的皇室成员。

    但她还是希望秋山家族，能与CL达成合作！

    毕竟，CL才华横溢，而且是个好人!

    然而，神宫真衣神情惊恐的出现！

    并且轻声将CL的真实身份告诉她。

    得知CL，竟然是华国的天才少年！

    她着实被吓了跳！

    CL才华横溢，的确能给秋山家带来诸多好处！

    现在，CL表明真实身份，他不仅是才华横溢，更是一个绝世天才般的存在！

    前几天，陈铭一连拿出五款神作，将东升集团击败一事，她自然是关注了！

    CL拥有着如此才华，绝对能让秋山家走出困境！

    很可惜，他是华国人，他注定是一把双刃剑！

    “有意思，真是有意思！”

    “袒露身份，这真是一步妙棋！”

    “他不信任我们，担心我们背叛他！”

    “想不到，他直接表明身份，将被动变成主动！”

    “他活生生将劣势变成他的优势，这个少年人着实了不得！”

    神宫真衣在一旁点头，“没错，我也被他的举动吓到了，他绝对不是一般人！”

    “姐姐，现在的问题是，我们要不要与他合作？”

    “为什么不要呢？”雍容华贵的秋山家主，露出兴奋且妩媚的笑容，“与吉川家族的合作是饮鸩止渴，即便如此，我还是答应与他们合作。”

    “虽然与陈铭的合作会是一把双刃剑，但我们必须要答应！”

    “你知道原因吗，因为秋山家已经无路可走了！”

    “我们托关系，让小舞成为竹之内大师的弟子。”

    “我们本希望小舞学有所成，能拯救秋山家。”

    “老实说，小舞让我失望了。”

    “总而言之，我们必须与陈铭合作，但我们一定要守护住他身份的秘密！”

    “当然，天下没有不透风的墙，未来某一天，他的身份肯定会被外界知晓！”

    “但我觉得，到时候我们不一定会出现危机，你可要知道，陈铭之所以伪装身份，他肯定存在某种野心！”

    “他拥有着登上世界之巅的才华，说不定某一天，他能征服世界！”

    姐姐说的话，让神宫真衣诧异无比，

    她没想到姐姐如此看好陈铭！

    “别把CL的真实身份告诉小舞，这件事，我希望仅我们两人知道！”

    “我明白！”神宫真衣重重点头，这件事越多人知道越不好。

    “另外……”家主伸出手，轻抚神宫真衣的脸颊，“小舞与陈铭之间，不一定能成为恋人，你不要有所顾忌，你喜欢陈铭的话，我支持你。”

    神宫真衣脸红起来，“姐姐，你怎么说突然说这个……”

    家主没再继续说这件事，“好了，你把我的意思传递给陈铭。”

    神宫真衣点头，她快步离开，并且连上脑网络进入会客厅。

    再次见到陈铭，神宫真衣禁不住想起姐姐刚才说的话，她脸红起来。

    会客厅的空气里，出现了水波模样的纹路，显然是有其他人要进入这个地方。

    神宫真衣朝陈铭投去认真地眼神，她微微点头。

    顿时间，陈铭笑了起来，他知道合作一事有了眉目。

    就在这时，秋山舞率先出现在会议室，她询问陈铭，是否现在让吉川父子过来。

    得到陈铭的肯首之后，秋山舞打了个响指，吉川父子在这时候现身。

    站在陈铭面前，吉川光可不敢嚣张了。

    脸颊红肿的他，跟随在父亲身后。

    他感觉自己极为的弱小无助与可怜。

    父亲吉川大成直接九十度鞠躬，向陈铭道歉。

    父亲的语气充满了谦卑，吉川光也在九十度鞠躬。

    他看不见陈铭现在是什么表情，但他感觉陈铭盯着他在笑！

    在喜欢的女生面前，谦卑地向其他男性道歉，吉川光感觉无比的耻辱……

