    app2();

            第0648章  压力

    0648

    “史诗级？！”叶帆心头凛然，这还真是让他有些猝不及防了。

    史诗级强者，那是需要跨过一个世纪，依然屹立在世界巅峰的人物，才能有资格担当的强者。

    这已经不是个人实力问题了，这必然是经历一个世纪后，自成一派，拥有强大后盾资源的人物，才可能做到的。

    叶帆不知道这个世上隐藏的高手有多少，但目前听说的史诗级强者，只有三个而已，而这三人，都神龙见首不见尾。

    按理说，谢临渊是龙魂的三号人物，他竟然在今天之前，都不曾知道周家村和周氏家族，那这个家族的机密等级，得高到什么程度！？

    “谢将军，既然周家这么厉害，他们之前怎么没保护好我外公？”苏轻雪心里不舒服，不免忿忿道。

    谢临渊叹道：“大嫂，那只是意外，再说他们也没明着绑架抢劫，是用诡计骗你外公出去的。

    再说了，周家村那么多人，还有不少是在外面读书工作的，他们在外面出了事，也不可能都去管啊，就像你母亲当年，不也没周家的人去管她吗。

    只是，老大的身份特殊，大嫂你也身份特殊，进去以后，可能会破坏村里的平静，这就影响较大了。”

    “那个长老根本是乱说，哪有什么占卜之类的事情，不都是迷信吗，难道他们就没有别的人家，会有外面的亲戚吗？”苏轻雪气愤道。

    谢临渊苦笑，“占卜这种事，别人家的不太可信，但……周家的话，宁可信其有，不可信其无啊……

    老大，大嫂，你们听我老谢一句劝，为了你们好，也为周家村着想，以后改电话联系吧”。

    “你们龙魂，不是军方吗，这个世上，还有家族能凌驾于军队和国家？！”苏轻雪感到不可思议。

    谢临渊抹了一把脸，含糊地道：“大嫂，如果你把目光局限于一个城市，那么国家是庞然大物，如果你把目光放到一个国家，那世界是一个庞然大物……

    如果，你看的是一个星球，那么……你就开始着眼于星系，宇宙。

    大和小，其实在于你拿什么样的眼光去看待，有些时候，跳出常规的逻辑，才能看清本质啊。”

    “什么乱七八糟的，我听不懂，我只想见我外公！”苏轻雪气呼呼道。

    叶帆叹了口气，搂了搂女人的香肩，“好了，别为难老谢了。这个周家，看来是有什么独到之处，已经可以游离于世俗的法则之外了”。

    “老大，我可什么都没说”，谢临渊忙摆摆手。

    叶帆看得出来，谢临渊也是有苦难言，于是拍了拍他的肩膀：“你我生死之交，你既然这么说，我也不会强行问你，放心吧，我们不会贸然乱来的”。

    谢临渊感激地点了点头，“老大，说实话我也很压抑，感觉混了这么多年，还是被人当傻子一样。

    可……可人在屋檐下，不得不低头，老大你还年轻，再修炼他十几二十年，到时候他们也不敢对你指手画脚。”

    叶帆不由苦笑，这也等太久了，不过谢临渊的意思，应该也是要积累更多的人脉和势力，不仅仅是一个人修为的问题。

    扯了几句后，叶帆和苏轻雪先开车走了，谢临渊还要跟龙王电话汇报，就跟他们道别了。

    两人一路开车返回华海的公司，苏轻雪也只能暂时压下心中的不快，投入到工作里去。

    叶帆回到保安部，打开电脑，本来想玩游戏，但不知道为何，却是没了什么心情。

    叶帆来到公司的楼顶天台，掏出烟，默默抽了起来。

    自从圣战结束以来，他从未像现在这样为了自己的实力感到压抑过，虽然知道自己从来就不是天下无敌，但是，一种被太多高手所压迫着的感觉，让叶帆很不适应。

    就好像，本来以为自己眼前要攀登的，已经是珠峰，但没想到，自己看走眼了，眼前要攀登的只是珠峰下面的一座小峰峦。

    这种落差，让叶帆的心里很不是滋味，从超人，变得泯然众人，不是谁都能泰然处之的。

    关键是，叶帆一想到还有隐藏着的小丑、宋星河，修罗会的人，等等一系列可能对他不利的敌人，他更加觉得心烦意乱了。

    自己到底还能不能保护好身边的女人？叶帆很是不安。

    抽了几根烟，叶帆很想找人说说话，可心里冒出来的要找的人，并不是苏轻雪，竟是冯月盈。

    前些日子春节的时候，跟女人一起陪着她父母一起吃过饭，最近几天还没时间在一起过，叶帆也颇为想念。

    走到楼下冯月盈的副总裁办公室，敲了敲门，女人果然还没出去。

    冯月盈正工作着，见到叶帆进来，恬笑道：“你怎么来了？”

    “想找你一起吃个午饭，应该有空吧”，叶帆笑着说。

    冯月盈盯着叶帆的脸色看了会儿，似乎明白了什么，道：“下午两点有个会议，不过来得及，我们出去吃吧”。

    叶帆正有此意，两人在公司里一起吃饭，未免目标太大了。

    冯月盈快速地整理了下，女强人作风就是利落，说走就走，毫不拖泥带水。

    叶帆见她用的包包和鞋子，都是古琦的昆虫款，不由笑道：“这好像是我送给你的吧？”

    “嗯”，冯月盈甜甜一笑，“你会不会觉得我太虚荣啊，穿奢侈品上班”。

    “以你的工资又不是买不起，你穿了我才高兴”，叶帆说着，搂过女人的臻首，在她弹性的脸蛋上亲了口。

    “哎呀，别这样，万一被人看到就麻烦了”，冯月盈面泛红晕。

    “怕海琳娜么？放心吧，她不会做那种不讨好的事”，叶帆眨眼道。

    冯月盈点点头，“我也知道海琳娜不是那种打小报告的人，但公司里还是注意点好，以防万一”。

    叶帆也尊重女人的意思，跟她一起来到地下车库，开着车来到附近的商场。

    吃个午饭，也没必要太花哨，就选了一家酸菜鱼的店，两人简单地吃了起来。

    “老公，你是不是不开心啊？”

    在外面独处的时候，冯月盈已经习惯了这么喊叶帆。

    叶帆每次听到女人这么温柔糯糯的声音喊他，心里都发麻。

    “没有啊，只是因为一些事，感到有点压力，过阵子应该就好了”，叶帆也不想说太多，大概让女人知道意思就行。

    冯月盈咬了咬下唇，低头说：“我也感觉有压力……”

