    等到第二天，皇上想要召见赵笙再说一下休妻的事情，却发现这小崽子早就没了踪影！把太子叫过来一问，说是两兄弟之间昨天有些不愉快。太子整天都是恹恹的，不想说话，就连皇上问他也是哼哼唧唧的没个思路。

    皇上就更加的生气，觉得书香就是一个不检点的贱人，狐狸精。自己两个儿子的感情明明好好的，都是因为这个贱人才会闹到如今这般田地！还有儿子向来听他的话，如今可好了，为着那个贱人连请安都不用，直接晚上就出了宫。

    此时的皇上心中只有愤怒不满，完全没有感觉到自己的心里已经渐渐的开始扭曲。如果他沉下心神来好好想想就应该知道，自己真正讨厌书香的不是她让两个儿子之间起了龃龉，也不是儿子不听她的话。而书香只是一个女流之辈，凭什么抢了他这个社稷之主的功劳？

    所有地方都是哀鸿遍野，他只要多关注多慰问，大家都会念着他的好，恭扬他是个好皇帝。可有了书香所在郡县的事情后，事情就便了味道。

    如今朝堂上的大臣们都在说书香是惊世英雄，是女中豪杰，以一己之力保了全国受灾最重的一个郡县的安稳。那些受灾轻的地方都死了一大片，只有书香所在的郡县，大家都好好的，死亡人数比受灾轻的地方还要低上很多很多。

    有一句话说得好：功高盖主。

    书香虽然说还没有到功高盖主的地步，但因为她是一个女人，就更引起了皇上的忌惮。

    而太子纯粹是因为误会，早就对书香有了不满，这才觉得书香做什么都是错的。那样一个粗鄙的恶妇配不上自己的弟弟，完全是一副好心，只是好心没有用对地方。

    书香这边，宋云儿的事情也牵连到了吕秋花一家。再加上先前宋半天严词警告大家，不准按照书香的办法来做，导致了大家的严重损失。

    很多人明白过来，都不再相信宋半天他们的话。

    可就是因为这样，宋半天和吕秋花心中极度的不满。心态也渐渐扭曲，总想着怎么样整治书香一番才能够挽回颜面。

    吕秋花气得不行，想跑来找书香理论一番，但记得书香身后的那些个龙卫，还有那个冰冰凉凉的男人。所以也只能够忍气吞声，心里暗暗的琢磨着怎么样才能够坑书香一把。

    赵笙这边回京复命再到赶回来，已经是一个多月的时间了，等他回来的时候看到整个郡县已经完全恢复了生机。

    大街上人来人往，酒楼茶馆喧嚣热闹，大家的脸上都没有了先前那些苦闷，虽然偶尔的还有些人眼睛红肿眼底淤青，应该是家中去了亲人，但这样的人数毕竟不多。更多的人都还是喜笑颜开，觉得这一场劫难终于是过去了，好日子还在后头！

    回到村子里，书香正拿着锄头奋力的挖着地，脸上挂着灿烂的笑容：“翠柳翠柳赶紧的，你拿个东西咋那么久勒？”

    这时候翠柳抱着一款只剩下根部一节的板蓝根出来了：“来了来了，刚才在后面瞧着一条小蛇。那身上的斑纹花色，跟那天咱们古墓里瞧见的一模一样，所以我就瞧得久了些。”

    书香挺住了手中的动作，回头来瞧着翠柳：“真长得那么像？”

    翠柳呵呵一笑。将手中抱着的板蓝根丢在地上这才道：“可不是嘛，猛然一瞧，我还以为那条大蟒蛇来了呢！”

    书香噌了她一眼继续挖地：“那天瞧见的蛇那么大，今儿个的那么小，你也能联系到一块去，我也是服了你了。”

