
　　“街上出现了很多怪物，而且这些怪物都是普通人变化的，不仅如此，还有很多普通人也跟疯了一样，到处袭击，所以我们……”凯利在那边喊道。

　　凯大概明白是什么意思了，凯利和戴安娜想要营救凯瑟琳，结果发现大溪地已经彻底乱套了，街面上的怪物先不谈，那些已经疯狂的普通人就是一个大麻烦，杀是绝对不能杀的，可她和戴安娜都是那种输出单位，控制技能少的可怜，特别是戴安娜，整个就是一个ACD除了真言套索，压根没有控制技能，都是杀招，凯利稍微好点，但也没办法大规模控制。

　　这导致两人从一开始就畏首畏尾，她们不能对普通人出手。更何况谁知道那些怪物能不能变回人类。毕竟她们看的出来，那些普通人会变成魔法，完全是由魔法造成的，只要破解魔法，那么他们就可以恢复。

　　这样一来，凯利和戴安娜真的是谁都不能打。

　　“我明白了。等我一会儿，我马上赶到。”

　　凯马上挂断电话，然后飞快拿起电话：“巴里！”

　　“韦恩先生！你居然有空给我打电话！我知道纽约的事了，您真的太棒了！果然是我的偶像！您能告诉我……”

　　“停！巴里，这些事以后再说，现在是紧急情况！”凯有点头疼的捂着头，巴里依然一如既往的话痨，这也是凯不喜欢给他打电话的原因，他能把你烦死。“大溪地出现了大规模超自然能力暴动，我需要你的支援！”

　　“大溪地？那不是三女侠的地盘么？”巴里好奇的问道。“为什么我没有看到相关报道？”

　　凯这才注意到，新闻媒体上居然对此没有丝毫报道，甚至连社交网络上，都对此没有任何一丁点信息，能够出现这种情况，只有一个可能！是联邦政府封锁了消息。

　　凯在心里冷笑一声……看来这一次是联邦政府的锅……联邦政府和神盾局，简直是两大搅屎棍，除了拖后腿，他们好像压根没有任何正面意义。

　　现在的超级英雄一般都有自己的地盘，说是地盘还不如说是活动区域更加贴合，大部分时候，其他超级英雄是不太会踩过界，比如巴里闪电侠就只在洛杉矶及周边活动，芝加哥三女侠也只在芝加哥活动，除非发生大事件，否则他们都会自觉的遵守潜规则。

　　“所以说是紧急情况！”

　　“啊……看来真的发生了不得事情了。”

　　凯快速的交代了一边大溪地的情况，然后叮嘱巴里：“尽量用非致命手段，等我带人解决问题的源头！”

　　“明白！”巴里元气满满的说道。

　　以巴里的速度，从洛杉矶到大溪地，用不了多少时间。而且巴里他……还真没什么杀人的前科，可以信任。

　　接下来凯给苏茜也去了电话，让她离开赶来警局，接下来是托尼。至于其他人……凯没叫，他们要么能力不够，要么凯害怕他们收不住手。虽然凯不是那种迂腐的人，但这一次的事件，能少杀人，就尽量少杀人。

　　因为这一切背后主要责任人非常可能是联邦制政府！

　　如果一群超级英雄跑过去大开杀戒，那么联邦政府做梦都能笑醒。因为联邦这边有了可以转移注意力的借口了！

　　信不信，事后所有的媒体上都没有针对这次事件背后原因的讨论，反而多出一大批关于超级英雄杀人的舆论。说什么，明明那些变成怪物的人可以被拯救，而超级英雄们却选择了杀戮之类巴拉巴拉之类的话题。

　　这绝对不是凯杞人忧天，相反，这种事极大可能出现，毕竟美国的民众……说好听点叫做政治参与度高，说难听点，最盲从的就是这帮人，根本没脑子自己思考。

　　千万不要高看了联邦那些人的节操。为了甩锅这帮人真的啥事都干得出来。

　　所以人多了，没用。

　　叫上苏茜，那是因为凯信任她。叫上托尼倒不是因为这个，而是他后台够硬，联邦那边就算想甩锅，也要考虑托尼会不会掀桌子，让大家都没得混。

　　至于凯就更不怕了，就算杀了人，联邦政府那边也不敢甩锅到他身上，毕竟他身后的标签太吓人了。

　　托尼很快就赶过来，但苏茜比他更快。

　　托尼看了看就他们三人，有点疑惑。

　　“就我们三个人可以么？”托尼不是一般人，以他的能力，就算联邦封锁了消息，他也能够通过其他渠道了解想要的情报。所以知道大溪地那边到底有多严重，人少了……好像没用啊！

　　“蝙蝠侠那边已经朝大溪地赶过去了。”凯没多说。

　　“蝙蝠侠……”托尼咀嚼了一下，点了点头。有一说一，蝙蝠侠的确能够让人信任。

　　“那么我们走吧。”

　　凯身上覆盖上了毁灭者，手中也提着终极风暴。

　　“我们怎么去？”托尼漂浮起来就打算飞过去。可看到苏茜和凯没动弹，于是问道。

　　凯举了举手中的终极风暴。

　　托尼立刻明白了。

　　凯举起终极风暴对着天空大喊道：“海姆达尔！送我们过去！！！”

　　咔嚓！

　　晴天霹雳，一个星云漩涡在空中成型。

　　接着一道七色光柱射了下来，将三人包裹。

　　接着光柱消失，三人也失去了身影。

　　就在光柱消失的一瞬间，托尔从天边飞了过来。

　　“哎！等等我！”

　　可惜，他们没听到。

　　托尔落在地上，也举起锤子对着天空大喊道：“海姆达尔！！！”

　　一阵风吹过……啥也没有。

　　……

　　当他们来到大溪地的时候，大溪城不少地方冒出了烟雾和火光，但并没有消防队救火，连维持秩序的警察也没有。郊区有不少人正在开车远离城市，但却因为心急，堵塞了不少公路，同样也没警察管。凯没有去管这些人，堵一下又不会死。

　　比起疏散交通，解决制造混乱的根源才是最重要的。解决坏蛋比解决一堆堵车吵架的普通人可容易多了。

　　托尼是有备而来，他点了点身上的机甲，接着机甲的大腿处的装甲打开，飞出了一群蚊蝇般大小的飞行器。

　　那是数百架微型间谍机。

　　这些微型无人机飞快的飞到城市的各个角落，这些间谍机是托尼专门用来收集情报的，它们不仅可以适时地收集数据和画面，还可以连接任何监控设备，以便更好的监控足够大的空间。

　　大量的信息开始涌入，贾维斯快速分析后，给出了相应的情报：“袭击主要在大溪城市中心一带，有大量不明生物正在攻击市民。”

　　接着托尼丢出一大堆武器，这些武器是用袋子装着的。

　　“这些都是你要求的非致命武器，我以前开发的武器，军方看不上，觉得太善良了……”

　　没错，这种武器被军方鄙视了，军方追求的是杀伤，这种把人弄昏过去的武器，在他们看来实在是鸡肋。

　　凯拿起一把武器，外形和普通枪械差别不大。但武器和发射系统有很大的区别，这些武器射出的子弹穿透非常拉胯，但却拥有震撼弹的特性，一发下去，立刻爆炸，一定区域类会爆发出强烈声光效果，可以让敌人立刻进入致盲和昏迷。

　　凯垫了下，发现重量非常重。

　　苏茜有点麻爪，她不用抢的，事实上她很少接触枪械。

　　“放心，现在这个有射击辅助系统，就算是小孩子都能用。”托尼解释道。

　　“那么出发，尽快朝市中心挺近，不要和那些怪物纠缠，记住如果发现无辜者，尽量救援。”

　　托尼举起手。

　　“说！”

　　“救援的话……我们人手不太够。”

　　“不用担心，很快支援就会来……嗯，已经来了。”就见凯指向了天边。

　　要橘红色的闪电从天边疾驰而来。

　　凯对着天空发出了一道闪电，拿到橘红色闪电立刻转向朝他们这边来了。

　　噼里啪啦！

　　闪电在凯他们面前停住。

　　是闪电侠。

　　“闪电侠！”托尼认出了他。

　　这位号称洛杉矶好邻居的超级英雄还是很有知名度的。

　　巴里看到托尼，立刻摸头腼腆的说道：“斯塔克先生，你好……我是你的粉丝，你能给我签名么？”

　　托尼愣了愣，立刻开怀的说道：“当然！”

　　凯没去管这俩货，而是说道：“我们发现了需要救援的目标后直接发信号，巴里立刻过去疏散！”

　　“明白！”巴里没再搞怪。

　　虽然看起来巴里话痨，笨拙，可实际上这小子比谁都可靠。

　　托尼举起手：“最后一个问题。”

　　“蝙蝠侠呢？”

　　凯没好气的看了托尼一眼：“我哪知道！你自己去问他吧！”

　　托尼也没在意，这符合蝙蝠侠的人设。这家伙总是神神秘秘的，谁也猜不到他到处在何处，又会何时出现。

　　“走吧！”

　　众人的战前交流已经尽量做到简短高效，因为大溪城的情况相当不妙。市中心有一种浑身漆黑的人形怪物肆虐。这些怪物，能够大概的看出一点人形，但全身上下都无规则的堆集了不少葡萄状的黑色物质，看着很油腻很恶心。更让人吃惊的是，这些人形怪物居然都在使用武器，包括冷兵器和热武器。这让它们的破坏力和杀伤效率都极为惊人。单纯用身体杀死一个人，还要跑跑跳跳，用枪械却只要扣动扳机。大溪城内不少地方在交战，但更多人都在逃跑。

　　可即便逃跑，也只有部分开车的人在街道上飞驰。这不是他们胆大，而是想要快速逃离，就没法兼顾隐蔽性，只能赌运气。其它骑车和步行的人则都是惊惶又小心，躲躲藏藏地向市区外逃离。

　　当然如果运气好，就会碰到一个漆黑的身影，这个身影犹如鬼魅一般在城市的各处闪现，每次出现，都会撒下一大把飞镖，这些飞镖射中那些怪物，立刻会发生爆炸。

　　这种爆炸威力不大，但却可以让那些怪物倒地不起，还有些飞镖，不会爆炸，但会立刻让那些怪物僵直不动。

　　“是蝙蝠侠！！！”人们很快认出了那是谁。

　　蝙蝠侠也没有和别人打招呼的习惯，只要解除危机，蝙蝠侠就立刻走人，丝毫不拖泥带水。

　　还别说，很多人就吃这一套。这也是明白凯和托尼他们明明解决了不少事件，但在人气上依然无法和蝙蝠侠媲美的原因。逼格太低了，特别是凯，因为政府背景，导致他在超级英雄迷的群体中，人气一直都是最低的，这些超级英雄迷到底是有多不喜欢他们的政府啊。

　　闲话少说，书归正传。

　　经过蝙蝠侠的测试，发现这些怪物，其实不难对付，他们更像是被表面的那些物质给操控了，体力比普通人强一点，那些物质也给了他们一些防护力，但也够呛。

　　能对付人类的东西，对付他们也没多大问题，比如枪械，最多就是多开机枪。就是没有痛觉神经，力量与身体强韧程度比普通人高。

　　其他的比如毒素、麻药、电击、声波都对他们有用。

　　很快蝙蝠侠就将情报传输给了其他人，这个时候他们才知道，蝙蝠侠其实早就到了，只是没和他们一起行动而已。

　　大溪城内，随着几人的推进，原本苟延残喘垂死挣扎的警方和国民警卫队终于缓过一口气。小队推进伊始，托尼就黑进入这两方的无线频道，并以凯的名义单方向下达行动命令。

　　对待军警，其他的超级英雄反倒没有凯的命令好使，毕竟凯特殊的背景，很容易让军警更容易接受。

　　虽然没有警方最高领导表态，但大多数中层和基层指挥陆续听从了命令。

　　大溪地城内的军警其实不多，大部分都是警察，国民警卫队则更少，毕竟军队进城的手续太繁琐了，这还是国民警卫队那边事急从权，赶紧派了一个营的兵力支援，一个轻型步兵营，只有五百多人，还没什么重型装备，只有几辆装甲运兵车。火力……也就那样了。

　　一开始他们还以为是普通的镇压任务，结果……一小时不到，他们已被那些可怕的黑色人形怪打得屁滚尿流，要不是与熟悉本地环境的警方合流也只能龟缩在各个坚固建筑里，勉强抵抗人形怪的围攻，否则早就上演团灭惨案了。

　　没有援兵，没有命令，没有人知道该怎么办，所有人都觉得自己今天要交代在这里。

　　凯带着超级英雄支援，给了他们一剂强心针。

　　凯那边也和三女侠的队伍汇合，没有太多的寒暄，凯立刻下达命令，让凯利和戴安娜拿着托尼给的非致命武器，去汇合那些军警，这些军警需要做的不多，只需要尽快对城内失陷的民众进行救援。

　　至于军警会不会杀人……嗯，这关凯什么事？必要的牺牲嘛，反正之前他们杀了不少。

　　只要不是凯下的手，凯根本不会有什么负罪感。

　　大多数队伍还在犹豫，没在第一时间行动，几支胆子大的队伍却果断听从命令，完成了与其他残余队伍的会合，并得到超级英雄小队的保护和支援。

　　有一就有二，看到友军获救，其他队伍也胆子大了起来，此时不动，更待何时。

　　即便人形怪立刻反扑，前面也有超级英雄小队顶着。

　　其中闪电侠巴里的表现最受欢迎，因为他能在眨眼之间就将人救走，速度快的不可思议。其他超级英雄则尽快收拾掉那些怪物，同时不知道在哪猫着的蝙蝠侠突然出现，引领他们找到几个集装箱，结果集装箱里面全部是非致命性武器！

　　没人知道，蝙蝠侠是怎么办到的。

　　但现在也没人在意这些。

　　超级英雄小队立刻给其他人解释了为什么要换装备的原因。

　　军警们虽然有点踌躇，可看到超级英雄们也是这样做的，他们也没理由拒绝。就算不相信那些非致命性武器，震撼弹总归是要相信了，震撼弹管够！

　　托尼也让贾维斯算出最佳撤退路线，让残余部队就近合流，带上民众，稳步后撤。只要不慌，其实事情真的没那么严重，那些怪物比普通人强的也有限，如果沉下心来，军警们的处境压根就不会这么差。

　　但问题恰恰就是这个，不管是警察还是国民警卫队，从来没有想过自己会面对这种玩意，自然也没有相对应的训练。

　　就在凯他们带着人稳步撤退，并在途中尽力收罗被困民众的时候，他们居然碰到了熟人。

　　就在他们经过一个银行的时候，一个拿着星条盾牌穿着有点花哨紧身衣的男人，带着几个士兵和一群民众冲了出来，想要和凯他们汇合。

　　“队长？！！”

　　谁也没想到在这里会遇到美国队长。

　　托尼看到队长，傲娇的哼了一声，没搭话。凯摇摇头，走上前打开毁灭者面罩：“队长，你怎么会在这里？”

　　“叫我史蒂夫就行了。”史蒂夫扶着一个老奶奶让她赶紧进入队伍后才苦笑的说道：“我们……”

　　就在史蒂夫要说话的时候，另外一边响起了枪身和咆哮声。

　　然后就看到卡特女士带着一帮奇形怪状的牛鬼蛇神护着一帮民众朝这边赶来。

　　当时所有人就把武器对准了那帮牛鬼蛇神。

　　没办法，那些玩意……看着就不太像好人，有狼人，有脸色惨白面色狰狞的女吸血鬼，还有缠着绷带的木乃伊，身材高大，獠牙毕现浑身硬皮的高大怪物！以及几个看着就不像好人，恶行恶相的家伙。对了，还有只猴子！

　　凯发誓，这是他除了齐天大圣之外，见过最猛的猴子。那叫一个凶残，它手拿一把T字手刺，另外一只手拿着装着消声器的手枪，在怪物群中上下翻飞，每一次出手都会放倒一只怪物，凶残的一匹！天籁小说网

　　要不是看在他们护着一帮民众，凯早就上去把他们全部锤死了。

　　“你们这是……要过万圣节？万圣节早过了！”现在才一月末，万圣节在十月份！

　　“咳咳……”史蒂夫无奈的解释道：“这是……我的队友。他们是咆哮突击队。他们值得信任。”

　　“那个猴子也是？”

　　“他是最值得信任的！”队长用了‘他’而不是‘它’，这说明队长真的拿那只猴儿当伙伴。

　　“好吧……”和狼人吸血鬼组队……感觉怪怪的。

　　但有一说一，有了他们的加入，队伍虽然壮大了，但压力其实小了不少。

　　队长看了看凯的队友，很羡慕。

　　巴里这家伙自从队长出现之后，就有点神不思属，每次都会偷偷的看队长。

　　卡特也几次想要和托尼搭话，但托尼却有意无意的躲，总之乱的一匹。

　　还好托尼发现了新情况。

　　“凯！有麻烦了！”

　　“什么事？”

　　“一大帮暴徒过来了！”

　　“暴徒？”

　　凯记起来，凯利她们之前说过，可来到大溪地之后，他还真没见过什么暴徒。

　　托尼没解释，只是将间谍机收到画面投影出来，只见一帮子普通人，全部红着眼，拿着刀枪棍棒直愣愣的朝他们过来，那些怪物不仅不攻击他们，反而让凯道路。

　　“这些人是……”凯看得出来，这帮人压根就不是暴徒，而是被人控制了。

　　“凯瑟琳！”凯低声叫道。

　　这时一个黑影从远方飞过来。

　　蝙蝠侠！

　　“立刻把这群人引开！”蝙蝠侠没废话，立刻命令道。

　　“怎么回事？”

　　“凯瑟琳被对方控制住了。”蝙蝠侠解释道。这其实是凯的猜测。因为这帮人完全是被魅惑了，结合下凯瑟琳失踪，其实不难猜出来。但这话蝙蝠侠说出来可信度更高而已。

　　“我们要怎么办？”

　　“他们是无辜的，不能伤害他们。把他们引到安全的位置，然后迷晕他们！”蝙蝠侠说道，然后丢出了几颗金属圆球。“这些可以迷晕他们，凯、托尼你们跟着我，直接突袭敌人巢穴，其他人继续撤退！”

　　史蒂夫和卡特立刻喊道：“我们也去！”

　　结果蝙蝠侠冷冷的说道：“不用！”

　　史蒂夫大声问道：“为什么？”

　　“我不信任你们！包括你，美国队长！”说完蝙蝠侠就冷酷带着凯和托尼飞走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十二章：大事件6000字大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 