    张横曾“见过”黑水大王的本体，知道对方乃是一只三足金蟾，手段极为了的，真要是双方单挑，张横还真不是他的对手。

    要不是张横福至心灵，有意无意间悟透金铁匠的打铁手法，估计还真有可能死在黑水大王手里。

    可惜自从上次虚空悟道，张横短时间内再难打出昨日那种震荡风云的锤法。

    那是超出他本人境界的施法手段，以他此时修为，非机缘巧合不能施展。

    所以为保险起见，他才会率领手下民团弟兄一起前来助阵，剿杀妖邪。

    以他此时修为，再配合几百炼气修真的弟兄，那黑水大王便是本领再大，邪术再厉害，也会淹没在人民战争的汪洋大海中！

    此时到了小山之上，寒潭旁边，只见潭旁石碑被利刃斩为两段，旁边草木破碎，如被狂风吹，凌乱不堪。

    “咦？这难道是弃家而逃了？”

    看着寒潭旁的情景，张横颇为讶异：“这大蛤蟆不至于这般胆小吧？”

    有士兵请愿道：“大帅，我世代操舟，颇通水性，愿下寒潭探视究竟。”

    张横摆手道：“不急，这寒潭水凉，贼人法力高深，不要鲁莽行事。”

    他站在潭边想了想，命人架上铁网，开凿山石，一块块扔进寒潭之内，眼见的投入了几十块大石，寒潭内却是毫无动静。

    张横心道：“难道真的逃了？”

    于是挑选几名精通水性的士兵，让他们持了龙珠，换了水衣水靠，拿着分水刺，相继跳入潭中，查探究竟。

    寒潭外面几十名士兵架好铁钩网，拉起弓弩，严阵以待。

    只要张横一声令下，便会乱箭齐发，铁网收拢，等闲妖绝难走脱。

    当今之世，人道昌隆，别说是一般妖邪，便是绝世大妖，在面对人族精锐之士时，也难抵挡。

    妖魔鬼怪在面对诸多大军形成的精气狼烟时，妖法自然而然的就被克制，很多术法在面对大军之时，都变成了摆设，威力降低到不可思议的地步。

    什么山精野怪，蛊惑人心的妖狐蛇虫，在大军面前直接就被蹚平，平素影响人心智的邪术，在杀过人见过血的兵士面前，一概无用。

    只有那些真正的巨擘魔头，才有实力抵挡大规模兵士的围剿，但一般也不可能与人类大军缠斗。

    从中古至今，就没有一个邪魔能当的住人类大军的攻击，能挡得住的，就绝不是邪魔。

    就像是地龙这等存在，人类无论多少大军，都难以对他造成伤害。

    但到了他这般层次，对于一般的妖族和妖族根本就懒得看上一眼，多看一眼，就算他输了。

    也不会故意与人类为敌，他们追求的东西与普通人类追求的，已然没有了交集。

    而张横遇到的黑水大王虽然厉害，但在张横看来，自己手下的弟兄完全能够应付得来。

    所谓人多力量大，军中杀气深，等闲妖邪只是被军中杀气一冲，就足以破了他们的妖术，到时候唯有肉搏一条出路。

    就如同张横在西山斩杀的巨蛇，便是如此。

    且说几名士兵跳入深潭之中，过了好半天之后，有兵士浮出水面：“大帅，在潭底有一水府，此时已然人去楼空，不见任何器物，只留下书信一封。”

    张横大奇：“书信？拿来我看！”

    他戴上皮手套和护目镜之后，方才接过书信，抽出信纸看了，只见泥金信纸上写着几行大字：

    修行打坐千年多，

    功成破开阴山河。

    而今暂离寒潭府，

    他日再斩张元伯。

    张横看罢，哈哈大笑：“没想到这三条腿的蛤蟆这么有意思，还是个打油的！”

    旁边亲卫问道：“大帅何出此言？一个连大帅都应付不了的妖怪，为何要出去打油？”

    张横抖了抖手中信纸，笑道：“这家伙喜欢做打油诗，自然是一个专职打油的！”

    亲卫陪着笑了几声，心中却是一片茫然，不知道大帅因何发笑，他毕竟只是苦练对敌功法的亲卫，对于诗词歌赋一窍不通，不明白这几个字有什么可笑之处。

    “既然他跑了，那么这座小山就姓张了！”

    张横见这三足金蟾逃走了，心中大为遗憾：“都说三足金蟾能够招财进宝，我还想捉了，将其摆在书房案上做一个招财摆件，没想到这家伙如此谨慎，竟然跑了！”

    心中虽然如此想，实则对这金蟾十分的钦佩：“当断则断，说走就走，毫不拖泥带水，是一个人物！”

    倘若这三足金蟾跑的稍微慢上一点，被张横率领的兵士捉住，少不了被剥皮烹吃的下场，就算是不吃了他，也会把他做成摆件，放在书案之上。

    但他这么一跑，登时消除了一场大劫，令张横出师无功，难以报仇雪恨。

    这等敏锐心性，又加上果断的行为，便是一个凡人，也会做出极大成就来。

    “他还想日后斩我，嘿嘿，我等着便是！”

    张横将这书信收了，吩咐民团兵士：“而今这座小山姓张了！日后将会分出一批人来，在此山中训练，浸泡寒潭水，探查沼泽地。这里灵气逼人，最是适合修行，大家伙分批来此锻炼，倒也不错！”

    当下在山上安营扎寨，修建营房，将整个小山都清理了一遍，留下几个士兵看守小山，张横率众回返四方城。

    临走之际，守山的兵士道：“大帅，你让我等看守此山，若是有人问我等此山叫什么名字，我们该当怎么说？还请大帅为此山起个名字，也好让我等有个说法。”

    张横站在此山之上，环顾四周，只见黑水翻腾，瘴气弥漫，唯独此山郁郁葱葱，形如海螺，成为黑水中的一点绿色，想了想，便道：“便叫做碧螺山罢！”

    众人齐齐赞叹：“大帅起的好名字！这座山可不就像是一枚碧螺么！”

    张横笑道：“走罢！”

    带着众人沿着来时道路，回返四方城。

    路上有人建议道：“大帅，这黑水沼泽地方不小，虽有瘴气毒虫，可若是填土埋石，将其填平了，未尝不是一处好农田，若是在此地种庄稼，定能丰收。”

    张横道：“日后再说，先忙眼前的事情。”

    他已然得到了消息，朝廷赈灾的礼部尚书庞元已然到了连云洲，不出三日，将会来到了四方城，到时候少不了几场事情。

    ps:岳母刚刚从昏迷中苏醒，俺现在医院陪床，老婆还有孕在身，忙的焦头烂额。

    唉，独生子女遇到这种事情，真的分身乏术，码字更新不及时，大家体谅一下吧。

