    当！绝然暴鸣声里，整条通道轻轻一震。那种震荡作用于环境，更直侵入心。露茜等人的心灵如受巨锤砸击，人人脸色苍白。此等异力，自是受到艾伦刀意的波及所至。作为正面承受艾伦一击的卡穆，则感受更深。

    几乎在两把长刀相击的瞬间，来自索多玛那种浓烈的情感当即撞进卡穆的心灵里，卡穆的眼中艾伦消失了。他发现自己突然置身于无边战场之上，面对的正是那手持禁灭之锤，在守护者中已成传说的酋长索多玛。

    这一刻，无论卡穆再怎么冷静，都为之心神激荡，几乎就要尖叫出来。

    他忽的退后，幻象消失。

    艾伦脸上一阵泛白，张嘴咳出小口鲜血。吐出这口淤血，脸色又恢复正常。他深深呼吸，催动源力沿着手臂的血管涌过，缓解着和卡穆硬拼一刀后，反震之力将两条手臂震得酸麻的不利状态。不过卡穆也不好过，他大口喘息，浑不知嘴角流出鲜血。吃艾伦那一浓烈刀意的一击，便是卡穆远非寻常将军可比，也受了点伤。

    伤势倒是其次，只是刚才那种幻觉之强烈，让他尚无法平复心神。哪怕现在，他仍可以感觉到索多玛那种不甘与愤怒，以及巨大得足以淹没心灵的怨恨。尽管只有那么短短瞬间，可成为索多玛的对手绝不是件愉快的事。卡穆过了片刻，才恢复过来，失声道：“这是怎么回事？”

    艾伦自不会告诉他自己吸收了索多玛的心脏，继承了他庞大的战斗经验，并且将索多玛的情感融入刀法，形成了一种狂暴的刀意。如果让卡穆知道这些，只怕会气疯不可。

    他没有回答，只是揉身再上。心中仍回荡着索多玛的感受，又化成一刀劈了出去。千均隐现微光，其上黑芒吞吐，让卡穆不容轻视。刀魔将军长刀缠上了血焰，一刀挑中千均刀锋，两刀相击，艾伦在卡穆眼中又化成了索多玛的形象。

    就这样，在艾伦刀意的影响下，卡穆的眼中艾伦与索多玛不断交替。索多玛那种狂暴的战意，凛冽的杀伐气息，牢牢压制住卡穆，让他十成力量发挥不了七成。大打折扣之下，艾伦竟有压着卡穆打的趋势。

    趁这个时候，布洛伊三人连忙通过，直朝升降货仓处跑去。此刻在系统的操作下，货仓的大门正在开启。大门启动的声音惊醒了卡穆，他大叫一声，源力升腾，生生压过索多玛的气息，将艾伦的刀意驱散。卡穆退后，头上出现原祖投影，当即威势暴涨，压得艾伦几乎有些无法呼吸。

    艾伦遥举重刀，催生刀气苦苦抵挡卡穆的威势。

    刀魔将军沉声道：“我不知道你是怎么办到的，不过得到索多玛酋长灵魂的认可，我承认你是一名必须认真对待的对手。现在，我要用最强的力量杀了你，以示对索多玛酋长的敬意。”

    源力仍在攀升中，艾伦心中暗惊，这卡穆的源力已经突破25级的关口。那身上的刻印中，基因回路不断闪烁，那正是卡穆实力的明证。面对如此强敌，艾伦不敢放松，全力鼓动源力。明亮的橘黄光焰飞腾舞动，更兼有鲜红血光如蛇游走，在吸收了索多玛的血气之后，艾伦的源力也出现了些微的变化。

    连他也没有注意到，当他精神高度集中时，那些游走的血光渐渐在他的头上形成索多玛的半身虚影！

    卡穆看在眼中，瞳孔微缩，喃喃道：“果然是索多玛酋长……为什么，为什么酋长的灵魂会认同一个人类！”

    这是一个没有人能够回答的问题，看着索多玛的半身虚影正无声咆哮，卡穆生出一股愤恨。他长刀指定，以顺时钟的方向缓缓划过空气，每当划至一个刻度时，血焰长刀便会在空气里凝结一片刀影。那片刀影如同实质，当卡穆划完一圈时，他的身前便多了圈刀轮。

    艾伦微微放低了重心，全神贯注地观察着卡穆的动作。感知里，那些刀影皆是高密度的源力聚合所成。换言之，一旦被它们攻击到，也会产生实质性的破坏力。这点倒是和他之前用过暗毁战刀的能力相近，只是暗毁长刀激活的源力刀影无论从数量和质量都无法和卡穆此刻的刀轮比较。

    卡穆抬刀，刀锋平指向艾伦。他身前的刀轮既生变化，所有源力长刀如花瓣般张开，刀锋齐指艾伦。卡穆头顶上的原祖投影突然全身亮起猩红纹路，刀轮与之响应，刀锋正中生出一道鲜红纹路贯穿长尾。卡穆暴喝，向艾伦发动了冲锋。

    “来了！”

    艾伦深深呼吸，视刀轮如无物。千均斜飞，拉出蜿蜒黑潮，以破海之姿向上挑去。刀锋纠缠风声雷鸣，点向卡穆的下巴。若给重刀挑中，包管卡穆整个脑袋都得炸开。卡穆大喝，举刀劈下。他长刀一动，刀轮一阵攒动，与战刀一起重重劈在艾伦的千均上。

    叮叮叮——

    交击声连绵响起，艾伦脸色大变。那刀轮上了十二把源力刀影如同实质，和卡穆的战刀一起斩在千均上。千均等若被人连劈十三刀，一阵猛劈差点让他重刀脱手。

    艾伦岂愿服输，卡穆的高明，反而激起他骨子里的野性。这一心性与索多玛相互呼应，当即刀魔酋长虚影一亮。化成万千红蛇游入千均之中，重刀黝黑的刀锋处亮起一抹艳红。艾伦忘情长啸，被卡穆压得往下沉去的重刀不断震动，如同要破海而出的黑龙般逆冲而起。

    卡穆色变，双耳间犹如听到索多玛的咆哮。千均上刀意再出，一股狂烈凛然的气势通过重刀冲击着卡穆的心灵。卡穆全身轻颤，再压不住千均。重刀挑起，如龙飞天，带着冲破禁制的畅快与骄傲，发出雷音刀鸣，将卡穆的战刀与源力刀轮一并挑开！

    重刀扬至最高点，艾伦重心猛往下压。千均刀气激射，拉出一道凛冽红芒直奔卡穆而去。他的刀势浑然天成，刀芒化成怒潮，狠狠向卡穆扑来。卡穆战刀前指，刀轮上的所有源力刀影全闪电刺出，再依不同角度对着光潮一阵无序的切割，顿时把光潮斩得粉碎，飘零飞舞。

    飞舞的光片里，艾伦闪出。重刀如黑龙游走，每刀力逾千均，刀势欲破海裂穹，杀得卡穆一时间只能见招拆招。双方的长刀、源力不断碰撞。红芒黄焰频生，映照得通道光色交映，让人目眩。

    露茜三人已闪进货仓大门里，向艾伦看去。见艾伦压制着卡穆，三人却毫无喜色。艾伦只是凭借从索多玛处继承的经验及刀意，一时压制着卡穆。但卡穆源力浑厚，拥有强劲的反击能力。一旦被他扳回先机，艾伦将难以脱身。

    激战中，两人身影不断交错移位，抢攻防御，双方刀法层出不穷，却又各具特色。卡穆占着刀快之便，又兼刀多之利，无论防守或攻击都显得游刃有余。艾伦则弃以往快刀而不用，专注千均重刀的器性，出刀不快。然而每刀递出，却引动源力，重刀如黑龙来去，刀锋指处，直有三军辟易之感。正暗合了以力破巧，以慢制快的上乘刀境之意。

    再攻一刀，艾伦看也不看漫天刺来的源力刀影，一刀拍在卡穆的战刀中段。当！暴鸣声里，卡穆给撞得身形一凝，艾伦趁机滑退。重刀左右划动，挑开几把刀影，却仍是给其它挑中手臂和大腿各处，弹出血线。

    退后数米，艾伦高举重刀。刀上喷出烈烈火柱，宛若天火冲天而起。

    卡穆当即朝艾伦一指。

    刀轮中有一刀脱离，电闪射去。刀至中途，突然刀影剧震，被一抹金线击中，整把源力刀影扭曲爆碎，炸成一个火团。火焰飘飞，卡穆看到露茜蹲身射击的姿态，正是金蔷薇的破盾一击，将卡穆的刀芒轰碎。

    击碎刀芒，露茜等于和卡穆正面硬拼一记。当下身体晃动，从小嘴中咳出一口鲜血。

    卡穆闷哼，便要再次引动刀芒继续攻击。艾伦心中一动，心神集中到心脏处那阿利费多的投影上。当即在艾伦的头顶上一阵光影扭动，卡穆瞳孔猛的扩张，无法置信地看着一头异兽出现在艾伦头顶上方。那头如同怪猿般的异兽，脑袋上长满了大大小小的眼珠。

    突然三颗古怪的眼珠出现在卡穆的四周，视线投下，卡穆乃至刀轮皆无法行动。

    “邪眼之阿利费多！”卡穆大叫：“这是索多玛酋长的原祖投影，你怎么能够驱动！你……你连15级都不到！”

    卡穆心中掀起惊涛骇浪，艾伦明明还不是觉醒者，却出现了类似原祖投影的虚像。尽管出现在艾伦头上的邪眼纹理模糊，且形体甚小，不似正常的投影。然而索多玛的原祖能力却已经显现，尽管阿利费多的束缚邪瞳，只有传言中十分之一的数量，可它们还是让卡穆的动作为之一窒。

    随后卡穆源力轰鸣，强硬地撕破了邪眼的压制。但就这么些许时间，已经足够艾伦挥下重刀，尽压天火，拉出一道橘黄弧光闪灭而去。

    炎息闪！

