    第3252章真正的死因

    袁父和其他人也是深深地对视了一眼。

    他们一直以为袁老爷子就是死于心脏病，不料，竟然还有这一层隐情？

    小袁依旧不敢相信爷爷有可能是被人故意谋害。

    他扯着嗓子嚷嚷道：“姓叶的，你这是在故意报复我们吗？”

    “报复你？”叶琳琅凉如水的眸光，落在这一行人的脸上，“蠢成你这样的人，真是少见，袁老爷子一死，你们凭什么会认为你们还能安居一隅？”

    袁父也顾不得在这里教子了，他狠狠地拍了一下自己儿子，厉声道：“道歉！”

    小袁愣了一下，看了一眼父亲那满脸盛怒的模样，只得不情不愿的低头道歉。

    “没必要，现在请你们离开。”

    袁父略带抱歉的拱了拱手，带着一行人离开。

    待他们走后，郁北方才走到叶琳琅的跟前，问道：“琳琅，袁老爷子的死，真的不是意外吗？”

    “从死因来看，是非正常死亡。”

    叶琳琅十分严谨的给了一个回答，郁北方无不感慨道：“英雄千古。”

    按理说，袁老爷子是英雄，谁又能料到后辈如此的不成器呢？

    “姐，你装修的怎么样了？”

    郁北方以前还真没有管过装修的事，如今一管，才发现事情不是一般的多，她颇为头疼道：“一切顺利的话，可能也得春节才能搬新家了。”

    “你要是春节搬新家，咱们就给你暖房。”

    郁北方笑吟吟道：“那是必须要来的，哦，对了，琳琅，我把程简的事，给我爸说了，我爸那边的意思是，让我们甭管了。”

    郁父因为郁南方的种种行为，算是彻底寒了心。

    如今的他，显然也不可能把郁南方当成亲生女儿。

    事实上，郁南方在国外，他们纵然想管，也管不了。

    “不管就不管吧，我们已经尽了告知义务了。”郁北方哂笑道：“各人有各人的活法，你看她，最近为了哄得小男友的开心，更是的一掷千金！”

    饶是郁北方与郁母的关系不好，郁母的消息还是会传到郁北方的耳朵里。

    更不要说郁北方的两个嫂嫂提及郁母，就是一言难尽的无奈。

    他们以前担心的是，郁母离婚了，会把所有的钱，全都拿给郁南方。

    可现在……钱给了一个陌生的男人。

    好在郁东方和郁西方夫妻俩也不是那种盯着父母财产的人，他们对郁母的做法虽然不怎么赞同，却也不会去阻止郁母这么做。

    “活到她这个年纪，肆意一下，也没有什么错。”

    郁北方看了一眼手表，对着叶琳琅道：“我刚还以为他们来找你麻烦，吓了一跳，现在你没事了，我也走了。”

    “你还有事？”叶琳琅问。

    郁北方道：“我和阮青松约了姚珏的爷爷奶奶一起吃饭，你是知道的，姚家爸妈对我一向不错，再加上有姚珏，我们也不可能不相往来，我也应该带阮青松给姚家父母见见。”

    继上次姚砚之来找过郁北方后，郁北方在和阮青松商量后，就定下来了吃饭的时间。

    ?  ?感谢【淡泊人生】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

