    感谢芊然6862同学的打赏和kkecho、ysshiau、林秋杰、十米深白同学的粉票^-^今天还有没有更新不保证，但是明天应该可以继续加更了~~

    ****************************************************

    什么？葭葭只觉现在的自己放佛当头挨了一记闷棍，一时有些无法反应过来。

    那位藏神期的高人却嘴角翘起，一脸的得意之色：“本座看到了，方才那个是女的，现在这个是男的，是也不是？”

    兰花公公说话之时，精心描摹的柳眉一挑，虽说声音仍有些尖锐的不舒服，却异常的妩媚。

    葭葭听到这话，暂且不说这样的神展开她能不能接受，单单就那“雌雄同体”四个字就已经让她黑了脸。

    不过到底是碍于对方是藏神的高人，一个说话不注意恐怕就是送命的事，葭葭不敢放肆，勉强按捺住了心里的怒火，对上兰花公公：“真人看错了。”

    这位传说中雌雄同体的阉人这副像是好不容易寻到同类的眼神是要闹哪样？还“你也是雌雄同体”，我连葭葭再怎么说也是个正常的人，谁跟他一个样子。葭葭思及此，撇了撇嘴。

    熟料这位被巨大惊喜当头砸中的兰花公公却是不愿意就这般放过她的，只见他一脸喜悦的抿唇一笑，拍了拍葭葭的肩膀：“莫不好意思。本座也是。”他说话间还上下打量了一眼葭葭。

    葭葭顺着他的目光这才注意到了自己。原先还未发觉。却见自己原本一身黑色的暗部服饰外头套了一件粉色的长裙，这裙子大约是多年前与展红泪一道逛明定城的时候买下的。

    葭葭满脸的疑惑：谁给我套上这衣服的。

    正疑惑间，这位兰花公公却已笑眯眯的凑了过来：“你是正道的修士？莫修那没前途的了。随了本座，咱们合欢宗阴阳双修，你这样的天赋难得一见。”

    葭葭：“……”

    她现在有的只是满满的无奈：高人果然是高人，高到他说的话，自己一个字都听不懂。

    无视那昏厥在旁的元婴修士与金丹修士，兰花公公一撩衣袍坐了下来。阖眼开始打坐。

    葭葭小心翼翼的打量了他一会儿，见他没有一点反应，也坐在一旁开始打坐起来。

    太阳很快便下山了，月亮也在不知何时悬挂上了夜空。

    “兰哥——！”葭葭是被一声抑扬顿挫，语调忧愁百折的叫声惊醒的。

    是个女子的声音，好生娇柔！葭葭双目圆瞪如临大敌的向四周望去。

    紧接着，又一声稍显低沉的男子声音响了起来：“花妹——！”声音微哑，收势极快，即便是葭葭这个外人，也能自其中领略到了几分浓浓的情意。

    目之所及。除了身旁的三人，再无他人。就是天生战意也感觉不到其他的气息。

    她明明听到了一男一女的声音，人呢？葭葭揉了揉眼睛，拍了拍耳朵，不知到底是眼睛出了问题还是耳朵有了毛病。

    半晌无声，实在是察觉不出异样，就在葭葭要以为自己听错之时，一声“兰哥——”再度响起。

    这次那女子不是仅仅只有这一声了，她的声音中满是甜蜜，却又带了一丝不满，话中似乎有些醋意：“兰哥，前两日路过瀛洲岛之时，你看了那个清秀的打渔妹一眼，是不要花花了么？”

    这含羞带怯的撒娇声，一声“花花”让葭葭听的毛骨悚然。

    好在，这次，“她”说的话比较多就在这说话的功夫间，葭葭顺利找到了那声音的源头，那近在自己一旁阖眼打坐的藏神高人不知何时睁开了双眼。脸颊上沾染上了两坨红晕，在清冷的月辉之下，原本就有些病态的白肤白的愈白，红的也在这白肤的衬托之下看起来更为鲜明。

    葭葭看向那轻启红唇，嘴型完全对上了。说这话的那个“女子”竟是一旁这位兰花公公，实在是匪夷所思。

    见葭葭注意到了自己，那与白日不同的兰花公公朝葭葭笑了一笑，羞涩至极。

    葭葭正纳闷间，前一刻还略带羞涩的兰花公公突然间双眉一竖，脸还是那张脸，只是不经意间却多了几分煞气。

    平心而论，兰花公公虽说眉目极为清雅，可下颚却有些方正，是以一时看去倒是很有几分雌雄莫测的味道，长相很有几分可男可女的感觉。

    那带了几分煞气，除了眼中一片柔情，眉头微皱的兰花公公现下倒是看起来极为硬朗。

    或许正是在附和葭葭的想法，只听他动了动唇，一道低沉微哑的声音自那口中吐了出来：“花妹，我的心思你还能不知道么？咱们在一起多少年了？我只是觉得那个打渔女头上那编的花环很是好看，所以想特意与你一个惊喜罢了。世间女子再美，在我眼里都不及你一根手指头。”

    葭葭只见兰花公公神秘一笑，手中一晃，自储物袋中取出一只编好的花环在自己眼前一晃：“花妹，你看漂亮么？”

    方才还表情神秘的兰花公公突然伸手捂嘴一笑，再出声时已然娇柔百转：“兰哥，好看！”

    葭葭揉了揉眉心，兰花公公面上的表情变化实在太快了，快到一点过渡也无，葭葭几乎要分辨不出来，却见他又声音低沉，温柔笑道：“花妹，我给你带上。”

    “嗯！”

    葭葭目瞪口呆的看着他为自己带上了那个花环，之后又一脸娇羞的看向海中：“谢谢兰哥，花花很喜欢。”

    “你喜欢就好。”声音再次转为低沉，眼中满是柔情。

    葭葭：“……”

    看这位兰花公公这副模样，看样子至少有个几十年、几百年了，不定千年也有了，老是这样，表情变化不定，他不会面瘫么？葭葭怔怔的看了一晚上神奇、精彩同时感人的爱情。

    当红日再次跃出地平线之时，葭葭在一瞬间当真有种恍若新生的感觉，对于身边这位在日出之时便突然低头阖眼不言的兰花公公。归根到底，她揉了揉眼睛，不用看也能想到自己眼底的乌青，总结了一句：世界之大，无奇不有！

    一阵奇怪的困意很快袭来，葭葭悠悠的倒了下去，不过片刻，再次醒来之时面上的神情却已不复方才的怔怔然，反而很是自觉的取出檀木梳对着海面疏离起头发来。

    梳妆完毕的“葭葭”伸脚嫌恶的踢了踢一旁被遗忘了一整晚快要醒来的双生修士，听着那两道突然响起“嘶嘶——”声，嘴角很快噙起一抹笑容，随后托着腮帮子向面前这头戴花环，修为已臻藏神的修士望去，目中尽是好奇之色。

    一晚上了都没事，看来着修士不定会对自己不利，“葭葭”这样想着，目光越发大胆了起来。

    很快，那被行了许久注目礼的兰花公公终于醒了过来，再度对上“葭葭”之时，眼中已是一片了然之色，他掩唇轻笑：“还不承认啊，现在这个是女的。”

    不复先前或男或女的声音，兰花公公如今已恢复成那种尖锐怪异的“阉人”语调。

    却见“葭葭”先是一愣，而后竟然大笑了起来：“哈哈哈，说得对，她是男的，我是女的。”

    “承认就好。怎么样？要不要随本座去合欢宗？有本座罩着你，定然不会委屈你的。”兰花公公挑眉问道。

    却还不待兴趣满满的“葭葭”答话，这位兰花公公的面上神情再次变得忧郁了起来，红唇轻动，已然是娇柔的女声了：“世间男女皆薄幸，唯有兰郎如初见。兰郎，花花定要与你永世相随。”

    “葭葭”只见几乎一瞬，眼前这位藏神高人便已是一片坚定之色，声音转为低沉：“嗯！知我心者唯花妹，不止求同年同月同日生，更求同年同月同日死。”

    此情此景顿时叫“葭葭”兴趣大起，她本就是酷好玩乐的性子。只是先时被燕锦儿那个“疯女人”困在体内，整天相斗。好不容易逮着个小的，谁知道这小的身体里面乱七八糟的东西那么多，害她在里头被困了许久，现下既然有这机会，定然要出去见见世面的。

    “好有意思。”“葭葭”拍了拍手，那神情如同看大戏的一般。想“她”已经算得上自恋的至高境界了，没成想，一山更比一山高，到了这位面前，她那点根本不够看，这才是“自恋”的最高境界啊，她双目放光的看向兰花公公。

    卫东那把整日悠悠摇着的鸡毛扇早已在他目瞪口呆之时落入了海中，不见踪影了。

    他赶到之时，正看到了葭葭一旁的兰花公公，当即就明智的选择了明哲保身，先看看再说。于是这么跟了一路，也与葭葭一道看到了那一幕神奇、精彩并感人的爱情。

    好不容易拉起了下巴，到天亮之时，那看起来甚不起眼的“葭葭”又闹出了这一幕，他手一僵，那把鸡毛扇便悠悠的落入了海中，很快便不知飘去了何处。

    而此时，卫东心中只有一个想法，竟是难得的与葭葭有了一致的认定：世界之大，无奇不有！

    撇去那两个倒霉的孪生修士，眼看着葭葭与兰花公公的背影无比和谐的坐在破木板之上飘飘摇摇，卫东扶着额头重重的叹息了一声。

    可惜，世上之人往往最喜欢的就是破坏和谐了，卫东眼睛极尖，很快便看到三枚数寸长的蚀骨针向着那兰花公公飞来。(未完待续。。)