    前方有路，也就有了希望。

    “这就是我们的追求。”

    主神笑着说来，语气中充满了一种说不清道不明的韵味，就像是冬梅夏荷一般，言语留香。

    “收好它吧。”

    “总有一天，你会用上的。”

    楚大老板点了点头，然后郑重的将手中的黝黑小方舟收入到丹田之内。

    收入的过程很顺利。

    这艘号称‘禁忌’的失落方舟并没有出现什么排斥和抵触，很顺利的就被收入到了丹田神海之中，在神力的海洋内起起伏伏。

    细细看去，也没有什么神异之处。

    它依旧是那副微型的状态，依旧是那平凡的模样。

    而同样沉入丹田内的还有此前获得的‘铁律道印’，道印古朴，神异非凡，但比起那‘失落方舟’来总觉得缺了点什么。

    “有缺陷吗？”

    楚河低吟着，不对比还看不出什么，一对比之下，立刻就能够看出其中的差别，强大如‘铁律道印’这样的神物，在方舟面前也似乎落下了俗套。

    虽然这次的抽奖，仅仅只开出了三件物品，但每一件都十分不凡，‘铁律道印’和‘失落方舟’就不用说了，都十分神秘，十分强大。

    而另一个‘坑爹’的‘不灭法’虽然看上去十分的不靠谱，但也是一件涉及了‘超脱’之秘的物品。

    一门逆天的法门。

    “这次的抽奖都很不错。”

    楚河调整了下心情，对于这次的抽奖结果，还算是挺满意的。虽然这几件东西对现在的他来说，都起不了什么直接性的帮助，但长久以后，它们一定会成为一笔丰厚的积累。

    超脱之法，永恒之秘……

    总的来说，这次用两次抽奖的次数所换来的东西……不亏，甚至血赚。

    ……

    抽奖的事情就告一段落了。

    楚大老板对此也挺满意的，他看了看主神，又看了看主神殿内，一眼就看到了那熟悉的‘大千之门’，不，现在应该称为‘真理之门’了。

    “小家伙还没有苏醒吗？”

    楚河有些怀念小家伙了，没有小家伙在的日子，总觉得整个主神空间都缺了点什么，很是想念。

    “它还在沉睡中，需要时间，需要蜕变！”

    “这话我都听过很多次。”楚大老板无语的翻了翻眼，“我就是想知道，到底需要多久的时间？”

    以前小门灵蜕变虽然也需要时间，但还从未有过如此漫长的。

    “很快。”

    主神淡淡开口，“可能是明天，也可能是一万年！”

    噗~

    楚河差点没被主神一句话揶揄的吐血，“你这话跟没说有啥区别？一万年，还不如不说，让我留个念想呢！”

    不过，小门灵这次的蜕变的确十分的重要，自然所要花费的时间更加的漫长，更加的久远。

    他也知道这一点，只是……想小家伙了。

    “呼~”

    轻轻吐出一口，楚大老板沉吟了一会，对主神问道：“那么……那处‘神秘之地’呢？”

    此前已经说好了，去。

    但。

    具体什么时候去还未说好。

    “既然决定去那‘神秘之地’探探，总要有个规划什么的吧？”

    “最好再定个时间，好提前做些准备！”楚河道。

    “不急！”

    主神的光团闪烁氤氲，仿佛在计算着什么，“最好再等几个月，那处‘神秘之地’所在的地方，就在那片被‘天罗地网’大阵封锁的混沌区域内。”

    “‘天罗地网’大阵扭曲了整片混沌区域，想要确切的找出地点，也需要时间，最好是等那‘天罗地网’大阵散开。”

    目前，中元大世界所在的那片区域依旧处于‘天罗地网’大阵的覆盖之中，虽然随着神帝的灭亡，整个大阵的核心磨灭，大阵也在被大宇宙的规则飞快的清除。

    但想要彻底清除完，也需要时间，最少也要一年。

    “算算日子，几个月之后，那‘天罗地网’大阵就会彻底的消散了。”

    “等那大阵上去，宿主，到时候你还能看一场好戏呢！”

    一场好戏？！

    什么鬼？

    楚大老板糊里糊涂的，有些没听懂。

    “到时候你就知道了。”主神这次没有解释，随便敷衍了一句，然后嘱咐了一声，让楚大老板这段时间好好消化消化，同样也准备准备，然后就消失在了大殿中。

    整个大殿，顿时就剩下楚河一个人一脸懵逼的站在那里。

    许久。

    楚大老板对着空荡荡的大殿狠狠的比划了一根中指，然后唰的一下，消失在了主神殿中。

    没有小门灵，一个人呆在大殿内也没多少意思，还不如去位面广场那边，准备之余，随便逛逛也挺不错的。

    ……

    许久之后。

    安静的大殿内，突然浮现出一只晶莹的玉色小乌龟来。

    “失落方舟……想不到，它又出现了。”

    “或许，这就是缘分吧！”

    小乌龟轻轻一叹，声音悠长，但那声音如同被禁锢在方寸之间般，润色无声。

    它似乎知道些什么，语气凝重，但也并未干涉。

    或许。

    对它来说，它只是一个暗中的旁观者，只是一个过客，一个本不应该出现却已经出现的人。

    “只是，那神秘之地……又是什么呢？”

    小乌龟轻吟着，眉宇微皱。

    “这一代的主神似乎知道了些什么，可惜，它之前将周身的时空剥夺开了。不动用神通，根本不知道发生了什么事情！”

    主神此前窥视未来的行为，小乌龟的确感知到了。

    但却没有看到。

    不是没有能力看，而是一旦动用神通，它就很可能会暴露。它不能暴露，至少，现在还不能。

    “大宇宙啊……一个个时代下来，早已经变了。”

    小乌龟目光悠远，仿佛看到了过往的曾经，但一切的过去，都已经随着时代的变迁落下的帷幕。

    曾经的梦想、曾经的追求，都已经被埋葬在这片土地中。

    不仅仅是他，还有他曾经的那些对手、那些仇家、那些伙伴……都成为了过去式，成为了遗弃之人。

    “青山~”

    “现在的你还好吗？”

    小乌龟低吟，眼眸中仿佛折射出了一片银白色的殿堂，在那里，在那殿堂的最中心，藏青山被无数的锁链贯穿，他垂着头，乱发披肩……但身体依旧挺拔！

    那样子仿佛在说。

    “宁康，带着我、还有所有饱含希望的人去做吧。黄昏之主，他是错的，他是……错的！”

    