    三日后。

    所有审查通过。

    这三天丁邪同样没闲着，带着魂幡去了一趟宗门的煞气洞窟。

    这里有宗门投放喂养的精怪。

    不过效果并不好，煞气虽然有些，然而却不够浓郁，根本不足以支撑魂幡进阶。

    想在那里进阶成法宝，不知道要等到猴年马月。

    他又不敢打器峰下煞气的主意，最近也只能先用宗门的煞气洞窟凑合。

    好在审查比较快，转眼就过去了。

    丁邪前往勋峰，准备兑换万年天青花髓和六转回春丹。

    为了防止出现差错，这种等级的灵物都是宗门修士现场使用密钥从封禁中取出。

    功勋使用者旁观一切程序。

    来之前涂山君也提醒过丁邪，一定要验货，就算是宗门，出了功勋楼阁他们不一定会管。

    而且这两件宝物也不是在功勋殿的柜台交付，更需要当场查验真伪。

    万一被人掉包，在出了门的情况下都没有地方说理。

    丁邪也明白事情的严重，不敢有丝毫马虎。

    “没想到师兄要兑换这两种灵物。”使用密钥的宗门修士目光带着好奇的神色。

    另一位筑基修士则神色平淡，并没有在意。

    万年天青花髓是修补本源的强大灵物。

    六转回春丹更能修复金丹及以下境界的所有创伤。

    就连金丹真人手中都不一定有六转回春丹。

    宗门的兑换价格还是优惠之后的，若是拿到外面贩卖，价格还要再提高数成甚至上一倍之多。

    正因如此，所以宗门的很多东西兑换权有限制，并且以功勋为主，而不是灵石。

    灵石兑换功勋的比例和功勋兑换灵石是不同的。

    要不然，总会有投机取巧的弟子，将原本优惠贩卖给弟子的灵物倒卖出去。往大了说是损害宗门利益，往小了说，也是损害自身的利益。

    想在外界购买灵物，价格本来就虚高，倒卖灵石看起来很赚，损失的其实是自己的机缘。

    就比如宗门对筑基丹的供应，练气大圆满的弟子，只需五千功勋补两千灵石就能拿下。

    听闻那修士的询问，丁邪只是笑了笑，并没有多说什么。

    这两件东西关系甚大，不能出意外。

    见丁邪没有攀谈的意思，手持密钥的修士也没有再追问。

    两件密钥合一打开了禁制。

    一个使用符箓封禁的玉瓶，另外是一个黑烟木铸造的锁丹盒。

    真正见到这两件东西的时候，丁邪激动不已，就连双手都跟着颤抖起来。

    丁邪揭开符箓查验万年天青花髓。

    天青花又名石中木，最善修补修士的亏损的本源。

    幡内的涂山君闻了闻，这东西并不是花髓。

    天青花本身就不是花草，而是木石合一的奇物，带着石液的特质。

    感觉到胸口的魂幡没有动静，丁邪知道没有问题。

    又查看了六转回春丹，确定没有问题丁邪就离开了兑换阁楼。

    飞身返回了苍澜峰的洞府。

    丁邪并没有将换取的事情告诉别人，这两件灵物加起来十万功勋，如果卖到外面甚至可以凑到十五万到二十万的灵石。

    万法宗只是维持仙凡的秩序，本质上也是宗门大派，并不贯彻正义。

    品行高洁之人本就稀少，加上财帛动人心，难保他们不会有什么心思。

    封闭洞府，再以法阵遮掩气息。

    使用法力呼唤涂山君。

    魂幡顿时化作丈许，幡面百鬼攒动，黑红色的雾气萦绕，涂山君出现在丁邪的洞府。

    这还是他第一次现身万法宗地界。

    涂山君夫手而立，外面浓郁的灵气真是令人舒畅。

    正事要紧，见丁邪这副郑重的模样，肯定有什么大事想要和他商议。

    丁邪将手中两件灵物递给涂山君，诚恳道：“涂山兄，此物还请收好，若是我有……。”

    这两件东西放在洞府不踏实，带在身上也慌张，思来想去，也就只有放在涂山君那里他最放心。

    别人不会想到他将灵物藏进了魂幡。

    “打住。”

    涂山君接过灵物，封入纳物符吞进胃里。

    要是一般情况下随便丁邪怎么插旗。

    这关键时刻，他还要依仗丁邪帮忙突破法宝，这时候千万别插旗，因为真的会死。

    幡主的死亡率是十成，这时候更应该谨言慎行，不要凭白增添没有必要的因果。

    “嗡。”

    洞府外的阵法颤动。

    涂山君返回魂幡，原本丈许的尊魂幡也重新化作尺长被丁邪收在怀里。

    打开阵法看去，门外站着的是张然师弟。

    张然拱手行礼道：“师兄，灵舟下午启程，我们即将前往东渊，你去不去？”

    其实他是希望丁师兄能去的，这样他们两人也能有个照应。

    丁邪思考片刻说道：“去。”

    现在他是筑基后期的实力，同时，他也察觉到自身的瓶颈。

    就好似修为被什么东西给攥住了，不好挣脱似的。

    而且困守宗门的话，魂幡没有办法突破法宝，涂山君的实力也不会再进行提升。

    “嗡。”

    在丁邪说去之后，涂山君赶忙催动魂幡告诫他。

    他持反对意见。

    能不出门最好别出门，老老实实的将自身的实力提升到筑基巅峰再说。

    这么长时间，他手中积累了积累了一大批阴魂丹。

    只要丁邪老老实实的待在宗门，消耗上几年，就能保准能够让他的修为突破到筑基巅峰，没有必要这个时候以身犯险。

    锁好洞府出门，丁邪抽空展开黑底的魂幡，上面就俩字：“别去。”

    “瓶颈在即，我也需要寻找机缘。”

    “其次，宗门内的煞气不行，不够进阶。”

    闻言，涂山君也不再劝说，阻人道途如杀人父母。

    既然丁邪自己有主意，又和瓶颈有关，那他就是说破了天，丁邪也不会更改，这就是修道之人的执着。

    说一次也就差不多了，说的多了反而不好。

    涂山君沉寂于魂幡，继续研究他的那些功法典籍。

    踏上大型灵舟，不少同门都在。

    大宗门更免不了拉帮结派，修士也是人，都会寻找志同道合的人，一般也就三五个人形成小团体。

    行动迅速且方便，互相之间都信任，面对宝物的时候能够多顾忌几分。

    像是张然口中的李师兄组织的这么大型的灵地探索，倒不是没有，只是比较少见。

    眼看着张然就要带他前往那位李师兄带队的大型队伍，丁邪和张然说起：“师弟，我此行和你们不同路。”

    “师兄？”

    张然面带疑惑，丁邪的话有些微妙，他一时间有些没有反应过来。

    “我去东渊，另有打算，无法和你同行。”

    丁邪也有自己顾虑，魂幡这种法器看起来就很残忍，容易被人冷眼。

    万法宗是中立，对于门人弟子使用什么法器也不太管，所以宗门内也有不少使用魔道法器的人。

    只不过他手中的这杆魂幡不一样，吸收煞气进阶更不能让其他的同门师兄弟知道。

    而且，丁邪并不惧怕单独行动，魂幡内有千鬼，数位筑基期阴神，筑基巅峰主魂坐镇，他一人胜过任何的团体。

    和其他人一起行动，反而拖累他。

    “张师弟，这就是你请的帮手吗？”

    声音响起，一个身形高大的青年出现在两人的面前。

    眯眯眼，嘴角一直带着笑容，整张脸略显长，因为棱角分明和自己身形的缘故，倒是并没有什么不妥。

    张然赶忙行礼道：“李师兄。”

    丁邪身形五尺六在普通人中算高的，但是相对于一众师兄弟而言却有些矮，尤其是面前的这位李师兄。

    他的身形竟然有六尺二，足比丁邪高了两个头。

    “这位师弟看着面生的很。”

    “在下照峰，李圣礼。”

    丁邪微微拱手，神色凝重道：“苍峰，丁邪。”

    面前这个名叫李圣礼的家伙是万法宗李家的人，他身上的令牌徽章有刻印。

    而且这人的实力是筑基巅峰，比他高了一个小境界，身上的气息强盛。

    看到李圣礼走过来，一众同门师兄弟也围拢了上来。

    打眼一看，组织起来的竟然有五六十人，筑基境界占了三成，剩下的也都是练气大圆满。

    张然这筑基初期在这一众人中，不过是个小透明。

    怪不得张然一定要将他拉过来，至少以他筑基后期的实力，还是能够稳定排在第一梯队的。

    “原来是丁师弟。”

    李圣礼再次拱手，邀请道：“师弟既然是张然师弟的相识，何不与我们共同探索？”

    “我们互相之间也好有个照应。”

    “是啊。”

    其中半数都以李圣礼为首，还有一些则是冷眼的看着。

    说是有一片不小的遗迹，谁知道其中的机缘如何，多一些人就多分机缘，何况丁邪还是筑基后期，占的份额肯定大上不少。

    丁邪说道：“师弟刚刚突破，境界还不稳固，与诸位同行反而会造成麻烦。”

    “而且师弟胆小惯了，怕是不能顶事。”

    “去东渊荒地不过是长长见识，并不想和诸位争抢些什么。”

    “所以也就不与诸位师兄弟同行了。”

    “告辞，告辞。”

    说着，丁邪拍了拍张然的肩膀，点头之后就要往甲板旁走去。

    “胆小？”

    “听说师弟兑换了六转回春丹，不知道是什么样的机缘，竟然需要这样的宝物。”

