    “卡，很好，完美，大家，有一家酒店，开机宴！吃好喝好！”

    随着导演的一声吆喝，第一天圆满结束，大家作鸟兽散，忙着回旅馆去洗刷刷。

    都完事了，就要准备开机宴了。

    一般剧组，有两顿饭最重要，开机的开机宴和杀青的杀青宴。

    开机宴，一般是认认人。沟通下，增进下感情，毕竟后面要一起拍摄六个月。

    而杀青宴，就更简单了，一起奋战这么就，有些同志还建立了深入浅出的革命友谊。

    总要分别一场，痛哭一包。

    顺便和制片人还有导演聊聊，以后有机会合作。

    所以正所谓，吃饭不喝酒，人生路白走。

    又有话说，所谓饭后一支烟，赛过活神仙。

    剧组这几位啊，都是不白走的活神仙。

    丁峰自己很少抽烟，只是偶尔写作的时候，来几根。

    但是啊，架不住几个好基友都是老烟枪，胡哥，袁红，还有不知死活的万倩。

    这几个可都是当初排话剧的老烟友了。

    包括几位导演，那也是吞云吐雾，飘飘欲仙的。

    还真是。“我欲成仙，快乐齐天！”

    这个也就罢了，躲这几个垃圾远点就好。

    可是酒啊，这几个都是个顶个的能喝。

    无论是弯弯那几个，还是大陆这几个，又或者香江那几个。都是酒神，十八碗喝完都能打老虎那种。

    几位大佬喝酒还各不一样。胡哥和袁红还有谢君豪，这三位是润物细无声类型的。

    兹妞，兹妞，兹兹妞妞，你不搭理他也没事，他就慢慢喝，一个小时也是他，三个小时也是他。

    保证他倒下之前，你早就钻桌子地了。

    而万倩和陈曦，则是能咋呼型，一杯，两杯，三杯，吧唧，就倒下了。

    剩下的几位，李国立，徐进江，梁胜全几位呢，则是那种，饿死鬼投胎类型的。

    就是看见前面有块粑粑，都要猛地咬一口那种的。

    丁峰先和几个导演对拼，二两白酒陪着几位喝了三轮。结果李国立不满意了。“阿峰，不爽利，你去和柳亦非，刘品言那边喝果汁吧！”

    “就是，不爽利，疯子，你不够爽！”胡子和猴子在那边咋呼。

    嘿，你们这几个孙贼。

    一口闷！咕咚！

    丁峰亮了个杯子底，然后豪气的对小颖喊道。

    “赵小颖！过来给哥哥倒酒！”

    “哥哥！”赵小颖有些担心。

    “没事！小家伙，给哥哥满上！”丁峰指着赵小颖。

    赵小颖偷偷的看了看手里夹着烟，坐在一边的万倩。

    万倩呢，则和她偷偷的点了点头。

    行吧，嫂嫂答应了，那就让他喝死！

    三两杯，一口一个，连干三杯。

    喝完再来啤酒。

    啤酒完了直接绍兴黄酒。

    黄酒完了，直接爬桌子！

    “这酒，真tm带劲啊！”丁大少站都站不稳了。

    小颖看了，忙过来扶着丁峰。

    得了，看来要装醉了，这几位老大真是牲口，那几个弯弯的还好，这几个香江的真是千杯不醉啊。

    “表哥啊，我的表哥啊。”那边小天仙也过来凑热闹，直接往丁峰怀里扎。

    扎个屁啊，你又没喝酒。

    丁峰迷迷糊糊的拍了拍小天仙的头。

    “行了，你们几个也真行！第一天就把男主角喝爬下了！”柳小丽走了过来，笑着对大家说道。“我扶丁峰去休息吧，你们几个吃好喝好啊。”

    说着话，就要拉丁峰起来，谁知道，那边万倩先一步，把丁峰扶好，还用凉毛巾给他擦了擦额头。

    “柳姨，这怎么好麻烦您，我来吧，这家伙是我师弟，我这个当师姐的，有义务送师弟去休息。”万倩笑道。

    “大姐姐，没事的，这怎么叫麻烦呢。以前在天龙八部剧组，我妈妈喝醉了，就是表哥帮忙送回去的，这次轮到我们了。大姐姐您放心，表哥教过我，怎么做醒酒汤。”小天仙忙道。

    “…..”

    啊，有杀气！

    一边的小胡子和小猴子，突然就醒酒了，他俩偷偷的看着面前的修罗场，时不时的还偷偷的吃上几颗樱桃解酒。

    “小妹妹，你放心吧，我送他回去就好，这也不好意思麻烦外人啊。”万倩嘴角弯弯，标准的笑容，看着柳亦非。

    “大姐姐，没事的，还是我和妈妈送他好，他喝多了，怕是会折腾，你一个人也不方便照顾他。”柳亦非也露出了标准的微笑，看着万倩。

    “啊？不会啊，他喝醉了，特别安静，上次我们一起演话剧，庆功宴，他喝多了，就是乖乖的睡觉，都不闹的。”

    万倩一击必杀！

    …..

    “好了，都老老实实吃饭！”陈曦起身，一把把丁峰提溜了起来，“柳姐，小柳姑娘，小倩倩，你们三个好好吃东西，这孙贼喝多了没事，我打他一顿就好了。”她拉着丁峰。“小颖，回房间烧洗澡水，小胡子小猴子，别在那偷着乐，给我把丫背起来。”

    她回头和导演打了个招呼，“阿峰喝多了，我送他回去，这里面您吃好喝好啊。”

    李国立看见如此修罗场，早就不知道说啥好了。就点头。

    去吧，去吧，别动刀子啊，别扔板砖啊。

    …..

    而万倩和柳亦非，依旧含笑看着对方。

    俩人甚至坐在一起，闲话家常起来。

    真是异常和谐。

    …….

    饭吃到了十点半，大家就散场了，万倩告别众人，气鼓鼓的回到了旅馆，掏钥匙，开门，把皮包扔在了地上，鞋也被她甩上了天。

    “气死了！气死老娘了。大姐姐？老娘很老吗？”她嘟嘟囔囔的边脱衣服边往卧室走。

    进屋之后，就看见那个男人，躺在她的床上，盖着她的被子，露着小白牙对她笑。

    “啊啊啊啊，丁峰，你受死吧！”万倩扑了过去，一阵拳打脚踢。

    丁峰也没扛着，知道她今天不高兴了，干脆就挨打。

    打着打着，万姑娘眼眶就红了。

    “死人！死呆头鹅，你说，你是不是嫌弃我胸小？”

    ？？？

    丁峰一副“你tm在说什么的表情？”

    “那你说，你是不是觉得我个子矮，又特别瘦，脾气不好？”

    ？？？

    丁峰直接把万倩扒光，拉上床，搂着她问道。“你在搞什么鬼？”

    啪，胸口挨了一巴掌“你这脱衣服的技术这么娴熟哦？”

    切，我是练家子！

    万倩咬着他胸口发泄了一会，然后哼唧道。“你说，你干嘛对那个柳亦非那么好？”

    …..

    “这个嘛，你听我慢慢说。”丁峰抱着万倩说道。“原因是这样的…..”

