    黄春辉就在大堂里，不过看着瘦了许多。整个人坐在那里，感觉就像是一截枯木。若非那双偶尔抬起的眸子里还带着神彩，谁也不会注意到这个老人的存在。

    杨玄进来，见到他的模样不禁一惊，竟然都忘记了行礼。

    “相公竟然瘦了！”

    黄春辉笑了笑，“人老难买瘦，瘦了身体清爽，走路也清爽。”

    但杨玄知晓，暴瘦不正常。

    “医者可曾看过？”

    “无大碍，只是老了。”黄春辉淡淡的道。

    可黄春辉还没皇帝大啊！

    但若是把两个人并排站着，你几乎会觉得黄春辉是皇帝的爹。

    一个肤色白皙细嫩，脸上皱纹极少。一个肌肤粗糙，黑黄，皱纹深刻的让人想到了老树。

    “下官的娘子粗通医术……只是最近有孕，若是相公不弃，下次下官带着她来给相公看看。”

    杨玄是发自内心的尊敬眼前的这个老人。

    黄春辉也看出了这份真诚，“老夫老了，何必折腾？哎！你娘子有了身孕，眼看着也要做爹了。

    人说不为父母，便不是成人。

    孩子出世了，有你头疼的时候。等你何时不头疼了，也就成人了。”

    “不养儿，不知父母恩。”

    “这话极妙。”

    二人说了些闲话，气氛渐渐温和。

    刘擎问道：“子泰此来为何？”

    黄春辉轻轻摇头，“他此次去了长安，虽说不是龙潭虎穴，却也不简单。”

    刘擎笑道：“老夫见他无恙，想着就算是有麻烦，人无事就好。年轻人，磨砺是好事！”

    廖劲说道：“磨砺是磨砺，此次长安打压我北疆，子泰一人前去长安，那些怒火都冲着他去了，我等却在桃县只能坐视！”

    杨玄说道：“那边想让下官去吏部。”

    “吏部，好地方。”黄春辉说道，“什么职位？低了可不成。”

    “礼部侍郎。”杨玄说道。

    “这是想抽掉相公的臂膀！”刘擎冷冷的道：“谁都知晓子泰是相公麾下大将，把他弄走了，换个人，陈州从此就疏离了桃县。

    这一步步的，下一步要弄走谁？老夫？还是谁。就这么一步步的孤立相公，手段阴狠，也无耻！”

    “长安能顾大局的有几人？”廖劲说道：“一群苍蝇就盯着几坨屎，绕着飞来飞去。”

    “就不能说的高雅些？”黄春辉淡淡的道：“恶心！”

    可不是，只是想想廖劲说的场景，杨玄刚吃的饼子就在胸腹处翻涌。

    许久未见，廖劲的肩背看着略微有些驼，他说道：“他们争夺的不就是屎吗？好吧，那就不是苍蝇，是蛆虫，一群蛆虫围着几坨屎！”

    黄春辉指指他，摇摇头，然后问道：“后续如何？”

    杨玄说道：“吏部罗尚书为下官说话，被赶回了家中。”

    “这是君臣齐心协力！”廖劲眯着眼，眼中有冷意。

    “嗯！”黄春辉颔首，神色从容。

    “下官赴朝中婉拒，刑部郑琦说三大部不足为患，下官离任也无妨。正好陈州急报……”

    “镇南部大举入侵？”黄春辉微笑。

    “是。”杨玄说道：“因朝中不许北疆出击，陈州岌岌可危……”

    气氛，有些微妙。

    良久，刘擎一拍大腿，“哈哈哈哈！”

    廖劲也大笑起来。

    只有黄春辉神色淡然，看向杨玄的眼中多了些温和之意。

    不！

    好像是慈祥！

    杨玄觉得自己的一切都被这位老人给看透了。

    他心中一震，“随即罗尚书回归，下官就回来了。”

    “干得好！”黄春辉就三个字。

    廖劲笑道：“朝中可曾说此后不许我北疆出击？”

    杨玄摇头，“没说。”

    “不好意思说了。”刘擎鄙夷的道：“若是再勒令不许出击，北疆军民群情激昂，长安也得抖三抖！”

    杨玄觉得这也算是搬起石头砸自己的脚。

    伪帝作茧自缚！

    “罗才，难得！”黄春辉眼中多了一抹回忆之色，“当年武皇时，罗才便以刚正不阿著称。他行事刚直，武皇的那些亲人去讨官也无济于事。以至于多次被陷害，在牢中进进出出……”

    “哎！”有人叹息，“这等大才，却被冤屈，何其不公？武皇也是……”

    黄春辉笑了笑，指指杨玄，“子泰给他分说一二。”

    老头这是要考教我的眼光。

    杨玄说道：“我以为，这是无奈之举。

    武皇以女子之身登基为帝，算是犯了天下男人的忌讳。引得无数讨伐声。

    于是，武皇就得借助亲人来帮衬。

    可亲人良莠不齐，有人贪图富贵，一心只想谋取好处。

    罗尚书拒绝，在武皇看来是好事。

    可武皇还得哄哄家人，于是便看着罗尚书被人陷害入狱。可仔细想想，罗尚书多次下狱，最多的一次在里面就待了九日。且在狱中有吃有喝，我怎么觉着这是在休假呢？”

    “哈哈哈哈！”

    黄春辉不禁大笑，随即干咳。

    他端起水杯喝了一口温水，喘息道：“你能看透这一点，老夫很是欣慰。”

    他摆摆手，几个官员告退。

    杨玄也起身。

    刘擎摇头，“子泰留下。”

    可在场的就北疆三巨头，我留下……不合适吧？

    黄春辉点头，等人走了之后，说道：“所谓站得越高，就看得越远。有人却站的越高，看的越近，就只能看到自己脚下的一方地。”

    刘擎饶有深意的看着杨玄，“地位越高，就得看的越远。”

    杨玄明白了。

    你是县令，那么就得看着州里，看着桃县。

    你是刺史，就得看着桃县，看着长安。

    每上一步，你就得具备分析上层心思的能力，否则你走不远，也走不好。

    刺史去揣摩帝王心思，远了些。

    可看黄春辉三人的意思，分明正好。

    黄春辉说道：“北疆局势不会越来越好，北辽虎视眈眈，长安虎视眈眈，北疆被夹在中间，不小心便是崩塌的结局。故而，要齐心协力，要目光长远。”

    “是。”杨玄点头。

    “赫连峰定下了太子，若是不出意外，此后的继位者便是那位皇叔。

    宫中少了内斗，赫连峰能腾出手来压制林雅等人。

    最近北辽频频出击，在清剿各处部族。这是在做出征前的准备。”黄春辉又喝了口温水润润喉咙。

    “北辽大军不会无所事事，有人说赫连峰野心勃勃，想马踏中原，可你等想想，北辽数十万大军每年要耗费多少钱粮？

    可这般耗费重金打造出来的大军却无所事事，时日长了不是颓废，就是生出别的心思来。故而，赫连峰必须给麾下寻一个发泄的地方，他环顾四周，唯有大唐是敌手。”

    杨玄想到了另一个世界的大战。大战之前，几个国家疯狂打造大军，整个国家的重心从经济转向了军事，大炮取代了黄油。

    大军成型，小试牛刀，军心振奋。

    接着，你能让大军歇着吗？

    不能！

    大军的意志，加上上位者的野心，两者一拍即合。

    于是战火四起，生灵涂炭。

    大战后，人口凋零，百业待兴，于是，人类又享受了一个短暂的和平时期，渐渐的矛盾四起，针锋相对，又开始酝酿下一次大战……

    就像是一个个轮回。

    所以，当一个国家用刀枪来取代米粮时，大战不可避免。

    所以，那个世界有一种说法，大战与否，看军事开支占据鸡滴屁的比重。比例越高，越畸形，大战的可能性就越大。

    北辽显然是个穷兵黩武的国度，每年养大军的钱粮占据了国中收入的大半。

    “大军，要喝血！”廖劲说道：“不过，老夫也期待许久了。”

    和不动声色的黄春辉相比，廖劲更像是一个战争狂人。

    “此次之后，长安对你也会多了猜忌，你可惶然？”黄春辉问道。

    这事儿在长安时杨玄就想过。

    如今他已经牢牢的握住了陈州，下一步的目标是横扫当面的草原，进一步扩大陈州的实力。

    接着，失去了三大部为屏障的潭州也只能选择出击。

    和潭州的争斗、大战，将会决定杨玄在北疆的未来。

    若非桃县没有合适的职位，杨玄此刻就能来桃县任职。可来了能干啥？资历不够，威望不高，说话声音小，来了就是混资历。

    那我来干啥？

    唯有击败潭州北辽军！

    这是杨玄给自己的目标。

    击败潭州北辽军，他的名字将会响彻北疆大地。在北疆军民的心中，他将是后续节度使的不二人选。

    北疆，四战之地！

    在北疆军民的心中，节度使可以大字不识，但必须骁勇善战，必须能抵御北辽的侵袭。

    杨玄摇头，“长安的看法，下官不在意。”

    这话，堪称是袒露心迹。

    廖劲笑道：“这才是我北疆男儿！”

    “嗯！”黄春辉点点头，“那么，此次你来桃县是作甚？”

    杨玄换了笑脸，“相公，原先我在太平弄了个小炉子，冶炼些百姓用的铁器。可前阵子王氏断了太平的矿石……”

    “小炉子？”黄春辉笑了笑，“桃县也没有矿石，此事，老夫却是爱莫能助！”

    “那些炉子可不小。”廖劲说道：“不过，你的脸皮如此之厚，倒是让老夫颇为欣慰。”

    脸皮厚才能为官，才能走得远。

    杨玄继续厚着脸皮，“下官没想着从桃县要矿石，只想要相公一个允诺。”

    “说。”黄春辉笑道：“能许的，老夫都许了。”

    老头看来心情不错，杨玄说道：“陈州隔壁奉州有一座小矿山，一直被马贼山贼霸占着，下官想着，这等好东西，为何不为我北疆所用呢？”

    陈州要想插手奉州之事，必须得桃县点头，否则便是逾越，后果可轻可重。

    黄春辉说道：“你弄那么多矿石作甚？”

    “陈州作坊多，加之近年来开垦了不少荒地，无论是作坊还是百姓，缺不得铁器。”

    铁就是生产力！

    黄春辉淡淡的道：“好！”

    等杨玄走后，廖劲说道：“杨玄此人行事喜谋而后动，他能来桃县，奉州那边多半被他说动了。”

    “奉州的孙营，不是他的对手！”黄春辉说完，就耷拉着眼皮。

    廖劲问道：“使君的意思……”

    黄春辉说道：“老夫没什么意思，他要去，那么就去！”

    廖劲明白了。

    刘擎走出大堂，负手看着山水画般的天空，轻笑道：“一州刺史插手别州事务，小崽子以为谁都能？”

    廖劲走了出来。

    “老夫从未到相公如此看重一个人！”

    刘擎问道：“副使也不曾吗？”

    廖劲缓缓摇头。

    “不曾！”

