    钱罐子垂眸，认真地吃着夫君给她夹着的菜。

    　　“怎么脸这么红？”

    　　君无绝眉梢微扬，伸手摸了摸自己爱妃的小脸。

    　　少女掀起长睫，软声道：“夫君，我热..”

    　　便是喝了解暑的汤，也还是有些热。

    　　君无绝淡淡道：“来人。”

    　　影一：“王爷有何吩咐？”

    　　那指骨分明的手，一边给自家爱妃摇曳着凉风，露出的半张脸妖孽至极。

    　　他凤眸微挑，用宠溺的语气道：“建一座冰屋在王妃院旁。”

    　　“明日本王就要看到。”

    　　这天气转热，京城中的百姓，那是变着法的卖解暑的凉糕，汤水之类的。

    　　而衣铺的老板更是进攻了价格不菲的衣裳，穿上便能有散热的功效。

    　　但这好东西，却是有限的。即便就是有钱，那也难买的到。

    　　而二夫人跟苏轻羽母亲，前两日还得意洋洋的炫耀。

    　　她们从那里订了几件。

    　　这小贱蹄子不过说了一句热！澜王就开口命人给她建冰屋！

    　　即便是历任帝王宠妃，也没有这样宠的！

    　　光是花费的财力跟物力，就是她们想象不起的！

    　　但这澜王却是轻飘飘的说了一句，可想而知，他那王府的财力恐怕比国库还要雄厚！

    　　二夫人两人，那脸色都能跟菜叶子媲美了。

    　　而苏瓷眨眨眼。

    　　揪着人的衣裳，软声道：“夫君，你对我真好。”

    　　君无绝牵着那柔弱无骨的小手，凤眸尽是温柔神色：“你是本王的爱妃，本王不对你好，对谁好？”

    　　苏轻羽简直要捏碎了帕子！

    　　她嫉妒的心想。

    　　嫁给澜王的本就应该是她！

    　　这苏瓷，不过是占了便宜的！

    　　享受王爷的温柔，跟宠爱的人也应该是她才对。

    　　可苏轻羽尽心打扮，直到两人离开的时候，也没有得到澜王一个多余的目光。

    　　“这小贱蹄子的尾巴都要飞上天了！”

    　　二夫人憋了一肚子的气，全都朝着屋内的丫鬟发火了。

    　　掐的掐，打的打。

    　　丫鬟们全都泪眼汪汪，不敢怒，也不敢言，全丢吞进了自个的肚子里。

    　　“娘！女儿要嫁给澜王！”苏轻羽不甘心道。

    　　眼中都是嫉恨的神色。

    　　二夫人头疼道：“女儿啊，这澜王都把那小贱蹄子娶回去了，我能有什么办法？”她轻蔑的说：“这澜王再厉害，能厉害得过皇上吗？”

    　　没错，她打的就是要将自己女儿送进宫的主意。

    　　然而苏轻羽却是跺了跺脚：“娘，就算我进了皇宫，皇上那么多女人，他也不可能会独宠我一个的！”

    　　苏轻羽真是好恨。

    　　她那姐姐，到底有什么地方值得澜王那般喜欢。

    　　不就是一张脸吗？

    　　苏轻羽心中怨恨，本来就是她要嫁过去的，这一切本该是她的！

    　　而且这澜王的残疾跟丑陋，说不定是假的！

    　　这样的宠爱，任何一个女人都会心动。

    　　苏轻羽决定了，她不要进宫，就算当了皇上的女人。皇上能有澜王那样宠爱她吗？

    　　她要进王府，把王爷的宠爱给抢回来。

    　　——

    　　有了冰屋，苏瓷连解暑汤都用不上了。

    　　她打着哈欠，睡在小可爱的身上。

