
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    赢稷到底以正事为主，将后续事情安排完，便让甲士押着一众敢怒不敢言的朝臣与信使，携着一队浩荡军队赶往了秦宫。

    而前军主将越子谏则安排了一下，便率领着十几名骑兵与一辆青铜轺车，护送着相伯先生与陈白起一块儿去子仪馆。

    子仪馆乃公子稷的私人行馆，自赢稷返朝后，子仪馆里外便固若金汤，十分安全。

    而孟尝君则被安排在了驿站，是以与相伯先生、陈白起他们并不同路。

    如意坊在今夜宵禁，严禁任何人的出入，赢虔在如意坊身亡，秦宫秦穆公病危急信传召赢虔入宫，只怕亦难捱到明日，短短一日秦国失去一位大王与一位公子，若消息不胫而走，只怕明日的咸阳城将不太平。

    孟尝君明日便会离开是非之秦返齐，是以陈白起自然亦不会在秦国多逗留，她早打定注意只要赢稷一离开，便没有人能够阻止得了她离开。

    临分别之前，她趁着众人不留神，便将苏放让她交给孟尝君的东西偷偷地塞到了他手中。

    而这趟任务，也总算是完美落幕了。

    轺车滚轮使出了城郊，火把萧萧，丛林莽莽，一路上，相伯先生与陈白起分别坐在青铜轺车上，前头两匹马则由南烛牵着，他们各自安然静默，一路行出如意坊皆不曾搭过一句话。

    “陈蓉？”忽然，相伯先生喊了一声。

    黑夜之中，他的声音似铮淙琴音，十分动听。

    陈白起眉目一动，顿时表情露出一抹无奈：“先生慧眼啊。”

    她没否认，因为亦没必要了。

    相伯先生坐得端正，仅斜过一眼于黑暗中描绘着她面上的狐狸面具：“你的眼神没变，尤其是你看着我时，那种……”相伯先生努力想了想词汇，方虚虚道：“包容又纵容的眼神，某……倒只在你一人身上见过。”

    说起来，颇为感慨啊。

    谁见他不是憧憬崇拜，便是惋惜遗憾，唯有她从见他第一面起，便莫名对他“好”，这种好像久别重逢的好友那种熟捻的亲近与体贴，不热烈却温暖，因此他对她的印象倒是十分深刻。

    深刻到哪怕是一双眼，他也能辨认出来。

    陈白起笑了一下，没接这个话题，她道：“先生，你这是生病了，还是受伤了？为何与几月前相比，好似更消瘦了？”

    一提起这个，相伯先生长睫扇了扇，乌木般黑瞳泛着幽幽光，苦巴巴道：“一切乃命数啊。”

    陈白起见此却笑了，好声好气地询问：“先生，不知这命法可有救治之法？”

    相伯先生闻言一愣。

    见她神态认真，不似随口一问，他张了张嘴，这一次他倒没像对赢稷等人回答得那般决绝，而是颦眉沉吟：“救冶之法自然是有的，一人命数若变，必是遇上一天命之人，一国人命数若变，则必是遇上一能颠覆一界能力之人，可凡事皆冥冥中自有注定，却强求不得。”

    “不知先生，今年岁龄？”

    相伯先生一听此话，定了定眸，方道：“余三月……便二十五岁了。”

    陈白起没答话，她望向一片苍茫沉霭的苍穹，却有着月色星光，并不至于一垠漆黑，无一丝光亮。

    许久，她转向相伯先生，柔声却沉着道：“先生，请务必保重自己，我知道有一药方或许对你的病情有效，只是……需要你再坚持一些时日，等着我。”

    相伯先生没回话，只入神地看着她，表情有几分茫魉。

    “你何故待我如此？”

    陈白起正欲答话，却听前方越子谏忽地厉声扬臂高喝一声“停下——”。

    这一声惊得秩序井然的队伍一下便炸开了锅，扬蹄散开，将轺车围拢于正中，拔出配剑严阵以待，而南烛吓了一跳，立即牵住了马，青铜轺车滞停，因为一时太过急猛，车身剧烈地摇晃了几下。

    于是体力值少得可怜的相伯先生被这样一晃，脸色一白，便险些给摔下了轺车，幸好被眼明手快的陈白起一手抓住扶手，一手紧紧抓住了他的手，方将人给须头须尾地拽了回来。

    而正是这一抓，陈白起才发现相伯先生的手冷得跟个冰块一样，手心还汗津津，倒不全然像是因方才那一变故给被吓的。

    “先生可是觉得冷？”她没松开他的手。

    相伯先生在得救坐稳之后方松一口气，耳边听到陈白起的问话，下意识地摇了摇头。

    陈白起挑了一下眉，不冷，那干嘛手脚冰冷还直冒虚汗？

    她抬眸看向四周，大地此刻笼罩在凄静的朦胧黯淡月光之下，他们一行方驶出内城，进入一条狭窄的小路，路两侧的林间漆黑森森，前方那条蜿蜒的小路更是漆黑一片，望不见头，她忽然心领神会了。

    不冷……只是还真是给吓的。

    “先生可是怕黑？”

    相伯先生一僵。

    “可是怕……有猛兽忽然从漆黑的林间冲出来？”

    相伯先生一抖。

    被相伯先生这副“口嫌体正直”的模样给萌到了，陈白起嘴角抑不住地扬起一抹笑意。

    她道：“莫怕，很快便会天亮了。”

    “倘若野兽真来了，那我便让它先吃我，好让先生有足够的时间逃走。”

    相伯先生被人一言戳中“弱点”，本尴尬羞耻得一言不吭，却不料听她这样一讲，便愕然抬头。

    他看着陈白起，一时不知该露出什么样的神色好。

    “先生……我松手了，你且坐稳了。”

    陈白起的一句轻声提醒，令相伯先生这才回过神来，意识到自己一直握着人家一姑子的柔荑不放，他一下便像烫手一样，耳根泛红，忙手忙脚地抽回了。

    陈白起则忽然抬眸，一双清澈秀丽的眸子一下变得深沉，她静静地盯注着黑夜中的一个方位。

    说时迟那时快，突然一阵刷刷的枝叶抖动的声音后，便从林子里冲出了一队黑衣人，他们挡在了越子谏的铁骑前，蒙面持刃。

    “来者何人，报上名来！”越子谏一身胃甲，威风凛凛地注视着前方的一群来者不善，他身下的马儿一声嘶叫，迈着蹄，疑似不安。

    “我们不欲与公子稷为敌，只求放了我们的人便即刻离去！”蒙面人喊道。

    陈白起原本以为来的是什么山匪盗贼之徒，却不料在蒙面的队伍中赫然认出了姒姜与狗二混在其中。

    她一下便明白他们前来的目的，估计是来“救”她来了。

    她暗暗数了一下人数，约三十几人，人多势众的，其中大部分是孟尝君的食客剑客。

    “你们的人？”越子谏冷笑一声：“在这里，没有什么你们的人，本将劝尔等还是速速离去，否则休怪本将手下不留情了！”

    陈白起见前方争执不下，只怕会酝酿成一场恶战，于是她立即翻身跳下了轺车，而相伯先生看着她的动作，两潭秋水般清眸于暗夜亦忽闪忽闪，他没有出声。

    南烛一回头看到陈白起下车，快上前拦道：“嗳？你怎么下车了，赶紧上车，前边儿来了一群危险的人，一会儿真若打起来只怕会伤了你！”

    陈白起按下他的手臂，启唇道：“他们是来找我的。”

    南烛一听，便瞪大了眼。

    而陈白起则趁机越过他，走向越子谏。

    而越子谏听到了后方的声音，扭转马头一回眸，便对上陈白起的一双眼睛，那漆黑的瞳仁逐渐妖异泛金，像一轮朔日。

    她柔唇一张一阖，无声道：“好好地护送先生回子仪馆，不可耽误。”

    越子谏神彩奕奕的瞳仁一下变得麻木空洞，他道：“喏。”

    他转过头，表情冰冷僵硬，对着一众骑兵厉声下令：“即刻护送先生出发！”

    骑兵不明发生了何事，见越子谏竟不顾主公的命令私自放走“湘女”，一时都不知道该如何行动。

    “听不懂本领的话吗？”越子谏一下便暴怒道。

    一骑兵缩了缩脖子，嚅嚅道：“将军，可主公……”

    “出发吧。”

    这时，相伯先生那清润又浅淡的声音响起，他的声音十分有辨析度，因此谁都认得出来。

    众骑兵蓦然回头，齐齐盯着相伯先生。

    “咳……”相伯先生掩唇轻咳，一众骑兵当下便不再迟疑，立即列队，护送着他的青铜轺车缓缓驶前，马蹄粼粼，而先前那一队蒙面的队伍则安静地散开，留出一条通道容他们离去。

    “等着我。”

    陈白起对着相伯先生道。

    相伯先生本不欲理会，可感觉到背后那一道视线久久不撤，忍了忍，终转过头，夜里陈白起静立于茫茫森郁林间，犹如雪魅。

    他没答应，亦没拒绝。

    他想问，他为何要等她？

    但陈白起却笑了。

    随着火把的离去，她那一片地域渐渐熄暗，夜风撩起，她粉衣似桃树扎于泥地，仿佛一种天荒地老的姿态。

    相伯先生心声微触，似骤闻一段笙歌婉转，天地飘花。

    但下一秒，陈白起却不再耽误一转身，便与那一队蒙面人于暗夜之中迅速离去。

    而相伯先生望着那黑夜，悄然抚上心脏处，眼聚清波，滟滟地荡动着：“奇怪了……这消失了三年的心脏绞痛，好像又复苏了……”