    “现在的贼人都这么嚣张的吗？”

    吕良脸皮黝黑，当即呵斥一声。

    “汰，大胆贼人，光天化日之下之下，竟然敢爬本地主的墙，知不知道这是谁家啊！”

    “哎呀，噗通！”

    吕良这一呵，吓的几个黑影虎躯一颤，当即便有一人从墙头上掉了下来。

    “牛洼特战队何在？”

    “别喊，别喊，少爷，是我……”

    “咦！”

    吕良一愣。

    他定睛一看，眼前之人正是三牛。

    而墙上挂着的，不是二狗四个又是何人。

    “你们大半夜不睡觉，搞毛呢？”

    “一个个挂墙上，装扑棱蛾子吗？”

    “嘘，嘘……”

    “少爷，小声点……”

    二狗几个面红耳赤，连连摇头摆手。

    “嗯？”

    吕良愣了愣。

    “你们几个臭小子看什么呢，让少爷我也瞅瞅。”

    吕良当即爬上墙去。

    下一刻，他呆住了。

    怪不得这几个家伙一个个一脸猥琐的模样，原来茵茵正在院子里洗澡。

    月光之下，美人入浴。

    罗裳似水，雪肤皎皎。

    那场面别提多刺激了。

    “握草，这女人好懂啊！”

    吕良啧啧称赞。

    不得不说，茵茵虽然气质差了点，但在勾引人这一块儿绝对属于专业的水准，没看到二狗几个都已经开始流鼻血了吗？

    “光天化日，朗朗乾坤之下，你们几个老爷们，竟然偷看人家一个小姑娘洗澡，你们害臊不，羞耻不？”

    “少爷，现在是晚上，不是光天化日。”

    吕良：“→_→”

    大鹅：“⊙ω⊙”

    “哼，晚上就能看了吗？平时少爷我是怎么教育你们的，懂不懂什么叫礼义廉耻？”

    “尤其是三牛你，难道连隔壁村的张二花都忘了吗？”

    “少爷，我们错了。”

    二狗几人羞愧低头。

    吕良瞪着眼珠子看的津津有味。

    “脱衣服，脱衣服了，要是有个望远镜就好了，岂不能看的巨细无遗，嘿嘿嘿！”

    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    吕良：“￣ー￣”

    “你们看啥看，少爷我这叫艺术鉴赏懂不懂，给你们那些龌龊的想法不一样。”

    五人：“……”

    “少爷，我们也想学鉴赏。”

    “行吧，那就一起吧！”

    “多谢少爷。”

    “好大，这大胯绝对能生儿子。”

    “岂止能生啊，还能养呢，这体积，养两三个都不是问题呢。”

    “我跟你们说，找女人一定要找大的，再苦不能苦孩子不是。”

    “少爷英明……”

    院中，茵茵双手撩拨的清水，点点水珠从脖颈之上流下，将衣物沾湿。

    感受到墙头上的响动，她不光没有回避，动作更是放肆了几分。

    “切，一群乡巴佬。”

    “老娘就不信，这样你们也不上勾。”

    她轻解罗裳，在水桶之中对月起舞。

    月光朦胧，那半遮半掩的风光，连吕良都看的啧啧称赞，更何况是二狗几人，早就看呆住了。

    就在此刻，她陡然惊叫一声。

    “谁在哪里！”

    “靠，被发现了！”

    “风紧扯呼。”

    五人瞬间便要下墙开溜。

    吕良幽幽一笑，抬腿一脚踢到二狗屁屁之上。

    “哎呀……噗通！”

    二狗惨叫一声，直接掉进院子之中。

    “哎呦，我的屁屁……”

    “刚才谁踢老子呢？”

    “二……二狗哥哥，怎么是你？”

    茵茵惊慌失措的捂着胸口，犹如受惊的小鹿缩到水桶之中。

    二狗挠着头一脸尴尬。

    “茵茵妹子，你千万可别误会，我真没偷看你洗澡。”

    “我……对，我刚才看到几个不轨之徒爬在墙头，害怕你有危险才过来看看的。”

    “原来是有坏人啊，我就说嘛，茵茵看到二狗哥哥第一眼就觉得二狗哥哥是个正人君子呢。”

    “嘿嘿，真的呀！”

    二狗有些不好意思的笑了笑。

    “二狗哥哥，你能先扭过去嘛，人家……”

    “哦哦，不好意思！”

    二狗赶紧捂上眼睛，扭到一旁。

    哗啦！

    茵茵冷笑一声，出水穿好了衣服。

    看来今天晚上这鱼没有白掉，这二狗一看就是那种头脑简单的家伙。

    “茵茵姑娘，这么晚了，要是没事我就先走了啊！”

    二狗刚想开溜，茵茵突然拉住了他的手。

    四目相对。

    二狗：“⊙▽⊙”

    茵茵：“￣︶￣”

    “咕咚，咕咚！”

    二狗紧张的吞了两口唾沫。

    “茵茵姑娘，你这是……干啥？”

    “二狗哥哥，万一你要是走了，那些坏人又回来了，可怎么办啊，茵茵一个人好害怕呢！”

    “啊？那咋办哩？”

    “要不，你进屋陪茵茵一会吧！”

    “哈，这……不好吧！”

    二狗嘴上拒绝，脚步明显已经迈不开了。

    “二狗哥哥，人家真的害怕！”

    茵茵当即一记带球撞人。

    二狗瞬间就被撞懵，迷迷糊糊的进了房间。

    “二狗哥哥，你怎么这么石更啊？”

    “哈？有吗？”

    “有，你看你全身上下都跟木头一样！”

    茵茵嫣然一笑。

    “要不，茵茵帮你按摩放松放松吧。”

    不由二狗拒绝，茵茵抬手将他推倒在床上。

    二狗整个人如堕云雾，昏昏沉沉。

    “二狗哥哥，力道还行吗？”

    “行，舒服死了，嘿嘿嘿！”

    眼看二狗已经落入自己温柔的陷阱，茵茵嘴角轻扬。

    她俯身在二狗耳侧轻轻吹起。

    “二狗哥哥，你们平时在后院制冰很辛苦吧！”

    “还好，也不是很辛苦。”

    “不过茵茵好好奇哦，这附近也没有冰窟高山，这些冰都是怎么变出来的丫，是不是有什么秘方啊？”

    “那当然了。”

    茵茵脸色一喜。

    “什么秘方？”

    二狗脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    “少爷说不能告诉外人。”

    “二狗哥哥，难道茵茵对你来说是外人吗？”

    “当然不是，你是内人，不不不……”

    二狗红着脸一时有些手足无措：“茵茵姑娘，我的意思是说……”

    “我懂！”

    茵茵抬手按住了二狗的嘴巴，双目含情。

    “二狗哥哥，其实茵茵在看见你的第一眼，就已经被你英武的身姿，男人味十足的刀疤吸引了。”

    “什么？茵茵姑娘，你……”

    二狗当即心潮澎湃，想要攥住茵茵的手。

    茵茵却是一把甩开，掩面抽泣起来。

    “茵茵姑娘，你怎么哭了？”

    二狗有些懵逼。

    茵茵却是将他推了起来。

    “二狗哥哥，茵茵配不上你，你还是走吧，呜呜呜……”

    “茵茵，你是不是有什么委屈啊？”

    “呜呜呜呜……”

    听到二狗的话，茵茵哭的更厉害了。

    她陡然扑到二狗怀中，放声大哭起来。

    “茵茵，你有什么委屈尽管说出来，你二狗哥替你做主。”

    “二狗哥，我……不能说啊！”

    “有什么不能说的，你急死我了，你放心有我在，没人能欺负你。”

    “我……”

    茵茵当即泪如雨下。

    “是吕少爷，他……侮辱了茵茵！”

