    听到了塞德里克的条件，萨尔阿波罗看了萝嘉一眼，点了点头，这是之前约定好了的。

    “你要就拿去吧，话说还要其他的实验体吗，这种实验体我要多少有多少，有不少还是已经破面了的。”

    “不用，他一个就够了！”

    其他的实验体能和这个比吗？

    塞德里克觉得即使萨尔阿波罗也不知道他创造的这个破面能发挥什么样的实力。

    “那行！”

    萨尔阿波罗看了一眼萝嘉·帕莅米雅，说道：“萝嘉·帕莅米雅，庆幸吧！从今天起，你就不再是我的道具了，我将你送给了这位塞德里克·卡诺，他以后就是你的主人了！”

    萨尔阿波罗全程都没有注意萝嘉的想法，也不需要关注，人类需要关注工具的思想吗？还不是该用就用。

    而萝嘉·帕莅米雅也没有丝毫异议，走到了塞德里克身前，鞠了一躬。

    “主人！”

    说完后，她就默默地走到了他身后，又是一言不发，她只希望这个新的主人有用得到她的地方！

    这个萝嘉·帕莅米雅身上其实也有萨尔阿波罗最后的某项后手，如果他这次对自己的实验成功了，萝嘉就真的没用了；

    如果自己这次实验失败了，那他曾经利用萝嘉·帕莅米雅的【反膜丝】分散保存在虚圈的岩石、石英树等等各种物质上的记忆和资讯就可以发挥作用，汇聚到一起，让他再次复活。

    而将萝嘉送给塞德里克，自己的保障也变大了。

    之后又商议了一些细节，萨尔阿波罗就准备送客了。

    “那希望下一次还能见到你！”

    塞德里克如是说道，虚圈的大虚由于战斗，真正意义上活了很久的大虚真的很难找，不希望见一个少一个。

    这时，一句话打断了塞德里克。

    “喂喂，你就是那个名为塞德里克·卡诺的破面吧？！！！”

    从塞德里克一进门就散发着强烈战意的诺伊特拉终于忍不住了，他那么强的杀气，眼前的家伙竟然一直和萨尔阿波罗说话，选择无视他，真是找死！！

    “你是？”

    塞德里克看了一眼斗志昂扬的诺伊特拉，看了萨尔阿波罗一眼，“这是你的新实验品？感觉实力不错嘛！”

    灵压可以入眼，杀气很盛，斗志也很强烈，不是一般的家伙。

    “不是我的试验品，这是虚夜宫的高层，破面的十刃之一。”

    萨尔阿波罗的回答也很简单，没有详细介绍两人认识的意思。

    在他看来，两人的性格是合不来的。

    “哦，那我干掉他，你不介意吧？”

    得知了身份，塞德里克也就兴趣大减。

    “随意！”

    “你们这两个家伙！”

    两人旁若无人的对话将诺伊特拉彻底激怒，萨尔阿波罗不好打，他就死死地盯着塞德里克，杀气四溢，“说的你好像可以轻易干掉我一样！”

    自认为是十刃最强的他何曾受过如此的侮辱。

    也不管自己在哪，新月形的镰刀直接就对着塞德里克的脑袋砸下，沛然大力自他手中爆发。

    这样无视自己的家伙还是去死吧！

    看着刀已经逼近对方，而那个徒有虚名的对手却是动都不动，诺伊特拉咧了咧嘴，再怎么厉害，吃了我这一砸也要完蛋！

    塞德里克瞟了诺伊特拉一眼。

    想要和我战斗？而且还包含杀意？

    懂了！

    他伸出了一根手指，拦截在月牙巨刃的半路，小小的手指与巨大的镰刀两相碰撞，却是发出金铁交击一般的声音。

    诺伊特拉的这一刀被一根手指拦下了！

    “怎么可能！！”

    这种情况，即使是诺伊特拉也呆滞了一瞬。

    不过，不愧是身经百战的亚丘卡斯，他瞬间清醒，抽刀后退，做出了防御的姿势，看到塞德里克没有乘胜追击，他似乎有些恼羞成怒，“别小看人，我的实力可不止如此！”

    金黄色的虚闪自他舌尖凝聚，化作光炮对着塞德里克的脸就来了。

    “这种东西！”

    塞德里克皱了皱眉毛，想到身后是萨尔阿波罗的实验室，就伸出一只手顶着虚闪将其泯灭。

    然后在诺伊特拉瞪大的眼睛里抓住他的脑袋，冲着墙大力一甩，他就无法自控地撞破萨尔阿波罗的建筑，飞了出去。

    紧接着。

    塞德里克从残缺的房间跳到地面，出现在诺伊特拉的面前，除了衣服破损外，体表也只是一些擦伤罢了，这次的摔打并没有对他造成太大的伤势。

    “你的攻击就只有这种程度吗？”

    诺伊特拉擦拭了一下自己的伤口，露出了嘲讽的表情，“我的钢皮硬度可是十刃中最强的，你的攻击完全无法打破我的防御！你就带着得罪我的绝望去死吧！”

    诺伊特拉提着月牙镰刀重新冲向塞德里克，就像一只想要吃肉的野兽，双眼泛着红光。

    带着锁链的刀在诺伊特拉的手里不断翻飞，形成了宛若密雨的攻击，不一会儿就将四周的建筑都打得粉碎。

    塞德里克却是如同翩翩蝴蝶，轻巧的躲过了所有的攻击。

    轰！

    一招，诺伊特拉的大刀砍到了一边的石柱上，将大的石柱从中间裂开，被砍成了两半。

    “就这？”

    塞德里克轻巧的落到刀身上，冲着诺伊特拉笑了笑，说出了两个字，搭配着他的脸，极具嘲讽性。

    同时，塞德里克的手指缓慢地逼近诺伊特拉的额头，上面明灭不定的灵压给塞德里克带来了死亡的威胁。

    “对付这样一个家伙我竟然感到了恐惧？怎么可能！祈祷吧，圣哭螳螂！”

    被自己一闪而逝的情感激怒，诺伊特拉高举镰刀，全身释放出金黄色的灵压，灵力从镰刀的洞溢出，刀剑自此解放。

    同时，和原来相比，诺伊特拉头上有新月状的角长出，脸上也多了交叉形的黄色面纹，左眼的虚洞处多了似牙齿的眼罩形面具，伤势也尽数恢复。

    而且，六只截肢状的手臂肆虐而出，每只手臂都握着一把双刃镰刀，锋芒外显。

    没有什么敌人是归刃后的他不能解决的，诺伊特拉感受着自己体内无与伦比的力量，猖狂地想道。

    他的镰刀指向塞德里克，对方没有动：“哟！第一次见到十刃级别的刀剑解放，想必已经吓得不能动弹了吧！哈哈哈哈哈！”

    无法认清双方的实力差距吗？

    塞德里克看着大声狂笑的诺伊特拉，缓步向他走去。

    “怎么，想要自己来送死吗？”

    诺伊特拉也注意到了塞德里克的行动，六条手臂舞出残影，镰刀形成密集的刀网，凶残地想要切碎一切。

    但是，这并不能阻挡塞德里克前进的步伐。

    蹲下，躲过划过头顶的刀刃；

    跳起，越过横切而来的一击；

    侧身，避过自上而下的斩击；

    ......

    看似无法躲过的攻击，却是完全没能造成诺伊特拉期望的结果。

    “你就只知道躲避，不敢和我来一场堂堂正正的战斗吗！！啊？”

    一直砍不到塞德里克，诺伊特拉抓狂地叫喊道。

    “堂堂正正的战斗？就这样吗？”

    塞德里克话音落下，就停在了原地，六把镰刀尽数命中。

