    与杨御心约定好搬家一事。

    陈铭离开紫荆中学，火速回家去。

    碧波湾6号别墅门口，停靠着一辆豪车。

    陈铭进屋之后，见到客厅里坐着两个女人。

    一个是浓妆艳抹的中年女人，另一个是妆容精致的墨镜女。

    “老哥！”见到陈铭进屋，林俏瑶兴奋万分地挥手，她向陈铭介绍那两个女人，“老哥，这位是来自天虹娱乐公司的程艳女士！”

    “还有这位，你认出来了吧？”

    林俏瑶指着那个妆容精致的墨镜女！

    她激动地宣布，“这可是大明星张雪琳哦！”

    陈铭对于这个世界上的明星，一点也不熟悉。

    更何况，他很清楚所谓的明星，都是一些什么人。

    娱乐圈就是个大染缸，除了少部分人真的是靠才华吃饭。

    其他的明星，不管男的还是女的，全都是一些有钱人的玩物而已！

    “陈铭同学，你本人比脑网络上呈现的形象真是帅多了！”浓妆艳抹的程艳起身，她满脸惊喜地朝陈铭说道。

    “如果你愿意加入我们天虹娱乐公司，仅需一年，不，只要半年，我便能让你红遍大江南北！”

    陈铭在心里呵呵冷笑，“程女士上门来，有何贵干？”

    陈铭表现得有些冷漠，但程艳像是没有感觉到那样。

    她依然笑容灿烂，“我是为了千年等一回那首歌而来！”

    “不过啊，我一进屋，便看见你妹妹长得如此漂亮，我惊为天人啊，想要把她签下来！”

    “嘻嘻……”林俏瑶忍不住笑起来，刚才程艳可是一直在夸奖她。

    陈铭走上前，敲了敲林俏瑶的脑袋。

    他冷漠地回绝程艳。

    “不好意思，我不会让我妹妹进入娱乐圈。”

    “哎呀……”被拒绝了，程艳赶紧解释一些事。

    “陈铭同学，其实，娱乐圈也没有你想象的那样污浊不堪！”

    “你妹妹那么漂亮，嗓子那么好，完全有着成为一线明星的潜力！”

    “更何况，一旦你妹妹成名了，对你也是一件好事，你创作出来的副本，你妹妹只需关注一下，你便能获得无数流量！”

    程艳说的话，令林俏瑶禁不住有些心驰神往。

    她想要帮助陈铭，她觉得这是一个好办法。

    陈铭冷笑着在沙发上坐下来。

    他没有回答这件事，而是说起了千年等一回这首歌的事情。

    “千年等一回这首歌，我已经送给了深海大学的学生，你们想要这首歌的话，应该去找那些学生。”

    “这样啊，我知道了！”程艳点了点头，但她没有起身离开的打算，“陈铭同学，你不仅在副本领域拥有着惊人的才华，你在音乐领域，也有着不菲的天份！”

    “如果可以的话，我希望你能为雪琳创作一些歌曲！”

    “当然，价钱不是问题，我们会依照行业的最高规格给你支付酬劳！”

    程艳期待地看着陈铭，其实她很清楚，陈铭肯定会拒绝他。

    但不管是拒绝还是答应，她都要争取一下。

    万一成功了，那就太好了！

    让程艳没想到的是，陈铭居然点头了！

    陈铭点着头微笑开口，“我不缺钱，所以，你们不用给我钱！”

    “我希望大明星张雪琳能陪我一晚，之后的话，我会为她量身打造一些歌曲！”

    陈铭居然说出这样的话语，着实把坐在一旁的林俏瑶惊得目瞪口呆！

    这样一个要求，让一直坐在旁边没出声的张雪琳怒了！

    她眉头紧锁，握紧了拳头，她毫不犹豫起身离开！

    “陈铭同学，你这个要求有些过分！”

    “我们雪琳可是有名的清纯歌手！”

    “就算你要拒绝我们，也不必说这种话啊……”

    程艳神色为难地埋怨了几句，她快步跟上张雪琳。

    两人走出6号别墅，进入屋外的豪车坐下，快速地离开了碧波湾。

    屋里面，林俏瑶傻愣愣地看向陈铭，“老哥，你提出的是什么要求啊，莫非你真的看上了那个张雪琳？”

    陈铭微笑点头，“你先别着急，再等一等吧！”

    豪车里面。

    浓妆艳抹的程艳和张雪琳坐在一起。

    程艳笑容灿烂，没有了刚才的满脸幽怨。

    “也不知道陈铭刚才提出的要求，是真还是假。”

    “唯一可以确定的是，陈铭的确拥有着巨大的才华！”

    “迄今为止，他创作了好几首歌，每一首歌尽皆无比的优秀！”

    “所以啊，雪琳，如果他真的愿意为你写歌，绝对能够让你一炮而红！”

    “你这几年一直在二线徘徊，始终无法突破成为一线明星，我觉得陈铭是一个机会……”

    不等程艳说完，戴着墨镜的张雪琳不耐烦地点了点头，不就是陪睡而已，这种事她又不是第一次做。

    “艳姐，你安排时间和地点吧，保密工作一定要做好！”

    “另外，一定要和陈铭签署协议，让他必须要给我写几首好歌！”

    张雪琳点头了，程艳就知道她会同意，她笑容灿烂地给陈铭发信息约定这件事。

    6号别墅里，陈铭让林俏瑶等一等。

    两人等了没多久，陈铭便收到了讯息。

    他通过外放设备，将程艳发来的讯息投影在空气里给林俏瑶看。

    “看到了吗，你以为成为明星是很光鲜亮丽的事情吗？”

    “为了区区一首歌，那个张雪琳便要做出陪睡这种事！”

    “类似的事估计她没少做，现在，你还想当明星吗？”

    林俏瑶当然知道娱乐圈不干净，但她还是低估了一些事情。

    如今，她挠着脑袋，不好意思地看向陈铭，“嘻嘻，老哥，其实我刚才是在开玩笑的，我才不要当什么明星，我当你的笨蛋妹妹就好，嘻嘻……”

    顺利打消林俏瑶的念头，陈铭松了口气。

    郑英彦和程艳先后上门拜访，让陈铭很不愉快！

    他更加确定应该换一个地方居住，以免类似的人接二连三找上门！

    有了这样一个想法，陈铭立马去实施！

    然而，程艳和张雪琳还在等待。

    她们迟迟没收到陈铭的回复。

    她们的耐心渐渐耗尽！

    大半个小时过后！

    她们终于确定，她们被陈铭给耍了！

    顿时间，她们被这件事气得怒不可遏！

    张雪琳黑着脸，她尤其恼火，“区区一个高中生！”

    “他不过是有点才华而已，竟然敢做出这样的举动，居然敢耍我！”

    “艳姐，你不要阻拦我，我绝对要弄死他，我要让他后悔得罪我！”

