    “而妖族，如那黑龙妖祖这等存在，便是想要在红尘中铸仙体，走那仙体之仙的道路。”

    姜玲珑也点了点头，人族修士肉身稍弱，但是悟性和才情往往更强大。

    有些人悟性超绝，观天地法则如掌中观纹，便可参悟法则之力走法则仙。

    而有些人悟性不足，但是有大恒心和大毅力，能以无上执念之力，将毕生修为凝结成不朽道果，亦可羽化成仙。

    但是走铸仙体之路，要在红尘中肉身成仙的人族道君，确实颇为罕见。

    想到这里，姜玲珑道：“这残页记载已经触摸到了近仙之境，恐怕其开创者曾经距离成仙也已经不远了。”

    “这样的存在如果是紫胤界的前辈，那么必定是威震天下的近仙之人，日后你我打听一番看看能不能补全此残篇。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，但是心中却也并不抱太大希望。

    这纯阳天书仅剩最珍贵的一张残页，显然是曾经发生了大变，导致纯阳天书被撕下一页而遗失。

    如今沧海桑田般的岁月过去，这残页都不知道经历了多少万年的岁月。

    金箔天书自有灵性，在这段岁月之中不知怎么沾染了邪魔之力，以至于经文衍化成了恶毒的‘夺天成道术’。

    可以说要不是陈念之愤恨之下，施展太阳离火炼化了其中的邪魔之力，恐怕这页天书还不知道要经历多少年的岁月才能重见天日。

    “这页天书虽然残缺，但是却也对我们有所启发。”

    “日后我们要推演肉身成仙的法门，此残法可以作为借鉴之用。。”

    这陈念之这般说道，然后将这金箔天书小心的珍藏起来。

    清点完这些古卷之后，余下的宝物虽然还有不少，但是已经不能被两人看上眼。

    陈念之站起身，看着这秦氏的灵山道场，然后开口说道：“如今我们占据了浩瀚海，再加上甲子之内会晋升的大荒城和灵洲湖，我们手中不久之后将会有四条五阶灵脉。”

    “以我们的力量，至少两百年之内，是没有余力在占据第五条灵脉的。”

    “再加上这秦氏道场跟天庐宗很近，所以我想这条灵脉应该给让出去。”

    姜玲珑听完点了点头，她沉吟了片刻之后说道：“我们可以将它交给天庐宗，或者出售给附近几座大洲的散修，这样还能得手一笔灵石。”

    陈念之颔了颔首，然后说道：“先问问天庐宗吧。”

    下了决定之后，陈念之便让人将一封书信带去了天庐宗。

    那边天庐宗的反应很快，仅仅过了半个月的时间，天庐宗主便亲自登上了秦氏道场。

    那天庐宗主寿元已经有三千两百岁出头，虽然已经过了寿元大限，但是他服用过两枚五阶延寿丹，所以还有一千八百载寿元，倒也还算充裕。

    这么长的岁月下来，天庐宗主修为早已高达元婴六重，且是地道元婴的强大真君，于是艺高人胆大的独自来了灵山之上，见了陈念之就道。

    “久闻两位真君乃是惊仙之姿，今日一见发现果然名不虚传。”

    “有你们在，看样子我三脉古域之中，日后说不得能出两尊纯阳道君啊。”

    天庐宗主这般说着，语气颇为赞叹得道。

    “真君过誉了。”

    眼看他这般客气，陈念之微微一笑，他请天庐宗主坐下。

    他亲自给天庐宗主倒了一杯茶，寒暄了一番之后，陈念之也没有拐弯抹角，直接的说道：“实不相瞒，这秦氏与我有不共戴天之仇。”

    “如今我将秦氏覆灭，便想将这座灵山给出售出去，不知道你是否愿意接手？”

    虽然早有预料，但是天庐宗主闻言还是面色微变。

    作为天庐洲的霸主，他们天庐宗的手中也仅仅只有两条五阶灵脉。

    说起来这条灵脉也是天庐宗的，大约在六百多年前的魔渊浩劫之中，天庐宗战死了三尊元婴真君，活着的也大多遭受了重创。

    恰逢秦氏族主突破元婴，趁机便将这坐五阶灵脉占据，从此便占据了天庐宗的小半壁江山。

    此番若是将这条灵脉收回来，那么天庐宗的资源就会增加不少，日后说不得还能再培养出一两尊元婴修士。

    一念至此，天庐宗主开口说道：“这座灵山本就是我天庐宗的道场，我们自然愿意将其收回来，只是还望你莫要狮子大开口。”

    “这点你放心。”

    陈念之笑着说道，两人讨价还价了一番，最终以两亿灵石的价格将这座五阶灵石给敲定了下来。

    这个价格差不多相当于培育灵山成本的一半，已经算是骨折的价格了，要不是因为陈家实在没有余力占据，陈念之是断不会出售的。

    确定了价格之后，陈念之询问道：“灵石对我等真君用处不大，不知道可否置换成五行精气？”

    “这此时好办。”

    天庐宗主点了点头，这些年天庐宗实力衰弱，但是五行精气却也囤积了多年。

    因为这等宝物跟天晶一般，是高阶修士交易的硬通货之一，比起灵石还要好用得多。

    像陈念之两人的诸般灵宝，还有接下来修炼本命大神通，消耗的五行精气都是千万灵石起步。

    有了这笔五行精气，他们接下来总算可以消化一番晋升真君的收获了。

    谈成了这笔交易之后，陈念之跟姜玲珑往浩瀚海飞去。

    “……”

    半个月之后，他们抵达了寒川岛。

    老族长眼看两人回来，离立刻询问道：“此行如何？”

    “还算顺利。”

    陈念之点了点头，把这一战的结果告知了他。

    老族长听了片刻，然后微笑说道：“此次你了却因果，往后总算是可以安心修行一段时间了。”

    陈念之没有多说什么，只是问起了这段时间浩瀚海的情况。

    提起此事，陈长玄苦笑着说道：“浩瀚海人族各大仙族分布在一道道灵岛之上，但是苦于没有传送阵相连，就算是我们都无法在短时间内彻底控制。”

    “而且妖魔层出不穷，也给我们带来了很大的压力。”

    随着老族长的讲述，陈念之渐渐明白了浩瀚海的变化。

