    首先，说下最近的更新。

    很多书友因为更新少了在指责，在此，我先说一句对不起。

    之前我说过二十章更新，但那只是在大约一周的时间内。那段时间，我请假在家，也不上班了，每天拼命的写，做到了二十章更新。

    但是，我不可能请一辈子的假啊！因为这个，我差点丢掉了工作。

    而且那段时间太累了，都把我累病了，到现在也没好利索。

    现在我每天上班，下班拼命码字，做到每天七八章更新，真的也很难得了。

    书友们可以去看下，别的书，很少有更新这么多的。

    我写五六个小时，可能你五分钟就看完了。

    真的是恳求各位，体谅一下。

    还有一件事……哗啦啦，哗啦啦，书友们客串的人物纷纷出场了。

    随着本书的进展，很多书友扮演的人物，也都出现了哟。

    王威：由书友‘轻吟之风’饰演”

    姜月纯，由i76696180饰演。

    凤女（云雨涵），书友‘好汉’出演。

    李晨曦，由书友‘李家大少’饰演，很抱歉哈，迫于剧情，把你写成了一个碎碎念话篓子。

    烈高照，书友‘福星高照’扮演。

    吴东阳，由书友扮演。

    柳洛斌，书友‘轻吟之风’出演。

    杨霸，书友‘爱你直到永远’出演。

    吴希，书友‘吴希’，出演。

    郑鸿超，张冰。书友出演。

    洛沉，书友‘洛沉’出演。

    沈川，书友‘情深伴君去’出演。

    帅气的梁光宇，书友出演。

    冷傲的冷曦，书友出演。

    权夫人，书友‘权夫人’出演。

    如果有遗漏的，欢迎书友们指出来。

    其他的想要扮演角色的书友，我也会尽快写进去的。

    想要扮演角色的书友，欢迎加入咱们的qq群：vip群，群号：421815165。然后告诉私聊告诉我哟！

    所有追更到现在的书友，都是忠实书友，作为作者，我对你们，都极为感激。请加入这个群吧，咱们在里面一起聊天打屁，讨论剧情，也交个朋友。

