    云夕快速一个翻身，双脚压在帝炎熙的肩膀上，双手依然控制着帝炎熙的手臂，让他动弹不得。

    “没想到吧。”云夕嘚瑟地扬起灿烂的笑容，“我现在可比原来厉害多了。”

    “的确厉害了不少，但以你现在的能力就想困住我，有点异想天开了。”

    话语刚落，帝炎熙的手臂如同水蛇一般，瞬间挣脱云夕的束缚，一只脚踢在云夕的后背上，迫使对方跌落在地垫上，他一个鲤鱼翻身，直接压在云夕的身上，双手紧紧地抓住对方的手腕。

    云夕使劲用力，都没有办法挣脱对方的束缚，就算力气异人，在这个男人面前，也如同小猫一般。

    “如何？”帝炎熙看着用力挣扎，脸色通红的小女人，笑道。

    云夕鼓着腮帮子，狠狠瞪了对方一眼，下一秒，扬起一抹娇艳的浅笑，水灵而纯粹的双眸盈盈动人的看着男人。

    “炎……”

    “想用美人计？”帝炎熙似笑非笑地俯视着下方的女人，“你觉得你会成功吗？嗯？”

    最后一个字，几乎从鼻腔里挤出来，抑扬顿挫，透着浓厚的暧昧和危险。

    云夕笑盈盈地看着对方，双脚快速缠上他的腰，不等对方反应过来，抬起头吻在他的唇上。

    仅仅这样的接触，帝炎熙看着她的目光，已经有了对她的渴望。

    面对这样的目光，云夕自然是明白的，快速挣脱对方的束缚，逃离得远远的。

    “那啥，不是说好了学习舞蹈和声乐的基础吗？”云夕赶紧出声问出疑惑。

    “这些基础去参加‘星光之路’与其他学员一起学，现在给你的集训，是为了你下一部自制剧打基础。”

    帝炎熙从地垫上爬起身，优雅自然地解开衬衣袖口，一点点挽起袖子，流畅的肌肉线条一点点暴露在云夕的面前。

    “古代重生的剧？”云夕不由得一愣，“不是说参加《星光之路》后，才选择角色吗？”

    “顾亦给你量身选定的，你自然是女一号，其余的角色都要等比赛之后才能够选定。”帝炎熙道，“剧本正在调整内容，妥当之后就会给你，这剧的女主有些武功。”

    “之前拍摄《将军令》时，你学了一些皮毛，电影主要是快节奏来宣扬气氛和视觉上的冲击，可电视剧就不一样了，需要更多不同的打斗场面。”

    “还有，你现在是半个异人，虽然我可以保护你，但我更希望你有自保的能力。”

    云夕听完这番话，有些沉默。

    很快，脸上的所有阴霾一扫而空，漂亮的双眸弯如新月，闪烁着迷人的光亮看着帝炎熙，嘴角逐渐扬起繁花盛开般的笑容。

    “我不知道发生什么事情让你这么严肃，但有一件事我却非常明白，你吃醋了。”

    “嗯？”帝炎熙不明地看着云夕。

    “本来是顾大神教我的，你却亲自教我，是因为学习武艺时会有肢体上的触碰，我说得对不对？”

    帝炎熙看着她越发灿烂的笑容，嘴角勾起一抹淡淡的笑弧，看着她的眼神越发温柔。

    默认了。

    云夕将长发盘在脑后，深呼吸一口气道：“我准备好了，来吧。”

    就在云夕与帝炎熙学习武艺期间，娱乐圈里发生了两件大事。

    第一件，风魅奖最佳女主角获得者梁琴，被人发现死在自己家里，有关部门已经介入调查，初步判断是自杀。

    这件事轰动了整个娱乐圈，不少名人在微博上祭奠梁琴这位好朋友。

    除此之外，更多人怀疑梁琴是因为在风魅奖会场上被曝光的事件，加上黑山娱乐八卦杂志胡乱写才导致自杀。

    黑山娱乐八卦杂志顿时处于浪尖上，作为总编的林淼淼自然手段高明，私下高薪聘请了各大营销号，除了这些之外，还有一些好事的网友和揭露娱乐真相的网络娱乐记者也在调查这件事的真实性。

    很快，他们发现黑山娱乐八卦杂志上写的东西都是属实的，而且还有更为劲爆的资料并没有发出来，仅仅三天的时间，风向很快就转换过来，不少人都在骂着梁琴，也让黑山娱乐八卦杂志更加站稳了市场。

    之前祭奠梁琴的名人发现苗头不对，纷纷撤销之前的微博。

    曾在娱乐圈翻手为云覆手为雨的梁琴，死后背负一生骂名，很快就会被人遗忘。

    不少人提议风魅奖的最佳女主奖项应该将梁琴踢出局，那么谁才能得到这个奖项？有网友做了一个投票的表，不少网友参与了投票。

    第二件，黑山影视策划的《星光之路》开启，全国各地设置了海选定点城市，为了公平公正公开，黑山影视将派出工作人员前往各个海选城市，最后将选出一百名参赛者到黑山影视公司进行初赛、半决赛和总决赛。

    帝炎熙发现云夕的学习能力非常强，每天教的知识和技巧，当天就能被她消化掉，随着学习强度增加，她吸收消化知识的速度越来越快，从一天的时间到现在三个小时就能完全消化，融汇贯通。

    若说这是云夕的天赋，他是不信的，他与顾亦都属于天赋异禀，也没有如此成长式能力，所以，他更相信这是云夕的异能，而这样的异能是他从未见过的。

    他相信，力大无穷以及成长式学习能力并不是云夕所有的能力，她如同宝藏般，不断地给他惊喜。

    “小夕，明天开始我要回公司处理事情，可能会忙一阵子，后天《星光之路》就要录制了，我已经让苏素照顾小麟，你做好自己想做的就好了。”帝炎熙将手中的矿泉水递给云夕道，“如今你的身体已经适合喝这个了，我已经跟玄烨说过了，今后你每天都要饮用。”

    云夕看着透明的玻璃瓶，嘴角微微抽搐一下，眼中透着一丝心疼。

    这可是一百万啊！

    “顾亦说你明天可以去拿新剧本，还有些要跟你商量。”帝炎熙道，“还有，玄烨说奶奶可以住普通病房里了，我陪你去探望。”

    云夕一想起大伯一家，头疼得厉害。

    “不用了，还是我自己一个人去吧。”云夕道，“等奶奶这边的事情理顺了之后，我再带你去见她，好吗？”

    帝炎熙自然明白她的想法，伸手抚摸着她的脸颊道：“嗯，有事找我，不要硬撑。”

    “知道了，啰嗦。”云夕伸手抓住脸上的大手，笑盈盈说道。

