    “......（此处省略N字会议内容叙述）”

    “会议最终的结果就是这样了。你怎么看？”

    主编这份工作是忙也忙，说不忙它还真可以不忙。

    因为下面管辖了整个小组一共八名的责编，只要你的工作安排到位，大多数情况只需要统筹好大局即可。

    这不......

    董事会议结束还没到五分钟，程可人就扔下手头上不算重要和紧急的工作将整个会议的大致过程与最终结果告诉了对方。

    好在每天更新计划从两章六千字一跃变成了十章三万字后，睡觉睡到自然醒的日子从此便再也跟周游没有半毛钱关系了。

    更何况他本就想养成晨跑的好习惯。

    两者结合之下，上班时间的周游同样坐在电脑前勤勤恳恳“上班工作”，就是叮叮拼字软件旁边还有个涅槃小说网作者交流群的聊天窗口。

    一心二用？不是什么大问题。

    按Tab+Alt切换窗口的手速快得眼力都捕捉不到就已经切换完成了，要不是还有按下键盘按键的声音响起，你都发现不了其实已经切换了窗口。

    有了一次水群经验的周游就像是推开了新世界的大门。

    寥寥一天的时间里，便已经学会了码字、水群两不误了！

    正好“炎黄之龙”论坛的骂战还在继续，他也想多多关注群里作者们对于这件事都是怎么一个看法。

    也正因为这样，当程可人微信上给他发信息的时候，周游才能第一时间进行回复：“我还能怎么看，我当然是坐着看呀！站着那不得累死我。”

    程可人：“[邦邦两拳.JPG]”

    程可人：“气死老娘了，亏我还在这替你担心！周游，等以后你出现在我面前的时候，我肯定上去就邦邦给你两拳。”

    在语言的攻击上，周游表示自己还没怕过谁，双手在键盘好一顿幻影连打噼里啪啦，“跳起来打到我膝盖，然后双手骨折跪地求饶吗？[社会毒打.JPG]”

    这一波叫......

    虾仁，又猪心！

    如果说程可人对于自己身材还有什么不太自信、不太满意地方的话，那么就肯定是身高了！

    但身高这玩意看的是父母遗传基因，不是她想要长高就能够长高的。

    父亲一米七五不到，大概一米七二三的样子；母亲将将摸到一米六的门槛。

    两人结合后到了程可人这里，还能有个一米六三已经很对得起她了，比这个身高要矮的女生海了去了。

    但凡是就怕比较......

    倘若你身边有个每天生活在一起的一米七二模特高挑身材的好姐妹，自然而然日子长就会觉得一米六三这个身高有点很对不起观众！

    周游不知道程可人的具体身高，这也就是他随手普通一击。

    没成想这普通攻击会直击要害！

    “你这么会说话，肯定还没有女朋友吧。”

    “彼此彼此。”

    “......”

    以他们两人之间现在的关系，语言上开开玩笑没问题，要适当有分寸。

    周游没有在“互相伤害”的话题继续，反而正儿八经地敲字道：“这一次多谢你的帮忙，有机会的话肯定请你吃一顿大餐！”

    请吃饭已经是他能够想到现阶段用来报答他人最好也是最合适的方式。

    据他了解，启点、涅槃、九天、九命猫等小说网站的公司总部都设立在魔都。

    不出意外的话，周游接下来四年的大学都将会在魔都度过，至于更往后的将来，他没有考虑到那么长远，毕竟将来的事情谁也说不准。

    这样一来，请吃饭的机会总会有的。

    不会是无限循环下次一定的口嗨。

    说句不客气的，想要请她程大主编吃饭的人能从公司楼下排队到下个路口，对于周游请吃饭的答谢也没有太放在心上。

    “不过是举手之劳。”

    程可人还在酝酿着，显然现在并不是一个好的邀请周游来启点写原创小说的时机，等到《黑灯瞎火》续写完本她还是愿意的。

    —

    十章三万字更新，十章三万字更新，仍然是十章三万字更新。

    在周游连续保持了很长一段时间都是十章三万字的更新，这种爆更的行为迅速为其挽回了大量读者粉丝的心。

    加上无可挑剔令人越看越过瘾、不住惊呼连连的稳定高水平高质量的内容，更是狠狠收获了一大批的铁杆粉丝。

    【剩余黑粉值：-52217】

    他几乎是每天亲眼看着这剩余黑粉值逐日累积负到了如今积重难返的地步。

    好在喜欢看灵异题材的读者人数不多，要不然绝对不可能是现在这个数。

    本以为因为“致读者的一封信”让自己成为了舆论风暴的关键人物，会招来大量黑粉......

    那可是整整五十多万楼评论的骂战。

    问题是外行看热闹、内行看门道，系统个人面板上的剩余黑粉值这一栏就像是一个另类的数据统计器。

    从这黑粉值的变化数值上，周游就能够判断出不过是雷声大雨点小。

    真正在那闹腾上蹿下跳的蚂蚱来来去去就是那些人。

    也正是从剩余黑粉值中看清楚事情的实质，他这几天都没再继续关注这件事的发展，安安心心闭关，专心于自己的搞钱大业。

    正当圈内绝大多数人都认为这件事会随着时间渐渐被人所淡忘时......

    6月27日这天。

    一则突如其来的通知打了全部人一个措手不及。

    有因为这则通知内容的原因，更多还是因为发布这则通知的是真正的“有关部门”，所有网文行业公司的“顶头大哥”、“主管部门”。

    这下子就不是什么旧的舆论风暴、新的舆论风暴了。

    这简单就是原子弹爆炸，大范围无差别杀伤。

    就连推动舆论的幕后始作俑者在看到这一则通知的瞬间，都干瞪眼了。

    因为这则标题为《关于规范网络文学作者行为加强作者管理促进网文市场健康有序发展的通知》的通知是针对整个网文圈的，无一幸免！

    洋洋洒洒数千字总共提出了十九点的要求。

    动作之大完全可以堪比每年两次的涉遑、涉赌、涉政自查自纠了。

    除此之外，真正让各大网文公司无比担忧的......

    是伴随着这则通知一块进行的“抓典型”行动。

    整个网文圈瞬间变得风声鹤唳，人人自危，谁也不愿意成为枪打出头鸟的那只“鸟”，但总要有人成为那个典型。

    为什么不能是你呢？

