    虞妙戈忽然回过头，用很奇怪的目光看着他，说道：“即便他离开了，可这个世界依旧残存着他的力量！”

    易阡陌被她吓了一大跳，随后被她拉着，又去了其它层，果然每一层都和易阡陌想象的不一样。

    他们一共十八层，见了不同的修士，但他们基本上都看不到易阡陌和虞妙戈，最后才回到了第二层。

    虞妙戈立时又开始泡茶，只不过这一次，她没给易阡陌，而是很冷清的说道：“你还不会去吗？”

    易阡陌怔住了，本来还想说什么，但看到她那送客的样子，也只能拜谢离去。

    离开孟婆酒馆，易阡陌又出现在了元气室外。

    这时候，法身传来消息，问他刚才去了哪里，竟然完全无法感应到他的存在。

    可以感受到，法身还是很担心的。

    易阡陌只能告知他，自己去了孟婆酒馆，让他不用担心，只管看着白玉京内的事情即可！

    但易阡陌不知道的是，她刚走没多久，孟婆酒馆第二层的茶室内，却出现了一名黑衣女子。

    看到她时，虞妙戈眉头微蹙，说道：“我不是说过，时机不到，不要来找我吗？”

    黑衣女子笑了笑，说道：“现在的时机还不成熟吗？”

    虞妙戈立时皱起眉头，沏了一杯茶给她，她喝完之后，笑盈盈的说道：“没想到，你这里竟然还有悟道茶，看来你这些年并没有闲着！”

    “有事说事！”

    虞妙戈冷声道。

    “我准备返回长生殿！”

    黑衣女子说道，“拿回属于我的一切。”

    “你疯了吧！”虞妙戈立时起身，道。

    “我需要你的帮助！”黑衣女子说道，“以你现在积蓄起来的力量，再加上他曾经留下来的力量，足够助我进入长生殿。”

    虞妙戈一听，忽然笑了，却是被她气笑的，说道：“看来，你忘记了自己到底是什么身份了！”

    “他不会听你的命令！”

    黑衣女子说道，“更不用说，当初的背叛者，不止我一人，想要完成复仇，你必须帮我！”

    虞妙戈却陷入了久久的沉默。

    不止过去了多久，她才镇定了下来，语气平静道：“我需要怎么帮你？”

    “我需要命运原石，以及转生到超级古族的机会！”

    黑衣女子说道。

    “命运原石到是容易得到，可转生到超级估计？你真以为这么容易！”

    虞妙戈说道。

    “你能办到，我相信你的能力，要不然……”

    黑衣女子面露威胁，道，“你知道我会做什么！”

    “我现在就可以杀了你！”

    虞妙戈说道。

    “你确实可以杀了我，可是，如果我死了，那你便是这个世界上，最孤独的人！”

    黑衣女子说道，“而你的复仇，也终将无法完成，你以为他是个蠢物？不，他比想象的要聪明的多，即便到现在，你依旧没有获得他完全的信任，而当他完成那个文明的塑形，你便再无用处！”

    虞妙戈沉默了，她长长的出了一口气，说道：“我会帮你办到！”

    黑衣女子微微一笑，喝完了茶杯里的茶，转身离去，到门口时，她忽然定住脚步，头也不回，道：“比起你爹，你差远了！”

    虞妙戈立时大怒，可黑衣女子却已经消失在了门口。

    若是易阡陌在此，定会惊讶，因为在她看来，虞妙戈向来不苟言笑，能被一个人这么威胁，在他看来是不可能的事情。

    元气室！

    易阡陌拿出了那九百枚纯灵元晶！

    这东西都只是指甲盖大小，可里面蕴含的元气，却让易阡陌感觉如同山海一般。

    纯灵元晶，乃是纯灵元气凝聚出来的，但跟纯灵元气不一样的是，纯灵元气内包含着所有的属性。

    但纯灵元晶，则完全是单一属性，从这元晶内蕴含的元气程度，以及上面的符纹勾画，易阡陌便可以感受到来自长生殿的压力！

    这种符纹的造诣，当属于这个世界上最高的水准，如果不是易阡陌才刚刚从那空间壁里，领悟了一种新的符纹，恐怕都很难岂级眼前这些符纹。

    他首先拿出了一百枚，乃是水属性的纯灵元晶，他立时在周围勾画了一个阵法，将元气室内的所有元气，全都清除干净。

    他立时解开了其中一颗水之元晶的禁制，随后一股冰蓝的气息呼啸而出，之后便是一股恐怖的压力袭来。

    整个元气室，仿佛进入了一片冰蓝色的水之世界，易阡陌差点都感觉到有些窒息！

    他立时召唤出冰龙魂护住身体，这才感觉好受了一些！

    “一颗纯灵元晶里，竟然蕴含着如此狂暴的水之元气，难怪会积攒这么多纯灵元晶在里面，恐怕也只有天道修士够格使用这些纯灵元晶！”

    易阡陌心底想着。

    随着冰龙魂出现，冰龙之心立时跳动，他的身上长出了密密麻麻的龙鳞，将这些纯粹的冰之元力吸收进身体当中。

    第一颗吸收结束后，他的体内世界又一次得到了扩张，更重要的是他的身体，也随着纯粹的元气吸入，再一次凝实。

    虽然看着很是压迫，但以他如今的修为，又吸收过不少的纯灵元气，此刻吸收起这些元气，并没有太大的压力，只用了半个时辰，他便将一整颗的元气吸收完毕。

    可他的冰龙之心，并没有蜕变为冰霜龙心的征兆！

    而在此之前，他的冰龙之心，其实早已经达到了饱满的状态，如果无法蜕变，那也就意味着，他无法领悟冰霜规则！

    没法领悟规则，自然也就进入不了天道！

    好在，他的手中还有九十九枚，他不相信，浸泡在里面，也无法领悟出来。

    这个时候，他忽然想起了虞妙戈的悟道茶，要是有悟道茶的话，此时此刻应该简单的多了。

    但他现在可没时间去找虞妙戈，即便去找了，估计她也不会搭理自己。

    他立即解开了第二枚的元晶的禁锢……随之是第三枚……第四枚……第五枚……

    终于，在吸收到第八十九枚时，伴随着一声龙吟传来，龙魂进入到冰龙之心中，他的规则终于领悟了出来！

    随着冰之规则的领悟，他境界，也随之从无极一重，进入到了无极二重！

    突破如此艰难，这是易阡陌没想到的，他查看冰霜龙心，发现此刻的冰霜龙心足足大了一圈，跟赤焰龙心几乎平齐！

    时间紧迫，易阡陌没时间探查这规则的厉害，随即拿出了木之元晶，解开了其上的禁制！

