    　　“原诗是：十二楼五城。”他低下头，眉头死死皱了起来。

    　　“这……又有什么问题吗？”宋濂石沉声问道。

    　　江宪抬起头来，看了他一眼，淡淡道：“李白是唐朝诗人。而岩壁上最大的神仙崖三个字，是秦小篆。”

    　　所有人都微微张大了嘴。许久，瘦削男子才道：“意思就是……秦代在这里刻了个字，唐代的谁谁谁又来了一次？顺便改了下诗？”

    　　说不通。

    　　江宪现在无比怀念自己真正的队友，他知道自己猜对了。秦岭下面，埋藏着一段不为人知的秘密。而且，这里葬着一位青史留名的存在。这个秘密恐怕能成为今年……不，或许未来几年考古学最重大，最震撼的发现！

    　　利用天坑做遮盖，几千米后才逐渐展露真容。而且敢刻出神仙崖这个名字，说明对方有长生久视之心。这种心态……这种手笔……如果不是确定始皇陵在长安。他第一个怀疑的就是秦始皇。

    　　然而……这些猜测，连一个可说之人都没有。一神带四眼，真的有些心累……

    　　难怪TSM年年进不去八强！

    　　“领队！”忽然，年轻警员的声音再次响了起来：“这里，还有一行字！”

    　　随着他的手电筒照过去，所有人惊讶地发现，这里确实不止一行字，而是两行！

    　　“桂影黄金树，帝乡白玉京。”这行字非常清晰，挡在他前面的悬棺已经破损殆尽。这让江宪顺口就读了出来。但是，读出来之后，他自己都愣了愣。眉头再次紧 锁。

    　　这是元代张可久《金字经.游仙》里的词。

    　　元代，唐代，秦代……他忽然意识到，或许这些棺材，并不属于秦代。

    　　这里……到底隐藏着什么？

    　　“还要往前吗？”他舒了口气，沉声问道：“我的建议是，立刻返回。否则……后果难以预料。”

    　　有那么一瞬间的寂静。

    　　走到这里，用匪夷所思来形容恐怕都不足够。这已经早就超出了营救的范围。不过，宋濂石第一个回答了他。

    　　“当然！”

    　　“我们是人民警察，这是我们的职责。”他说的很平静，却斩钉截铁：“二敢子的家属在外面哭红了眼睛，等着我们。他的亲朋好友都眼巴巴地盼着我们回去。我们花的是纳税人的钱，自然要为纳税人办事。”

    　　“而这一次救援，是最有可能救出他的机会！”

    　　江宪有些本能地想反驳，不过，最终他什么都没说。

    　　谁都有自己的执着。他无权取笑。

    　　“或许……他们会知难而退吧。”手电筒光从岩壁上移下，落到下方已经绽放得一片翠绿的荧光银河之上。

    　　就在刚才说话的时间，仿佛是连锁反应，那些发光植物喷出的荧光更多了。

    　　“下面，没有我的命令，什么都不能做！”他转过身，手电筒从所有人身上扫过。拿出一份名册，沉声道：“从现在开始，二十分钟点一次名。现在是第一次。”

    　　“赵博立。”

    　　“到！”年轻警员昂首挺胸回答。

    　　“宋濂石。”

    　　“到。”

    　　“赵雅致……噗嗤……抱歉。”

    　　“……到。”瘦削男子忍不住两眼一翻，自暴自弃地说道：“没事，你算笑的时间短的。”

    　　“特……特木伦？”江宪有些意外的看着最后的魁梧男子。对方耸了耸肩：“蒙古族。”

    　　江宪收回目光，认真看着所有人：“记住，随时都要核对队伍人员。我不想走着走着少了一个人。”

    　　他顿了顿：“或者，多出一个人。”

    　　这句话，让所有人都忍不住起了一身鸡皮。赵博立咽了咽唾沫：“那领队，我们现在怎么做？”

    　　“路只有一条。拉绳子，下。”江宪朝斜坡下抬了抬下巴：“但是，首先，把迷彩帽带上，另外，脱掉你们的背心，将自己的头全包住。带上护目镜，围巾。扎好领口袖口，全身都必须包在迷彩服里！”

    　　赵雅致看了一眼下方宛如绿宝石一般璀璨的光带：“你是怕……”

    　　江宪摆了摆手“这个世界上，有很多东西你们不知道。去做就行，现在不是刨根问底的时候。”

    　　怀念队友X2。

    　　很快，所有人都按照他的做法准备完毕。如同一位位正要抢劫的土匪。紧接着，大家都忙了起来。

    　　找支点，系绳子。检查背包的物品——这个背包里的东西是江宪亲自找马局长要的，确保地下探索物资储备充足。

    　　不得不说，警员的素质都很高，二十分钟后。队伍全员都集中在了江宪前方。

    　　他们面前，一根绳子拴着一块突出的石头。垂到了峡谷下方。而就在江宪身后五米，就是宛若银河的地下峡谷。

    　　“不到万不得已，或者我没有开枪，谁也不许开枪。”说完这句话，江宪一马当先地走到后方，握紧绳子，双腿一蹬，撑着斜坡，朝着下方跃去。

    　　一跳，又一跳，好似青蛙一般。他很快到达了谷底。紧接着马上蹲下身子，警惕地打量着四周。

    　　谷底……很安静。

    　　满地都是数不清的“白菜”。谷底根本看不到一点荧光。那些荧光只在他头顶四五米处轻轻漂浮，映照出幽幽绿光，让人不寒而栗。

    　　咚咚咚……很快，几位队友全部都跳了下来。赵博立疑惑的看了看头顶，低声道：“领队，你有没有觉得……头顶的荧光更多了？”

    　　“这是植物喷出的孢子。”江宪压着声音说道：“他们应该是一成熟就会喷出孢子，然后第一个成熟体喷出的孢子光，带动其他发光植物开始喷射。就是不知道这条路有多长……否则，越往里走越浓郁。”

    　　就在此刻，他忽然停住了嘴。

    　　不只是他，所有人全部停住了嘴。死死盯着前方无尽的黑暗。

    　　黑暗中……一种密集的，哗哗哗的声音响起。就像看不见的死神，在吹响手中的法螺。

    　　越来越清晰……越来越大！从他们听到朦胧的声音到清清楚楚，不过几秒钟。而且……距离他们越来越近！

    　　“这……什么鬼东西！？”赵博立嘴唇都发干了，沙哑道。

    　　江宪摇了摇头，现在没空说这些，他只是牢牢盯着前方。脑海中飞速转动。

    　　他没有开手电筒。一是这些发光植物的光足够看清峡谷的一切，而是手电筒是热光源。他不想引来什么趋光型的生物。

    　　他可以确定，这不是他们带来的。那么……

    　　他的目光一凛，抬头看向了头顶的绿色长河。

    　　任何一次面对“隐秘”的勘探，都是在和数千年的人杰隔着时间交锋。他知道，那位埋葬在这里的未知古人……已经开始动手了！

    　　哗啦啦啦！！三秒后，眼前黑暗陡然炸裂，只是看一眼，就让人头皮都发麻！

    　　蝙蝠。

    　　无穷无尽的蝙蝠！数都数不清！

    　　“我艹！！”特木伦眼睛都瞪圆了。但他的素质极好，只是发出一声低声的惊呼。而就在同时，那片黑色的龙卷风，已经疯狂飞到了绿色银河的上方。随后……

    　　疯狂冲了下来！

    　　“电筒！！”江宪猛然一声低喝，毫不犹豫打开了手中电筒。下一秒，另一道光在他身侧亮起。

    　　是特木伦。

    　　然而，其他三个人却愣了愣，手忙脚乱地去摸电筒。虽然电筒就在他们腰上挂着，此刻却感觉手和腰的距离是如此遥远。

    　　“吱吱吱吱——！！”铺天盖地的鸣叫，入目处是疯狂摇曳的黑影。电筒光之下，江宪和特木伦面前的蝙蝠猛然后退了半步。江宪还没来得及舒一口气，身边忽然传来了“咚”的一声。

    　　那是电筒落地的声音。

    　　这一瞬间，时间仿佛无限拉长。江宪倒抽一口凉气，他太清楚饥饿的蝙蝠在这种情况下会造成多大的杀伤了。他的头颅用最快的速度转过去。随后，看到了脸色苍白的赵博立。

    　　他的神色有些绝望，脸色发白，蒙住的脸不断抽动，仿佛想说什么。手拼命颤抖着。

    　　他毕竟还太小，面对这种自然伟力，已经思维都陷入了停滞。

    　　下一个刹那，无穷无尽的黑色暴雨，带着漫天碧绿荧光，将他完全包围！

    　　宛若死神挥舞着镰刀，镰刀的轨迹，却带出了璀璨的星芒。美丽和死亡共舞。

    　　“啊啊啊——！！”赵博立的惨叫终于毫不掩饰地响起。天空中落下的蝙蝠越来越多！瞬间将赵博立包裹成一个巨大的圆球！

    　　“艹！！”江宪一声怒骂，毫不犹豫转过身，手电筒调到最大，朝着那个蝙蝠球照过去。

    　　可以清晰看到，一只只漆黑的蝙蝠趴在另一只蝙蝠身上，有的扇动着翅膀，拼命往里钻。被手电筒照射，不知道多少蝙蝠齐齐发出“吱”的一声尖叫，立刻飞开。

    　　但是，赵博立身上何止裹了一层！照走上面一层，还有下面一层……就在江宪心急如焚的时候，两道电筒光同时照了过来。

    　　是宋濂石和赵雅致。

    　　“救人啊！！还愣什么！”宋濂石一边照，一边踢，同时眼睛发红，朝着特木伦嘶吼道。

    　　特木伦仿佛被这一幕愣住了，随着宋濂石这一声终于反应过来，用手电筒朝着赵博立照去。

    　　刷啦啦啦……终于，在四道电筒光的照射下，包围着赵博立的蝙蝠群再次尖叫着飞向天空。宋濂石一把拉起对方：“小赵，你怎么样？！”

    　　同时，将手电筒打开到最大，塞入他手中。

    　　“还好……”赵博立沙哑开口。但他现在的情况根本说不上还好。

    　　全身衣服破破烂烂，出现了无数小洞，幸好穿的是迷彩服，如果是夏天的T恤，恐怕早就被咬穿了无数孔。但哪怕如此，也有些地方直接被咬出了血，而且数量多达十几个！

    　　“还好就坚持！”江宪头也不回，大喊道：“蝙蝠怕强光！大家把手电筒推到最大！慢慢往前移动！”

