    第1025章不好！掉马甲？

    他摸着下颚，饶有兴致道，“上次童家的事，我还以为一言堂是在为你出气，我还以为你们是一伙儿的，一言堂是你的，后来我又觉得不大可能。”

    他懒懒散散地往椅背上一靠，“这么看来，一言堂也不是纯帮你的，这次做的事，看上去还像是跟你有过节。”

    “我根本不认识什么一言堂的人。”盛漾换了个话题，“跟你打听个人。”

    蓝然顿时精神更足了，因为盛漾性格偏冷偏淡，这样的情况极少极少，“龙贤。”

    “啊？是他啊。”

    “嗯。”盛漾阖了阖眸，她有点在意，总觉得那人怪怪的，上次在学院门口一别，当时没觉得有什么，事后想起来，他的眼神有些奇异。

    “你确定他是四神之一吗？”盛漾忽而又意味不明地问了一句。

    这一问，把蓝然都问愣住了。

    因为四神之间，彼此都没有见识过真面目。

    但是也没有人大胆妄为到冒充四神，之前没有这个先例。

    所以他也就想当然地代入了龙贤是四神，而且四神中有怪人，那也是很正常的事。

    “要不，我安排一次四神的见面，查一查。”

    “那倒也不用。”盛漾只是对这个人有点好奇，但她不喜欢琢磨人，太复杂了，所有排列组合都说不清。

    “嗯。”蓝然轻应了一声，但是却有自己的打算。

    正在这时，门被推开了，居然是蓝裕回来了，一瞧见盛老师这位他“朝思暮想”的大熟人居然在自家，蓝裕惊了。

    而蓝然也没想到他弟今天居然提前回来了，四目相对，一时之间有点说不清了。

    蓝裕是极其迷糊的眼神，盛老师也没有事先跟自己说要来啊？

    “盛老师……专程来看我的？”蓝裕顿时磕绊起来，少年的脸还带着不怎么自然的红，边说边挠头，简直受宠若惊。

    盛漾阖了阖眸，索性不说了，她这人真的很不擅长撒谎。

    见盛老师默认，蓝裕一脸自来熟，“嗨，盛老师，你怎么不早点说，省的你早来，跟我哥尬聊这么久。”

    说完，蓝裕欢天喜地，赶紧进屋去拿自己的成绩表去了。

    他要告诉盛老师，盛老师离开兰卡学院之后，他也有很努力，每一天每一天都没有松懈。

    见人进去了，盛漾压低声音，“你要扮猪吃老虎多久？”

    蓝然从容不迫地睨她一眼，“你藏马甲不也藏的很起劲么？”

    盛漾顿时不说话了，也无话可说。

    当初那五位也是这么说她的。

    其实她只是习惯了，觉得没必要。

    盛漾在蓝家待了有小一会儿，她以前我行我素惯了，这次当了老师，是她人生中很难得的一段经历，帮助别人学习的过程虽然有点费劲，但是最后的感觉并不赖。

    之前谁都不看好蓝裕，谁能想到他现在竟也能成为或许能进军研究院的好苗子呢？

    **

    盛漾在忙的时候，易隽承亦然。

    周飞扬没见过易隽承的面，直接都是他直接通过电话，短信，网络给她下达指令。

    (本章完)

