    月蚀位面的星空外，数以千计的星空战舰正横亘在这里。

    无数的战机萦绕盘旋，远方甚至还有更多的星舰在靠近。

    星光文明猎鹰战团第三舰队！

    这是一支主力舰队，他们二十光年的星空外一路跳跃，终于来到这里，然后又用了近十天的时间一路飞行，抵达位面上空。

    大量的星舰密布星空，无数的超级武器对准位面。

    如果他们愿意，他们甚至可以直接摧毁整个位面。

    当然，他们要的不是摧毁，而是占领，是获得这个位面的所有资源，让它成为伟大星光文明下的一部分，并狠狠的从诸神手中割下一块肉来——最重要的是尼古拉的限制让他们不能轻易使用歼星炮。

    混沌魔狱的反抗并不在意料之外，作为螳螂，他们早就做好准备。

    唯一让他们诧异的大概就是诸神的反应。

    诸神既没有尝试关闭位面壁垒，也没有尝试反击星光文明——这也是为什么他们要用十天过来的原因。

    他们在等待，在观望，在看诸神到底会做什么。

    但是他们终究什么也没看到。

    只是内心中多了一个奇妙的想法：魔法女神陨落，诸神自顾不暇。

    这是个事实。

    魔法女神虽然只是个下位神，但潜力极大。她的陨落，对诸神必然是沉重打击。

    而从小丑他们那里得到的信息也确认了这点。

    屠神号。

    这是第三舰队的母舰。

    舰长伊曼纽尔·哈利安一身戎装，威风凛凛的站在主控室的舷窗前，望着远外。

    从这里看去，位面就像一个被捏扁的有点腐烂发霉的柚子，中心处是火焰与黑暗，四周则还保持着一点“新鲜”。

    但是中央处“霉斑”不去，就注定要扩散到整个位面。

    而如今，混沌魔狱还在不断派兵，不仅如此，他们更是疯狂的建立位面之门，也使得反抗的力度逐渐加大。

    如果主力再不发动攻击，那么随着混沌魔狱增援的不断到来，这场战争的胜负就不好说了。

    一名士兵在这刻走来：“哈利安将军，彼岸号已抵达预定区域，所有星舰完成集结。另外，月球恢复工作进展顺利，月心改造工程初步完成，月面对接完成。”

    哈利安嗯了一声：“让十二中队去部署月面防御，形成第二战区。”

    “是！”

    “艾米，联系帝君他们，确认一下是否无异常。”

    一名精干女副官回答：“已经联系过了，确认无异常。”

    “是么。”哈利安却皱了一下眉头：“不知道为什么，我总感觉有些地方不太对。”

    “将军是在担心君临吗？他的程序正义已经用过了，绝对真理不可能影响到我们。所有战船由智能掌控，大家都做好了应对违心的准备。”女副官快声道。

    “不够。”哈利安却摇头：“我的直觉告诉我，有问题。”

    女副官愕然。

    她看看哈利安，她知道哈利安拥有敏锐直觉的能力，对危机有着强大的洞察力。实际上这也是星光文明许多指挥官必备的能力，那是他们应对危险的核心之一。

    但是敏锐直觉并不是百发百中，经常会出现错误的解读。

    正因此，就算拥有敏锐直觉，依然需要强大的信息基础和分析能力来支持。

    但是现在，没有任何信息证明这个位面有危险。

    哈利安想了想，道：“这样吧，再派两个中队过去，另外使用最新的成像技术，制造出主力舰队全面入侵的假象……”

    他正在下令，旁边屏幕上已现出一张阴沉瘦削的面孔，眼窝深陷，有一个格外坚挺的鹰钩鼻。

    这刻这张阴沉瘦脸充满不悦的看着哈利安上将：“哈利安，为什么还不下令全面进攻？你知不知道，你每拖延一段时间，都代表着位面本源的被挥霍。那些混沌之魔不断开启位面之门，压榨本源，这非常糟糕。还有那些本地民众，他们也是我们未来的兵员，你就这么坐视他们死去吗？要懂得爱惜生命……”

    最后这话拖得尤其长一些。

    哈利安上将无奈道：“杰布里参谋长，我只是觉得这趟有些太顺利了。”

    “怎么？你还渴望不顺利吗？”杰布里参谋长冷笑。

    “不，只是不认为对手好对付。”

    “对手当然不好对付，为了这趟位面争夺战，参谋联系会研究了三个月，制订了完善的作战计划，中央智脑分析表明，成功几率高达百分之七十八。一切都顺利，魔法女神死亡，混沌入侵，位面败退，现在就是我们捡果实的时候，你却告诉我，你不踏实？”

    哈利安无奈：“我只是想再谨慎一些。”

    “你已经够谨慎了，你的谨慎让我们耽误了七天时间，也因此失去了很多本源。现在，我要求你立刻进攻！”

    “这是正式的命令吗？”

    “是！”

    “那好吧。”哈利安上将点头。

    通讯中断。

    哈利安上将想了想，道：“让五大队和七大队后撤，其他舰队发起总攻。”

    艾米副官微微色变：“指挥官阁下，您这是抗命，参谋长要求的是全面进攻。”

    “现在的兵力已经够了。总要留些预备队应变的。”哈利安上将回答。

    “是！”艾米副官无奈，只能去传达指令。

    星空中，一群星舰掉转方向后方朝后方撤退，哈利安上将甚至接到了自己爱将的抗议与不满。

    但他心硬如铁。

    更多的星舰则进一步靠近位面。

    在进入到全火力打击范围后，所有的星舰炮口转动，各种武器装备纷纷对准位面，开始充能程序。

    更多的战机则纷纷冲出，机甲战士在空降舱做好准备，随时占领位面。

    可就在这时，一道神圣光辉从位面中心升腾而起。

    这光辉神圣，浩大，辉煌，浩瀚，如海潮汹涌，冲出位面，波及到整个位面外围的大片星空区域，将绝大的星舰都笼罩在内。

    哈利安首先感受到不妙，他面色大变：“这是神威……真神……哦天哪，中位神！是中位神……全体撤退！！！”

    他歇斯底里的呐喊起来。

    天空中已回荡起一个高亢的声音：“我，米忒丽丝，又回来了！自即日起，吾之神职转换，吾为……魔网女神！！！”

    轰！

    伴随着神光泛起，那神光化作无形的巨网，网中星舰便如落网的鱼儿。

    无尽的魔法光辉在网中闪耀，所有的魔法直接在星空爆闪，各种禁咒法术无视距离，就这么凭空生成的出现在舰队便，甚至是舰队内部。

    狂暴的魔法能量肆虐，化作无尽魔法大潮，一艘艘星舰开始疯狂起爆。

