    小道士清贫持俭，比她还要抠搜，联系要钱的话，那能不联系就不联系。

    不愧是她的好兄弟！

    萧尤没觉着徐集和师傅之间俩人的微妙，一路上，他倒是话多了起来，跟徐集各种说及他这十几年间在这深山里的有趣......

    徐集对萧尤小时候爬树下水的憨憨事一点都不感兴趣，连敷衍都懒，偶尔插俩句，问的，都是跟在后头的凌虚道长。

    老道士倒是有问必答，可答的，都是些轻描淡写，看似答了，实际上一点有用的信息都没有。

    眼见着那圆月爬上正中的树梢梢头，徐集才终于得见隐在前方竹林中的一处简破的小道观。

    深山林子里头不招贼，大门锁都没锁，前头的萧尤一推，便推开了。

    前院门一进，便能得见露天院中的一口方池，池中养着的荷，此时正是绽放节，粉白色在月光的皎白下，倒是更添洁雅二字。

    荷叶下可见几条游动的红鲤，个头很大，像是养了有些年头了。

    左右俩边是回廊，一边是俩间挨着的睡房，另一半边是开放式的厨灶和用墙隔开的柴房。

    正对院门的那间大厅，供奉的是三清老祖的石像，石像不大，毕竟是在深山里，再加上又是私人什么的，像那些作为旅游景区的那些三清像，又是添彩又是塑金，还不如眼前这水泥石像......

    观里不通电，萧尤第一时间去拿蜡烛。

    还点了一对平时逢年过节才会用的祭祀的红烛。

    萧尤带着徐集先行叩拜了一下三位天尊，徐集本就是佛门长大，对此倒也不矫情别扭，老实按别人地盘的规矩来。

    随后，萧尤才把徐集带到他的房间。

    房间不大，进门靠墙放的就是床，一张小四方桌，一张长凳，再加上角落的一个小衣柜。

    几个月不住，房间落了少许的灰。

    萧尤有点紧张拘促的先把凳子擦干净，让徐集坐下后，这才忙活着整理床铺——

    徐集坐板凳上看着萧尤弯腰更换铺上新的被褥枕套，嘴角莫名轻挽傻乐。

    真像个小媳妇。

    萧尤手脚利落，把床整好后，转过身来跟徐集说：

    “你先休息一下，我去烧水。”

    “嗯。”

    徐集应下后，萧尤才出去对面厨房——

    房间的窗户是朝院内的，正好能看见对面坐小板凳上起火烧水的萧尤。

    像徐集这种能躺不坐的，怎么可能会傻白甜的坐板凳上看萧尤烧火这么白痴的事！

    她躺床上，眼看着手机信号格的灰色，颇为无语。

    萧尤这生活，简直就是六十年代。

    ...

    灶台烧水的萧尤今儿好似比以往都要着急赶时间，手不停的往里加柴，烧大火势，让水快点热......

    时不时，他又分神，看一眼那亮着烛光的窗户，嘴角微牵，自己都不找到自己在笑什么。

    观堂内，三清老祖前的那一对红烛，火焰随着微流空气跳动曼妙。

    ...

    不过几分钟，萧尤用盆舀了些热水出来，先往师傅的房间端去——

    老道士见萧尤进来，习惯性的将自己的道袍撩起，开始脱鞋。

    萧尤放老道脚边起身就要走，老道士连忙叫住：

    “你张叔不是说她老欺负你？你怎么还把人带观里来啊?”

    许是说人小话，老道士刻意压小了声。

    萧尤顿时不满了，跟师傅解释：

    “徐集没欺负我，你别听张叔瞎说。”

    比起徐集，张叔才是更不靠谱的那个。

    要不是有所顾忌，他现在都想告张叔的小状。

    老道士：“你对她真的清楚了解吗？”

    人小张都说这丫头是个会来事，又奸诈的小人。

    比起他这个傻徒弟，他更相信小张的判断。

    “当然清楚了解，就是相处的时间还短，谈不上知根知底，但徐集人不坏的，她还经常帮我.....”

    虽然她跟张叔俩人都给他挖坑，但有一说一，徐集比张叔照顾他。

    张叔要是知道萧尤已经将他从亲人行列里踢出局，换把徐集拉了进去，估摸着会气吐血......

    老道士：“......”

    “我当初就不该给你起无真这个法号。”

    天真地一批！

    萧尤：“......”

    怎么突然提他法号这茬了？

    既然如此。

    “师傅，徐集的法号唤弥生，弥弥众生之意，我跟她师傅见过了，她师傅对佛法颇有修为学问，我还跟他说起过你.......”

    老道士不想听他跟老秃驴的事，抬手示意打住，转而作声：

    “她是客，不好跟客挤一间，你跟我睡。”

    萧尤否决：“不用了，我们平时就是一个宿舍，徐集不会客套介意的。”

    老道士：“那你把我这凉席拿过去铺地上。”

    萧尤再否：“不用，床还不算小，我们挤一下就成了。”

    老道士顿时瞪大了眼：“你要......你们要睡一张床？”

    萧尤呆呆：“额...不行吗？我们之前就睡过。”

    “什么玩意儿?”

    老道士皱眉脱口，随后才在萧尤诧异的眸光中察觉到自己失态，连忙坐直了腰身，清了清嗓子，恢复了正经稳重：

    “你是说，你们之前就睡过？”

    萧尤懵：“嗯...睡过好几次，怎么了？”

    老道士实在是没控制把持住，再次放大瞳孔：“睡过好几次！！”

    萧尤被师傅这接连的一惊一乍给吓到了，有点不安：“怎么了师傅？”

    “你......那你们...发...发生了什么？”老道士突然结巴了。

    这个问题问得萧尤顿时脸红，脑海里蓦然浮现那几个吻的画面，以及在露山寺时，他第一次跟徐集睡觉，把她的脚放胸怀里暖时，她乱动.......

    老道士都急死了：“不是，你脸红个什么劲啊，你说话啊？你们那啥，发生了是吧？”

    也是，都睡一起好几次了，该发生的，不该发生的，都该发生了。

    尤其是萧尤这脸红的样儿。

    他虽然对如今的局面有过隐隐的担心，但对他的期盼还是很大的，一直觉得他是能坚守自我的这么一个干净孩子......

    毕竟萧尤修道，比他还要认真当回事。

    到底是俗世诱惑太大，干净孩子终究还是被玷污了。

    可他就纳了闷了，是外面好看胸大腿长的女孩子都死绝了吗？

    怎么带回来个寸头的玩意儿？

    那丫头头发比你还短，一看就是个不好驯的主儿，你领这么个货色回来，是嫌弃师傅我平时没咋管你？是嫌弃日子过的太舒心了？

    还是你修道学道把脑子学坏了？

    正当老道士内心翻腾之际，萧尤低着头，满是为难愧疚，突然一下，跪了下来。

    “师傅，对不起，我对不起您，也违背了道教思想，我...我......”

    我喜欢上了一个男的！

    话还没说完，一声‘唉’字重叹，打断了萧尤的后话。

    老道士看这架势，那是彻底接受现实了。

    “所以，你们这次回来，是打算结婚？”

    萧尤有些错愕抬眸，同时‘结婚’这个字眼也让萧尤脸上的红加重了些，轻摇了摇头：

    “没有，她还没答应跟我在一起，再说，我们结不了婚......”

    法律不允许。

    老道士：“为什么？”

    结不结婚先不说，但睡都睡一块了，事都干了，还没答应在一起？

    来自老年人的隔代疑惑。

    但很快，老年思维被社会进步所驳回取代。

    老道士转而又明白了。

    他的傻徒弟被炮了。

    这个奸诈的女人，骗他徒儿身体！

    “唉——”

    又是一声拉长音的叹息。

    “你快出去吧，别再我眼前晃，惹我头疼......”

    老道士扶额，对萧尤的天真，实在是无能为力。

    那女人摆明了图你身体就是想炮你，你还傻乎乎的往人跟前凑......

    总不能是也图了她那具前不凸后不翘的身体吧？

    跪地上的萧尤更加难过愧疚了，他没着急起，“那我给你熬碗安神助眠的药吧？”

    老道士挥了挥手，示意让他赶紧出去。

    萧尤只好起身，走时，又补了句对不起......

    ...

    随后，萧尤收拾心情，又打了一盆水，进了隔壁徐集在的房间。

    只见床上的徐集极力隐忍控制着笑声，忍得十分难受......

    端着洗脚水的萧尤有点懵：“你笑什么？”

    徐集俩只手捂着脸，根本就不敢看萧尤。

    一墙之隔的砖房，隔音能有多好。

    起初老道士还有意压低声音，后面忘了这茬，她不用贴耳都能听到隔壁那屋萧尤跟老道士的话。

    老道士很明显是通过张叔，知道她是女儿身这层意思。

    可他不知道萧尤不知道这事。

    俩人完全不在一个频道上，偏偏还把对话完整的进行下去了。

    哈哈哈哈哈要笑死。

    萧尤：“......”

    他一向不是很懂徐集的点，索性也不再去问了。

    他把洗脚盆放在床边，伸手撩了一下水温，把毛巾浸湿拧干了，递给还在使劲往回憋的徐集：

    “这么晚了不好洗澡，你将就擦一下。”

    徐集笑得脸酸，掐了一把自个大腿才止住的笑意。

    她伸手接过热毛巾，随便的擦了下脸和脖子，便还给了萧尤。

    萧尤接过：“你要不要把衣服脱了擦一下身体？”

    上山是累的，他们都出了不少汗。

    徐集一双桃花眸儿轻抬着，对上萧尤纯真无欲的瞳孔，嘴角扬起一抹弧度：

    “脱就不脱了吧，我怕你对我身体起什么歹念！”

    虽然她很贫，但那些gay里gay气的人，可不管你平不平，说不定还正喜欢你贫。

    萧尤：“......”

    本来他就没往那方面去想，这一提，他不想也想了。

    萧尤略有慌乱地左右躲闪视线，随即干脆蹲了下来，把徐集床上的俩脚抓进洗脚盆里，作势就要给她洗脚。

    水温烫得徐集那点暧昧挑逗的心瞬间给烫死了，下意识想要缩回脚，却被萧尤死死摁住：

    “泡脚就是要烫一点，如果是舒服的温水，反而没什么用了。

    你忍忍，坚持几秒适应这个温度就好了。”

    徐集眯了眼，脸上颇有些痛苦面具。

    不过好在萧尤说的没错，过个几秒，也就不烫了。

    萧尤这才松开徐集的脚踝，一双大掌开始帮她搓揉脚背脚趾......

    徐集平时洗澡挺勤的，但洗澡也够快，毕竟没什么头发，最多三五分钟就出来了。

    可一般不会去特别搓揉脚这块，所以当徐集明显感觉到在萧尤的搓揉下，好像起泥了的时候，她难得有不好意思的时候.......

    “不用你洗，我有手，我自己来。”徐集脸色有点不自然，动了动脚。

    萧尤蹲着没动：“你别湿手了，等你泡完了，我还知道一点足底穴位，一会可以给你按按。

    以后你要是保持这种习惯，体寒的毛病肯定不会有......”

    徐集看着蹲她脚前的大高个，嘴角不自禁扬起：“什么习惯？每天被你洗脚按摩的习惯？”

    这到底是她占了便宜好处，还是某人的小心机啊？

    萧尤抬眸，对上那双好似无时无刻不在撩拨他春心的桃花眼，呼吸一紧，那突兀的喉结忍不住上下滚动了一番......

    在异样情愫来得更猛烈时，萧尤连忙低头，悄默默的给自己重复，要把注意力击中这一双脚上，别想那些乱七八糟的......

    徐集看萧尤的眼神，渐渐变得温柔了起来。

    这一世她几乎从不让老和尚操什么心。

    只记得上一世，她五岁时，那天冬天大雪，她身上衣服薄，手上脚上都生了冻疮。

    老和尚每天都会烧水，用一个大的洗澡盆，大家会坐在一块泡脚......

    为她洗脚，惦念着她体寒毛病的，这还是头一位。

    想到这，徐集脱口问道：“我是不是你第一个洗脚的人？”

    “不是啊！”萧尤不假思索：“观里没有井，水都要去山溪里挑回来，所以我跟师傅都是洗脚的多，师傅早些年从山坡上摔下过，腰椎受过伤，不好弯腰，所以都是我帮他洗的.......”

    说到这，萧尤才想起来，他端给师傅洗脚水的时候，因为急着想给徐集洗，给忘了这事了.......

    徐集：“......”

    真是一点都不浪漫，不通情趣。

    这个时候连哄都不会吗？

    难不成现在是要她跟一个老道士吃醋？

    算了。

    小道士得调教。

    徐集再次引导：“除了我跟你师傅之外，你还有想要给谁洗脚吗？”

    萧尤抬头，看着徐集眼里期待的光亮，顿了顿，一本正经：

    “给村长洗，李村长一直以来都很帮衬照顾我和师傅的，我也一直把他看待是亲人长辈，现在如果他也在观里留宿的话，那我也给他洗.......”

    徐集：“.......”

    算了，这蠢东西，不要了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜，谢谢每天坚持给我投票留言的小可爱们。

    潜水的也稍微活跃一下呀，连个泡泡都不吐，不怕憋坏嘛？

