
　　“腊梅，谁啊？”

　　屋里走出来个老妇人，看着皮肤黢黑，满是褶子，穗子觉得这应该是这家的奶奶，岁数在这。

　　“妈，这是，这是，走错的......”

　　“大娘，我是腊梅的妹妹，她娘嫁给了我爹，虽然没有血缘关系，但也得叫她一声姐，是吧，腊梅姐？”

　　穗子从始至终都是笑着，只是柳腊梅从她的笑里，感受到那扑面而来的小刀片，刀刀刮心。

　　“腊梅，你不是说你家里没人了吗？”苏母问。

　　穗子看苏母的眼神多了丝惊讶。

　　于敬亭说苏母跟外面的老头鬼混，她还以为苏母应该就像王翠花那样，是个美艳的中年女人。

　　竟然这么老！

　　看来出轨这事儿跟年龄无关，这大娘还挺花花。

　　“我家里——”柳腊梅冷汗顺着鼻尖下来了。

　　她当初嫁过来时，是听说苏家要举家搬到外地，也是想跟她那混轮不堪的过去一刀两断，所以才狠心，说自己家里已经没人了。

　　就连自己的母亲王芬芳，柳腊梅也不让她过来。

　　谁能想到，穗子就跟天兵天将似的，突然从天而降。

　　柳腊梅不知道该如何圆场，尴尬地愣在那，不知所措。

　　穗子的出现打乱了她的计划，让她极为被动。

　　“大娘，腊梅大概是怕给我们添麻烦，所以才没好意思说，我跟她可是姐妹情深，当初，她让我去医院——”

　　柳腊梅听她说医院，吓得忙开口打断穗子。

　　“你来到底是做什么的？”

　　穗子勾起嘴角，笑意盈盈地看着柳腊梅：“姐妹，你似乎不太想看到我？”

　　气定神闲的模样与柳腊梅心虚的嘴脸形成鲜明对比。

　　屋里，苏哲放下书，看着院子里的穗子和柳腊梅，黑漆漆的眼里多了丝玩味。

　　“爸，请那个姑娘进来。”

　　苏父皱眉，他感觉到院子里来的那个姑娘不太简单。

　　虽然穗子全程都在笑，看着也是彬彬有礼，但柳腊梅那心虚手足无措的反应，太明显了。

　　“她们不会打起来吧？”

　　“那岂不是，更有趣？叫她进来吧，我想跟她聊聊。”

　　苏父惊讶地看了儿子一眼。

　　他已经好久没看到儿子有感兴趣的事了。

　　柳腊梅绞尽脑汁想着如何让穗子离去，苏父出来了。

　　“姑娘，我儿子请你进屋坐坐。”

　　柳腊梅闻言心差点从嗓子眼里蹦跶出来，苏哲为什么要见陈涵穗？！

　　这一天对柳腊梅的打击太大了，穗子侧身看她的反应都成了慢动作。

　　此时的穗子，已经不是昔日任由她算计宰割的小绵羊了，她变美了，气场也变了。

　　就像是深不见底的深渊，抬眼间一切尽在掌握。

　　她看透了柳腊梅的一举一动，柳腊梅却猜不出穗子想做什么。

　　穗子像猫捉耗子似的逗着柳腊梅，看她心虚，看她慌乱，心底升起了小孩恶作剧般的快感。

　　她猜想，于敬亭捉弄人时，大概就如她此刻这般的心情，怪不得他那么顽皮，这真是一种会让人上瘾的感受。

　　穗子快速地打量了眼站在门口的苏父，在这个老男人的身上，她看到了陈开德的影子。

　　不是长相，而是气质，窝窝囊囊的感觉。

　　一个生活不检点的母亲，配上窝窝囊囊的父亲，穗子非常好奇，这样的父母，是怎么生出那么优秀的化学家的。

　　诺奖提名，说是国之栋梁也不为过，穗子对苏哲产生了极强的好奇心。23sK.com

　　纱制的窗帘将明亮的阳光隔绝在外，在明暗交错的地方，穗子一眼就看到了那个坐在轮椅上的男人。

　　此时的苏哲比后世见到的要年轻许多，穗子在他身上看到了纯净的气质，他的身后是巨大的书架，上面摆满了书。

　　或许是因为长期伏案工作的原因，他看着比普通人要白许多，稍显虚弱。

　　穗子有点激动，她与未来的学术泰斗面对面了！

　　后世想见他一面可不容易，这种长期沉浸在学术研究里的人，眼神都比寻常人清澈许多。

　　穗子很难把眼前这个干净纯净的男人，与柳腊梅这样的女人联系到一起。

　　穗子甚至怀疑，柳腊梅可能有什么不干净的病。

　　王家围子的男人好多都跟柳腊梅有过一腿，人际关系那么混乱的柳腊梅，不得病才怪。

　　一想到未来的学术泰斗被柳腊梅传染上不干净的病，穗子莫名地心虚，甚至有了愧疚感。

　　如果不是她重生改变了历史，柳腊梅也不会嫁给苏哲。

　　穗子打量苏哲的同时，苏哲也在打量穗子，他很少对专业以外的事物感兴趣，穗子的出现让他眼前一亮。

　　尽管男人女人在他眼里，不过都是碳基生物，但眼前的这个，俨然是女人里非常出色漂亮的，穗子的出现让屋内的空气也多了丝甜香。

　　“苏老师你好，我是陈涵穗。”穗子不愿意叫他姐夫，更愿意尊称他一声老师。

　　“我已经从学校辞职很久了。”苏哲对她的称呼感到一愣，心底涌出一丝异样的情感。

　　“我看过你发表在杂志上的论文，虽然跟我的专业不同，但我对您的观点大为赞赏。”

　　穗子见到大佬就把恶心膈应柳腊梅的主要目的忘了。

　　她突然涌现出一个大胆的想法，心跳也不由得加快起来。

　　“你看过我的论文？展开说说。”

　　“呃......”穗子语凝。

　　这马屁俨然是拍错地方了，她能看懂那么晦涩的玩意才有鬼。

　　苏哲嘴角勾起一抹嘲讽地笑，把头转到一边，不再看穗子。

　　心里刚涌现出的异样情绪也一点点熄灭，他现在这幅鬼样子，怎么可能还有人记得。

　　这女人，也不过是没话找话。

　　“我虽然看不懂，但我就是觉得很厉害，我坚信您未来一定能在专业领域大放异彩，我是说，有没有可能，您来我们学校，兼个老师？”

　　穗子把自己大胆的想法说了出来。

　　如果她能把苏哲出山的时间往前拽几年，会不会推动这个领域的建设？

　　“你们学校？现在还有学校，肯用我？”苏哲当初是被人排挤的走投无路才辞职回家的，穗子的话让他大为触动。

　　柳腊梅手足无措地站在边上，成了摆设。

　　那啥，陈涵穗不是来看自己的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第407章有个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 