    夜色完全降临之后，老师们都回到办公室歇着去了，躁动的学生们就开始整活了。

    入夜不到半小时，和马正背历史呢，突然一个隔壁班的家伙冲进三年B班的教室大喊：“A班的森野对C班的大井告白啦！”

    这一嗓子，本来在班上努力准备的男生们注意力全调动过去了，短暂的沉默后，男生们一边起哄一边涌向走廊。

    和马看了眼委员长，发现她根本就放弃了阻止男生们的打算，就这么看着男生涌出教室，把各种道具都扔在地上。

    “这样也没问题吗？”和马问。

    “就算我阻止，也没有用不是吗？”委员长反问，“反正准备做不完直到最后一刻还在奋力赶工，这也是文化祭准备工作的固定展开了。

    “实话实说，我从初中到现在经历了五次文化祭了，没有一次能好好的完成全部的准备工作，最后都是赶鸭子上架。

    “我不认为第六次也会例外。”

    美加子吐槽：“鸡蛋子你这话听着有股老人臭了！”

    和马注意到委员长身体僵了一下，但马上就恢复常态，委员长淡定的说：“嗯，这也是没办法的事情，毕竟我是你们的老妈。”

    “你竟然直接认了这个设定么？”美加子继续吐槽，“那老妈我想喝果汁了，拿给我！”

    “今天小卖部营业到十点，自己去买。”委员长说。

    今晚虽然学校允许留宿，但入夜之后就禁止离开学校了，为了满足学生们需求，小卖部会延长营业时间，下午的时候和马就看见有小卖部补货的小货车开进学校了。

    美加子：“果然回应也和我老妈一样！特别是这个不耐烦的口吻！”

    和马刚想和美加子一起调侃委员长，南条保奈美就在手艺社的三人簇拥下进了教室。

    因为教室里大部分人都去看A班和C班那两位的学园恋爱剧去了，此时整个教室只有和马他们几个。

    “委员长，成品怎么样？”手艺社的兴奋的问委员长。

    毕竟她是班里文化祭活动的头儿，做出来的成果需要她点头。

    委员长推了推眼镜，仔细的上下打量南条，点头：“嗯，英姿飒爽，不错。”

    此时的南条一身古代男装，但又不完全是男装，手艺社的人添加了一些能体现南条女性体征的设计。

    穿着这身的南条，再戴上斗笠背上道具剑，看起来就是个英姿飒爽的女侠。

    手艺社的女生之一发表自己的创作感想：“南条同学身材太好了，就算是纯粹的男装，只要把腰带之类的地方扎紧，也能轻易的看出来是女性。

    “我们本来打算直接照着新选组的服装改，但最后还是添加了一些能凸显女性身份的细节。”

    南条完全没在听手艺社的解说，她直勾勾的看着和马。

    和马对她竖起大拇指：“很漂亮，非常漂亮。”

    美加子往桌上一趴：“输啦！”

    手艺社的女生之一看美加子这样，立刻上前：“我们也给藤井同学做了一套衣服哦。”

    “诶？我吗？我不是你们班的啊？我要在我们班的炒面摊干活呢。”

    “没关系啦，反正还有材料剩下，顺手就做了。”

    “用剩下的边角料做的啊？还是顺手？你们这样一说我更抑郁了，生而为人，我很抱歉！”

    美加子吐槽火力全开，还带上了关西腔。不过她应该是土生土长的关东人，关西腔说起来怪怪的。

    “设定上，”手艺社的女生忙着介绍自己的杰作，懒的理美加子的吐槽，“你是南条小姐的丫鬟，是唯一知道两边身份的人，你看着小姐和心爱之人刀剑相向，心急如焚。”

    美加子看着展示出来的衣服：“咦，看起来不是还不错嘛，是为了穿戴方便，所以专门做成了假和服的样式？”

    女式和服穿起来非常麻烦，所以现在日本有以容易穿戴为主要考量的“假和服”，只是外表看起来像和服，其实那一层层的料子和腰带什么的都是缝在一起的，往身上一套一裹，扣子一扣就完事。

    就和那种不用打领结的简易领带是一个思路。

    不过日本人有些穷讲究，而且那些靠和服手工传承吃饭的“职人”们也不会允许这种现代化的产物抢他们饭碗，所以这种新兴事物很快就被剿灭了。

    但是在戏服领域，这东西因为方便，还是保留了下来。

    毕竟拍戏的时候很可能一个次要角色一天要换好多套衣服来走过场，不可能用难穿到死的正式和服。

    和马看美加子已经一副跃跃欲试的样子了，就拍了拍她的肩膀：“你去换一下呗，也不费事。”

    “嗯，既然和马都这么说了。”美加子站起来，“那我就……咦，和马，你看操场上！”

    和马扭头看着窗外。

    操场上好像有人在推着体育课上用来在操场地上画线的手推车，正在画着什么东西。

    和马不由得蹙眉：这个时间在操场上画仿佛纳斯卡地画的玩意儿，这不是《凉宫春日的忧郁》里的情节吗？

    他站起来，撑着窗台往外看——天太黑，不过靠着教学楼这边的灯光，勉强能看出来正在画地画的是个女生，校服裙和扎成辫子的长发在夜风里摇曳。

    这时候，她好像花完了，和马看到她把手推车扔到一边，然后擦亮了火柴。

    她把火柴扔到了地上。

    下一刻地面上她刚刚用手推车画下的痕迹全都被点燃了。

    那居然是文字。

    操场上巨大的“最喜欢了”在燃烧。

    幸亏这是日语，写起来笔画不多，如果是中文她恐怕写到手推车上的料用完都写不出来。

    然后那妹子对着教学楼大喊：“酱！我来给你回答了！

    “我最喜欢你了！”

    和马嘴巴张成了O型，万万没想到，这居然是仿佛《秋之回忆2》白河萤线大结局的展开。

    这么青春的吗？

    和马看见有个男生火箭一般的从教学楼这边冲出去，直奔操场上蹦蹦跳跳大喊大叫的女孩。

    男生身后一大票学生会执行部的人拿着灭火器掩杀过去。

    紧接着和马看见几个穿女生制服的人影也从教学楼里走出来，但没有跟上去，而是以压阵的姿态站在教学楼门口。

    从胸部大小，和马大胆的推测那是新任学生会长日南里菜。

    南条和美加子也同和马一起挤在一个窗框里往操场看，所以这个时候和马一低头就能看见她们俩的胸大肌轮廓。

    粗略对比下，和马这边略占上风？

    美加子：“真是青春啊。之后女孩恐怕要被停学反省吧？”

    话音未落，整个教学楼都欢呼起来。

    因为男生在众目睽睽之下吻了女孩。

    南条：“这下，他们俩都要停学反省了。”

    “这不正好吗，趁机一起去约会呀。”美加子一副羡慕的口吻，“反正他们才高二，还有时间可以挥霍。说起来，保奈美你之前想唆使冈田同学加吻戏吧！”

    “我那是开玩笑。”

    “真的吗？我明明觉得你是认真的！”

    这两个人，就这么隔着和马争论起来，她们因为对话需要所以都把身体转向了面对对方的方向。

    和马突然觉得校服裤有点小了，毕竟这个是高一的时候订的，就算当时有预留成长空间，也不可能完全足够嘛。

    委员长一个人占了三人旁边一格的窗户，看着下面闹哄哄的操场，嘀咕了一句：“虽然预料到今晚空气中会充满了荷尔蒙的气息，但这也太荷尔蒙了。”

    **

    花房隆志和若宫大辅此时刚刚翻过学校的围墙，正蹲在墙边种的行道树后面。

    “拍到了吗？三年B班的窗户！”

    花房隆志完全没有理会正在操场上发生的事情，注意力全在三年B班的教室那。

    “拍到了，被两对这样尺寸的馒头夹在中间，虽然桐生和马没有做任何事情，但读者们会给他脑补全套。”若宫大辅连连按下快门。

    他们这种摄影记者都是拼命按快门绝对不省胶卷的类型，只有拍的数量够大，才能在海量用不上的照片中找到那么一两张特别香艳的。

    花房隆志：“还不够，完全不够！我们一定能抓到更劲爆的画面。尤其是在夜里过了十二点之后。

    “那时候大部分学生都就寝了，值夜班的老师们也该回办公室喝酒了，年轻人的时间才正式开始。”

    若宫大辅听着露出了“我懂”的笑容。

    花房隆志继续说：“我一直觉得，夏季校服设计得这么薄，就是想要增加生育率故意而为之。

    “我读书的时候，看着体育课回来的妹子们被汗湿透的衣服下透出的内衣轮廓，就完全把持不住。”

    若宫大辅忍不住停止拍摄，扭头看了眼自己的搭档。

    花房隆志继续说：“我觉得水手服就是最棒的情趣服装，我常去的夜店里，这可是人气最高的变装。这些高中妹子们整天穿着这种衣服在太阳底下晃，不发生些什么怎么可能呢？”

    “兄弟，我这不是第一次觉得你有问题了。”若宫大辅有话直说。

    毕竟那么多年的搭档和朋友了。

    花房隆志哼了一声。

    现在他们被操场上灭火的人挡住了，只能在树下藏着。

    不过，就如同花房隆志所说，等到了晚上十一二点，才是这次潜入取材的重头戏。

    现在趴在什么地方打发时间，并不需要在意。

    只不过趴在树下，会便宜了秋天的大蚊子。

    若宫大辅停下摆弄相机的手，往脖子上一用力，就怕死了一只大蚊子，自己的血流了一手。

    **

    这天晚上，和马复习了大半本历史考点手帐，又在委员长的监督下做了一份卷子看了看现阶段能考到的分数。

    随后他还和一身戏服的南条对了一会儿戏。

    而委员长除了中途离开教室处理了一下两个男生打架的事情之外，全程在教室里盯着和马。

    终于时间到了留宿规定的熄灯时间。

    委员长开始指挥留校的学生们把课桌椅都推到一边去，把铺盖卷在地上铺开。

    虽然每年文化祭都会允许留宿，但班上的人还是兴奋得像是第一次和同学合宿一样。

    美加子搬着铺盖卷进了B班的教室，大家就像没看见她一样。

    她把铺盖卷在和马身边的位置打开，一边铺一边笑道：“这还是我第一次同和马一起睡。”

    “你这会有歧义吧？”

    “没关系啦，没人会在意这种细节的。”美加子满不在乎的说。

    南条：“以前剑道部不去合宿吗？”

    “不去啊，因为自从我们上了高中加入剑道部，今年才第一次打入全国大会。没有全国大会，自然就没有强化合宿啰。毕竟北葛氏是个很穷的公立学校啊，合宿资金要分给那些进了全国大会的社团嘛。”

    南条一副了解到新鲜事的表情，若有所思的点点头：“这样啊。”

    千代子也铺好了铺盖，然后对南条说：“我和南条学姐可是一起合宿过好几回了。我还和南条学姐睡过一个房呢。”

    “嗯。”南条点点头，“千代子初一的时候，晚上会蹬被子，都是我给她盖好的。”

    千代子刷啦一下脸红了。

    美加子：“千代子初一……那不就是我们高一的时候吗？我从那个时候开始就输了吗？”

    “不，那时候我虽然也见过几次和马，但没留下什么深刻的印象来着。就当他是‘千代子的哥哥’，我连脸都没记住呢。不过，我记得那时候的和马见到我就会变得很腼腆。”

    南条顿了顿，补了句：“大多数男生见到我都会变得很腼腆。”

    “我觉得他们只是不知道眼睛该往哪里看，”和马跳出来为男性同胞们解说道，“看脸吧，太漂亮，会不好意思，放低目光吧，会看到更不好意思的东西……”

    南条笑得可开心了。

    美加子摸摸自己：“我其实也不差啊？”

    千代子：“美加子学姐有种邻家女孩的气场，还是那种会跑来和男生勾肩搭背的邻家女孩，所以男生们都当你好兄弟了。”

    美加子撇了撇嘴：“切，那鸡蛋子呢？”

    她扭头看鸡蛋子。

    众人随着这个问题，也一起扭头。

    委员长正站在窗前，看着星空，粗框眼镜拿在手里。

    摘下眼镜的她有种克制的妩媚。

    和马：“怎么了？”

    “没什么。”委员长摇摇头，“就是觉得今天的月色，真是格外的美丽。”

    和马扭头看着窗外，果然看见圆月当空。

    说起来，这个日期，换算成中国的阴历，大致就相当于八月十五中秋节前后？

    所以会有这么圆的月亮也正常。

    和马看着圆月忽然就被思乡之情占据了心扉。

    唐诗怎么说来着，举头望明月，低头思故乡。

    和马忽然很想吃月饼。

    如果记忆里上辈子的老爸老妈的回忆没错，这个时候老爸应该刚刚在工厂篮球队认识女子篮球队的老妈。

    和马突然很想漂洋过海，去见证一下老爸老妈的浪漫青春，见识下自己的降生——也不知道这个有些错位的平行时空，还会不会生下自己这个人。

    和马还想回去看看，工厂大院的锅炉房，看看小时候和老爸一起去打水时穿过的那片杨桃林。

    他想见证双轨制结束饭票菜票退出历史舞台。

    他想和老爸一起去钓鱼——刚取消凭票供给的那段时间，想要买到肉和鱼全靠起得早，但大部分时候都抢不到。

    所以老爸拿着鱼竿，唱着《南泥湾》，带着小小的和马去“响应号召自己动手丰衣足食”。

    这种情况直到菜篮子工程开始，才渐渐改变。

    回忆的浪潮汹涌而来，浓浓的乡愁冲击着和马。

    他想回去看看那才刚刚摆脱了浩劫的祖国，看看那被许多人嫌弃的破破烂烂的故乡，看看她那脏兮兮的容颜。

    和马站在窗前，仰头望着明月，摸出了口琴。

    他已经能熟练的操作口琴，毕竟从开始学到现在，他认真练习了将近一百天了。

    他把口琴放在唇边，不假思索的开始吹起汪皮裤的《我爱你中国》。

    每当我感到疼痛就想让你抱紧我

    就像你一直做的那样触摸我的灵魂

    每当我迷惑的时候你都给我一种温暖

    就像某个人的手臂紧紧搂着我的肩膀

    有时我会孤独无助就像山坡上滚落的石子

    但是只要想起你的名字我总会重拾信心

    有时我会失去方向就像天上离群的燕子

    可是只要想到你的存在就不会再感到恐惧

    我爱你中国心爱的母亲

    我为你流泪也为你自豪

    ……

    吹着吹着，鼻涕和眼泪太多了，口琴的音色都变了，和马只能放下口琴，想擦一擦。

    三名姑娘都立刻递出了自己的手帕，和马却直接用校服的袖子豪迈的一抹。

    唯一没有递手帕的委员长问：“这是给谁的歌？”

    “给母亲。”和马毫不犹豫的回答，“我亲爱的母亲。”

    “这样啊。”委员长抬头看着月亮，“真是美妙的曲子，能感觉到勃发的情感。你的情感，一定能传达到。”

    和马也抬头看着天空。

    上辈子，他其实不太喜欢回家听老爸老妈唠叨，也不怎么把中秋节的团圆意义当回事。

    可能是因为那个年代，网络把距离消弭了。

    网络时代的和马，从未体验过什么叫乡愁。

    现在他确确实实的体验到了。

    果然，就算皮囊换过了，这胸腔下跳动的，还是纯正的赤子之心。

    和马默默的在自己未来的目标中添加了一条：要回国看一看，哪怕是以国际友人的身份回去也好。

