    大港核电站是夏国前五的大型核电站，一切该有的设施都有，而且因为距离城市不算太远，各方面防护都做得相当到位。

    在这种遍地监控的地方，王鸿要是没学会化影术，想要进去还真不容易，但隐身之后这一切都不再是问题。

    核电站绝大部分区域，核辐射都处于安全范围之内，工作人员甚至连三防服都不需要穿。

    也有少数区域辐射超标，在那些地方工作的工人，都会把自己裹得严严实实。

    王鸿虽然对核电站不熟悉，但只要看工人们的穿着，就知道哪里是他需要去地方了。

    用核辐射炼体之时，化影很可能会被随之打破。

    所以王鸿潜入辐射区域之后，先钻进了一个大柜子里，然后才开始进行第一次剧毒炼体术。

    虽然不确定这片区域的具体辐射指标，但王鸿在脱掉上衣，运转法力的时候，依然出现了一种淡淡的危机感。

    顺着剧毒炼体术的运功路线，王鸿缓缓的将法力转入云襄穴。

    果然，核辐射真的能透入隐穴之中，这个过程非常的缓慢，但对于王鸿来说却是一件好事。

    虽然会浪费一些时间，但起码能让他更好的控制住量，不会发生毒性超标的悲剧。

    大港核电站的防护工作很到位，王鸿一直等到下半夜，云襄**的核辐射，才勉强达到上限。

    见时机已至，王鸿立刻将这些融入了核辐射的法力，一波波的分散到全身各处。

    “真是奇怪了，按照魏师的记录中所述，第一次剧毒炼体，应该浑身疼痛麻痒才对，可我怎么一点感觉都没有？”

    王鸿感应着体内的变化，发现肉身确实在以惊人的速度变强。

    这种变强不仅仅是外部的强化，包括体内的五脏六腑，经脉血管，骨骼脂肪，甚至连血液本身，都在剧毒炼体术的刺激下不断的增强。

    “初次强化的效果真是太顶了！”

    “外在效果因为铁布衫的缘故，相对之下不是特别明显，但体内的强化却极其显著。”

    “以前我虽然不惧枪弹射击，但却怕覆盖性炮火，或者大当量导弹轰炸，就是因为体内禁不起太强烈的震荡。”

    “而剧毒炼体术可以解决这个短板，只要多强化一段时间，以后如果再遇到军队，我也可以正面怼了！”

    王鸿对剧毒炼体的效果相当满意，迫不及待的想要再来一次。

    可惜魏襄记录里有提醒，两次炼体的间隔时间需要十天以上，才能真正消化炼体所得，使得他只能放弃再次炼体的打算。

    “每次练功都得从广陵跑来大港，这样很麻烦啊。”

    王鸿皱了皱眉头，他不想把大量时间，浪费在来回奔波上。

    “算了，还是先不回家了，直接去那边待十天，然后再回这边的核电站继续炼体。”

    打定了主意，王鸿便脱下身上所有衣物，赤身果体的传送到对面。

    他也不清楚核辐射会不会残留在衣服上，保险起见，还是将脱下来的衣服，全部遗留在了核电厂的柜子里。

    甚至为了以防万一，晚上休息的时候，连暖床的冯兰兰，都被他找借口赶出了房间。

    结果第二天王鸿从武院回来的时候，冯兰兰居然带着八个美女来见他。

    “少爷，你看看这几个丫头怎么样，不行的话我再去牙行找找。”冯兰兰笑眯眯的对王鸿说道。

    昨天王鸿借口晚上要修炼，让她先回自己房间休息。

    可冯兰兰本身就是心思细腻之人，知道王鸿修炼肯定会在书房或者密室，不太可能跑来卧室修炼。

    世家出身的冯兰兰，很清楚男人的性格。

    误以为王鸿和她相处了几个月有些腻味了，第二天便跑去牙行，买了八个年轻貌美的侍女回来。

    王鸿对冯兰兰从来没亏待，每个月的月钱，超过大部分后天武者的收入，所以她买回来的侍女，虽然没有修为，但一个个都貌美如花。

    不是冯兰兰喜欢戴绿帽，而是她摆得正自己的位置，加上自小在族内见过太多类似的事情，所以很清楚该怎么留住男人的心。

    可王鸿就很方了，他真没想要更多的女人！

    虽然王鸿不认为修炼该清心寡欲，但女人多了肯定会分心，到时候别说仙道之路了，想安安静静修炼都难。

    “唉，兰兰，你这又何必呢！”

    王鸿没说让她把人给退了，这些牙行出来的女子，要是被退回去，那后果绝对好不了。

    “这样吧，选两个去照顾老莫生活，其他六个留在府中当丫鬟，记住你们只是丫鬟！”

    王鸿想了想说道，挥挥手让这群有些失望的女子，都离开了房间。

    此刻冯兰兰也知道误会了王鸿的意思，但她却并不觉得自己做错了，反而再次劝说道：

    “少爷，以您如今的身份地位，就算暂时不娶妻，多几个侍妾也是理所应当的事情。”

    不说王鸿的生意有多大，实力有多强，单是毒宗魏襄亲传弟子的身份，明城内部敢对他龇牙的人，估计都不超过三位数。

    再加上王鸿惊人的财力，神秘的背景，强悍的战力。

    在冯兰兰看来，哪怕离江冯氏巅峰时期的家主，实际的身份地位，都不能和王鸿媲美。

    “兰兰，我现在只想好好修炼，虽然做不到清心寡欲，但目前有你陪在身边已经足够了。”

    王鸿拉着冯兰兰坐到腿上，看着她那双明亮的大眼睛，认真的说道。

    他知道自己不是专一的人，所以没虚伪的说一辈子只要她一个。

    或许以后还会有别的女人，但现在实力不足的王鸿，真不想为这些下半身的事去分心。

    不过很多时候你越怕麻烦，麻烦反而越会找上门。

    就在王鸿说得冯兰兰妙目微红的时候，他忽然察觉到一股气息，从房间门口缓缓的摸了进来。

    “艹，你们这帮探子有完没完？！”

    王鸿左手抱着冯兰兰，右手飞速掐诀，一支泛着微微黑芒的水箭，瞬间射向门口。

    就在水箭即将射中房门的时候，一名身材高瘦的男子，凭空蹿了出来，颇为狼狈的避过了王鸿的水箭。

    可让他没想到的是，那枚已经飞出去的水箭，居然又在空中转了个弯，从他背后突袭而来！

