    第117章 觉醒第二先天命魂！

    弟子之间的生死之战，混元宗以前也不是没有过，但那基本都是有着无法化解的恩怨。

    可郭小元和傅仇之间，能有什么深仇大恨？

    “真是奇怪。”

    “昨天，傅仇还邀请郭小元去龙亭湖，说是要备好酒菜，赔礼道歉。”

    “按理说，两人之间的矛盾，昨夜就应该已经解决。”

    “可为什么这一大早的，他就对傅仇，下生死挑战书？”

    很多人都想不通。

    难道是夜晚，两人没谈拢，彻底闹掰？

    还有一点，让大家最纳闷。

    郭小元一直挑衅这个傅仇，可为什么柳云烟一直没有出面？

    难不成真如大家猜测，这人跟柳云烟之间的关系，其实并不大？

    圣峰！

    冷无双坐在洞府内。

    不一会。

    伴随着一阵轻盈的脚步声，又一个身穿紫色长裙的女子，莲步轻移，进入洞府。

    这个女人，身高跟冷无双差不多，相貌也有得一拼。

    但气质，各有千秋。

    冷无双如一座冰山，拒人于千里之外，让人不敢靠近。

    这女人，肤白貌美，妩媚动人，尤其是那双明媚的眼睛，仿若能勾魂夺魄。

    “冷妹妹，独自一人坐在这想什么呢？”

    女人带着一阵香风，走到冷无双的身后，伸出柔嫩纤细的玉指，从背后勾着任无双那光洁的下巴。

    态度，显得极为亲昵，暧昧。

    “离我远一点。”

    冷无双黛眉一蹙，拍开女人的手，冷漠的眼神，仿若刀锋一般凌厉。

    不过。

    对于这个女人，她并没有敌意。

    “哎。”

    “妹妹这态度，真让人伤心。”

    “不过妹妹这容颜，也真是让姐姐嫉妒，如果姐姐是个男人的话，肯定会不惜一切的把妹妹娶到手。”

    “一辈子好好呵护。”

    女人娇媚一笑，指尖从冷无双那细腻的脸颊上划过，随后就坐在冷无双对面。

    “你有事？”

    冷无双皱眉。

    “没事就不能来看看你吗？”

    女人媚眼如丝，风情万种。

    毫不夸张的说，即便是女人，一个不留神也会沦陷在她面前。

    “别说废话。”

    冷无双黑着脸。

    什么女人啊，就不能正经点？

    “真没情调。”

    “好吧好吧，我去调查过，郭小元对傅仇所做的这一切，都是王九天指使的。”

    女人呵呵一笑，眼神有些意味深长。

    “原来是他。”

    冷无双眉头微微一皱，看着女人淡淡道：“你告诉我这些干什么？傅仇怎么样？郭小元怎么样？与我有关？”

    “妹妹，这就有点言不由衷了吧！”

    “昨夜是谁，还大老远的跑去龙亭湖？”

    “再说。”

    “你的性格，我还不了解？你是最不喜欢欠别人人情的人。”

    “傅仇让你在武学宝库，得到一种天级武技，你肯定会找机会，去偿还这个人情。”

    女人慢条斯理的揉着手腕，呵呵笑道。

    “你怎么知道我去了龙亭湖？”

    “你在跟踪我？”

    冷无双赫然起身，怒视着女人。

    浑身的气息更加冰冷，如寒流般刺骨。

    “跟踪你干嘛？”

    “就是不小心撞见的。”

    “现在，你不应该谢谢我吗？帮你调查到这么重要的一个消息？”

    女人笑吟吟的看着她，妩媚的眼神里，闪烁着莫名的光芒。

    “是你自己去调查的，我为什么要谢你？”

    冷无双低着头，也没管坐在对面的女人，自顾自的喝着茶，眼中也有一丝精光在闪烁。

    “哎！”

    “看来，我这是在用热脸贴你的冷屁股。”

    “行吧！”

    “我就不打扰你。”

    “好好考虑一下，上次我跟你说的那事，镇魔殿是唯一的机会。”

    说罢。

    女人就长身而起，扭转婀娜多姿，妖娆迷人的身姿，转身离去。

    冷无双抬头看着女人的背影，好看的眉头皱在一起。

    ……

    郭小元下达生死战书一事，也很快传进龙亭湖。

    金大圆一脸愤怒。

    简直得寸进尺！

    蓝小玉也有些气愤。

    可当两人找到莫无神，莫无神一句话就把他们给打发走。

    不对。

    其实就三个字。

    随便他！

    两人相当无语。

    这也太随便吧！

    别人都已经下达生死挑战书，骑到头上来撒野，要换成别的人，听到这个消息，第一时间就已经跑去决斗场，找郭小元拼命。

    可这家伙，还能如此淡定。

    到底是个什么人？

    房间内的莫无神，则两耳不闻窗外事，专心开辟经脉。

    当天晚上！

    他就成功开辟出十条。

    修为，也终于踏入开脉大成期。

    不得不说，气血珠加上拥有四倍功效的天罡炼体术，就是非同凡响。

    照这样下去，很快他就能突破到大圆满！

    其实。

    如果一直修炼，他现在可能都已经突破到大圆满。

    但没办法。

    这段时间，前来混元宗的途中，他都在稳固境界。

    ……

    接下来。

    每天都有大量的弟子前去决斗场，期待着莫无神的出现。

    可是！

    至始至终，也没有看到莫无神的身影。

    “他这忍耐力，也太强了吧！”

    “如今我们宗门，上上下下的弟子，都已经知道这事，都在议论他，他居然还能坐得住？”

    “他就不怕，大家在背后笑话他？”

    别说下面的弟子，连一些高层上的人，都在关注此事。

    “没办法。”

    “遇到这么一个废物。”

    “真不明白，他有什么资格进入我们混元宗？有什么资格，住在龙亭湖？”

    每天决斗场，都有郭小元那嚣张的笑声。

    最初。

    他还有所克制。

    可随着一天天过去，见柳云烟一直不出面，也就越发张狂。

    ……

    三天过去！

    龙亭湖。

    莫无神的脚上，一条条经脉，于肌肤下绽放着一道道光辉。

    双腿上的经脉，比双手多。

    双手，加起来有二十条。

    但双腿上，加起来足有四十条。

    多一半。

    三天时间，他又开辟出二十条经脉。

    速度，慢了一点。

    但也没办法，突破到大成期后，开辟经脉所需要的能量会变得更多，也更加困难。

    这是修炼一道的法则。

    修为越高，越难修炼，越难突破。

    ……

    就在莫无神，准备一鼓作气，继续开辟出十条经脉，突破到开脉圆满期的时候，一个声音在莫无神的脑海中响起。

    “准备觉醒第二个先天命魂。”

    这是龙皇的声音。

    莫无神微微一愣，精神顿时不由一震，问道：“您不是说，要三个月，才会苏醒吗？”

    “恢复得快，自然也就提前苏醒，难道你不想觉醒第二先天命魂？”

    “如果是这样，那本皇继续沉睡去。”

    龙皇揶揄的说道。

    “没有没有。”

    “想想想。”

    莫无神急忙摆手。

    觉醒另外两个先天命魂，他做梦都在想。

    “行。”

    “那就开始吧！”

    龙皇的声音结束，莫无神眼前一花，再次来到那个血色世界里面。

    四周。

    漂浮着尸山血海。

    血腥的画面，如修罗炼狱。

    伴随着一道恐怖的龙威铺天盖地而来，一条巨大的圣龙，从血雾中出现。

    “见过龙皇前辈。”

    莫无神躬身行礼。

    “恩。”

    “比上次有礼貌。”

    龙皇点头。

    “上次是因为不熟嘛，肯定多少会带点警惕心。”

    莫无神干笑。

    龙皇直翻白眼，问道：“这段时间，没去招惹柳云烟吧！”

    “没有。”

    “一直在修炼。”

    莫无神摇头。

    自从上一次，跟柳云烟交过手之后，他就再也没有对柳云烟有过什么想法。

    毕竟。

    他现在的实力，不允许。

    “这就好。”

    “柳云烟不足为虑，但她体内的那个神秘人物，十个你加在一起，也不够给他塞牙缝。”

    龙皇爪子轻轻一挥，一股庞大的圣龙之力，立刻便如潮水般，朝莫无神体内涌去。

    轰！

    上次觉醒地狱之门的那种痛苦再度出现。

    身体，似是要被圣龙之力撕裂一般。

    要换成一般人，肯定已经昏厥过去，但莫无神咬紧牙关，拼命忍耐。

    即便痛得撕心裂肺，但眉头，始终都没有皱一下。

    龙皇是越看越满意。

    大约数百息过去！

    轰地一声巨响，莫无神体内炸开一道闷沉的巨响，宛若雷霆响彻长空。

    紧随着。

    一道黑色神光，从莫无神体内冲出来。

    一瞬间。

    这个房间里，便充斥着一股黑暗，阴冷的气息。

    好像突然之间，来到地狱深渊！

    耳边，仿佛都能听到厉鬼的嘶吼。

    也就在同一时刻。

    莫无神的背后，再次传来一股撕裂的剧痛。

    这一刻的剧痛，比先前被圣龙之力冲击身体的时候，还要痛苦无数倍！

    就算是莫无神的忍耐力，也忍不住发出惨嚎声。

    “什么情况？”

    金大圆和蓝小玉听到惨嚎声，连忙跑到莫无神的房门前。

    敲门，没有开门。

    两人就直接破门而入。

    那股黑暗阴冷的气息，立刻将两人笼罩，刹那之间，两人就忍不住一个激灵，暴退开去。

    浑身，已然是冷汗淋淋。

    之前那一瞬间，他们就感觉好像陷入冥王地狱，被无数冷血无情的魔神围困！

    内心，涌现出一股无法压制的恐惧。

    “他这是要干什么？”

    大黑狗也跑过来，站在金大圆和蓝小玉旁边，惊疑的盯着莫无神。

    好可怕的气息！

    好似一尊魔王，正在渐渐觉醒！

    “我们也不知道。”

    金大圆摇头。

    满脸担忧。

    莫无神现在这情况，从来也没见到过。

    (本章完)

