    “boss，这个是化验结果。”

    白枭沉接过文件并没有立刻打开，反而幽幽地盯着沈河，指尖轻轻在摩挲着文件袋，仿佛再说‘你不出去是想我请你出去吗？’。

    “咳，我突然想起来还有一堆事情没有处理，先走了。”沈河迅如闪电般逃走了，成功避开了一次扣钱危机。

    白枭沉随意地拆开文件袋，抽出一张纸，忽略过一堆废话，直接瞥到了最底下一行文字。

    经检验两者亲缘关系99.9％。

    ？？？

    他可是没有碰过一个女人，这突然冒出来的女儿是哪来的，总不可能是从石头里蹦出来的吧？

    白枭沉不信邪地给沈河发了一条短信，让对方继续去其他私立医院做检测，他还是怀疑有人造假。

    毕竟荒山野岭，突然冒出个喊你粑粑的小幼崽，身上还带了亲子鉴定，这怎么看都像有备而来。

    更何况他感受不到苓萝身上拥有血族的气息，要不是那双血族特有的红宝石色眸子，恐怕白枭沉只会以为这是一个普通的人类小孩。

    血族可没有这么弱小的家伙，估计又是被推出来当炮灰的。

    那群恶心又丑陋的家伙……

    白枭沉忽然动作一顿，难道是被血族赶出来的？或许他们又想到了什么阴谋。

    越想面色越黑，周身的戾气几乎要化为实质的黑烟。

    血族的那些人都是无利不起早的德行，他们倒底想要干什么？

    某处卧室内。

    白枭沉的脑补049并不知晓，若是知道了，它肯定得啪啪鼓掌，赞叹一声脑补帝就是强啊！

    柔软的沙发上，一只小团子正昏迷着，身上盖着薄薄的毯子，原本脏兮兮的衣裳早就被女佣换成了可爱的卡通睡衣。

    苓萝闭着眼睛，涨得通红的小脸紧绷着，额头冒出细细的汗珠，嘴里无意识地呓语着什么。

    因为太过小声，所以049并没有听清。

    它有些感慨，小幼崽晕得还真是时候。

    白枭沉绝非善类，以他的心狠程度，还真的能做得出把崽崽丢在荒郊野外的事情。

    过程有些波澜，但终归到了白家别墅。

    看样子苓萝醒来还要一段时间，049犹豫了一番，决定拿出一瓶灵气版番茄汁，它可以先借给宿主一些积分，等完成打卡任务再慢慢还。

    灵气版番茄汁150积分，最多打卡半个月就能还回来，这样也不算违反规定吧。

    其实绑定宿主后，049就发现苓萝的身体极为亏空，根本没有血族该有的强健体质，不光如此属于血族的气息也极为微弱。

    崽崽看着小小一只，身体早就油尽灯枯，如果它没有绑定小团子。

    那么不出一个月，等待苓萝的就将是死亡。

    灵气版番茄汁能够滋养崽崽的身体，从另一种角度来讲也能够延长她的生命。

    049从来没有失败过，所以它不允许有宿主在自己手上死亡。

    虽然那样有时候在某些方面来说是一种利益最大化的方式。

    它是正规系统，并不想谋财害命，也不屑于这么做。

    如今苓萝的信息都被049屏蔽了，只要隐藏了这双眼睛，就不会有人发现她的身份。

    等到打卡任务完成它也可以带着崽崽离开。

    【崽崽，崽崽醒一醒，是叔叔，生病要吃药药哦！】

    049特意放柔了嗓音，总算把崽崽喊醒了。

    苓萝艰难地睁开一条眼缝，脑袋晕fufu的，眼前好像地震那般晃动着，她干哑着嗓子咳了几下，声音又软又奶：“叔叔？”

    【崽崽，是叔叔，生病了要喝药药哦。】

    049瞥了一眼某团子绵软无力的小胳膊，或许是出于愧疚，它将灵气版番茄汁插上吸管凑近小幼崽的嘴巴。

    空气中散溢着香甜的气息。

    苓萝下意识咬住吸管，又甜又酸的番茄汁缓缓顺着喉咙流淌进入肚子，暖洋洋的热流四散弥漫。

    哼哧哼哧。

    一小瓶100ml的灵气版番茄汁很快见了底。

    苓萝满足地打了一个饱嗝，面色肉眼可见地恢复了红润，整只团子都精神了几分。

    她扶着沙发坐起身，郑重其事道：“谢谢，叔叔，你真好，窝长大要报答你。”

    【崽崽只要努力完成打卡任务，叔叔就很开心了，现在我们在白家别墅，已经可以打卡喽。】

    毕竟是为了业绩。

    049心中默念了一声，面对如此直白真诚的道谢，它有些不知所措。

    “对了，要打卡！”

    苓萝忍不住戳了戳身下软塌塌的奇怪小床，这还是她第一次睡这么软的床床。

    【叮，白家别墅已打卡。】

    【连续天数：1天】

    【获得10积分。】

    “叔叔，叔叔，你看窝有10积分了。”

    苓萝高兴得手舞足蹈起来，一不留神差点从沙发上掉下来。

    白枭沉正好就是在这个时候回来的，他一个闪身就冲到沙发前，单手提溜起某只团子的后衣领，感觉到轻飘飘跟云朵般的重量，不信邪地晃了晃，似乎没有想到小幼崽居然能有这么轻。

    “乱动什么，麻烦的小东西。”

    他嫌弃地把人往沙发上一丢，随意在沙发上坐下。

    苓萝撅了撅嘴，忍不住揉了揉腮帮，刚才小尖牙撞到沙发上了，好疼哦。

    粑粑为什么跟叔叔说的不一样，凶巴巴的，好可怕，呜呜呜。

    金豆豆没忍住就从眼角啪嗒啪嗒地落下来。

    白枭沉更郁闷了，这小东西碰瓷技巧可以啊，不就是轻轻扔到沙发上嘛，这就哭了，抽抽搭搭的小模样，看得人心烦意乱。

    “哭什么哭。”

    苓萝被吓到立刻收住了哽咽，双手紧紧地捂着嘴巴，红宝石般的眸子氤氲朦胧，不时溢出几声呜咽。

    白枭沉：……

    他做什么了？

    这小幼崽演技真好，年纪小小就哭得这么让人心疼，不愧是血族的那些人派出来的。

    我白枭沉早就看透了一切，他绝对不可能动摇的。

    049看着都觉得心疼，望着某位陷入脑补的反派大佬，一时间有些动摇了，它这么做是对的吗？

    不管了，等完成打卡任务就带崽崽走。

    某只系统此刻并没有意识到自己潜移默化中发生的微妙改变。

