    很多时候，一个简单的意外，可能会扰乱所有的布局，就如两军交战，数十万大军交锋厮杀，也只是一阵风沙亦或暴雨，都可能改变数十万人的生死和命运。

　　命运显然没有站在毛纪这一边，毛纪嗅到了一股子不太好的味道。

　　他的两个杀手锏效果并没有他想象中的大，他原本以为，只要杀手锏一出，徐谦嗔目结舌之际，无数大臣挺身而出，就可以逼迫嘉靖皇帝做一个了断。

　　可是他觉得自己有理，徐谦比他更加牛气哄哄，明明是胆大妄为的事，反倒说的义正言辞，仔细一琢磨，还真他娘的是这么一回事。

　　徐谦可以庆幸的是，在这崇文殿，毕竟还是讲理的地方，徐谦讲了道理，这个道理似乎说得过去，古有周亚夫治细柳，今有徐侍读治学堂，要是舆论再鼓噪一下，保准是一场佳话。

　　所以……那些本来摩拳擦掌的大臣们，本来是打算好了墙倒众人推，早就想好了怎么抨击姓徐的拘禁大臣，抨击徐谦胆大妄为。可是现在，心里打好的腹稿竟是一点用都没有，说出来，只是贻笑大方，平白给姓徐的刷声望。于是大家索性三缄其口，既然抨击不成，那么就看戏吧。

　　毛纪感受到的就是这个变化，他已经感觉到，这些该死的言官一个个作壁上观，心里不由急了，党争和黑社会血拼差不多，大多数时候也是需要看人头的，大爷我兄弟多，砍死你这个王八蛋又如何？可是毛纪却忘了，黑社会天天高举义气的大旗，尚且一眼看过去全是二五仔和王八蛋。这些所谓的读书人和大臣更不必提了，你春风得意时才是兄弟，你若是遇到了麻烦，自求多福去吧。

　　徐谦的一番话，听的嘉靖差点大笑出来，一开始，徐谦说什么周亚夫的典故，他只以为这是徐谦的辩词，嘉靖可不是汉文帝。他从来没有将自己当汉文皇帝那样看待，他是个欲求不满的皇帝，希望一切都能尽在掌握之中。

　　这么一个皇帝，怎么可能能忍受汉文帝的待遇。

　　而接下来，毛纪非常聪明的把话题引到了嘉靖头上。就是希望徐谦表现出一点节操，一点风骨，然后挑拨徐谦和嘉靖之间的关系，徐谦的后台就是嘉靖，若是两个人失和，要收拾徐谦还不是弹弹指头的事？

　　结果徐谦大谈他的道理，把嘉靖比作了皇家校尉们的恩师和干爹。这既破解了毛纪的陷阱，同时，也让嘉靖心花怒放。

　　表面上，好像皇家校尉们沾了光。干爹这东西，一向是很牛逼的存在，多少人欲求干爹而不可得，可是如果这个干爹是皇帝。对皇家校尉们来说，这自是天大的好事。可是同时对嘉靖来说。也挽回了颜面，同时，也觉得体面非常，平时这些大臣，一个个骑在天子头上，牛气哄哄，可是在皇家学堂，还不是照样吃瘪，大学士如何，该打照打，可是朕不一样，朕想进就进，想出就出，你能咬朕？

　　这是一种双赢的局面，干脆利落，顺带把毛纪的老脸打肿了。

　　毛纪怒了，勃然大怒，整不死你也就罢了，你居然还得瑟来劲，怎么着，还想弄死老夫不成。

　　现在杀手锏俱都无用，毛纪虽是恨得咬牙切齿，却是无计可施，若是照这样下去，这场‘公审’最后就是无疾而终，而他毛纪也成了天下人的笑话，成了笑柄。

　　一个成了笑话的大学士，还叫大学士吗？毛纪脸皮虽然厚，却还没有厚到这个地步。

　　毛纪想了想，突然又有了主意。

　　既然自己亲自上阵没有用，那么就请外援来，请王康来殿中回话，这王康在皇家学堂肯定吃了许多苦头，吃了苦头，心里肯定怀恨在心。既然怀恨在心，一定会拼命，只要他拼命，来个死谏，到时候再表现的凄惨一些，博得了大家的同情，自己才出头附和，到了那时，百官必定会有人站出来说话。

　　只要声势起来了，事情就好办，这徐谦一旦面临千夫所指的局面，看他还怎么得意洋洋，还怎么造次。

　　毛纪冒出这个念头，顿时像是抓住了救命的稻草，整个人打起了精神，眼眸也变得猩红起来。

　　在他的心里，似乎有人在对他说：“弄死他，弄死他，不是这姓徐的去死，就是老夫与他同归于尽。”

　　这个念头一旦滋生，就再也难以遏制了。

　　毛纪森然一笑，他自己都想不到，自己就像是一个赌输了的赌徒，正在不断的加码，整个人全然没有了大臣的气度。

　　这是因为，他不能输，他输不起！

　　“陛下，是非曲直，单凭徐谦片面之词，难免让人不服，王康毕竟是朝廷命官，平时为国效力，兢兢业业，没有功劳也有苦劳。现在他既受了委屈，就请陛下命他入殿，将事情的经过，原原本本说个清楚。兼听则明偏信则暗，还请陛下恩准！”

　　毛纪的希望，就得寄托在这个王康身上了，对他来说，王康是他最后一根稻草，既然自己再和徐谦正面交锋难以起到效果，那么就旁敲侧击，把王康搬出来，让王康声泪俱下，让他来博取同情，这叫以退为进！

　　徐谦立即道：“王康身体不适，怕是不宜入殿。”

　　听到身体不适四个字，毛纪激动了，他感觉自己又焕发了青春，又变得光彩夺目起来，他就是希望王康身体不适，就希望王康皮开肉绽，他巴不得王康就打的只剩下一口气，被人用棺材抬进来再好。

　　想到这里，毛纪再无疑虑，郑重其事的事：“此事关系重大，牵涉甚广，若是不请王康入殿把话说清楚，微臣恐怕百官们不服。”

　　毛纪毫不犹豫的代表了百官，被代表本来就是常态，他堂堂内阁学士，还代表不了你？

　　嘉靖眯着眼，还在斟酌，正在危难之际，谁知道徐谦无奈的道：“既然如此，那么请来也是无妨。”

　　毛纪愕然一下，他的感觉就是，自己一招降龙十八掌眼看就要拍在徐谦的身上，原以为要听到徐谦骨骼碎裂和筋脉断尽的噼啪声，谁知道竟好像打到了棉花，一点回音都没有。

　　根据他多年的经验，有那么点儿不太对劲。

　　不过事到如今，想反悔也不成了，更何况毛纪的希望尽皆寄托在上头，也确实不想反悔。

　　嘉靖听了徐谦让步，也就再无疑虑，道：“那么……就召王康觐见。”

　　殿里的气氛很紧张，王康又没有在午门待诏，所以要传唤他，怕要耽搁一些功夫，在这空闲的时间里，本来君臣凑在一起，应当很是融洽，大家畅所欲言，少不了再干笑几声活跃下气氛，昭示一下大明朝上层建筑们的团结友爱，可是此时此刻，大家都不吭声。

　　毛纪心里在琢磨下一步该怎么走，而徐谦则是屏息等待，眼眸里闪动着各种情绪，天晓得又想耍弄什么花招。

　　嘉靖呢，也没心情说话，说了也没什么意思，索性三缄其口。

　　而对于看戏的人来说，他们还是很讲美德的，身为一个观众，一个没有节操的酱油党，他们很自觉的闭嘴，绝不会在这个凑什么热闹。开玩笑，你要是想出来活跃气氛，谈一谈其他的问题，引火烧身了怎么办？

　　就在这肃穆的气氛中，足足过了半个时辰。

　　半个时辰实在有些难熬，不过现在结果未出，胜负还未分晓，大家一个个表面上痛心疾首的哭丧着脸，表现出了对于大臣争斗的痛心，可是心里头的情绪却是亢奋到了极点，不容易啊，难得有这样的场面给大家观摩，让大家趁机在其中学习到斗争真谛，别说一个时辰，十个时辰大家都奉陪。

　　一个小太监碎步入殿，拜倒在地：“陛下，王主事到了。”

　　“传！”嘉靖终于来了几分精神，条件反射的道。

　　过了片刻，一脸憔悴的王康一瘸一拐的进来，此公虽然只在学堂呆了几个时辰，不过看上去苦头没少吃，虽然身上大多数地方都被簇新的官服遮着掩着，可是看他的步态就晓得，这厮肯定挨打了，而且打的不轻。

　　毛纪见了王康这个样子，顿时心花怒放，打得好啊，对于他来说，王康这个卖相，已经足够他借题发挥了。

　　其他的文武大臣见了，纷纷窃窃私语，大多数人的脸色也不太好看了，他们秉持着刑不上大夫的理念，因为这个理念与他们息息相关，刑不上大夫就是刑不上自己，可是现在，王康被折辱到这个地步，实在让人不忍卒睹。

　　“微臣王康见过陛下，微臣身有重疾，不能行大礼，还请陛下恕罪！”

　　王康道出了他在殿中的第一句话。（未完待续）