    一行人出了牛羊市，前边便是马市。

    辽国马市与大宋的马市可不一样，大宋的马市鲜有好马，可辽国的马市却是好马成群。

    范宇一眼看过去，皆是强壮的马匹。虽然高大的不多，但是这些马匹身材匀称矫健，皮毛油光水滑。

    也是，辽国治下多有草原，凡是各个部族，都养着大批的马群。若是差些马匹，都不值得送到辽国南京来。卖不上价的，都不值这一路护送的费用。

    狄青与杨文广两人，都是出身于禁军的御龙直，那也是禁军中的骑兵。他们两人看到这些马匹，便有些走不动路。

    杨文广走到一匹枣红马的身前，抬手轻轻摸了摸这匹马的鬃毛，“好马，头如兔头，鼻孔也大，两眼有光，身形挺拔。这匹虽然不算很高大，但也已经是百里挑一的好马。”

    “杨大哥居然懂得相马？”范宇也走了过去，好奇的打量着眼前这匹枣红马道。

    “这马有什么好的，还不如八王府上的那匹赤旗。赤旗可比这一匹要高大一些。”曹傅也凑过来，一开口就有些欠揍。

    范宇淡淡的看了曹傅一眼，“那赤旗，不是被你给一把火烧死了，你可还好意思说。”

    曹傅顿时一脸讪讪的道：“我就是一比而已，可不是炫耀。”

    可范宇却觉得，这小子就是在炫耀，看来还是欠收拾。

    狄青同样也好马之人，他走过来道：“杨兄所看的这一匹马，确是相当不错了。在禁军的骑兵之中，这样的马匹也只有都虞侯、防御使才有得骑。通常的骑兵所骑之马，则还要矮小瘦弱些。”

    看到他们四个人围了过来，一名身穿长袍的汉子便走向几人。

    “几位可是要买马，我这马刚刚从草原上送过来没几天，牙口还轻。”那长袍汉子很是朴实的道：“我是马主格日勒，诸位打算出多少钱。”

    这人一上来，便要与范宇等人谈价钱，却是直爽的让人无话可说。

    范宇摇了摇头道：“这匹马虽然不错，但是我觉得还不够好。”

    格日勒哈哈一笑道：“这匹马确实不够好，但是价钱不错。只要二十贯钱，便可带走。如果能贩卖到宋国，这样的马匹至少也要五十贯才行。也就是在我们辽国，并不缺马，所以卖的便宜。”

    他这话说的让人心动，这匹枣红马的品相，到了大宋不下百贯。真正的千里马，大宋也有，但那可就是真正的天价了。

    要知道，在大宋一匹劣马也要二十五贯左右，眼前的这匹枣红马着实的便宜。

    杨文广摇了摇头道：“我们并不想买这一匹，如果有更好的，或许可以商量。”

    这本是推脱之言，可谁知道格日勒当真了，他摆摆手道：“看你们的穿着，就知道你们是贵人。好马当然有，只不过价钱要贵。你们跟我来，我带你们去看。莫格，替我照看下马匹，等下便回来。”

    叮嘱完别人，格日勒转身便走，也不管范宇他们跟不跟来。

    杨文广两手一摊，“侯爷，这人有些死心眼，可如何是好。”

    “买不买先去看看再说。”狄青笑道：“若是不想买的话，那再推掉便是。”

    范宇点点头道：“走吧，那就跟过去瞧一瞧这格日勒所说的好马，是什么样的。”

    他们几人跟在格日勒的身后，拐进了一条胡同里。

    这胡同的味道可不怎么样，直走了十几丈，来到胡同的尽头一扇门前。

    格日勒敲了敲门，对门里道：“呼斯楞，呼斯楞，快些开门，我带了几个客人来看马。”

    门被推开，从里面出来一名身穿长袍的少年。他扫了众人一眼，便对格日勒点了点头，将人都让进门去。

    范宇他们进了院子，便看到院子正房旁的一座挺严实的马厩，连食槽都用布帘遮挡着。

    格日勒搓着手笑道：“这两匹马，我轻易不会让人看的。南京城里的骗子太多，无赖也不少。如果被那样的人盯上，我们就赔了本钱。契丹人从来不把我们拔思母部的人当回事，总是会抢我们的东西。我看你们是汉人，这才带你们来看马的。只要价钱合适，这两匹好马我就卖与你们了。”

    少年呼斯楞看着范宇等人，尤其是曹傅。两人的年纪相仿，都有十三四岁的样子。只不过曹傅养尊处优，显得唇红齿白是个俊俏少年。而呼斯楞则是皮肤粗糙，肤色黑红，一看便是久历风霜。

    曹傅看到呼斯楞总盯着自己看，便对着呼斯楞做了个鬼脸，吓了对方一跳。

    “我、我去煮茶。”呼斯楞也觉得自己失礼，便急忙跑回屋去。

    范宇笑着对曹傅道：“你莫要捣乱，我们先看看马匹再说。”

    “呼斯楞没见过贵人家的孩子，倒是有些失礼”格日勒哈哈大笑道：“这两匹真正的好马，可是在我们部族都算得上最出色的两匹了。一匹黑马，一匹花马，都是高头大马。我说这些没用，你们一看便知。”

    格日勒当先走到马厩旁，将食槽上的帘了子掀了起来。

    范宇等人，便看到马厩里的两匹马。

    对于马匹范宇并没什么研究，只是觉得这两匹马个头虽高，但是看上去并没有那么强壮。

    但是杨文广却吃了一惊，他急忙几步便来到马厩旁，嘴中念念有词。

    “马头为王，欲得方。目为丞相，欲得明。脊为将军，欲得强。腹为城廓，欲得张。膝骨欲得圆而张……耳欲得相近而竖，小而厚……颈欲得长……蹄欲得厚……腹下欲得平……尾欲得高而垂……”

    杨文广说的这些话，让人半懂不懂，范宇听得有些莫名其妙。

    狄青却低声对范宇道：“侯爷，杨兄所说的这些话，都是相马经中的话。若是能与这些关窍相符，则为千里马也。”

    曹傅耳朵动了动，却是也看向马厩之中的两匹马。

    “怎么样，我没有骗你们吧。”格日勒嘿嘿笑道：“这两匹马，每匹不得低于十五两黄金。这是最低价，你们不会是要不起吧。”

    格日勒能出来贩马，也有些自己的小狡黠，却是一心想要将这两匹马卖出去。

    杨文广眉头一跳，这价格要的不是高了，而是太低。他现在可以确定，这两匹马就是千里马。这等马匹若是带回汴梁，别说十五两黄金，就是百两黄金也不成问题。

    他对范宇点了点头，眼中满是期盼之色。

    范宇看到杨文广的表情，就知道这次来对了，当即对格日勒道：“好，格日勒，你的马值这个价，我就按你所说的价钱，买下这两匹马。”

    格日勒咧嘴一笑，“那太好了，这样我就可以在南京少住几天，能省下些钱，多给部族带回去一些东西。”

    两人正要谈如何付钱的事情，便听到院门被人拍的山响。

    恰好呼斯楞端了奶茶出来，便急忙将手中的奶茶放下，跑去开门。

    格日勒连忙将马厩的帘子放下，请范宇等人坐下用茶。

    “就是他们这里，藏了两匹好马！”门一开，一名泼皮样的家伙，便带着几名辽军闯了进来。

