    

    “根据系统观察实验记录得出结论，不同的元素融合需要保证素材的量一致。当有两项素材元素相同时，例如「强袭飓风」两雷一冰，单元素团的量为双元素团的平均值。相同元素融合时例如「急速冷却」三冰球，三个元素团的量可以不同。”

    “元素团大小也决定融合出的技能威力大小。”

    “当身边跟着元素团时，火属性可以提升其他魔法的威力，冰属性可以让伤口缓慢愈合，雷属性可以增加速度。”

    结衣给出总结，让南无空更加清晰明了。

    “我知道了，看起来需要更加精准的控制啊……魔法果然是一门高深的学问……”南无空叹了口气，开始恢复魔力停下实验。

    恢复了一夜魔法，翌日，南无空开始练习「元素召唤」，主要练习不同元素融合的技能。

    魔力消耗的很快，单单是魔法师级别的魔力不足以支持长时间的练习。

    接下来的几天时间也是如此，要么就是恢复魔力要么就是练习魔法，连小皇帝都没见。

    直到艾斯德斯过来找南无空他才停下练习，几天时间进展不大，失败几率仍然高达70%。

    看起来第一次融合超震声波完全就是运气。

    艾斯德斯对于南无空几天不找她非常生气，于是再度没收南无空全部公粮。

    等南无空第二天醒来腰酸背痛，一脸的肾虚模样。艾斯德斯醒来之后带着南无空来到存放魔神显现的存放地，是艾斯德斯家里的密室。

    有着狰狞兽纹的铜壶静静地屹立在石台上，从入口处就可以看到铜壶里面红色的血浆。

    “果然有半壶，你准备怎么办？”艾斯德斯把铜壶拿了起来。

    “我决定要喝掉一部分。”

    “那就把这半壶喝掉吧，你的实力应该可以提升很多。”

    南无空接过铜壶把血浆倒进嘴里，一股腥味充斥着味蕾，相当恶心，只不过没有最初喝下魔神显现时的那种痛苦了。

    体温随着血浆的注入越来越低，南无空放下魔神显现的铜壶，吐出一口寒气，体表毛孔处还有细小的冰粒随着南无空的动作抖落下来。

    艾斯德斯说道：“我能感觉到你边强了不少。”

    “感觉……”南无空随手就凝聚出一团冰团在手上，这种感觉就像是天生能够掌控寒冰一样，信手捏来。

    同样的冰元素精髓也能够更快的提炼出来，元素团的大小控制起来也更加随意。

    “趴趴，只差这个铜壶了，交给系统任务就能结束，就能回去见妈妈了！”结衣突然催促道。

    “铜壶？可是这里面并没有血浆，还是说系统需要的只是这个铜壶？”

    “当然只是这个铜壶了！”

    南无空有把铜壶捡起来，铜壶化成精光点点消失了。

    随之任务完成完成。

    “系统任务：收集四十八件帝具，每收集一件帝具增加500兑换、召唤积分，已经完成，24000兑换、召唤积分发放。

    追加任务：收集臣具每件增加100兑换、召唤积分，只收集一件，100兑换、召唤积分发放。”

    “一天后返回主世界。”结衣告诉南无空。

    “这就等不及了……”南无空知道结衣想念亚丝娜，一天时间倒是足够道别了。

    “你把铜壶也消除了吗？”艾斯德斯看着铜壶消失，还是有一些心疼的，这可是大宝贝。

    “算是这样吧。”        

