    第146章147.高岭村

    高岭村

    李翠翠头痛的看着女儿一家子，“之前给了安家费，你们没用来盖房子吗？”

    古元风看了一眼何土平，又小心的捧着自己的肚子，“娘，现在说这些有什么用，就算我们现在想修房子,也弄不来土胚。

    你看你这都有砖瓦房住着，就先收留我们一个冬天，等到开春，我们一定回村去修房子。”

    “那你婆婆他们呢？他们怎么就有地方住？”李翠翠盯着何土平，“不会又只是把你们这一小家子赶出来吧？”

    看到他们一家三口都沉默在那里，李翠翠双手一摊，“那口粮呢？你们不会空着三张嘴过来啃我们两个老了吧？”

    “……”

    古大石,“这不明摆着嘛，我可告诉你们，我跟你娘自己吃都不饱，你们还是哪来的回哪去。

    你看看咱们村，哪一个嫁出去的，还这么拖家带口回来吃老子的。

    再怎么说也是回娘家，你们俩倒好意思空着手上门。”

    古元风捂着肚子求助的看着李翠翠，“娘，你看现在外面也那么冷，家里也没有一个避寒的地方，我这肚子里还有你的大外孙，你总不能让我们没个落脚处。”

    古元风也满嘴苦涩，这何家倒是盖了三间房，可是前几天大伯哥他们偷懒，没有清理屋顶上的积雪，整个屋梁都被雪给压垮了。

    何老太太偏心，说她在这边有娘家可以照顾，就把他们一家三口给赶了出来。

    为了活下去，她能怎么办？只能厚着脸皮托家带口的来找娘家了。

    “我们这个没有空余的房间给你们，你几个哥哥辛辛苦苦砍下来的柴火,也只够我们烧这个冬天。”虽说还有两间余房，可是烧柴吃饭都是问题，李翠翠可不敢开口让人留下来。

    古元风看了一下整个院子，自己爹娘住一间，还有一间改成了厨房，另外两边倒是都有一间闲房，这怎么能说没有房间呢？

    她指着其他两间空房子，“娘，老幺不是没有回来吗？我们一家子住一间就够了。”

    古大石哼了一声，“那也不行，你们吃啥？难不成每餐我跟你娘吃着，你们看着？”

    何土平，“岳父，等开春了，我们就回去，现在孩子他娘正大着身子，可经不起折腾。”

    “既然知道经不起折腾，你们和家人倒是好算计，把她一个孕妇这么冷的天赶出家门,你们这是想要干什么？”闻讯赶来的古元金带着几兄弟直接推门而入。

    看到几个大舅兄，何土平马上又缩到古元风的身后。

    “走吧！咱们一起到何家去问问，他这到底是几个意思？

    也顺便找他们何族长，这是不是准备让何土平倒插门了？

    要不怎么会空着手，带着妻儿老小投靠娘家。”古元水盯着何土平，眼里越发看不上眼前这个人。

    古元火早就不耐烦管这些屁事，他脾气暴躁的看着古元风，“能过就过，不能过就和离算了，像你这样子，说不定另外找一家都比在何家耗着好。”

    “三舅兄，都说宁拆一座庙不拆一门姻，你这话说的有些过了。”何土平弱弱的说了一句，这媳妇肚里还有自己的孩子，怎么会有这样的想法呢？

    谁知道，李翠翠双眼一亮，村里也不是没有这样的先例，而且，这何家做得实在太过难看，他们要是把人带回来，想来也不会有什么闲言碎语。

    现在最麻烦的就是老六肚里的孩子，早知道这家子死性不改，当时就应该利索点一刀两断。

    “我看这样挺好，以前你们治姑姑还不是合离再嫁，现在也子孙一大堆。”古大石看到女婿眼里有些惧意，也添一把火。

    何土平，“……”这只是带媳妇回娘家住上一段时间，怎么就扯上了合离？

    古元风沉默的摸了摸肚子，她也不想再这样子，把日子过得到处惹人嫌弃。

    可是肚子里的孩子来的不是时候，这让她又怎么取舍？

    何春草紧张的拽着自己的衣袖，两只眼睛在众人之间看来看去。

    “趁着现在天色还早，走吧，咱们一起过去。”古元金直接动手揪着何土平，想要带着往外走。

    “你松开我，”何土平挣扎着，“不让我们住岳父这里也可以，这村口老七的房子不是空着吗？我们到那里也行。”

    “呵，原来还做了两手准备，”李翠翠差点一口口水吐在他脸上，“我家老七的房子也是你能惦记着的，就算它在那里空着，你都没有资格住进去。

    就你何家的风水，别玷污了那里。”

    说到这，李翠翠猛拍大腿，“好哇，原来是打了这个主意，我告诉你们，那房子别说是你们了，他们几兄弟我都不会同意去沾福气，我老七还想继续往上考，到时候考个举人老爷回来。”

    这些日子，村里早有传言，大家都在说村口的那块地是风水宝地，没看到古老七才入住没多久，这就考上了秀才。

    好多人都在后悔当时怎么就没有抓到那块地，或是挨着旁边建也好啊！

    古家几兄弟，“……”他们倒是有想法，可敢开口吗？

    同时都怒视着何土平，这算盘打得倒是好，只是想把他们古家的风水给抢占了。

    “这不是老七他们也没住着吗，我们住在里面，还能帮他清清积雪，看看院子。”古元风想到婆婆他们的话，更是护紧自己肚里的孩子。

    只要能住到老七的房子，那说不定自己的孩子能接收那块地的福气，以后这孩子也给自己挣一个诰命回来。

    “这还真是让你们多费心了，”古元金双目一瞪，看着古元风眼里也没有了温度，“既然已经嫁出去，那娘家的事情就少操心，就算老七不住那里，也有我们几兄弟看着，再不济，还有整个古家族人，还轮不到一个外人来插手。”

    这话不可谓不重，让从没有感受过长兄严厉的古元风双眼都泛红了，“大哥，我怎么说也是你们的亲妹子？难道就不能帮把手？”

    “你这不是帮把手，”古元火冷笑着，“你这是准备舍了娘家，来成全你自己。”

    (本章完)

