    博汇影城位于整座城市的市中心,寸土寸金，每天进出电影院上万人，徐栀和蔡莹莹就在这个络绎不绝的人流中,碰到了翟霄和他的女朋友。他女朋友烫着她们这个年纪相对来说成熟的大波浪卷,绷着一条小短裙,长腿细腰，这个柴晶晶，比照片上还漂亮。

    柴晶晶抱着两桶爆米花,从翟霄手里接过电影票,两人相视一笑从检票口进去，翟霄确实也帅，不然蔡莹莹也不会这么念念不忘,所以前任的棺材板一定摁牢了,但凡留有一点缝隙给他喘息，都能卷土重来。

    原本好不容易盖棺定论的东西又被反复捞出来咀嚼,此刻蔡莹莹心里也是一顿翻江倒海,于是她瞧着那对俊男美女的背影咬牙切齿地对徐栀说：“徐栀，我想好了,我要复读考庆大。”

    两人检完票进去,徐栀手里也抱着两桶爆米花，不过已经吃得差不多了，看那两人一眼说：“他俩报了庆大？”

    “庆大建筑系,柴晶晶不知道，听说是特招进去的,她好像还是少数民族，有降分还是加分什么的。”

    “加不了几分吧，”徐栀也是一愣,像陈路周那种人应该不多，于是问她，“不过，你要考建筑？庆大分不低，听说明年教改，可能就没有自选模块了，总分还是750，我估计庆大最少也得六百二，建筑系估计还得高点。”

    蔡莹莹：“什么概念？”

    Vip包间在三楼，她们顺着工作人员的指引一路找上去，徐栀边走边给她解释：“这么说，咱们现在还是四科对吧，你最多只能扣一百三十分，就平均每门课只能扣三十分左右？语数英还好吧，理综270什么概念你知道吗？”

    “这样相当于生物化都得九十分？卧槽，这是人考的分数吗？”蔡莹莹瞬间觉得徐栀高大起来了，内心震撼无以复加，“天呐，那栀总你好牛啊，理综还能考二百七十三。”

    徐栀主要还是自选拖了后腿，自选其实就是送分的，一般能考七百段以上的学霸自选都是六十分打满，她只有五十六分，不然七百四十二上A大建筑系更稳妥，不用现在这样每天还提心吊胆自己会被调剂。

    因为聊得挺投入，她俩这会儿都没意识到，这个vip厅其实离得有点远，还得上电梯。徐栀听她这么说，摇摇头，她本来觉得自己挺厉害，后来发现人外有人山外有山，她觉得陈路周的理综肯定比她高，他那个分，理综估计能上280，“反正就是这么个概念，我是挺支持你考庆大的。”

    “哎，算了吧，我从小学开始复读也考不出这个成绩，行吧，翟霄还是厉害，谈恋爱还是学这么好，”蔡莹莹瞬间偃旗息鼓了，正巧，两人这会儿走进影厅，她四下环顾一圈，“没人么？不过怎么不是我想象中私幕影厅，我还以为是私人包间呢。”

    徐栀也跟着环顾四周，瞧了眼，跟楼下影厅差不多，只不过这个厅更小，更精致，能容纳大概也就二十人，有情侣座，也有单人座，身后的投影机上散着一束幽幽而寂静的白光，好像一切铺陈已久。

    她俩的位置在正中间，最佳观影区。徐栀每次在美团上买电影票的时候，系统会自动推荐还剩下空余位置里的最佳观影区，空场的电影都是这两个位子。

    “我怎么感觉被人包场了，”蔡莹莹一坐下，看着整个影厅富丽堂皇的装修——太空座椅，以及手边的热咖啡，顿时觉察出一丝不对劲的端倪，眼神极不安分的四处张望着，试图寻找蛛丝马迹，“我运气真的这么好？中头奖了？”

    徐栀看了眼时间，电影马上开场，整个影厅还是空空荡荡，茫然问她：“是不是老蔡又买什么奢侈品套件了？之前你爸买的那个沙发，不是还送了你们一次高级spa？”

    “别提那个高级spa了，”整个影厅灯光一暗，荧幕的光照在两人的脸上，正在放别的电影预告，蔡莹莹这才一言难尽地告诉她，“我是没好意思告诉你，就一盲人推拿，但别说，还挺舒服的，老蔡去了一次就在那办卡了，所以这就是无商不奸，连环消费，一环套一环呢，再说，这世界上哪有免费的午餐。”说完，蔡莹莹又掏出手机看了眼，警惕地说：“别是让我看完再付钱吧。”

    话音刚落，熟悉经典的电影片头曲“噔噔噔”响起，徐栀叹了口气，将视线懒洋洋地转向荧幕，说：“算了，来都来了，就当陪我过生日吧。”

    徐栀是典型的中国人，秉承着中国人崇尚和平、佛系的美好传统——“来都来了，大过年的，人都死了，还是个孩子，今天我生日。”

    主要还是这部电影她非常想看，是一部美国电影，讲的是一个因为面容缺陷的男孩，从小被父母遗弃送到孤儿院，他可以说是整个孤儿院最听话的小孩，但因为容貌丑陋，没有家庭愿意收养他，孤儿院院长其实最喜欢他，也很心疼他。可每次有家庭过来询问领养事宜时，他的资料永远被放在最后一张，后来好不容易有个单身汉提出愿意收养他，可却不知，命运所馈赠的礼物也早就标好了价格……

    因为电影充斥着人性阴暗和卑劣，这个导演的作品一向都肆无忌惮地挑战社会热点，口碑两极分化，舆论热潮早已淹没过一轮。所以在国内排片很少，整个庆宜市只有一两家影院有排片，而且都还是卡在人丁零星的午夜场。但她很喜欢这个导演，总觉得卡尔图这个导演身上充满了人性的挑战，应该是个非常有故事的人。

    所以当知道，蔡莹莹送的电影票，居然是这场，可以说是相当惊喜，她甚至都没想，为什么会如何巧合，只觉得年初去爬山算命的时候，算命的没说错，她今年运气真的不错。

    “早上老徐的笔电，和这场电影，哪个更惊喜？”蔡莹莹问她。

    徐栀难得笑了下，荧幕的光落进她眼里，眼神盈盈像是漾着水光，“他那笔记本老早就买了，东藏西藏，我心里有底啊，但这个就完全没想到吧，卡尔图在我心里的地位仅次于老徐。我还以为今年都没机会看这部电影了，他的片很容易被禁的。”

    蔡莹莹说，“我总觉得哪里不对劲。”

    徐栀喂她吃了一颗爆米花，好似定心丸，“安啦，真要等会付钱，我请你行了吧，就当陪我过生日了。”

    蔡莹莹嘟囔了两句：“你的钱不是钱啊，你的钱也不是大风刮来的呀，再说老徐这阵子被人骗了这么多钱——嚯，他那么鸡毛一个人，不会想不开吧。”

    “所以，你别废话，专心看电影吧，看完我得回去陪他。”徐栀收神说。

    蔡莹莹电影看到一半才发现，这个高级豪华的VIP影厅里其实不止她们两个人，最后一排还形单影只地孤零零坐着一个人。不知道这人是什么时候来的，她俩进来那会儿肯定不在，当时灯光敞亮，这么大个活人肯定不能没看见。估计是电影开场才进来的。

    因为身形看着是个不可多见的帅哥，蔡莹莹忍不住回头往那个方向多看了两眼，因为距离有点远，她又没带眼镜，加上电影荧幕忽明忽暗的画面光将那人影照得影影绰绰，他又恰好穿得一身利落干净的单调黑，脑袋上戴着一顶黑色棒球帽，帽沿几乎可以说压得很低，都不知道能不能看到电影屏幕，隐隐只能瞧见流畅漂亮的下颚线，下半身子被前排椅子挡住，只能看见半截宽阔结实的胸膛和棒球帽沿下的半张冷淡脸。

    蔡莹莹模模糊糊瞧着个形，也没仔细想，只是很有戒备心地对徐栀提醒了一句：“我去上个厕所，后面有个男的，你注意一下。”

    徐栀全神贯注地盯着电影屏幕，头也没回，只嗯了声。约莫蔡莹莹说话有些打断她的情绪，有那么半分钟情绪从电影里抽离，一下子没进去剧情，于是鬼使神差地回头瞧了眼。

    因为整部电影的故事背景发生在孤儿院，导演拍摄手法有点像隐秘的窥探镜头，所以整个画质很暗淡昏沉，连同整个vip厅都是黑漆漆的。

    那道高大清瘦的身影隐没在黑暗中，冷清孤寂得好像整个人已经与放映厅的昏天暗地融为一体。

    徐栀收回视线，继续盯着电影屏幕，让自己安安静静看电影。

    画面里，又有一个小孩被一对夫妻领养走，小男孩失落地看着他们离开的背影，院长安慰他——

    「奇迹每天都在发生，或许哪天就会降临在你头上，前提是，你得时刻做好准备，别气馁，每个苹果派都有它诞生的理由。」

    画面一切，院长又对副院长说——

    「每个苹果派虽然都有它诞生的理由，但我亲爱的老伙计，你还是得允许有人不喜欢苹果派。」

    一位领养人一边翻着资料，一边直言不讳地说——

    「在骨子里，我们都是野蛮的动物，我们所见的人只是被绑上了绳索，被驯服了，这种情形叫文明教化。而不是人性本善。」

    「长得丑不犯法，同样，我讨厌长得丑的家伙，也不犯法。」

    小男孩和单身汉相遇，单身汉刚结束不得已的应酬，喝得酩酊大醉，衣衫不整地躺在公园的长椅上呼呼大睡，脸上掉了颗鸟屎，小男孩拿纸替他擦去——

    「看来长得丑的人，小时候过不好，长大了也没见得有多好。」

    画面一幕幕，剧情推进至高潮部分，小男孩恋爱了，画质才稍微亮一些——

    「我想跟她做/爱，我可以戴头盔。」

    忽明忽暗的光影在放映厅晃动着，好像碧波荡漾的潮水，拥着春水和星河在两人故作镇定的脸上暧昧朦胧的来回扫荡，仿佛月亮在悄悄地眨眼睛。

    “陈路周。”徐栀头也没回，仍一瞬不瞬地盯着电影画面，平静地叫了声。

    “嗯。”他应了声，声音是低沉懒散的。

    “过来。”

    身后有片刻没动静，徐栀从始至终都没回头看他，一直专注地盯着电影看，半晌后，她听见身后有人站起来，脚步声拖沓而散漫，一步步从旁边过道的台阶上慢腾腾下来。

    他刚坐下，徐栀不出意外地闻到那股熟悉鼠尾草沐浴露的清淡气息，没再开口说话，也没搭理他，这会儿手机响了，是蔡莹莹的微信——

    小菜一碟：我有事出去一趟，等会儿回来找你。

    徐栀：去哪？

    小菜一碟：没事，你看电影，我去见个朋友。

    徐栀把手机锁掉扔包里，没搭理他，也没再主动跟他说话，但他这人存在感太强，光是安安静静坐在那，也很难让人忽略他。或许他也刻意降低自己的存在感，坐下后，动都没动一下，一只手环在胸前，另只手支着胳膊肘，挡在鼻子上，面无表情且专注地看着电影，但收效甚微。

    他接了个电话，声音也压得很低，冷淡嗯了两声就直接挂了，估计都没听清对方说什么。

    徐栀靠在椅子上，抱着胳膊，懒洋洋地没看他，说：“是不是这会儿无论给你打电话说什么，你都会答应？”

    说完，她掏出手机拨过去，陈路周手机在兜里震，他接起来，徐栀电话放在耳边，眼神多少有点挑衅地看着他，“陈路周，你是狗。”

    他笑了下，眼神难得清澈而柔和地看着她，一副她说什么都照单全收的样子，“嗯，我是。”

    春风化雨，润物细无声，情绪都被融进他的眼里。

    “没劲。”徐栀挂了电话，多少猜到这电影是怎么回事，但是不知道他在背后做了多少，心里只能瞎七瞎八的猜。

    男人最怕女人说他没劲，陈路周不动声色地瞥她一眼，拎着手机慢悠悠转了一圈，青涩干净的眉峰轻轻拧着，表情挺诚恳地自我反省了一会儿，装模作样问：“那要怎么样，你才觉得有劲？”

    徐栀没答，电影估计快结尾了，徐栀剧情落下一大半，她现在已经有点看不懂了，也只能硬着头皮盯着看。

    陈路周很少被人说没劲，尤其还是被徐栀说，心底多少有点不服气，少年心气还是高啊，靠在椅子上，懒散地不屑说：“有劲没劲要这么看，你也挺没劲。”

    “行，咱俩都没劲，”徐栀懒得再跟他扯下去，站起来，“俩没劲的人，凑一起看没劲的电影，没劲透了，我回家了。”

    陈路周长腿懒懒地一伸，直接拦了她的路，徐栀转身要走另一边，手腕便被人拽住，他怕弄疼她，力道不重，寸劲拿捏得极好，这点上回在临市，徐栀就已经领教过了。

    手掌温热地贴着她的皮肤，徐栀觉得那一块的皮肤酥酥麻麻地渐渐烧起来，不知道是他的热还是她的更热。或许是他们的。他也没说话，就这么仰头看着她，像一条没人要的小狗，眼神里写满歉意，可嘴上绷得紧紧冷冷的。

    陈路周刚刚摘了帽子挂在椅背上，徐栀这会儿才发现他剪头发了，额前碎发修剪成很短的一层青茬，薄薄地贴着头皮，显得额头饱满干净，精神很多，眉眼比往日更清晰英俊、锐利。

    徐栀从第一天见到他，就觉得他这人太聪明，她喜欢跟聪明人来往，但不会找太聪明的人当男朋友，因为很累，但是陈路周不一样，他有趣幽默，聪明却也简单，有时候就是个大男孩，但总归还是个聪明人，脱离不了聪明人的毛病，把自己想得太重要。

    电影还在放，已经没人在看了，但任凭这里头氛围多么波澜四起，电影剧情仍在孜孜不倦地走，就好像这地球吧，少了谁不能转。

    陈路周并没想把话说到什么程度，或者说把他俩的关系做一个彻底的了断，有些话，一旦说出来，可能就收不了场了，但是，今晚如果他俩就这么散了，估计也就真断在这。

    他站起来，靠在徐栀前排座椅后背上，总归是没忍住问了句，口气表情都挺真诚，但藏不住的带浆带水，“怎么才算有劲，那谈恋爱有劲吗？”

    徐栀觉得他真的很狗，脱口而出：“你以为谁都想跟你谈恋爱？”

    说完，胸腔有一股被人拆穿的热，呼吸轻浅，可谁不热呢，陈路周也热，他心跳前所未有的快，但他是被气的。

    陈路周确定她不会走了，才松了手，双手揣在兜里靠着，脖子微微仰着，喉结一滚一滚，慢吞吞地想了想，眼皮冷淡地垂着睨她，从善如流地直白说：“嗯，谈恋爱也没劲，接吻就有劲了是吗？”

    “陈路周，你玩不起。”

    “是吗，到底谁玩不起？”他反而是笑了下，“微信屏蔽我的不是你吗，我说什么了。”

    “你先等会儿。”徐栀说完，目光突然开始紧紧盯着后面的电影画面。

    陈路周不用回头都知道发生了什么，因为两人接吻发出的嘬嘬声已经旖旎荡漾地响彻整个放映厅。

    “……”

    “看完了吗？”无奈且懒散的口气。

    徐栀已经坐下来，看得精神奕奕，满目红光，说：“我每次看他的片子，我都找不到完整版，全都是删减版，很多电影博主说卡尔图的片子精华都被剪掉了。”

    陈路周吵架吵一半，火气硬生生卡在喉咙里吞回去，他侧开脸，咽了下嗓子，他感觉自己以后可能真会得那什么病，所以烦得不行，也跟着坐下来，随手捞过自己挂在椅背上的棒球帽，毫不留情打击报复地直接迎面扣她脑门上，彻底挡住她的视线。

    徐栀也没动，只是把帽子戴戴正，再抬头，画面已经切掉了，又恢复了灰暗昏沉的画质，她指着电影画面半开玩笑地说：“刚刚的问题我可以回答你了，谈恋爱没劲，接吻也没劲，谈恋爱接吻也没劲，不谈恋爱接吻就特别有劲，你看他俩，多有劲。”

    陈路周：“……”

    徐栀这事儿跟蔡莹莹聊过，她俩都一致确定陈路周对她是有感觉的，后来蔡莹莹也曾旁敲侧击地去问过朱仰起，朱仰起说陈路周身上顾虑很多，徐栀大致也知道是为什么，还是那句话，陈路周把自己看得太重要了，他走了，她就找不到更好的？还是怕她缠上他？可她也没说要谈恋爱啊。

    徐栀从小到大一直都是逢山开路，遇水架桥的人，有些事儿想多了就是精神内耗，累人累己，还不如等问题出现了再解决。

    人生最亏的就是活在对未来的担忧里，这是林秋蝶女士走后几年给她的教训。

    电影画面一帧帧还在走，徐栀知道已经快结束了，她看着画面定格卡尔图的经典台词，是他每一部电影都会出现的结束语。

    「你会感谢过去的每一个自己，也会后悔过去每一个没有抓住当下的自己。」

    卡尔图还是那个卡尔图，可这部电影再好看也不如旁边这个人安安静静坐着吸引人，她脑子里信马由缰想着，说道：“陈路周，我爸前几天被人骗了八万块钱，虽然我们已经报警立案，但是警察给我们的答复说，这钱基本上是追不回来了。我爸就特别后悔，我当初劝他给自己换台电脑和手机，他不肯，现在不仅东西没到手，钱也还是没了。这叫人财两失。”

    她继续说：“反正就是有些事情你想太多压根没用，所以我说你玩不起。”

    电影最后的字幕滚动条马上就要结束，在放映厅灯光最后亮起的那几秒的时刻，徐栀自然而然地倾身过去。

    陈路周低垂着头，眼神黯然冷淡、不带任何情绪地看着她，放映厅外渐渐响起窸窸窣窣的声音，工作人员快进来打扫了，留给他们的时间不多。他尝试几次开口，都重新吞回去，眼睛有些微微泛红，他两次侧开眼，看向别处，停顿了很久，喉结一下下难耐的滚动着，两人之间充溢着一股说不出的狠劲却揉着一丝纠缠不清的暧昧，最终他转回头，低头看着仰脸在自己座位前的徐栀，咬着牙说——

    “你要跟我玩是吗？行，到时候你别哭。”

    徐栀不由仰头，猝不及防地在他唇上蜻蜓点水地亲了下，“我会高高兴兴送你上飞机。”

