    随着时间一分一秒流逝，苏亦白坐立难安，绕着大殿走来走去。

    外面突然传来一阵嘈杂的声音，冰辞带风闯入，一下就将他挟持，眼神淡漠，冷声质问：“寒勿在哪？”

    事情发生的太快太突然，苏亦白根本反应不过来。

    还是九爷爷颤颤巍巍地指了一个地方，冰辞才松开他。

    等苏亦白回神后冰辞早已不见人影。

    “咳咳咳……他也进去了？”

    “是，少爷，刚才真的好险，”九爷爷现在还有点惊魂未定。

    “敢掐小爷我的脖子？我让你有来无回，九爷爷，”苏亦白大口大口喘着粗气，委屈想哭。

    “九爷爷，我们什么时候才能离开这里？我不想一辈子都守着这个破宅子，这些年，随便来一个人就可以威胁我，随便一个人就可以打我，我受不了了。”

    花亦白毕竟还是小孩子，三年前，若不是寒勿闯入，打伤了看守暗线的暗信使，给人留下一生无法治愈的心理阴影。

    唐家也实在是找不到人，才破例让一个外姓人来看守。

    苏家一个不受宠的小少爷而已。

    而九爷爷一直坚守在这，只为等到下一任可以掌管暗线组织的人。

    这个人不是谁都可以担任，当年，老祖宗也只看上寒家一个，可惜，这孩子心性不定，不足以担此大任，若是再沉淀沉淀，倒也有几分老祖宗当年风范。

    九爷爷忍不住叹息，或许，这就是天意。

    “九爷爷，如果寒勿或者刚才那人，能有一个出来，我们就把暗线交出去吧！你已经守了大半辈子，剩下的时间，我带你去看看外面的世界。”

    “嗯嗯，好，只要少爷你不嫌弃我人老行动慢。”

    “不嫌弃，”苏亦白抱住他的脖子，浑身孩子气。

    看守老宅的时光，两人相依为命，日子虽然过得清苦枯燥，但是，这里没有豪门大院的勾心斗角，没有世俗充满恶意的眼光，也没有各种不堪的人性和嘴脸。

    寒勿已经进去多时，遇到的每一个人就像饥饿已久的困兽，看见人就扑了上来，动作凶猛，似要把人撕碎。

    穷凶极恶不足以形容他们的残忍凶悍。

    冰辞不断往深处走去，能从墙上，木桩，地上的痕迹看到当时的打斗情景，犹如身临其境。

    寒勿被甩飞出去撞到墙，直直落下，衣服已经被撕成碎片，大大小小的伤口，鲜血不断流淌。

    口腔充斥着血腥味，空气中，这种味道刺激着面前的恶徒。

    皮真厚，他啐了一口血，捡起地上的碎片，发力上墙挑到恶徒身上，剪刀腿夹住他的脖子，用力一转，就将他拽倒。

    寒勿顺势而上，碎片从他脖子上划过。

    鲜血源源不断往外冒，恶徒紧紧捂住脖子。

    寒勿冷冷看了一眼离开，不清楚后面还会遇到什么。

    但，现在已经没有退路。

    这才是唐老成立的暗线组织，并非简单的帮人网罗消息，而是足以覆盖整个西都大陆的势力，连点成线，线线成网。

    这里，藏着天下人的眼睛。

