    第一百二十八章

    “不过，宋王这是什么意思？这两封信明显看着不一样啊!”

    杨钊没有再问下去，而是想起了之前的那封信。当时还感觉不出来，现在一看，两封信的笔迹可是完全不同。

    一封歪歪扭扭，他杨钊写的都比他好。另一封，强毅、遒劲，很有风骨，完全不是同一个人写的。

    “而且，那首诗上面为什么还会盖上宋王的大印？宋王到底在弄什么玄虚？而且，那首诗可是大有不妥，难道他就不怕引起陛下误会吗？”

    杨钊一脸的不解。

    “这个就要问他了。”

    太真妃淡淡道，她嘴上说的平静，但最后一刹那的声音波动显露了她的真实内心。宋王回的什么信其实已经不重要。

    太真妃真正在意的其实只有一点。那首“清平调词”到底是谁写的？还有没有清平调词二和清平调词三？

    ……

    太真妃的第二封来信，这回宋王终于收到了。三个人宋王、卢廷、老总管围在一起，乌金的镂空衮龙桌上就放着太真妃的那封信。

    和这封信一起的，还有王冲那首歪歪扭扭的“清平调词一”。

    太真妃的来信，还有王冲的“清平调词一”并排放在桌上已经有一个时辰了，三个人看了又看，表情说不出的精彩。

    “好诗，确实是好诗！王严王耿直是边陲武将，教出的子嗣居然有这样的诗书之才，实在是令人叹为观止！”

    还是卢廷首先打破了寂静，盯着桌面上的那首诗，毫不吝啬自己的赞美。这首诗绝简洁洒脱，美而不艳，放置中土四海，都是让人传诵的极美、极佳的上上之作。

    就连卢廷也不得不承认，这首诗的诗才是碾压朝廷绝大多数才子士大夫的。至少他卢廷就做不出来。

    只是，不知道为什么，卢廷说出这翻话的时候，脸上的表情却是精彩之极。

    “确实是好诗!”

    一旁，宋王点了点头，脸上的表情同样的精彩至极，妙不可言。

    他根本不知道王冲居然以他的名义，给太真妃写了一首思慕、赞美，甚至有些暖昧的诗。

    当着卢廷和老总管的面，这实在让他不知道把脸往哪里搁。

    宋王自认行事端正，堂皇正大，这事他可从来没干过。

    虽然这首思慕、赞美太真妃的诗根本不是他写的，而是王冲代笔的，但诗上面盖的盖的可是他李成器的大印，他也不能说一点关系都没有。

    “还好，冲公子天生聪慧，这首诗特意写的歪歪扭扭，一看就知道不是殿下手笔。这样也能洗清嫌疑，避免让人由此产生误会。”

    最后还是卢廷瞧破了王冲的心思：

    “这首诗殿下是万万不能写的。落入有心人眼里必然引起流言蜚语。但是冲公子就不一样。他才不过十五岁，比太真妃都要小得多。少年慕艾，乃是人之常情，即便是将来事发，也不会有人说什么。只会说是少年人的真性情！”

    “从这一方面，冲公子为殿下可谓思虑周全，方方面面都已经考虑到了！”

    说到最后，卢廷心中感慨不已。有些事情，只有等到最后的时候，才会明白为什么。

    王冲要了宋王大印，又以宋王的名义给太真妃写信，却不让他们看的时候，他们还觉得讳莫如深。不知道王冲到底是在做什么。

    但现在想来，这个少年天资聪敏，他所做的一切，其实方方面面都是在为宋王考虑。

    宋王两家数代情谊，从这方面说，这个孩子真的是尽心竭虑了！

    “这孩子确实有心了。殿下，我以为，王家三代子孙之中，这孩子或许可以大力栽培！”

    老总管也开口道。

    老总管很少开口，但如果他开口，往往拥有非凡的份量。听到老总管的话，就连宋王都有些意外的。

    老总管大部分时间都是提醒他“小心”，“不要轻易相信某个人”。

    这还是他第一次听到老总管主动向自己推荐某个人，而且这个人还是一个十五岁的”“小孩子”。

    很显然，对于王家的第三子，老总管的印象非常好。

    “这件事情暂时不必着急，朝廷里不是已经在讨论三大训练营的事吗？听说第一批名额非常紧张，到时候，拿我的令牌给这孩子报上去吧。”

    宋王笑道。

    “是。”

    老总管点了头，认了下来。

    三大训练营的事情是由陛下开口，帝国首创。现在吸引了帝国几乎所有的王公贵族，世家豪门的子弟。

    但是因为名额有限，因此竞争非常激烈，远不是宋王说的紧张可以形容。不过，如果有宋王的令牌，那一切就完全不同了。

    “卢学士，太真妃的事，你以为怎么办？”

    宋王又扭头看向了一边的卢廷。

    “呵呵，殿下何必纠结。竟然王冲没有隐瞒，直接让殿下看信，显然想好了应该怎么去做。殿下不必顾虑，直接告诉太真妃就可以了。这样也能洗清嫌疑，避免以后留下嫌话。”

    卢廷道。

    这首“清平调词一”，王冲写没有问题，但是换了宋王就大大有问题。王冲年少，少年慕艾，看到美人会产生思慕这是很正常的，没人会说什么。

    但是换了宋王，那就真的是会被御史大夫们弹劾到死了。这件事情必须在萌芽之前就洗刷干净！

    王冲的意思显然也是这样。

    “那……就按照你说的办吧。”

    宋王点了点头，心中却是唏嘘不已。太真妃连来了两封信，第一封信是讥讽，第二封信是质问，语气里责怪的意思明显减少了不少。

    很明显，王冲的策略产生了作用！

    只要太真妃不因为入宫的事牵怒自己和朝堂中的众臣，齐王和姚家就很难利用太真妃在朝堂里坐大。

    也可以将此事的冲击减到最小。

    ……

    宋王的回信很快到了玉真宫里，这是太真妃第一次知道“清平调词一”的作者是谁。

    “王冲？”

    宫帐之中，看着信纸上那个名字，太真妃深深的皱起了眉头。这个名字他可从未听过。

    说者无意，听者有心。

    对于那个写出“清平调词一”的人，杨钊其实是并不怎么感兴趣的。他感兴趣的只有赌坊里的骰子而已。只是拗不过妹妹而已。

    只是，突然之间听到“王冲”这个名字，杨钊心中猛的跳动了一下。

    “妹妹，你刚刚说什么？”

    杨钊浑身一个激灵，突然开口问道。

    “王冲!”

    “哪个王冲？”

    “信上说是王家子弟，边陲武将王严王耿直之子。”

    “嗡！”

    杨钊心中一震，猛的睁大了眼睛，一脸吃惊的神色。在这里突然听到这个名字，实在是让他有种猝不及防的感觉。

    “怎么，你认识？”

    太真妃立即感觉出了什么，一脸的吃惊。

    “如果你说的是那个名将王严的幼子，那恐怕真的认识了!”

    杨钊认真的点了点头，感觉有种说不出的诡异。冥冥中，他又想起了那个青凤楼卖剑，被自己拦住后，二话不说给自己一千两黄金的少年。

    杨钊万万没有想到，自己居然会在这里再次听到他的名字。

    “这怎么可能？”

    杨钊猛的睁大了眼睛，心中震动不小。那孩子好像才十四五岁吧，能铸天下第一剑，还能写出这样的好诗？

    而且关键是，他为什么会帮宋王写信？

    难道说，这个孩子还深受宋王的重视不成？

    有那么一刹那，杨钊感觉自己大脑都不够用了。有种见鬼的感觉。

    “到底是怎么回事？”

    太真妃比杨钊还在意外。

    堂兄没有否认，很明显他是真的认识。但是……怎么可能？堂兄进京才多久，他怎么可能就认识给自己写诗的那个人？

    “妹妹，还记得我跟你提过，有个傻子给了我一千两黄金吗？”

    杨钊直接道。

    “记得，怎么了？”

    “那个傻子就叫做王冲！”

    杨钊道。

    “啊！”

    太真妃也呆住了：

    “你是说，给我写诗的那个人只是一个十五岁的孩子?”

    “嗯。如果他确实是王家的子孙的话。”

    杨钊低下头，认真道。

    “这怎么可能？!！”

    太真妃心中惊异不已。

    她完全无法相信，那个写出极美极美的“清平调词一”，那个赞美他如同仙子，隐隐流露出思慕之意的人，居然还只是一个十五岁的少年人。

    但是想想那歪歪扭扭的字迹，想想字里行间的思慕，内心深处，太真妃却又相信了。

    如果那个写下清平调词一的人真的只是一个十五岁的少年，那写出歪歪扭扭的字迹就不足为奇了？

    更重要的是，如果那诗是宋王写的，恐怕不管是她还是宋王，都难免惹来非议。但如果是一个十五岁的，看过自己的少年写的，那就反倒没什么。

    只是太真妃怎么也想不明白，她一直深居在玉真宫中。那孩子到底是怎么知道她长相的？

    种种念头从脑海中掠过，第一次，太真妃突然对于那个素未谋面的“王冲”产生了强烈的好奇心。

    到底是什么样的少年，才能随随便便的一掷千金？

    到底是什么样的少年，才能写出那样的诗词，毫不掩饰对自己的思慕？

    关键是，这才还是一个十五岁的孩子啊！

    ……

    太真妃心中突然产生了强烈的兴趣！

