    “龙王，所有的事情已经准备好，现在就等两天后正式开启传送了！”

    龙星的海底龙宫内，龟丞相满脸微笑的前来汇报道！

    王仙站在一群荒兽的前方，微微停顿了一下！

    “没有出什么问题吗？”

    他开口问道！

    “目前出奇的顺利，没有遇到任何问题，但是微臣感觉，邢华星球是绝对不可能没有任何行动的！”

    “还有，斩妖宗与虎乱妖国仇深似海，他们应该也不会看着我们商业星球顺利崛起！”

    龟丞相开口说道！

    “天阵呢？”

    王仙朝着龟丞相问道！

    “天阵已经准备好，他说绝对不会有人任何问题，只要有人动手，就绝对逃不了！”

    龟丞相说道！

    “好，这些事情你们来处理，我先将这些荒兽驯服了！”

    王仙开口说道！

    第二天晚上，王仙终于驯服好一大半的荒兽，他伸了伸懒腰回到龙王殿内！

    “龙王！”

    此刻，在龙王殿内，龟丞相天阵以及一众女生都聚集在这里，周围还有虎乱妖国不少强者！

    “嗯！”

    王仙点了点头，来到龙椅的位置！

    虎乱妖国一众强者看了看，对此没有任何意见！

    毕竟龙宫可有一位比他们都要强的存在向龙王俯首称臣！

    “战宠方面已经准备的差不多，虎乱妖国你们那里没问题吧？”

    王仙看向虎乱国主，开口说道！

    “龙王放心，这段时间我们招了不少商人、集团进驻我们龙星，在感受到龙星的能量时，他们还想要将总部迁移到这里！”

    虎乱国主满脸高兴地说道！

    龙星不仅仅修炼场逆天，龙星的灵气也是其他星球的十倍左右，这堪比一些洞天福地了！

    不过龙星的一切事宜都在保密之中，其他人还未知道！

    “嗯，明天最主要的是安全的问题，可能会有不朽神王强者出手，这个大家一定要注意一些！”

    “明天一早会有一个大型的演唱会，到时候人会非常密集，安全方面的话？”

    王仙说着，看向天阵！

    “明天进入，所有人会发一张灵牌，安全方面龙王请放心！”

    天阵自信的说道！

    “那好，那今晚我们就为明日龙星的辉煌庆祝一下！”

    王仙笑了笑，朝着所有人说道！

    一众人庆贺一番，一夜的时间很快的过去！

    第二天清晨，王仙带领着龙宫一众成员与虎乱妖国一众强者悬浮在传送阵一处的房间里面！

    “龙王，还有一分钟，将开通阵法传送阵，星女神与龙后的演唱会一个小时后在不远处正式举行！”

    龟丞相看了看时间，朝着王仙汇报道！

    王仙点了点头，满脸微笑的等待着！

    “龙王，根据我们得到的消息，目前我们虎乱妖国几十颗星球上，已经有至少十几亿人在排队，等待着阵法的开启！”

    一旁，虎乱妖国的国主激动地说道！

    “阵法要打开了！”

    天妖国师低声说道！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，一个个身影出现在龙星的传送阵上！

    “哇，好浓郁的灵气，这里的灵气好充沛！”

    “这传送阵好恢弘，上亿人在这里都不显拥挤！”

    “这不是科技星球，你们看周围好奇幻，这是阵法！”

    一瞬间，一个个身影从阵法内走出来，一些人满脸惊叹的议论着！

    还有人通过智脑直播着！

    王仙站在高处，俯览着前方，看着密密麻麻的身影出现！

    与此同时，阴阳五行龙眸扫视着前方！

    “天阵，进入的不朽神王能够感应到吗？”

    王仙朝着一旁的天阵问道！

    “龙王，无论他们如何隐藏，都隐瞒不了我阵法的查探，所有的不朽神王已经锁定，上面的九颗星球上，都有人在监视他们的一举一动！”

    天阵回应道！

    “重点关注那个人，胖胖的老者！”

    “还有那名看似普通的穿着白衣服的妇人！”

    王仙阴阳五行龙眸扫视着，拥有着光暗之心的他，能够感应到一些人的好坏！

    这种好坏是来源于内心的邪恶与善良！

    王仙让天阵重点关注这几个人！

    “是龙王！”

    天阵点了点头！

    此刻，位于龙星周围的九颗星球上，一个个龙宫成员位于星球内部的一处地底空间内！

    在他们前方有一个巨大的荧幕，荧幕上显示着整个龙星所有的一切！

    其中有几个重点的位置，单独锁定着一个个身影，他们都是一名名不朽神王！

    在龙星刚刚开通之初，必须要做到万无一失！

    “这龙星内的灵气好浓郁，是其余五个商业星球的十倍左右！”

    “没错，仅仅这一点就远超其他商业星球，看来虎乱妖国与龙宫是下了血本！”

    “演唱会还有不到一个小时就要开始了，演唱会开始之后便是战宠售卖会，我们赶快去演唱会现场占位置！”

    无数人进入龙星内，对于龙星的灵气感到震惊！

    紧随着，他们朝着演唱会位置走去！

    星女神与音璇女神的演唱会，吸引了不少人的到来！

    “没想到这龙星还真有两下子！”

    “呵呵，上亿人的演唱会，我倒是想要看看如若这里直接死伤上亿人，龙星还有谁敢来！”

    “到时候一起动手，动手之后立刻离去！”

    顺着成千上万的人群，十几个身影顺着人流朝着前方演唱会走去！

    他们对视了一眼，传音道！

    但他们不知道的是，位于周围的九颗星球上，一个地底大殿内，他们传音的声音清晰地响起！

    “找到十二个可以人物，其中三个人可以确定！”

    一名龙宫文臣眼中目光闪烁！

    “嗡！”

    王仙所在的位置，天阵手臂颤了颤！

    “龙王，发现可以人十二个，全部都是不朽神王，其中三个已经确定！”

    天阵嘴角微微翘起，身形浮现十二个身影图像，朝着王仙说道！

    “老国师，虎乱国主，待他们动手的一瞬间阵法会将之禁锢，其他的交给你们了！”

    王仙看了看身前这十二个身影图像，朝着一旁的虎乱妖国一众人说道！

    “这位大人还真是厉害，抓人的事交给我们了！”

    虎乱妖国一众强者微微一惊，有些敬畏的看向天阵，点头应道！

