    “……的陈江河希望您能让他和骆玉珠圆圆满满。”脑海里传来了系统的声音，沈隆愣了下，《鸡毛飞上天》？这是什么剧？名字听起来怎么这么怪？

    打开手机搜索一番，沈隆知道这是什么剧，和《大江大河》一样，这部剧反映了改革开放三十多年的发展，只是着眼点不同，《大江大河》讲述的是国企、集体企业和私人企业在这几十年里的变化，而《鸡毛飞上天》则是一部义乌商人的创业史。

    这部剧的主角是陈江河和骆玉珠，陈家村乡民在雪地中捡起了一个嗷嗷待哺的孤儿，谁也没想到这个取名鸡毛的人后来竟真带着他们飞上天，成为当地的传奇。从小耳濡目染大人们鸡毛换糖，学会了怎么快速对货物进行估价交换，获得最大利益。

    村民出去讨生计被抓，鸡毛火烧仓库救下乡亲，却被迫离乡避难，临走前金水叔给他取名陈江河，寄托了无限希望；陈江河走南闯北跑遍大半个中国，阴差阳错遇到了一生挚爱骆玉珠；两人恋情并不被人看好，甚至被金水叔故意制造矛盾拆散，棒打鸳鸯，骆玉珠黯然远走他乡，穷困潦倒中出嫁，与他人成家生子。

    陈江河却边创业边苦守她八年，前夫逝去，骆玉珠带着儿子咬牙前行，交错的火车上与陈江河再次相见，决定此生永不分离；夫妻联手征战商海，带着孩子卖五金卖百货，过五关斩六将，克服了诚信危机、赢得了市场信任，做出了属于自己品牌的商品，将传统零售业做到极致时又做互联网电商，加入到国家战略级一带一路的洪流中将生意铺向世界……

    义乌商人是中国商界一股不可忽视的力量，而鸡毛换糖则是他们拿手的行业，也是他们的起家之基，早在乾隆年间，义乌农民就开始了“鸡毛换糖”的经商活动，那时候的义乌人用红糖换来的鸡毛做鸡毛掸子，每逢过年过节，便走街串巷地去卖。

    通过鸡毛换糖积累的原始资金之后，义乌人开始将生意扩展到各个领域，从针头儿线脑儿、鞋带儿、纽扣儿、拉锁儿、牙签儿到精致的礼品、精美的饰物；从鞋袜、围巾、帽子、服装到毛纺织品；从各种玩具、打火机到电视机、红木家具、各种五金工具、和电子产品……

    这些商品或许不如手机、电脑、大型机械等看起来那么亮眼，却是人们生活中不可或缺的产品，如果没有义乌商人们的拼搏，如今大家伙儿的生活质量可能要下降不少，想想看，一个打火机三块钱，一个指甲剪五块钱，每样看起来似乎也不贵，可各种日用百货加起来，那开销就大多了，一般人还真扛不住。

    他们将各种不起眼的小商品做到了极致，成为一个又一个行业的大王，比如吸管大王楼仲平，喝饮料的吸管一根才多少钱？利润能有多高？然而他生生用二十多年时间，做到全球超过三成的市场份额，毛利100%、净利22%，拥有占全球2/3的吸管专利，全球吸管行业标准是他的公司主导发布的，每年利润接近两亿。

    比如袜子大王翁荣金，他的浪莎袜业年销售额占到了中国袜子总销量的20％；比如织带大王丁家兄弟，他们的义乌环球织带有限公司是全球最大的织带公司；比如曾经的浙江女首富，饰品大王周晓光；还有拉链大王陶海弟、相框大王王斌、灯笼大王夏荣旺等等。

    这里的小商品远销全球，只要是义乌商人盯上的小商品，全球就少有能和他们竞争的，倒在他们脚下的外国企业不计其数。

    有一个人们津津乐道的案例可以从另一个角度说明他们的实力，在美国大选期间，川普和希拉里争得不可开交，各国的分析家们都用种种理论来推断谁才会是最后的获胜者，然而义乌人早就肯定川普会获胜，因为带有川普帽子标识的订购量远超希拉里。

    最后川普果然获胜，人们也笑称义乌指数才是判断美国总统人选的最权威数据；其实远不止美国，义乌有公司专门生产各国大选所需的旗帜、宣传条幅等等，义乌指数不光能判断美国大选的成败，还能判断东南亚、非洲等多个国家的政治格局。

    有点意思啊，那么还是先查资料刷剧吧，这回该翻谁的牌子……哦，不是，是找谁陪自己看电视剧呢？沈隆琢磨起来。

    倒也没费多大功夫，他就决定让高小琴来陪自己，关雎尔、沈冰她们不适合陪自己看这个，宋运萍倒是合适，小雷家的创业史也能提供不少参考，不过那有一把手来得便利？沈隆可记得，自己主管的省份也有不少义务小商品市场来着。

    于是做好准备之后，沈隆穿越光门重新回到了《人民的名义》世界，白天在单位上班，晚上回家和高小琴一起刷剧。

    同时还让自己的秘书多搜集一些义乌商人的资料，这个任务倒是比以前那些正常得多，毕竟招商引资也是沈隆的工作内容么，而义乌商帮也是中国商界一支不可忽视的力量。

    不光是看资料，沈隆还去本地的义乌小商品市场考察了一番，和市场里的义乌商人们聊了聊，只看资料那有听当事人说来的直观？如今主管小商品市场的商人，已经是第二代、第三代义乌商人了，不过他们说起父辈的创业史也是感慨万千。

    做好了准备之后，沈隆进入到《鸡毛飞上天》的世界里，一道白光闪过，他就从自己所住的别墅到了义乌。

    沈隆跟着人群来到祠堂前，打量一番周围看看时节，现在约莫是秋分之后，地里的活儿都忙完了，别的地方进入农闲时节，但在义乌，很多人则开始准备忙碌，他们今天聚集到祠堂，是为了进行传统的辞族活动。

    这个仪式结束之后，他们就会挑着鸡毛换糖的担子，开始行走各地敲糖换鸡毛。

