    第79章女朋友会生气

    “荣昭廷的弟弟，荣子皓。”

    锦婳并没有打算瞒她，毕竟余潇也是跟她交往过密的人之一，万一那疯批要做什么，她毫无防备的话很容易出事。

    “又是荣家的人？”

    余潇跟荣子皓不熟，可是经历了上次荣昭廷那事，她觉得他们家的人思想都有问题，听到这话不仅没有丝毫怀疑，还觉得自己想的果然没错。

    真不愧是一家人，都有毛病。

    “这家子都有病，你上次得罪了荣昭廷，而我得罪了荣子皓，就我俩这关系，他们兄弟俩肯定会找机会报复回去的。”

    锦婳说完，余潇已经埋头拿手机发消息了。

    没得到回应，锦婳疑惑的看过去：“你干嘛？”

    “我先找十个八个保镖，全天候的保护我们。”

    “……”

    虽然挺无语，但余潇只是个手无缚鸡之力的普通人，锦婳也没阻止，“你给自己找就行了，我不需要。”

    “啊？”余潇惊讶的看着她，“你不怕被报复啊？有保镖跟着好歹安全一点啊。”

    不想她继续追问，锦婳只好道：“我已经安排好了。”

    “……”

    这回换余潇无语了，这速度……她还能说什么？

    ……

    下午的时候，锦婳接到陆明灼打来的电话：“那几个人都招了，但都一口咬定是受了于光栋的指使，他们压根不认识唐禹这个人，也不认识什么荣子皓。”

    陆明灼有亲戚在警局当值，打听这种小事简直轻而易举。

    锦婳早就猜到会是这个结果，男主逼格那么高，怎么可能那么容易对付。

    “于光栋醒了吗？”

    “已经醒了，他认了罪，说是自己跟唐禹有私仇，警方已经要结案了，最低三年牢饭没得跑了。”

    锦婳闻言轻笑一声：“我知道了。”

    刚想挂电话，陆明灼突然喊了一声：“锦婳！”

    “怎么了？”锦婳指尖微顿，反问道。

    “荣家不是那么好动摇的，事情已经这样，唐家也不深究了，你别做傻事。”

    知道他是在担心什么，锦婳真诚的道了谢。

    然而有些人，不是她不去招惹，就真的能摆脱得了的。

    她也想苟到江晚意出现，等他俩按照原文剧情在一起，自己可能就安全了。

    然而她和荣子皓提前半年相识，一切节奏都乱了。

    真的能熬到几年后原女主出现吗？

    锦婳了解那个人，自然也不会把自己的身家性命全交在一个还没出现的原女主手里。

    在羽翼未丰之前，她必须得给自己寻一个庇护，给简怀玉寻一个庇护。

    锦婳将当时在包厢里录下的视频拷贝了一份出来，登录邮箱，熟练的输入了收件人邮箱账号，将视频传了过去。

    为了表示自己的诚意，她还添了些重要信息进去。

    当时她给陆明灼的只是剪辑过的一小个片段，方便他们寻找唐禹的下落。

    给警方的是专门剪辑的荣子皓的音频，也不全面。

    因为她知道，这份视频原件一旦传出去，多半会被荣子皓劫下并销毁。

    然而这一份，没有经过任何剪辑，它会出现在自己该出现的地方。

    夕阳西下，染红了半边天，为天边的云朵渡上了金边，那绚烂的色彩迷人眼。

    锦婳延着校园的小路出去，校门口不远处的银杏树下，简怀玉靠坐在他那辆酷黑的黑武士大摩托上，修长的大长腿特别**。

    微风轻轻撩动他的额发，那帅气的脸庞迷倒了一大片女生。

    锦婳还没走近，就已经有两个胆大的女生激动的走了过去，问简怀玉要微信了。

    简怀玉微侧着头，看向锦婳，笑道：“抱歉，我女朋友怕是会生气。”

    锦婳无语的翻了个白眼，俩女生扭头看见她，讪讪地走开了。

    锦婳随手将包包扔给简怀玉，双手叉腰，“是不是我刚才没来你就给了？”

    简怀玉看见她脖子上的项链，脸上笑意加深，将人给拉到了身边，“怎么会呢，乖，小天使是不能生气的，生气就不仙了。”

    他嗓音清润，哄人的时候声线更是迷人。

    锦婳本来就没真的跟他生气，闻言噗嗤一下笑出了声，原地转了个圈圈，湖水蓝的烟纱渐变色长裙层层叠叠的，宛如浪潮翻滚。

    “怎么样？我今天好不好看？”

    “好看，婳婳怎么样都是好看的，像个小仙女一样。”

    锦婳眉清目秀，长相清纯，穿这种仙气飘飘的衣服，整个气质都变得清丽脱俗起来。

    就像那枝头的玉兰花，高贵、圣洁，纯净无暇。

    没有女孩子不喜欢听别人夸自己，锦婳也一样，特别对方还是自己喜欢的人，自然快乐是加倍的。

    她亲昵的挽着简怀玉的胳膊，“那我们等下去哪儿啊？”

    简怀玉示意她上车，半个小时后，两人来到了盛世商场。

    简怀玉带着她去了一家精品店，“我妈喜欢你，你送什么她都喜欢。”

    “那也不能随便啊。”

    锦婳抱着他的胳膊摇晃，“而且你妈对我的喜爱只是正常对晚辈的喜爱，她对胡同里其他孩子不也这样吗，我要是作为你女朋友出现在她面前，她肯定会比较挑剔一点。”

    “你想多了。”

    他妈可就惦记着锦婳做她儿媳妇呢，上次都急得差点直接上门求亲了。

    简怀玉抬手想揉她的脑袋，然而锦婳直接抱头躲开了，还气鼓鼓的等着他，“不许动，等下把我发型弄乱了。”

    以前不是高马尾就是披散着头发，锦婳随便他怎么揉，反正好整理。

    可她今天梳了个侧编发，怕他给弄毛躁了。

    头可断，血可流，小仙女的发型不能乱。

    简怀玉无奈失笑，而锦婳已经被旁边货架上的丝巾吸引了，抬手拿起一条绣有海棠花的浅紫色丝巾，扭头问他：“你妈妈喜欢丝巾吗？这个好不好看？”

    两人一看就知道是热恋中的情侣，而且听这对话明显是女孩子要去见未来婆婆了，旁边的导购员立马笑道：“美女，这款丝巾典雅大气，很适合送长辈的。”

    简怀玉也道：“我妈不挑。”

    “是阿姨不挑还是你没怎么关注啊？”

    得不到好提议，锦婳撇了撇嘴，回想了下简母平时的穿着习惯。

    她因为身体不好的缘故，人比较瘦弱，气质也是比较温和婉约。

    锦婳眸光一亮：“我想到了……”

    (本章完)

