    苏子矜哭笑不得，“行，那留给你，我不和你抢。”

    小歌自己最后一个人全部吃完了，还把奶茶也喝完了，一点都没给苏子矜留。

    “你这胃口倒是真的好。”

    “怎样，你有意见啊，能吃得了你多少钱。”

    “我怕你自己肠胃受不了。”

    “才不会。等等，你的车子往哪里开，这不是回去的路。”小歌看着外面，蹙起了眉心。

    “就你这样的人，还说自己全世界最聪明，我看我把你带去卖了，你大概还要帮我数钱。”

    小歌有些慌了，“你停车，你到底要带我去哪里？”

    “你不要再回实验室了，你在那个地方待了太久了，再呆下去对你的身心不好，我会帮你找房子，但是在房子找到之前，你先去我们苏家一处房产住下，也不用担心你不想见的人去打扰你，你觉得呢？”

    这是苏子矜看到小歌今晚的失控，临时决定的，苏家的实验室虽然很好，但是毕竟建在地下，真的不适合人长期居住，尤其是小歌这样本来精神状态有问题的人。

    她应该住在一个阳光充足，又温馨有爱的地方。

    “你都没问过我，就这样替我做决定，苏子矜，你这个人太讨人厌了，你是不是忘记自己的身份了，你不是我什么人。”

    “小歌，我也是为了你好，就算我们不是恋人，现在你也是我的朋友，是苏家医院的员工，我有理由对你好的。”

    小歌潇洒的摆摆手，“切，不住白不住，我可不会给你交房租，不过你最好早点帮我把房子的事情搞定。”

    看小歌没生气，苏子矜松了一口气，“那行，就这样安排了。”

    苏家带小歌来的地方，正好是前阵子苏父让他住了几天的地方，离医院也不远，家里什么都有，只是稍微积了一点灰。

    苏子矜脱下大衣，微微卷起衣服袖子，利落的动手打扫起来，半个小时的时间，整个家里就干干净净的了，他又去了楼下的便利店，临时买了一些日用品过来，还有一大袋的零食。

    小歌完全帮不上，盘腿坐在沙发上看电视，看着他忙来忙去。

    脑海里只有四个字：温婉居家。

    察觉到自己想了什么，不由得拍了一下自己的脑门，让你乱想。

    “好啦，今天时间太晚了，明天我去给你买点水果蔬菜，把你们的衣服给你打包带过来。”苏子矜一边说，一边开了一包薯片递给她。

    “我不会做饭。”小歌很自然的接过来，咬得咔嘣响。

    “不用担心，我有时间就过来给你做，你只要负责吃就行了。”

    小歌轻轻哼了一声，嘴角微微翘起，像是个心满意足的孩子。

    苏子矜看她这样子，心里也跟着开心，小歌的身上越来越有顾千歌的影子了。

    “愣着做什么，我的房间你还没给我收拾呢，给我换新的四件套，不然我睡不着，我这人挑的很。”

    “等着，马上就给你弄。”

    苏子矜像是个田螺小哥哥，很快就把一切弄好了，就连洗澡水都放好了，还在里面添加了一点助眠的精油。

    “时间不早了，你好好洗个澡，早点休息吧。”

    “你要走了？”不知怎么的，小歌心里有些紧张。

    苏子矜揶揄道：“你要是不想我离开的话，我可以不走的。”

    又来调戏她，真以为她经不住吗？

    小歌大大方方的道：“我就是不想你走。”

    “好，我不走了，我住在你隔壁，有事情就叫我。”苏子矜笑笑。

    小歌忽然觉得自己好像上当了，这人其实就没打算走，只是想让她主动开口让他留下来。

    “你真阴险。”

    “什么？”

    “你就装吧。”

    小歌哼了哼，自己进了浴室，水温刚刚好，有一股很沁人的香味，泡起来特别的舒服。

    泡着泡着，她就觉得眼皮有些沉，不受自己控制了。

    “小歌，千万别睡着了，回房间再睡，小心感冒。”

    小歌甩了甩脑袋，穿着苏子矜临时买的睡衣出去了。

    苏子矜看到她就笑了，这睡衣太花哨了，穿在她身上满满的都是土气。

    “笑什么？你这什么审美眼光？竟然给我买这种睡衣，大妈都不这么穿。”

    “我解释一下，这个真的是大妈款的，就只剩下这个了。”

    “苏子矜，你真是够了。”小歌气得七窍生烟，双手叉腰，整个人怒视着苏子矜。

    苏子矜摸了摸她的脑袋，“大晚上的，声音别那么大，吵到邻居了，人家会以为我们在做什么不堪入目的事情。”

    “苏子矜，你这个死男人，我要和你拼命。”

    小歌朝着苏子矜扑过来，却被苏子矜拽住了后衣领，轻轻一提，就拖着她往房间里走。

    “苏子矜，你放手，你给我放手，你想对我做什么，我告诉你，本姑娘不是那么好欺负的，小心我把你打得满地找牙，让你爹妈都认不出你来。”

    “小歌，你这么闹真的好吗？”

    “我闹是谁造成的，有你这么对一个女孩子的吗？”

    苏子矜看着自己的动作，也觉得有些滑稽好笑，刚才不知怎么的，就真的是手痒，很想这样对她。

    “你还笑，你怎么一点绅士的气质都没有。”

    “你不是一直骂我死变态，臭流氓的吗？”

    “你还真是啊。”

    “不然呢。”

    苏子矜把小歌按坐在床上，小歌作势就要弹起来，却看到苏子矜拿着吹风机，她愣了一下，自己又坐回去了，还微微眯着眼睛。

    “不跑了。”

    “谁说我要跑了。”小歌几乎是用鼻子发音，傲娇的不得了。

    苏子矜小心翼翼的帮她把长发吹干，动作特别的娴熟，小歌哈欠连连，差点就直接睡着了。

    “我在洗澡水里加了助眠的精油，能让你放松，你去休息吧。”

    “原来是你作妖，怪不得我这么困。”小歌心头有些警惕，她现在对苏子矜竟然这么放心了，这可不是一个好兆头。

    “我是为了你好。”

    小歌躺在床上，大概是精油起作用了，五分钟的时间就睡着了。

    苏子矜看了好大一会她的睡颜，这才恋恋不舍的出去。