    古黎国的黑沙城，是黑沙河的发源地。

    说起黑沙河，见过的人人都说奇怪，明明从源头流出时，只是三条丈宽的小河。可到了黑沙城，却忽然变得水势凶猛，河岸暴增几十里宽，就像河底有张巨口，源源不断地吐出水源一样。

    黑沙河名副其实，河里的沙全是黑色的，河水浑浊，河里众多鱼类和水怪。

    但这些水怪品级并不高，危害性也不大，基本都是一二品的黑刀鱼、独目水蛇、黑鳗巴等等。不但肉质鲜美，更能滋补强身，所以无论是天元国还是古黎国的百姓，都将黑沙河视为母亲河。

    前世，萧清羽没有来过古黎国，就算是经常游历山水的苏墨尘，也是第一次来古黎国，更不要说赵牧云或者霜儿了。

    当萧清羽一行人到了古黎国的边境小城黑沙城，第一次见识了这里的与众不同。

    城门口，无数来往的客商络绎不绝，排起了长队。

    这些客商大多是从苍南国来的，少部分是返回黑沙城的本国人，其他国家的也有一些。入城的规矩和别的地方都不一样——每人缴纳五十两银子入城费，不然不能进。

    “这么贵的入城费，太坑人了吧？”霜儿惊讶起来。

    萧清羽也不懂，但听前面排队的人议论，才知道都是这样。

    那就入乡随俗吧，反正他们也不差这点钱。那些做生意的客商都不在乎，可见来黑沙城的确有利可图，不然这一人五十两的入城费，谁会心甘情愿地交？

    打发两个赶车的车夫回去，萧清羽等人排了半天的队，又花了二百两银子，终于进了黑沙城。

    城门口就看见了城中的热闹繁华，人头攒动，一进来，立马无数满脸堆笑的人迎了上来，将萧清羽他们围住，纷纷扬着手里的招牌、传单、货物等介绍，简直让人目不暇接。

    “客人要住店吗，我们黑风客栈保证让您宾至如归，一人一晚只要二十两银子！

    “走过路过，不要错过！今早才捕捞上的黑刀鱼、虹鳟鱼，一千两银子一斤！赶紧来啊，只有五百斤，晚了就没了！”

    “批发啦！各种水怪精华，应有尽有，五万两银子一斤，量大从优……”

    “各位是来黑沙城游玩吗，要不要试试我们的水上漂流一日游？包您惊险刺激，绝对安全。落水我们包赔，三品武师随船保护，让你体验一下与众不同的游玩方式！”

    一下子被这么多人围着，众人简直听不过来。

    好容易挤出去，入目到处都是叫卖，街头还有表演杂耍的，贩卖稀奇古怪东西的货郎，看得众人新鲜又好奇，几乎忘记了本来目的是来找码头坐船。

    “小姐，这里好有趣啊！”

    霜儿忍不住了，拉了拉萧清羽的衣袖，眼巴巴地道：“要不我们住一天再走吧？可以到处看看，难得一次来这里，太热闹了。”

    看着大街上的繁华，萧清羽笑笑道：“也好，我们连着赶路好几天了，在黑沙城多少要耽误点时间。先到处看看，找个客栈住下，还要租船呢，过两天再走也不迟。”

    苏墨尘和赵牧云也笑了起来，众人赶紧去找客栈，看了好几家，最少都是五十两银子一晚，萧清羽等人才知道了黑沙城的物价，简直贵得吓人。

    今非昔比，萧清羽也没再耽搁时间，索性就定了一家叫吉祥客栈的。最多两三天就要走，也不用包院子了，两人一间正好。

    简单吃了点饭，众人分头行动。

    苏墨尘带着赵牧云去码头找船，最好是能包下一艘船，安全又清静。

    萧清羽带着霜儿在城中到处游玩起来，算是简单放松一下，顺便看看这里的风土人情，若是能发现合适的东西，买下来备用也行。

    对于如何接近乐神宁烟雨，混入送亲团队，萧清羽暂时还没有想法。

    只希望半路上能想到什么好点子。

    “哇，小姐，你看那边……”霜儿小脑袋里可没什么烦恼，早就被满大街的热闹吸引了。她指着前面，兴奋的眼睛里全是小星星。

    前边是一个杂耍的，正在表演胸口碎大石。

    可表演的人不是满身肌肉的壮汉，而是一个二八妙龄的青春少女。她穿得特少，纤细的藕臂，柔软的腰肢，身体只用半透明的纱裙将关键部位遮住，很是诱人。

    少女躺在铺了兽皮的地上，两个男子吃力地搬着一块大青石放在她胸口，其中一人举起了大铁锤，夸张地抡了一圈，在众人的叫嚷下狠狠地砸了下去。

    青石应声而碎，少女半点事没有，起身抱着个铁盆子找众人索要赏钱，娇笑声中，一圈下来铁盆子几乎快装满了。

    霜儿看得无比新奇：“好厉害啊！一下子就挣了这么多钱！”

    接下来，又是其中一个光头男人表演烈火烧身。

    他站在烧红的炭火上，赤足行走，仿佛根本感觉不到炭火的滚烫。后来直接倒了一勺子油上去，炭火熊熊燃烧起来，那男人浑身是火，却根本没有半点伤害。

    围观众人看得使劲鼓掌，纷纷丢银子，萧清羽却发现了一些异样，那少女和这光头男人似乎身上都长了一圈鱼鳞似的东西，仿佛是胎记，又像是纹身。

    “这种杂耍，就是用命在挣钱，没什么意思！”忽然，旁边传来了议论声。

    “可不是！都是磕了药的，全靠水怪精华撑着，不然根本受不了。”

    似乎有人明白其中的门道，叽叽咕咕说着，萧清羽听了才知道原因。

    凶兽精华一般都是给灵宠吃的，再不然用来炼丹，若是人直服用，很容易出问题。这些跑江湖杂耍的人，为了生活，不得不吃水怪精华提升自己，连身上都起变化了，为了一点钱，不过是害了自己。

    这黑沙城看着繁华，却依旧有无数人生存艰难，看来哪里都一样。

    萧清羽和霜儿也没兴趣看了，挤出人群，到处看看其他贩卖的物品。

    这里店铺林立，摆摊的也很多，但基本都是便宜货，萧清羽逛了一圈，最终来到城东的坊市。这里没有鱼龙混杂的地摊，全是一家家的店铺，陈列着各种物品。

    站在一家店铺门口，萧清羽还没进去，忽然一个声音响起：“哎，好像有好东西！？”

    竟然是多多罗冒出来了。

    它似乎发现了什么，很是欣喜：“主人，能不能让多多罗出来？多多罗闻到了好东西的味道！”

