
　　宋徽宗对于岳飞的待遇不可为不好，就这么拉着手，可见他内心多少热切和激动。

　　朝堂所有的人看向岳飞的眼神也充满了尊敬。

　　当然，蔡京一帮人除外。

　　在他们眼中岳飞是武植的人，虽然在国事上的确建立了大功，但在他们这帮人集体利益中，岳飞和武植越强，他们自然越是忌惮。

　　不过表面上还是要做样子，纷纷赞誉岳飞建立了功劳之类的话。

　　此刻。

　　宋徽宗拉着岳飞的手，让岳飞有些受宠若惊，之前镇国公举荐他的时候，宋徽宗是有犹豫的。

　　满朝文武更是反驳不让他去。

　　毕竟他是一个无名之辈，没有任何功劳和官衔，那是镇国公强行举荐上来的。

　　而现在宋徽宗的态度，和文武百官的态度和眼神完全不一样了。

　　宋徽宗笑道：“岳飞你辛苦了，朕这次听闻你在边境取得胜利，几晚激动的没睡，你这次可是为大宋立下了天大功劳啊！”

　　“此次西夏已经平定，西夏对大宋给予赔偿，并且割让了八城，没有岳飞将军在前方冒死奋战，就没有这般的景象啊！”

　　岳飞：“多谢陛下夸赞，岳飞不敢领功，这次是因为陛下恩准了镇国公的举荐，让岳飞一个无名小卒能够上战场。23sk.Com

　　若非如此，岳飞何德何能遇到这次机会，此次西夏之事，若是其他将领去，也能战胜西夏！”

　　“诶！”宋徽宗笑道：“岳飞你谦虚了，不过此次说来，武爱卿功不可没，若非武爱卿的举荐，朕又怎么会发现岳飞这样的统帅之才！走，今日朕要为岳飞庆贺喜宴！”

　　宋徽宗在武植收回燕云十六州的时候，也摆过喜宴，这一次也是如此。

　　经过这件事情之后，宋徽宗眼中多了一个岳飞，当然，也更为看中镇国公。

　　没有镇国公，他也不认识岳飞。

　　宋徽宗很是高兴。

　　并且在酒宴之后，将众将士们的功劳都进行了封赏。

　　这天上朝，圣旨也宣布了下来。

　　童贯先是说了一些冠冕堂皇的话，然而开始册封仪式。

　　“……此次岳飞骁勇善战，带领军队平定西夏，立下军功，斩敌无数，故册封岳飞为正三品，冠军大将军！”

　　圣旨一出，众人也是唏嘘。

　　文武百官议论纷纷。

　　正三品的官职，冠军大将军，这可不小了，以前岳飞只是一名小卒，一下就变了正三品，这官职不可为不高。

　　而且以后还有继续升任的可能。

　　众人觉得岳飞虽然是新人，立下如此功劳得这个大将军头衔也是可以的。

　　岳飞赶紧出来领旨。

　　他也很激动。

　　童贯又道：“武松在此次西夏之战中，斩敌三千，册封为正四品壮武中郎将！”

　　武松闻言，也出来领旨。

　　这可是朝廷册封的正四品壮武中郎将，四品武官啊！

　　有了这个，他武松也算是一个官了。

　　其实他之前在武植的禁军中就有一定的职位，但那职位哪有四品这么高。

　　武松还是有些激动的，也知道若非哥哥举荐岳飞，在带着他，他也没机会建立功劳。

　　除此之外，鲁智深，林冲，花子虚，还有宋江，卢俊义他们一帮人也或多或少册封了一些官职。

　　在四品，五品，六品不等。

　　对于他们而言，这次出去打仗得到了应有的收获，除了这些官职册封之外还有一些银两和布匹奖励。

　　宋江等人也受到了宋徽宗的夸赞，让宋江他们放心不少，作为贼寇转为朝廷命官的他们，建立一点功劳后也证明了他们有一点作用，宋江等人也希望他们能越来越好……

　　这件事情让满朝文武议论了好久。

　　岳飞的人在蔡京一帮人眼中就是武植的人，武植这边这么多人册封官职，对他们也是一种压力。

　　不过好在都不高，除了岳飞高一点，其他人还不够资格造成威胁。

　　此刻。

　　武植回到府邸中。

　　便是和武松喝酒。

　　这时候岳飞也上门来拜访。

　　这次他是专门过来找武植。

　　看到武植之后，岳飞便是单膝跪地：“参见恩公！”

　　“岳大人，快快请起，无需大礼！”武植赶紧将岳飞扶起来。

　　岳飞道：“若非镇国公，哪有我岳飞今日！说来这次我也是侥幸才能胜仗而归，去之前，岳飞时刻感念镇国公的提拔之恩，所以不敢有误，好在最后赢了！”

　　武植笑道：“我就知道你能赢，行了，其他的都不说了，来，喝酒！”

　　“好！我敬镇国公一杯！”武植让人添加了酒杯，岳飞便是举起敬酒。

　　几个人在一起聊了一会儿。

　　岳飞这才离去。

　　而接下来的一段时间。

　　武植知道武松这次毫发无损的回来，西夏事情也已经平定，剿田虎的事情也该进行了。

　　武植双眼闪过一道光芒：“明天我就启奏官家，田虎那些人占领大宋这么多地方，也该动了，到时候让武松过去打下他们的地盘！”

　　当然，此举他是为了让武松有一定的跟基地。

　　缴山贼方面，除了田虎还有其他比如方腊这些人。

　　武植要让武松一路清缴，刚开始倒是不用在意什么，到最后的时候可以按兵不动，不用着急清缴，只需周旋即可。

　　表面上是缴山贼，实际上是安置兵马在山贼附近，以防朝廷有变，武植也好有个落脚点。

　　第二天。

　　武植清早。

　　在朝堂上说了这件事情。

　　宋徽宗也同意了。

　　毕竟是之前商议好的，现在西夏平定，事情还是要继续执行。

　　山贼和西夏不同。

　　西夏是一个国家，而山贼是内部的问题。

　　之前岳飞已经表现出强大的能力，本来岳飞回来，宋徽宗有意想要将岳飞派出去，不过岳飞刚刚回来，作为上次的主将，便是让他休息去了。

　　武松也经过了一战，宋徽宗问了武松，武松表现的很踊跃，愿意前往。宋徽宗便同意了。

　　武松回来休息几天，早就生龙活虎了。

　　对于战场，武松感觉很热血。

　　而且这次是他带军队，若是也能建立军功也是不错的，虽然没有平定西夏那么重大。

　　退朝后。

　　武松很高兴，知道这是哥哥有意提拔他，想要他建立功勋。

　　每次退朝，殿外面一帮大臣都会聚集在一起交流片刻。

　　这时，曾布走了过来。

　　他笑道：“武大人，这次你在西夏立了功劳，若是在河北在建立军功，恐怕还能升任官职！”

　　武松笑道：“曾大人过奖了，此次山贼兵多人广，武松还得万分小心，只希望不辜负陛下的期望！”

　　在场的武植也是点点头，武松立下了一些战功，并没有骄傲，这是极好的。

　　武植知道武松此去问题不大。

　　因为宋江等人就有能力灭了田虎。

　　这也是为什么武植要让武松带着宋江。

　　宋江的人马有一定的战斗力，武松带头，他让武松凡事多听听宋江他们的意见。

　　因为水浒中，宋江他们消灭了大宋许多贼寇，包括田虎。

　　武松作为统帅，只要能听从宋江他们的意见，这次绝对十拿九稳。

　　武植也嘱咐过了。

　　武松对于哥哥的嘱咐自然会放在心上。

　　众人聊着，忽然曾布将武植拉到一旁，却是小声笑道：“镇国公，我听说你弟弟武松至今还没有成亲，看他年纪也不小了，不知道他现在有没有这个想法？若是有，我这里刚好有一个人选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第258章 曾布给武松说媒！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 