    无寻听到有人喊她，一回头不由的愣住了，那个男子立体的五官刀刻般俊逸，整个人发出一种久经沙场的寒戾之气，记忆中的那张帅气潇洒的脸上此时噙着一抹微笑，一身玄甲也掩不住他卓尔不群英姿。深邃的目光有些惊愕地就到无寻的身上。

    　“哥！”无寻笑着喊了一声，扔下手中的药，像一只欢快的燕子一般飞向唐筠珩，给了他一个大大的拥抱。

    　熟悉的那张脸，熟悉的气息，唐筠珩不由地呆住了，怀里的人是那么真切，明明已经消失在这个世界上的人，竟然就这样猝不及防地出现在了他的面前。

    　“表哥，你不会吓傻了吧。”无寻难得调皮地用手在唐筠珩面前挥了挥，“你这是什么表情啊。”唐筠珩一把抓住无寻的手，颤抖着声音问道，“珣儿？你是珣儿？”

    　“对啊，怎么十年不见，见自家妹妹都不认识了？”无寻开玩笑得说道，她也没有想到会在猝不及防地遇见唐筠珩。

    　唐筠珩欣喜地一把抱住无寻，欣喜若狂地说道，“珣儿，珣儿，你竟然活着，你这丫头这么多年你跑哪儿里去了？！你知不知道老祖宗为了你差点哭瞎了眼睛！”

    　“咳咳咳，表哥，你再不放手，我就快被你勒死了。”无寻无奈地看着眼前这个反应过来的男子，现在哪儿里还有半点威武霸气大将军的模样。

    　“哦哦哦。”唐筠珩高兴地不知道该把手放在哪儿里好，手指微屈用力地敲了一下无寻的脑袋，“臭丫头，你竟然消失这么久？！你知不知道……”

    　“我知道。”无寻吃痛地揉着自己的脑门，“这件事情说起来有点麻烦，回头慢慢给你说。”玉竹从来没有见过这样的夫人，像个小女孩一样对着这个霸气地男人撒娇。

    　“对了，我给你介绍一下。”无寻朝玉竹招招手，“这是我的婢子玉竹。”

    　玉竹微微福身，唐筠珩淡淡地看了一眼，说道，“原来最近浮阳城里传的沸沸扬扬的神医是你啊。”

    　无寻微微仰起头，一副小女孩模样，随后吩咐玉竹去照顾病人，自己和唐筠珩并肩而行，偶尔有士兵向唐筠珩行礼，两个走到一个安静的地方，无寻望着天边的夕阳，在这冬日里实属难得，唐筠珩解下自己的披风披在无寻的身上，“注意身体，现在可以说你这些年去哪儿里了吗？”当初听说紫凌王妃病重，他人在边疆，皇命在身，回到京城的时候，所有的人都告诉他紫凌王妃与紫凌王和离，被封为清扬县主伤心欲绝去了习水，没过多久就病逝了，他马不停蹄地赶往习水，见到的就是一个牌位，他当时恨不得杀了宋寒濯，那是他放在心尖上疼的妹妹啊，就这么凄惨离世，如今失而复得，让他觉得不真实。

    　“十年前我的确身中剧毒，天下无解，而我也的确是死了。”说起当年无寻的身上裹着一层淡淡的忧伤，她的声音轻轻的，仿佛从远方传来一般，“是他救了我，一命换一命，他毁了自己的修为，用一身长生之血换了我那一身毒液浸泡透了的毒血，我忘记了所有的事情，他给了我十年无忧无虑的生活。”

    　“季南北吗？”唐筠珩侧头看向无寻，夕阳的余光撒在她的脸上，只见她微微一笑，如同鲜花绽放，声音幽远，“季南北十年前就死了，跟叶浮珣一块儿死了，我十年的丈夫是纪明南，而现在活着的是无寻！”

    　“药域谷。”唐筠珩一震，“之前皇后娘娘去请的神医就是纪明南，而你就住在纪宅。”转而一想，“叶修安是不是早就知道你还活着？”

    　“自然是知道的。”无寻扭头笑道，“这十年里我都是他经常来药域谷跟阿南品茶论道，对了，我还有一对很可爱的儿女，回头带他们来见你。”

    　“好了天色不早了，我们快回去吧。”无寻看看了快要落山的夕阳说道。

    　“紫凌王殿下，你放下了吗？”

    　无寻脚步一顿，说道，“叶浮珣十年前选择了挥剑断情，毅然和离，十年后的无寻依旧是这样的选择，我承认不论是叶浮珣还是无寻，他始终在心里占着位置，但是如今的无寻不想再为儿女情长绊住，一切随缘。”

    　“走吧，小丫头。”唐筠珩宠溺地揉揉她的脑袋，说道，“不管你是无寻还是叶浮珣，你都是我的妹妹。”

    　宋寒濯半天没有见到无寻，心情差极了，云厉与云堂立在一旁，偷偷地用眼神交流。

    　云堂:你有没有去找那个女人？

    　云厉:找过了，跟唐将军在一起，我也不敢禀告啊。

    　云堂:你说你能干点什么？！

    　云厉:有本事你去请啊，王妃还生着王爷的气呢……

    　云堂:她算什么王妃……

    　“你们两个的眼睛抽筋了吗？”宋寒濯目光落在兵书上，两个幼稚的侍卫立马收敛了起来，气压再一次低了下来，这时无寻端着药走了进来，两个人顿时松了一口气。

    　“该吃药了。”

    　“身为医者，把伤者扔下不管，这就是你的医德吗？”宋寒濯冷声问道，语气中带着几分赌气。

    　我的王爷，您就别作了，回头难受的不知道是谁，傲娇什么的可是会丟媳妇的。

    　“外面一大堆病患，王爷身边又不缺人伺候，民妇在这里作用不大，王爷心系百姓，胸襟宽广，自然不会计较这点小事。”无寻将药放到宋寒濯的手边说到，“王爷该喝完了。”

    　“这药太苦了。”剑眉蹙起，满脸写着嫌弃，这种药苦得他都怀疑这个女人是不是借机报复。

    　“良药苦口利于病。”

    　“不喝。”

    　无寻也不劝，拿起药倒了，一旁的缘君急了，“你怎么能把王爷的药倒了？！”说着又急着出去再去给宋寒濯熬药。

    　宋寒濯小眼神看向无寻见其脸色淡淡的，悻悻地摸了摸鼻子，自知方才自己不该耍脾气，但是他就想看她为自己担忧着急，一时间小孩子的脾气全部都出来，

    　“王爷若是想要人哄着，有的人是，我是医者不是奴婢，这方子我开了，这药也煎了，您不喝，酒别放着在您面前糟心了，”

    　云堂和云厉两个人十分有眼色地退了出去，留下两个人在房间里，宋寒濯轻咳一声，“本王就是那么随口一手，你怎么还当真了。”

    　“王爷，我没时间在这里陪您做这些小孩子才做的事情。”说着无寻就有些动气，她拿起药碗正准备离开，宋寒濯大手一拉，抓住她的手，将其带到自己的怀里，低沉富有磁性的声音在无寻的耳边响起，“本王只是想让你哄哄本王而已。”

    　“王爷，你越界了。”无寻推了几下没有推动，就僵硬地坐在宋寒濯的腿上，防备地看着距离自己很近的男子。

    　宋寒濯有些挫败，松开对无寻的禁锢，失落地说道，“你对本王不用那么估计，我不会把你怎么样的。”

    　无寻立马站到一旁，离宋寒濯远远的，清冷地说道，“王爷，您好好休息，我先退下了。”说着头也不回地离开了。

    　言家。

    　言家具体居住在哪儿里，江湖上很少有人知道，有人说言家居住在那飘渺的云巅之上，有人说言家居住在封闭的峡谷之中，与世隔绝，众说纷纭，谁也说服不了谁。

    　“希儿妹妹，你怎么一个人在这里发呆啊。”一个十岁左右的小女孩，生的十分俊俏，眉毛之间可以看出长大以后一定是一个世间少有的美人儿。

    　“雅歌姐姐，我有点想娘亲，想爹爹了。”本来就生的玉面可爱的小女孩此时像一只无助的小猫咪，趴在栏杆上，声音糯糯的，有带着委屈，让言雅歌立马软了心，一股保护之欲涌上了心头，从来不安慰人的言家大小姐，竟然笨拙地抱了抱纪绵希说道，“大哥说，无寻伯母很快就会来接你的，至于纪伯父……”小女孩悲伤地低下头，想了想，说道，“要不以后我的爹爹就是你的爹爹，这样你不就是有爹爹了吗？”言雅歌觉得自己想了一个绝妙的主意，拉起纪绵希说道，“希儿妹妹，走我们去伯刚馆去找父亲……”

    　纪绵希心思本不在这里，听得也是糊里糊涂的，问道，“去找爹爹，告诉他，以后他也是你的爹爹了。”

    　“雅歌姐姐你别闹了，言伯父……”

    　“我可是认真的，走啦。”言雅歌拉着无寻便往伯刚馆跑去。当年纪明南带着无寻游历群山，无意间救了言家的当家人，言睿渊的父亲——言衾苍，从此药域谷与言家有了不解之缘，再加上孩子们年龄相仿，纪明南见言睿渊天资聪颖，便收了为徒，纪洐诺与纪绵希也经常来言家小住，言家夫妇待二人如同己出。

    　“希儿，歌儿，来伯刚馆有什么事情吗？”两个人还没有进去，便遇到言家的当家夫人付若雨，她怜爱地看着两个小女孩，问道。

