    德胡安布莱尔是一位不错的肉盾，但是他也有着致命的缺陷，那就是他的身高和臂展，两米出头的布莱尔体重达到了118公斤，如果比卡位，很多内线都不一定抢得过他。

    但是对付这种“小胖子”，林易最有心得了！

    那就是别和他去打消耗战，直接用天赋碾压他。

    波波维奇也发现了，林易采取的是冲抢，而不是卡位抢，这丫的就是欺负马刺内线无人啊！

    幸好21号新秀还能给马刺抢回几个后场篮板，不然光是篮板球这一项数据，马刺队在第三节很可能连尼克斯的一半都没有。

    得篮板球者得天下，这句话可不是乱说的。

    不过波波维奇也注意到了一点，那就是“石佛”的HP一直在持续下滑。

    邓肯再是铁人，也不可能不累！

    今天上半场他和林易对位，很多球林易都在刻意地消耗邓肯，因为你消耗着我的同时，我也在消耗着你！

    为什么不在上半场用这样的投抢打法？除了尼克斯不愿意提前开赌之外，还有一个更重要的原因是，体能处在健康的邓肯是可以为马刺保证后场篮板的。

    但是下半场比赛，随着邓肯体能的下降，马刺阵容高度不够，尼克斯开启了投抢战术后，波波维奇不得不调回常规首发。

    然而，邓肯的体能下降已经不是不争的事实。

    更为要命的是这一时期的马刺内线连个斯普利特都没有，他们的板凳上还有着麦克戴斯和拉夫利特两位老将，然而不到万不得已，波波维奇绝对不敢用这两人，不然就等于是给林易送分啊。

    让波波维奇更郁闷的是，尼克斯下半场的主攻点路易斯-威廉姆斯经过开始几次打铁之后，信心大增的他还真的找到了逆天的手感！

    快攻三分、挡拆后的超远三分、突破进来后的逆天拉杆......路威在第三节还有最后6分钟时，带领尼克斯打出了一波13比2的攻击波，一举将比分改写为了70比81！主队尼克斯在后。

    这就是所谓的屋漏偏逢连夜雨吗？

    波波维奇不淡定了。

    波波维奇承认，他还是有些太过自信了，错了就认，波波维奇可不会头铁，他也知道，这支马刺队的阵容上是有一些缺陷，外线缺乏真正防守好的3D，内线除了邓肯之外没有站得住的大个。

    可是，尼克斯怎么会对马刺这么了解？

    是因为德安东尼的原因吗？

    波波维奇觉得肯定是这样，圈圈你个叉叉，至于吗？不就是在季后赛淘汰你带领的太阳三次吗？

    东部球队一般来说，除非是那些争冠球队，否则是不可能为了一场常规赛专门去剖析马刺战术和阵容的。

    因为那是在浪费时间，这个道理很简单啊，一个赛季尼克斯和马刺顶多就能遇到两次而已！

    但是今晚的尼克斯，在波波维奇眼里，简直把这场比赛当作总决赛来打了！

    马刺队的人员构成的缺陷，战术上的短板等等全部被尼克斯利用上了，这......如果不是现在在纽约，波波维奇绝对怀疑马刺今晚的对手是湖人而不是尼克斯。

    这得是有多大的恨啊！

    波波维奇决定回去就给德安东尼加上一个记仇的标签，他还决定回去之后顺便让自己的孩子们给查查，德安东尼到底是不是天蝎座的？

    这么记仇？

    其实波波维奇不知道，当尼克斯拉开比分时候，德安东尼也是很一脸懵逼。

    了解归了解，每场比赛之前，德安东尼都会和他的助教们一起分析尼克斯的下一个对手，但是要知道，这种分析其实都是带着一定的猜测性质的，在实际比赛中，肯定多多少少会有一些偏差。

    对于马刺，德安东尼当然很了解，但是马刺的阵容每年也是在变换着的，所以更多的，德安东尼了解的是马刺的GDP，是他们阵容的核心构成。

    可是今晚，林易给的几个建议，简直就是神预言啊......

    “唐，我记得林也很喜欢研究对手的比赛录像吧？”德安东尼看着自己的第三助教唐纳森问道。

    “对，他是有这个习惯。”唐纳森说道。

    德安东尼突然有些怀疑人生了，难道这小子的篮球智商已经高到如此地步了吗？

    可惜林易不知道德安东尼的想法，不然他一定会告诉德安东尼，如果你是穿越过来的，同时你还是一位资深刺蜜，再结合你对篮球的理解，你一定也可以做到的。

    没错，林易不仅是科蜜，还是一位刺蜜。

    09/10赛季的马刺在阵容上是有很大缺陷的，包括11/12赛季他们被雷霆利用天赋给冲垮，也是因为他们存在着阵容构成不合理的问题。

    这也是林易为什么会有自信说出那番如果打七场，他觉得尼克斯赢不了，但是打一场，尼克斯的胜算很大的原因。

    因为波波维奇对于战术的理解肯定在林易之上，打一轮系列赛，就算林易对马刺再了解，以目前尼克斯的阵容也很难击败马刺。

    可是如果只打一场呢？

    林易只要点醒德安东尼，尼克斯绝对可以阴马刺一波。

    说白了就是林易在暗，马刺在明！

    第三节比赛打完，比分停留在了72比83，尼克斯领先11分进入第四节。

    ……

    在尼克斯球迷们的欢呼声中，尼克斯的板凳席上，林易主动请求了第四节开头他要休息会儿。

    今天这场球林易也是玩了命了。

    此时的他喘着粗气回复着自己的血条，这场比赛林易也充分展现了自己在禁区防守的潜力。

    德安东尼觉得林易简直就是个超人。

    还有什么是他不能干的？

    你要他当核心，他能当。

    你要他当苦力，他也能干。

    光是第三节比赛，林易就抢了8个篮板，其中有6个是前场篮板！简直就是对林黑们说他不会抢前场板的最好回击！

    为了胜利，林易同样可以牺牲掉一切。

    潇洒飘逸的打法？

    别闹了，这可是NBA，没有什么一成不变的打法，有的只是根据对手来及时调整自己。

    每天刻苦的训练，每场比赛不停地研究对手，利用自己的各种优势，为了胜利，没有什么是林易不能干的。

    “做好准备，我想马刺要上最后的绝招了。”在第四节开始前，林易对即将上场的队友们嘱托道。

    德安东尼很欣慰。

    因为老德也知道，马刺队还有一个最后的绝招！

    “胜不骄、败不馁......领先也不为所动，我究竟执教了一个什么样的怪物啊？”德安东尼腹诽道。