    您可以在百度里搜索“第一个恶魔猎手 九桃()”查找最新章节！

    按照加拉苏姆提供的时间，第二天一早，艾文就出门去传送大厅，晨曦之刃背在身后，他已经做好了去执政团之座的准备！

    “为什么大厅里没有人？”兴奋的艾文并没有看到一个传送法师，空荡荡的房间回荡着他的声音。

    “也许是我来的太早了？”艾文没有想太多，他并不认为加拉苏姆有胆子敢欺骗他。

    随便找了一个地方坐下，艾文静静地坐在大厅内等候着。

    在前世的时候，艾文作为业务人员，经常一个人坐在沙发上等待，因此他非常有耐心，时间慢慢的滑过，艾文闭着眼睛坐在那儿已经等了很久。

    缓缓的睁开双眼，绿色的邪火似乎比以往更加旺盛：“我似乎应该去加拉苏姆那里询问一下到底发生了什么事！”

    马上就能见到雪莱的喜悦已经消散殆尽，现在艾文只想让糊弄他的人受罚！

    加拉苏姆的气息在奥罗纳尔是如此的醒目，艾文很快就找到了他：“我需要一个解释！”

    加拉苏姆看到艾文显得十分惊讶，夸张的表情让旁边的守卫都不忍直视：“艾文大人？！为什么你还在奥罗纳尔？我以为你已经到执政团之座了！！”

    “我在传送大厅并没有看到任何人！”艾文吐出几个字。

    “以萨格拉斯的名义发誓，我完全是按照哈萨贝尔女士的要求通知您的！”加拉苏姆第一时间为自己开脱，他没想到哈萨贝尔竟然有这么大的胆子糊弄艾文，不是所有人都能像我这样明察秋毫。

    “哈萨贝尔在哪里？”艾文直接问道，他平静的就像一座快要喷发的火山。

    “走吧！我带您去找她，可能真的有一些误会在里面！”加拉苏姆命令手下继续巡逻，而自己则带着艾文去找哈萨贝尔女士。

    奥罗纳尔的另一边，一座装修豪华的房间内。

    哈萨贝尔正坐在桌前研究着那本黑色的书籍，基尔加丹虽然交给他这个任务，但是却并没有规定准确的时间，因此她并不介意过几天再去找那个叫做艾文的异乡人。

    砰的一声，精致的大门被一脚踢开：“请问哈萨贝尔女士在这里吗？”虽然用了敬语，但是屋内的人一点都没有感觉到艾文的礼貌。

    “有什么事吗？”哈萨贝尔站了起来慢慢说道，她一瞬间就明白了这是那个人找上门来了。

    “你让加拉苏姆通知我明天去传送大厅，然而我去那里却发现一个人都没有，难道女士不需要给我一个合理的解释吗？”艾文冷声说道。

    “呵呵……传送法术极为复杂，而我认为今天不适合进行，因此就没有去大厅。”哈萨贝尔笑着说道，语气中充满了傲慢。

    “呼……”艾文深深吐了一口气，他看着面前这位女性艾瑞达，感觉浑身的邪火都被鼓动起来。

    “加拉苏姆，请你将外面的门关好，我不希望有人打扰到我和哈萨贝尔的友好交谈。”艾文体内的邪能已经接近沸腾，杀戮的欲望不停的冲击着他的思想。

    终于，在一阵墨绿色邪火的包裹之下，艾文从普通人变为一个令人恐惧的恶魔！

    狭长的犄角，反曲的蹄子，尖利的爪尖，浑身被庞大的邪能浸染，翻滚着不灭的烈焰！

    哈萨贝尔的眼神从不屑变得呆滞，她不能明白为什么平平无奇的一个人突然间就变成了和基尔加丹一样恐怖的大恶魔！

    然而她现在不需要知道这些了，利爪直接抓住哈萨贝尔的喉咙将其举起：“我一直在努力克制自己，可是总是有一些令人厌恶的东西让我生气！”沉闷的话语在空气中震动，艾文锋利的指甲已经嵌入了她的喉咙中，捏死哈萨贝尔就像捏死一只爬虫那样简单！

    “加拉苏姆，不是所有人都能像你一样都能善于和他人相处。”艾文回头说道，他已经准备结束哈萨贝尔的生命了！

    手臂上的力量越来越强，几滴绿色的鲜血从艾文的指尖滴落到地板上，发出嗤嗤的声音，鲜血正腐蚀着地板。

    双手从一开始剧烈的挣扎变成无力的垂在空中，哈萨贝尔的生命正在慢慢逝去。

    “咳咳……艾文大人，也许您应该听一下我的一些小小意见？”加拉苏姆弯着腰低声轻轻说道，很难相信将来的他会在别的世界耀武扬威！

    “嗯？”艾文喉咙中发出声音：“你有什么想说的？”

    “我的想法是，既然哈萨贝尔欺骗了您，那么她确实需要通过死亡来惩罚，但是如果她就这么死了，那么大人还得走到执政团之座那里，白白浪费时间！”加拉苏姆偷偷看了一下艾文的脸色，发现后者并没有太大的表情变化，于是继续说道：“不如留她一条命给大人开启传送门，接下来的处罚则留给基尔加丹大人来处理，您看如何？”

    艾文思考了一下，觉得加拉苏姆说的的确有道理，他这人生地不熟的也很难短时间到达雪莱那里。

    手一使劲，哈萨贝尔被艾文直接扔到了地上：“今天下午我就要看到通往执政团之座的传送门！”再次从恶魔变为人类，艾文径直走出房间：“记住，这是给你的最后一次机会！”而后者则不断的咳嗽着，艾文差点就掐断了哈萨贝尔的喉咙！

    加拉苏姆看着艾文渐行渐远，于是走到哈萨贝尔身边笑道：“女士，你现在可欠我一条命！”

    “感谢你的帮助……咳咳”哈萨贝尔也明白如果没有加拉苏姆的求情，那么今天她一定难逃一死。

    “休息一会儿吧！下午的工作可一定要做好，再来一次的话我可救不了你。”加拉苏姆一边说着一边将哈萨贝尔扶到椅子上。

    “等休息一下就去召集我的手下，建立一个艾文大人能通过的传送门确实是个有挑战的任务。”哈萨贝尔慢慢说道。

    “年轻人，以后可不能再犯这样的错误，小聪明啊！”加拉苏姆笑着说道，他既得到了艾文的支持，也得到了哈萨贝尔的感谢，是这次事情里最大的赢家！

