    那一个颤音激动又紧张，却又充满幸福与愉悦。
    开门见仙。
    就像是魔法，所有的一切都在那一刹那间静止了下来。
    宁涛的眼前是一片黑暗，无边无际，唯有一团跳跃的篝火在黑暗之中苦苦坚守。
    那是南门寻仙的命火，它比上一次更微弱了。与其说是篝火，倒不如说是一盆炭火，那微微跳跃的火光好像随时都会熄灭。
    她就坐在那一团命火旁边，红衣似火。
    她看着他，眼神温柔：“你来了。”
    宁涛在她的身边坐了下来：“我来了。”
    简简单单的对话，却好像是夹带着千百世的感情，每一个字的声音都好像带着无尽的思念和期盼。
    宁涛也用温柔的眼神看着她，这一次的她与上一次不同，她的脸不再是可怕的骷髅脸，清美脱俗，仙气十足。她的身子也是有血有肉，玲珑浮凸，媚而不妖。看着让人浮想联翩，却又给人一种高贵圣洁的韵味。
    “我不要是让你不要签那天命炼丹术的契约吗？”南门寻仙的眉头微蹙，这语气，这模样儿，她心里似乎有点责怪宁涛。
    宁涛指了一下身前的微弱的命火，苦笑了一下：“我有选择吗？你的命火就快要熄灭了，如果我不签那天命炼丹术的契约，万一你……”
    他不想把那话说出来。
    “可是如果没有你，我活着又有什么意义？”她说。
    宁涛笑了笑：“我这不是好好的吗，虽然少了寿命，但我只需要渡过天劫飞升仙界，我就可以跳出轮回。不用担心我，告诉我，我怎么才能带你出去？”
    她沉默了一下：“开门见仙。”
    宁涛顿时愣了一下：“我不是已经开门见到你了吗？”
    她的嘴角含笑：“你开那门不算，只是院门，我这才是进屋的门。”
    宁涛：“……”
    照这说法，她家有院门，闺房的门，岂不是还有后门？
    她接着说道：“不管是雪未央还是昆仑玉，她们代表的都是我的皮相，我是她们的灵魂，你要唤醒我就只有这个方式。待我苏醒之时就是你吃下那颗仙丹级的寻祖丹的时候。”
    她倾斜了过来，靠在了宁涛的肩头上。
    她的身子很冷，没有一丝温度。
    这个情况倒也正常，想那涅波娜出来的时候也是这个样子，浑身冰冷，而且怕冷。这也说明了她一直守着这团命火的原因，如果这团命火熄灭，那她就真的魂飞魄散了。
    “你有点紧张。”她说。
    宁涛有点尴尬：“我哪有紧张，我一点都不紧张，你从哪里看出我紧张了？”
    他一点都不紧张，只是这句话已经深深的出卖了他。
    她抿嘴笑了，从他的肩头上抬起头来，正面看着他。
    宁涛顿时愣在了当场。
    她还是她，可是身上的衣服、发型甚至是看她的眼神都变成了另外一个女人。
    那个女人叫雪未央。
    “你……”
    她笑着说：“我不就是她吗？”
    宁涛也笑了，是啊，她不就是雪未央吗？
    她伸手遮住了他的眼，只一下又移开了。
    她身上的衣服、发型、皮肤和看他的眼神又变成了另外一个女人。
    这个女人叫昆仑玉。
    突然看见雪未央和昆仑玉，宁涛心中的悲伤禁不住潮水一般涌上了心头，他说道：“寻仙，你不用……”
    她将一根手指抵在了他的唇上，打断了他的话之后又遮住了他的一眼，同样是只遮掩了一下就移开了。
    她身上的衣服、发型、年龄和看他的眼神又变成了另外一个女人。
    这个女人叫春梅，他的新婚妻子。
    她的手里多了一块大红的盖头，她当着他的面将盖头盖在了头上，她的声音也变成了春梅的羞涩而胆怯的声音：“夫君，你不打算揭开妾身的盖头吗？妾身等了你千百世，你要让这春宵虚度？”
    宁涛也笑了，伸手解开了她的盖头。
    答案其实就在眼前，只是他不曾留意到而已。这里是春梅的意识世界，也可以说是她的灵魂居所。他也不是真人进来，他本人还在洞房里。这是他的灵魂通过特殊的渠道来到了这里，见到了她——一个等了他千百世的女人。
    今晚是他与春梅洞房花烛的好日子，说到底其实是他与她的洞房花烛的好日子。
    历史上的那个春梅，她不曾遇见他，她会在大明宫中死去或者被送出大明宫，孤苦伶仃度完余生。宫女是没人敢娶的，哪怕她们离开皇宫不再做宫女，所以她的孤独也是注定的。
    他做了那么多，甚至是付出了天命的代价，为的不就是此刻的洞房花烛，真正的在一起吗？
    心念一动，他身上的天宝法衣快速淡化，转眼就消失了。
    她移开了视线，那羞涩的反应不就是春梅吗？
    “夫君，你怎么突然就……”
    宁涛笑着说道：“你我做了两世夫妻，这算是第三世，我们算是老夫老妻了，害什么羞？”
    “我怀疑我嫁错人了，你怎么这么孟浪？”她说，依旧害羞，还是不敢看他。
    这样的她哪里是什么不食人间烟火的仙子，完全就是一个有血有肉的天真少女。
    宁涛捉住她的手，声音温柔：“娘子，我们现在就吃那颗寻祖丹吧。”
    她点了点头，身子往他的怀里靠去……
    开门见仙。
    如果将正在发生的事情比喻成盗墓寻宝，他此前算是开了墓道，现在算是把棺材板掀开了。
    轰！
    一片圣洁的光辉涌来，遮掩了一切。一股神奇的力量将宁涛缠缚，拖着他飞向了天际。那感觉就像是在白云端上飞，无拘无束，大自由，大自在。
    不知道过了多少时间，或许是几秒钟，或许是几分钟，又或许是一生一世那么漫长。宛如仙丹灵光的圣洁光辉消失了，取而代之的是微弱的烛光。
    那激动人心的接触更像是一个仪式。
    他回来了。
    她回来了吗？
    宁涛直盯盯地看着她。
    可是这是很难分辨的事情，刚才她也是春梅的样子。
    她也看着他，眼神脉脉。
    两人间的气氛一片宁静，却又显得有点诡异。
    一动不动，一分零一秒钟。
    “你……”宁涛实在忍不住了，他难受。
    她忽然露齿一笑：“我看你能忍多久。”
    宁涛：“……”
    这是他苦苦寻找拿命换回来的仙女吗？
    她这一笑有雪未央的温柔妩媚，她的这句话又有昆仑玉的野性和调皮，她此刻的眼神却又是典型的春梅的作为新娘子的羞涩与幸福的眼神。
    可是还是不能确定她就是南门寻仙啊，因为春梅也会说这样的话。
    所以，他还是不敢动，生怕一动她就消失了。
    又过了一分零一秒钟。
    这次开口打破尴尬和沉默的是她：“你快把寻祖丹拿出来啊，你不觉得你太沉了吗？”
    宁涛忍不住笑了。
    是她，她回来了。
    虽然她还是这个十六岁的新娘，可她已经回来了。如果不是她觉醒，春梅怎么可能知道寻祖丹？
    宁涛将早就准备好的装着七品寻祖丹的小瓷瓶拿了出来，然后拔掉了瓶塞，将它倒在了她的胸膛上。
    仙丹灵光和丹气，还有等了他千百世的女人和未知的大造化，这一切都在眼前，触手可及，却给他的感觉却就像是一个梦。
    “我等了千百世的男人是个坏蛋。”她说。
    宁涛对她笑：“我该叫你雪儿、玉儿还是春梅？”
    “你喜欢叫我什么就叫我什么，名字不代表什么，我就是雪未央，我就是昆仑玉，我就是春梅，我还有千百个名字，我是南门寻仙。”她说。
    “那我就叫你寻仙吧。”宁涛说。
    南门寻仙用手指戳了他一下：“你快吃掉它。”
    宁涛张嘴咬了下去，可即将碰到那颗七品寻祖丹的时候他又停了下来：“寻仙，告诉我，吃下去会发生什么？”
    南门寻仙说道：“不用担心丹药过敏，有我在，你会没事的。这寻祖丹里藏着一个天大的造化，这个造化属于你，也属于我，吃下它。”
    “那个天大的造化是什么？”宁涛实在控制不住他的好奇心。
    南门寻仙沉默了一下才说道：“你问过我，我说还不是时候，没有告诉你。我现在告诉你真相，那个天大的造化其实是……”
    “啊——”屋外突然传来了一个惨叫的声音。
    宁涛和南门寻仙的视线不约而同地移到了门口的方向。
    “救命……”一个女孩的声音，听上去像是冬梅的声音。
    南门寻仙骤然紧张了起来：“快！快把它收起来。”
    宁涛这才回过神来，慌忙用小瓷瓶将那颗七品寻祖丹收了：“可能是杨贵妃派来的人。”
    南门寻仙轻轻推了宁涛一下：“快出去看看。”
    突然出现这种情况，洞房花烛显然是没法进行下去的了，寻祖丹也没法吃了。
    两人分开，慌慌张张穿衣。
    砰！
    房门突然被轰开，碎裂的木料弹片一般飞射。
    也就在那一瞬间，一道水墨烟云穿空而去，一头扎向了出现在门口的人。
    那人蒙着脸，身材前凸后翘，是个女人。
    她似乎也没料到宁涛的反应会这么快，她这边刚刚踹开门，肉中枪就杀到了她的面前！
    她一个侧扑，狼狈躲开。
    宁涛手一招，肉中枪飞回到了他的手中。
    可他却没有追出去，他的视线还盯着那空荡荡的门口，有点愣神的反应。
    刚才那个女人虽然蒙着脸，却给他一种熟悉的感觉。
    她是谁？
