    贵妇不乐意了：“不行，她们是我承恩侯府的人。”

    李窈窕似笑非笑的看着她：“你是觉得我这个王爷身份低微，用不起她们？”

    “不是……不……我……”

    皇上不耐烦的说道：“都下去，朕忙着呢。”

    李窈窕也跟着往外走……

    皇上连忙说道：“李窈窕，你留下，承恩侯夫人，你赶紧把她要的人送进宫，耽误事儿唯你是问。”

    承恩侯夫人连忙应声。

    李窈窕等着屋里只有她跟皇帝之后问道：“还有事儿？”

    “皇贵妃和皇后等你呢，你在宫里出嫁，所以栖霞宫给你用。”

    “哦。”

    “你就不能说点什么？”皇帝觉得这两个人都把成亲当儿戏。

    “说什么？你们都安排好了不用我、操心挺好的。”

    “行了行了，赶紧回去换了你这身不男不女的衣服。”皇上开始撵人。

    李窈窕：“……”不男不女？

    出门，她随便揪了一个人带她去栖霞宫。

    这宫里居然挂满了红灯笼之类的喜庆物品。

    进去正殿就看见皇贵妃和皇后吵得面红耳赤。

    “咳咳，打扰了，我稍后再来。”

    两个女人看见她要走，对视一眼将李窈窕给拖了进去。

    皇贵妃说道：“这嫁衣用上次的还是用新的，你说。”

    皇后说道：“嫁衣肯定要用同一件，毕竟上次并没有拜堂，不算。”

    李窈窕眨眼，无辜的看着她们，这穿哪件衣服那么重要吗？

    皇后见李窈窕一脸迷茫，就说道：“新的嫁衣非常漂亮，不然都配不上你。”

    皇贵妃却哼道：“嫁衣就只能用一件，中途换了嫁衣不吉利，弄得好像二嫁一样。”

    李窈窕扶额：“这样吧，白天我穿以前那一件，晚上我穿新的。”

    两个女人不说话了，似乎在考虑。

    李窈窕一锤定音：“就这样了，还有什么需要我来做的吗？”

    两个女人不说话，继续架着李窈窕往内殿走去。

    李窈窕被两个女人折腾，从里到外不仅洗干净了还换了无数衣服和首饰。

    她很想一巴掌把她们拍晕，又怕耽搁明天的婚礼，于是忍了。

    第二日，李窈窕被打扮好，她坐在那里不动。

    皇贵妃有些担心的问皇后：“她是不是生气了？”

    皇后也拿不定：“可能是吧，我们是不是太过分了？”

    那呆呆的庶女过去仔细看了看，说道：“回皇后奶娘，皇贵妃娘娘，王爷睡着了。”

    “……”

    因为在皇宫出嫁，又是那么匆忙，李窈窕的属下、朋友很是不满，齐齐挡在宫门口不让慕容宸进去。

    慕容宸微微一笑，他直接洒了一包药粉，女方队伍，团灭！

    等慕容宸他们进去，那些人陆续醒来，有人说道：“对丈母娘都那能下去手，他就不怕小媳妇生气？”

    李窈窕不知道外面的情况，睡醒后伸了一个懒腰，而后身体一轻被人抱住了。

    “睡醒了？我们去拜堂。”

    李窈窕靠在他怀里，头上盖着盖头，看不见他的脸。

    慕容宸直接把她抱到临时设置成的拜堂大殿。

    皇上等人坐在上首，还有李窈窕的母亲一家，李艾现在完全放开了，相处的还不错。

    李窈窕什么也不管，听太监的口令，一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜。

    “送入洞房！”

    李窈窕被慕容宸抱了起来，抱进了洞房。

    接着还有用秤杆挑起盖头等一系列说道，反正喜娘碎碎念，李窈窕一句没记住。

    最后的交杯酒环节，外人都出去，屋里只剩下他们俩。

    李窈窕戏谑的用手指抬起慕容宸的下巴，与他对视：“今儿是洞房花烛夜，要不要……”

    “不要。”

    李窈窕：“啊？”

    “现在我们还不能洞房。”

    “我知道你要出去陪宾客喝酒。”

    慕容宸嘴角一勾：“我们接下来要跑路了。”

    “跑路？”

    “如果不跑路我们怎么可能有花烛夜？”

    李窈窕还是没明白，她懵懵的被慕容宸抱住，二人陷入传送阵。

    在传送的瞬间，李窈窕看见房门被打开，一群人涌进来要闹洞房。

    甚至还听见有人喊道：“不好，他们跑了。”

    “不是搜身了吗？怎么还有传送符？”

    李窈窕抿唇一笑，空间里有大把传送符呢。

    他们二人被传送到山清水秀的地方，这里有一间小木屋，房子周围是花海，美不胜收。

    就在不远处还有一个小湖，碧波荡漾，安宁惬意。

    “如果世界一直这么安宁多好！”李窈窕感叹。

    “至少我们现在是安宁的。”慕容宸将她抱进屋里放到床上，屋里摆设跟洞房一样。

    “肚子饿了，去湖边烤鱼吧。”

    慕容宸：“……”我某方面还饿着呢，饿了好几年了。

    不过他还是抱着李窈窕来到了湖边，钓鱼、烤鱼。

    吃饱喝足之后，慕容宸定定的看着她。

    “这么看着我做什么？”

    他微微一笑：“初见时你还那么青色，小心翼翼。”

    “哦，那段日子我都快忘了。”

    “感谢上苍让我遇到你。”

    李窈窕调侃：“前世不也遇到了？”

    “那不一样，那个不是你。”

    “好吧，的确不是我。”

    其实这一世很多都不一样了。

    她没有夺宫，没有强迫无垢大师，没有滥杀无辜。

    很多、很多的没有……

    可是她却收获了很多的友谊和快乐。

    “幸好今世有你。”李窈窕说的很认真。

    慕容宸忍不住扑过去将她压在身底：“我等你很久了。”

    “嗯……那还等什么？”

    得到了许可，慕容宸飞快的抱起她冲进木屋。

    撞击的水晶帘叮铃作响。

    “呵呵呵……”

    李窈窕笑的开怀，一点羞涩都没有。

    两辈子了，她都没有真枪实战，但是看着慕容宸如同毛头小子一样就忍不住想笑。

    “听说……”慕容宸顿了顿接着说道：“第一次会提高功力。”

    “哦？那试试看吧。”李窈窕嘟起红唇。

    慕容宸如狼一般亲上去，红衣翩然飞起……

    地面上绽开一朵红花娇艳欲滴，红烛也发出喜悦的欢呼，噼啪鼓掌。

    二人紧紧相连，期盼已久的滋润渐渐涌入心里……

