    友谊的小船说翻就翻。

    维尼立功后，在麦兜和史努比它们面前得意忘形好几天，如今终于恢复原样。

    招爪子让白虎奥巴玛来踩背，小家伙扭头就跑。

    嚎叫几声指着装水果的铁桶，麦兜也不帮忙。

    伤心跑到男孩面前诉苦，没找到安慰反而被嫌弃了，坐在草地上目瞪口呆，眼睛渐渐蒙起水雾，似乎在责怪不该这么对待救命恩人。

    韩宣悠哉悠哉把手里三明治吃完，说道：“快活几天了吧？再闹把你送回蒙大拿，抢胖丁吃的都没怪你，它现在离家出走了，怎么办。”

    维尼脑袋摇的飞快，走到床边俯身往下看，告密说胖丁正躲在里面睡觉......

    “地底有个几千年的墓，难怪经常觉得阴森森的，老房子不能住人了，明天我们回家。”

    郭母站在门口说道，把装满牛奶的玻璃杯递给儿子，“那些东西打算怎么办，卖掉还是找银行存起来？”

    “西方人觉得墓地是风水宝地，要不是法律不允许，人家巴不得直接住在墓地里，没听艾尔纳他们说难怪甘宝家族发财了，都是因为这座墓么。”

    韩宣喝完回答，自从失血过后一天三杯奶补充蛋白质，喝得有点反胃了，打个嗝继续道：“东西先放在这里，单纯卖出去太亏，我想把它改成个宝藏主题的博物馆，比黄金珠宝值钱。

    待会去给som建筑设计事务所打个电话，地宫里东西位置不用动，打算离远点重新建栋别墅，要弄成水族馆。”?

    “水族馆？”

    “嗯，挖个海湾。海平面下面装块防水玻璃，能直接看到大海里的鱼，超级水族箱！棒吧？”

    “儿子。你脑子撞坏了？钱没地方花，给我。”

    韩宣白眼。“花不了多少，那么多钱不享受干嘛，难道和地宫里那些黄金一样，埋起来等被人挖啊。”

    “你就不能说点好听的！”郭母拧住他耳朵，被前几天事情给吓到了，最怕听到死之类的词语。

    男孩老爹躺在椅子上，左手支撑着回头，“这个办法不错。用防弹玻璃全罩起来，有人来参观收门票钱。

    你爷爷找了三家保安公司，交叉守着里面呢，出入有金属检测仪，没人能偷走。

    考古队估计要几个月才能全部弄完，帝辛墓整个通道和墓室都有那些金线，洞口刚清理出来几米，看样子肯定漂亮。

    等那别墅建好了给我留个房间，你还真会享受，别人在家里弄个假山就不错了。”

    “你就宠着他吧……”

    “老妈。我伤还没好，医生说不能生气，会导致心跳加速。影响动脉愈合速度。”

    韩宣瞧见她吃瘪表情，笑着坐到躺椅晒太阳。

    老爹拿墨镜帮他带好，开口问道：“我听说库库尔坎的印第安人准备告我们家，要回这批宝藏？”

    “没用，时效期早就过去了，那时候连美国还没有呢，法院不敢立案，有了这个先例那些被抢过的印地安人部落还不闹翻天？葡萄牙、西班牙第一个不答应，克林顿总统都没说什么。

    我爷爷不是捐给库库尔坎部落五百万美元了。他们不承认自己是从华夏过来，还想跟我们要好处。哪有这么容易，竟然有脸说分我百分之五。气的我肺疼。

    老爹，你说沃尔特-甘宝会不会后悔死？白白送我们家几十亿。”

    “不知道，反正我好几个晚上都笑醒了。”

    “我也是，做梦全是金子在飞......”

    “儿子，华夏一所大学的考古系打算来研究，早上州长打电话给你爷爷了。”

    “哪所大学？”

    “青华好像，不然就是青花，我没听清楚老爷子就挂掉。”

    听到这话，韩宣眉毛翘起……

    一辆白色货车沿柏油路开来。

    士兵把人和车全检查了遍，登记完驾驶证号码放行。

    刚开十多米，几位黑衣保镖招手让他们停车，再次检查完，询问过来的原因，打电话问好后，让人进去，车先留下。

    老头和青年傻傻站着，被这阵势给吓到了，转身想离开，不过好不容易接到这么大的单子，交头接耳嘀咕几句，从保镖那问到方向，往海边走去。

    没来得及感慨风景，又碰到士兵检查，把先前发的两张通行证给他看，脸上表情真快哭了。

    于是当杰森准备盘问，对方熟悉掏出证件。

    杰森话到嘴边咽下去，点头带他们来到父子俩面前。

    “你好，我是半月湾水产养殖公司的福克纳。”头发花白的老人说道。

    “我是他秘书，塞林格。”

    韩宣摘下墨镜，看到对方伸手，抬抬受伤的胳膊，“抱歉，我爸睡着了，请跟我来。”

    塞林格和老福克纳知道这位华人男孩是谁，加州最近头条人物，家族背景、公司、天才、官司、劫持、宝藏等一系列名词浮现在脑海里，灿烂笑了笑，点头答应。

    “福纳克，塞格林先生，事情在电话里说过，我想买些鱼虾、还有贝类的种苗，有位加州大学的学生，向我推荐了你们公司，这里海底生态比其他地方好，但也被破坏了，请帮我想想应该怎么办。”

    老福克纳接话道：“昨天接到你电话后我们做过调查，蒙特利湾海洋保育区七八十年代捕捞过度，所以造成鱼类数量减少。

    91年这里爆发过一次赤潮，鱼虾大片死亡，还没恢复过来，去年加州政府颁布了新的保育政策，几家大型化工厂被迁走，这里会慢慢变好的。

    我们半月湾水产养殖公司从五十年代就开始培育鱼苗等海产品，你绝对可以放心，海底生态方面，我建议先种植海藻和海带，不然就算投鱼苗下去，它们也会因为没有食物而死亡或者离开。

    请问你们需要什么种类的鱼苗？大批订购需要时间培育，先问清楚比较好。”

    “主要有鳕鱼、三文鱼、沙丁鱼等，加州能养的都买点，按照我渔场可以投放的规模来，生态方面就麻烦你了。”

    “不用客气，明天让人来调查，这需要花点时间。”

    韩宣说道：“我可能在这待不了多久，到时候请直接和艾尔纳管家联系……”(未完待续。)

    
