    “晚上看你们的表现了。”杨沐说着，有意无意地向着赵晓芸的方向瞅了一眼。

    “明白，明白。”赵家坳三巨头连忙点头说道，然后拉走了赵晓芸。

    杨沐当即接过易小强，然后叫醒了易海、傻柱、刘光福和刘光天，吃完饭后，杨沐关上门，四下打量了一番，发现没有人偷听后，便说道：“一大爷，你哥一家到底是个什么情况就看今晚了，晚上大家一定要保持警惕，傻柱，你和一大爷挤一晚上，刘光福和刘光天你们哥俩挤一晚上。”

    “师父，那你呢？”刘光天问道。

    “我自有打算。”杨沐冷声说道。

    杨沐将易小强交给易中海，易中海现在也有哄孩子的经验，不一会儿就将孩子哄睡着了，傻柱便和易中海挤在一张床上，凑活一晚，刘光福和刘光天就在隔壁屋对付一晚，而杨沐则在另外一间屋里等待着。

    赵家坳看来确实是够偏的，晚上没有电灯，只能用煤油灯，杨沐也不介意，就点着煤油灯等待着，约两个小时左右的时间，杨沐没有等来赵家坳三巨头，而是等来了赵晓芸。

    赵晓芸是哭红着双眼，很不情愿地进了杨沐的屋。

    “许同志，是不是只要我陪你一晚，你就能让我进城？”赵晓芸问道。

    “是赵书记他们说的吧，他们是怎么跟你说的？”杨沐不动声色地问道。

    “他们去了我家，守着我妈的面说的，说是让我陪你一晚，你就能让当进城当工人，我妈不但没有拒绝，反而同意，还要我把当工人的名额给我哥。”赵晓芸低声哭着说道。

    “晓芸，别哭。你想当工人吗？”杨沐问道。

    “当然想，村子里太穷了，连饭都吃不饱，听说当了工人就能吃饱饭，每个月还有很高的工资。”赵晓芸说道。

    “那他们逼着你来，你恨我吗？”杨沐问道。

    “不，我不恨你，我恨村支书他们，他们太不是东西了。”赵晓芸恨恨地说道。

    “你恨你妈吗？”杨沐再问。

    赵晓芸愣住了，吭哧了半天才缓声说道：“我不恨我妈，我妈是穷怕了，饿怕了，只要我哥能进城当工人，就能娶个城里媳妇，安安稳稳地在城里落户，我妈死也能瞑目了，而且我哥进了城还能救济家里。”

    这种事情太多了。

    有人说，贫穷是一种财富，那是扯淡！贫穷是一种灾难，当贫穷到一定程度，连饭都吃不上的时候，那就是灾难中的灾难。只有挨过饿的人才知道贫穷和饥饿的可怕。

    那个时候，人，将不再是人，只是活着的动物，为了一口吃的，无所不用极其。杨沐心中不由得打了一个寒颤，幸好，自己没有生活在那种岁月里。

    其实赵晓芸心里也做好了准备。没有经历过贫穷，永远不知道贫穷之人向上爬的心。

    只是，赵晓芸不甘心的是，牺牲了自己却成就了自己的哥哥，穷山恶水之地，谁也不比谁高尚。

    “晓芸，陪我聊聊天吧。”杨沐给赵晓芸搬了张椅子，让赵晓芸坐下。

    “聊什么？”赵晓芸见杨沐没有对她用强，紧张的心情略微放松了一些。

    “聊聊我们易主任他哥一家，我们易主任也挺苦的啊，好不容易有了亲人，结果，连他哥最后一面都没见到，唉！”杨沐一副很愁的样子叹息道。

    “易大爷一家人挺好的，平时挺和善的，易大哥也挺好的，易大哥的媳妇不但挺漂亮，脾气也挺好，经常和我一起玩。”赵晓芸说道。

    “这么好的一家人，怎么说没就没了呢？”杨沐顺势问道。

    “我也不知道，我只听说是易大哥上山了，然后掉到山沟里人就没了，易大爷和易大婶悲伤过度，也跟着去了。易大嫂也挺伤心的，也跟着去了。”赵晓芸说道。

    “易大爷和易大婶年纪大了，悲伤过度跟着去了我能理解，可是易大嫂年岁应该不大吧，怎么也跟着去了？是不是易大嫂身体不好啊。”杨沐不着痕迹地问道。

    “易大嫂的身体挺好啊。”赵晓芸想也没想地直接开口说道。

    “那不应该啊。”杨沐仍然用不紧不慢的语气说道。

    “确实不应该，村里好多人都这么说，易大嫂身体很好，又年轻，又漂亮，也没有什么病，怎么就跟着去了？”赵晓芸叹息着说道。

    “易大爷一家在村子里有没有仇人？”杨沐接着问道。

    “没有，易大爷一家人都挺好的，挺善良的，不会主动招惹是非，与村里人的关系都挺好，只不过，易大爷一家跟治保主任家有些矛盾。”赵晓芸说道。

    “什么矛盾？”杨沐双眼一眯。

    “就是易大嫂比较漂亮，治保主任的儿子赵大宝有事没事的时候就围着易大嫂转悠，易大哥曾经跟赵大宝急过眼。”赵晓芸说道。

    “你易大哥、易大爷和易大嫂的后世都是你易大嫂操作的吧？”杨沐忽然问道。

    “对。”赵晓芸说道。

    “那在这期间，治保主任的儿子赵大宝有没有找过你易大嫂？”杨沐沉声问道。

    “有。有一天夜里找过，不过被易大嫂给轰出来了，没过两天，易大嫂也是积劳成疾，心力交瘁，跟着去了。”赵晓芸说道。

    杨沐不动声色地点了点头，心里大概有点数了。杨沐决定开始启动下一步计划。

    “晓芸啊，你要不要走出村子，进城当工人呢？”杨沐问道。

    “想！可是即使我陪你一晚，我妈也不会让我去的，而是让我哥去。”赵晓芸紧紧地盯着杨沐苦涩地说道。

    “你和你哥都去，我给你两个名额。”杨沐说道。

    “真的？”赵晓芸眼睛一亮。

    “真的。不信的话，我将入职信先给你，你在村里找个识字的，一看就知道真假”杨沐点了点头说道，然后掏出两张入职信递给了赵晓芸。

    “我相信许同志。”赵晓芸接过入职信后，小心翼翼地放进兜里，然后……开始脱衣服。

    “晓芸，不用这样。”杨沐摇了摇头。

    “可是……”

    “没有可是，你先将这件事告诉你妈和你哥，并让你哥好好收拾收拾，你也好好收拾收拾，明天跟我们一起回城。”杨沐说道。

    “好！我这就回家，等收拾完了，我再过来找许……大茂哥。”赵晓芸说道。

    赵晓芸突然感觉到这波不亏。

    杨沐看着赵晓芸远去的背影轻笑一声，杨沐的目标根本不是赵晓芸，而是赵家坳三巨头，现在，杨沐手里的名额只剩下两个了。

    两个好啊，两个了才能二桃杀三士。

