    记忆全部回来的季听简直苦不堪言，只想再给自己天灵盖一巴掌，再去转世个几百次，也好过面对如今的境地。

    外头传来脚步声，季听顿了一下，一颗心瞬间悬了起来：“谁？”

    “是我，师父您回来了？”商陆惊喜的问。

    季听微微松了口气，接着意识到不对啊，面对商陆难道不该是更尴尬的事么，毕竟这位才是上面几个世界跟自己在一起的人。一想到这件事，就接着想到续断，季听头疼的捂住了眼睛。

    “师父，您没事吧？”商陆惊喜之后，见她迟迟没有回应，一时间又有些担心。

    季听咳了一声：“无事。”

    “那我可以进去吗？”商陆停在门外不动。

    季听按着隐隐作痛的太阳穴：“进来吧。”

    商陆这才进来，看了她一眼后放下心来：“您的神魂经过这一世，似乎养好了许多，虽然灵力还有些受损，不过再闭关千年，便能全部恢复了。”

    “……嗯。”季听不敢去看他的眼睛。

    虽然她对这个徒弟没有半点男女之情，可到底也只是在这一个世界而已，且经过她几个世界的试探，已经证明了男配也是穿越者，在任务成功时会恢复自己的记忆……也就是说，哪怕他们没有那方面的感情，可在任务成功的那一刻，商陆就会知道自己对他的背叛。

    ……所以这都是什么事啊。

    商陆小心的站在神木不远处，看到她紧锁的眉头后小心道：“师父，你可是生气了？”

    “嗯？”季听抬头看向他。

    商陆咽了下口水，突然朝她跪下了：“师父不要生续断的气好不好，当初他为您系红绳，只是为了能够随时感知您是否安全，却忽略了红绳旁的作用，所以才会冒犯您，还请您看在他一直孝敬您的份上，不要生他的气！”

    ……孝敬。季听沧桑望天，再一次有种失忆后经历一场爷孙恋的感觉。

    沉默许久，她看向地上的人：“你起来吧，本尊不生他气。”

    续断在即将走近时，听到了她的话，顿时停了下来，眼底泛起一丝丝希望。

    “真的？”商陆紧张的看着季听。

    季听耳朵微动，沉默一瞬后开口：“真的，他到底是凡人，红绳对他多少是有效果的，所以才会不知不觉倾心于本尊，本尊不会因为这一点小事迁怒于他。待红绳解下，他还是本尊的好徒儿。”

    季听说着，垂眸将手腕上的绳子解开了，一个响指过后便化成了轻烟，瞬间消失不见了。续断清楚的感觉到手腕上一轻，接着手腕和心一样变得空空荡荡的。

    ……她说他喜欢她只是因为红绳，她说解开红绳他还是她的徒儿。续断想起昔日她承诺过自己的话，肩膀微微颤抖，额上的青痕闪过一道幽光。

    季听说这些话时心里也不好受，可如果要她真的跟续断在一起，她又觉得别扭。

    抛开男主男配这些因素，他做了她几十年的夫君，却当了她几千年的徒弟，一旦脱离了凡人躯体恢复记忆，她便更倾向于把他当成自己的孩子、自己的亲人，至于这几十年产生的爱情，跟几千年相处来的师徒情比起来，真的不算什么了。

    “多谢师父！”商陆感激的朝她叩首。

    季听叹息：“起来吧，这么久未见，你要一直跪在本尊跟前吗？”

    “是。”商陆高兴的站了起来。

    季听正欲再说些什么，结果还未开口，外头站着的人就进来了，面上没有半分多余的感情，仿佛这几十年不存在一般。季听因着他的样子减少了些许尴尬，但又生出一分心疼。

    ……毕竟说起来，她可是个真真的负心人，昔日承诺过他的那些话，算是不能兑现了。

    “师父。”续断行礼。

    商陆现在一看到他们两个同时待在一个空间，就会不自觉的觉着尴尬，见续断十分冷静，没有像个疯子一样跟师父要名分，他顿时放心许多，找个理由便溜了。

    屋子里顿时只剩下季听和续断了，两个人沉默的对视，许久之后季听先一步别开眼。续断目光沉沉，安静的站在那里，谁也猜不透他此刻的情绪。

    季听压下所有心思，面色平静的看着他：“许久未见，这些日子可还好？”她话里的意思，竟是直接忽略了相守相爱的几十年。

    续断心口生疼，面上却未显露半分，如过去几千年一样细细把自己这几百年的功课都说了一遍。

    季听微微颔首：“你一向不懈怠，我是信得过你的，只是你心魔日渐严重，在凡间时……”她的声音戛然而止。在凡间时他被控制过一次，那次过后他没什么事，倒是她以凡人之躯被折腾了几天几夜，差点死在床上。

    此刻提起那时候的事，不可避免的就要想到那荒唐的几日，简直避无可避。季听抿了抿唇，用了术法才控制住没脸红。

    续断立刻看向她，眼底满是她看不懂的情绪。

    季听心慌一瞬，努力冷静下来：“在凡间时，你便被心魔钳制过一次，说明已经到了必须祛除的时候，你要尽快准备闭关才是。”

    “是，师父。”续断垂眸。

    季听看着他沉默不言的样子，心口闷闷的，但她不敢想自己到底为何会觉得不舒服，总怕一旦知道了，便再无法控制。

    如今这样也挺好的，就当那几十年不存在，然后像以前那样相处，好好做他们的师徒，直到任务成功，他会左拥右抱几个大美人，而她则是重新进入下一个世界，继续跟她的男配纠缠不清。

    “……本尊刚回来，还有些乏累，你先出去吧。”季听小心道。

    续断听出了她的小心，顿了一下后面无表情的转身朝外走去，季听刚要放松，他突然停了下来，微微侧目看向一旁。阳光落在他的脸上，睫毛在眼下形成一点小小的阴影，明明是十七八的样貌，却透着一股不该有的沉稳。

    “师父。”

    “嗯？”季听立刻坐直了身体。

    续断停顿一瞬：“听师父的话，我将圆圆也带回来了。”

    “……哦。”

    “师父觉得该如何处置？”续断又问。

    季听勉强露出一点微笑：“灵猪本生在山中地脉上，是群族生活，不该独自被安置在一隅，还是尽快将它归还给父母吧。”

    续断沉默许久，轻轻的应了一声。

    直到他离开许久，季听才轻轻叹了声气，看着地上生出的野草发呆。

    续断面无表情的去了当初抓圆圆的山里，将已经胖到眼睛都挤小了的猪从乾坤袋里放了出来。圆圆出生一个多月就被他抱回家中养，如今已经是几十年了，突然回到幼时待过的地方，整只猪都透着迷茫。

    “你娘不要你了，你从哪来就回哪去吧。”续断淡淡道。

    圆圆虽然没有化形，但也是有灵识的，听到他要抛弃自己后，嗷的一嗓子嚎了起来，几百斤的大肉猪在地上打滚撒泼，死活不愿意走。

    续断冷冷的看着它，似乎对它没有半点情义，站了片刻后便转身离开，身后的嚎叫声没有叫他有半点心软。只是当他走出不远后，嚎叫声突然一变，接着就是婴孩的哇哇哭声。

    续断猛地停下，半晌怔怔的回过头去，看到了地上哭得鼻涕眼泪一大把的婴孩。婴孩看起来只有十个月左右，此刻光溜溜的，身上没有一件衣裳，肉嘟嘟的身体在地上蹭来蹭去，却连个红印都没有。

    续断看着伤心痛哭的婴孩，冷笑一声道：“现在才化形，早做什么去了？”他和师父在一起的那一世，师父最想要的便是孩子，可养了这头猪这么多年，却始终没有得偿所愿，如今已经不需要了，它倒是会化形了。

    “呆呆……”婴孩哭得脸红红的，嘴里含混不清的看着他叫，续断听了许久才听出来，它在叫自己爹爹。

    他本欲一走了之，可转身的瞬间顿了一下，看着婴孩若有所思的皱起眉头。

    虽然这头猪没学会化形，但师父似乎还挺喜欢这头猪，否则也不会把它养到几百斤。

    天色渐渐晚了下来。

    季听刚回到自己的身体里，只觉得自己好像老了一般十分乏累，早早就回到床上睡了，因此错过了续断抱回一个孩子的消息，等听到消息时，已经是三日之后了。

    “你说什么？”刚睡醒的季听不可置信的看着小仙娥。

    小仙娥立刻点了点头：“上神您没听错，续断真的抱回了一个孩子，说是他的儿子。”

    “胡说，他怎么可能有……”季听话说到一半瞬间闭嘴，她下凡一事虽然人尽皆知，可跟续断做了一世夫妻的事，却被瞒得死死的，因此这些小仙娥都不知道。

    她可不能把这事给暴露了。

    “上神您说奇不奇怪，续断那样冷清的性子，竟然也会与人生孩子，也不知道是哪家的小仙娥能入他的眼……不对，应该不是仙娥，看他那样子，或许找的是个凡人姑娘。”小仙娥絮絮叨叨。

    季听被她叨叨的头疼，同时更加坚定了瞒住她和续听这件事的想法。做神仙的日子漫长且无趣，唯一能打发时间又不费力气的事，恐怕就是聊八卦了，若她跟自己徒弟做过夫妻的事被知道了，恐怕要被念叨上几辈子。

    “啊，对了上神，您要去看看小公子吗？肉嘟嘟的很是可爱呢，小仙就没见过那么胖的孩子。”小仙娥期待的看着她，私心里更想让她带着自己再去看看，那孩子灵动又可爱，若不是续断太冷，她早就围上去了。

    季听一听孩子很胖，心里瞬间冒出个想法，可转念一想那只笨猪都养了几十年了，正常灵猪十年就会化形，它却一直没有，哪那么巧就现在化了。虽然现下是否定了，可心里总忍不住好奇，再一瞄小仙娥，人家还等着她回话呢。

    季听无语一瞬，淡淡开口道：“一个孩子而已，有什么好看的，还是别去理会了。”

    “是。”小仙娥有些失望，但到底也没说什么了。

    而在她口中特别可爱的孩子，此刻正瑟瑟发抖的坐在床角，肉乎乎的脸上满是惊恐。

    “自己吃。”续断冷冷的把一个包子扔给他。

    孩子吸了一下鼻子，抱着包子开始啃。他是灵猪，虽然此时的心智还是跟几个月的孩童一样，可能力到底比凡人的孩童要强，凡人孩童不能吃的，他都能吃。

    一个包子很快就啃完了，他撇着嘴眼泪汪汪的看着续断，续断相当无情：“没有了，今日起你每日只有一个包子。”

    “……”

    对一只原型几百斤的大肥猪说，一天只有一个包子，简直是这个世上最残忍的事，圆圆一咬嘴唇，哇哇就开始哭。续断平静的看着他，许久之后淡淡道：“再哭的声音大些，叫该听到的人听到。”

    圆圆正在伤心，根本不管他说了什么，只是哇哇哭自己的。续断垂下眼眸，转身离开了。

    他哭了许久，累了之后便眼泪巴巴的抱着枕头睡了，小屁股一撅圆滚滚的，一副小可怜的模样。

    而在寝殿坐立难安的季听也终于松了口气，有些心累的坐到椅子上。要怪就怪修为太高，一点动静都能听得清楚，沁雪园那么远的地方传来的动静，她都能听得清清楚楚，可除了她之外，神殿周围的没一个听到的。

    刚才一直在哭的，是续断带回来的那个孩子吧，他跟自己过了几十年，上哪弄个孩子回来？除了灵猪，她实在是想不到旁人了。

    一想到哭得这么凄惨的孩子，可能是她养了几十年的灵猪，季听就止不住的心疼，总想去看看他，可若是去了，跟续断不就又要尴尬了？

    季听辗转许久，终于在夜深时忍不住去了。嗯，就去看一眼，她修为那么高，有心藏匿的话，肯定不会被续断发现。

    她一边心里念叨着，一边轻车熟路的到了沁雪园，用神识查探到孩子的位置后，立刻往那边去了。推开门，孩子还在睡着，只是眼角挂着泪水，时不时的抽搭一下，一看就知道睡得不踏实。

    季听轻手轻脚的到床边坐下，看着哼哼唧唧的小肉团子，不知怎的想起了续断和商陆小时候，忍不住轻笑一声，伸手捏了捏他的脸。

    小团子哼唧一声迷茫的睁开眼睛，看到她后愣住了。

    “是圆圆吗？”季听试探的问，虽然已经觉出他的原型是灵猪了，可还是想问一下。

    小团子听到熟悉的声音，哇了一声哭了起来，哭得那叫一个声嘶力竭。季听吓呆了，等意识到要把声音封锁时，续断已经出现在她身后，季听瞬间僵住。

    正在尴尬时，小团子看到不让他吃饭的魔鬼出现，撕心裂肺的喊了一声：“凉！”

    季听：“……”

    续断顿了一下，垂眸假装什么都没听到。

    “……本尊方才听到有孩子在哭，便过来看看，既然无事便先走了。”季听说完慌乱的要离开。

    圆圆一看这还得了，娘要是走了，爹不就该继续虐待他了，当即悲愤的爬过来抱住季听的胳膊：“凉啊！凉！”

    季听：“……”这熊孩子看起来都快一岁了，怎么叫个娘都叫不清楚……不对！他要一直这么叫她，岂不是整个神殿都要知道他是她和续断的儿子了？！

    季听因着前面几十年养出来的习惯，慌乱时下意识的求助的看向续断，然而续断依然站在一旁一言不发，仿佛没有注意到她的窘迫。

    “凉！不走！”圆圆在恐惧之中，竟然说出了下面两个字。

    续断扫了他一眼，换来他更加悲愤的哭声。

    季听讪笑：“他、他学话还挺快。”

    “都几十岁了，学得不算快了。”

    “……”谁说的，你几十岁的时候连坐起来都不会，哪能手脚灵活的来抱人？季听瞬间重点歪了。

    续断似乎也想到了自己，抿了抿唇不再说话。

    季听见他不配合自己，只好自己想办法，甩了两下没把小孩子甩掉后，故意绷起脸：“圆圆，日后不准再乱叫本尊，本尊乃上神季听，你当用尊称。”

    圆圆愣了一下，下一秒哇的一声哭起来：“凉啊！凉！”

    季听：“……”他为什么哭出一种中年妇女号丧的悲愤感？

    实在拿这头小猪没办法了，季听只能硬着头皮对续断开口：“你想想办法，我要走了。”

    续断这才正眼看圆圆，沉默一瞬后开口：“他自打满月，便一直跟着师父，这几日没见着您，本就怕得厉害，若您再丢下他，恐怕他会更伤心。”

    “……他一个小孩子，能伤什么心，你多喂些点心吃食，便不会哭了。”季听被这小东西缠得有些窘迫，加上屋里还有续断，她此刻只想尽快逃离。

    续断垂眸：“小孩子也有心，若是答应陪他一辈子的人突然失信，也会难过。”

    季听：“……”他似乎话里有话啊。

    “您看他是否瘦了些？”续断看向她，打断了她的思路。

    季听无言以对：“……他未化形时六百多斤吧，如何能跟现在的他对比？”

    “师父不在他身边，他每日食不下咽，您这会儿来了，他或许就能吃得下了，不如师父陪他吃点东西吧。”续断继续道。

    季听看了眼一脸泪的圆圆，犹豫一下点了点头。续断立刻去端了吃食进来，在圆圆扑过来之前警告的看他一眼，接着把盘子递到季听手上。

    季听端到圆圆面前：“吃些好吗？”

    她话音刚落，圆圆噗的一声变回大猪，对着她的盘子就是一通拱，满满一盘子东西瞬间没了。

    季听：“……”真是饿坏了啊。

    圆圆吃完还是没饱，撒娇的蹭了蹭季听，季听只得看向续断，续断掩下眼底的笑意，默默又去端了吃的过来。一直重复了五六次，圆圆终于把肚皮吃得像他的名字那样了，满足的瘫在床上喘气，再也不去纠缠季听了。

    季听心疼的同时松了口气，再跟续断相处时便少了一点别扭，她咳了一声起身：“既然他已经吃饱了，那我就先走了。”等说完她才意识到，自己竟然忘了自称本尊了。

    好在续断也没在意，她便垂眸往外走，续断平静的看向圆圆，眼底的威胁不言而喻。床上的猪僵了一瞬，接着变回奶孩子，哇的一声开始哭：“凉啊！凉！”

    “……”这种号丧式哭闹，一定得帮他改了。季听无语的回头，“不是吃饱了，还闹什么？”

    圆圆没眼泪只干嚎，心想他也不想哭，可爹爹太不是东西了啊！

    “师父，他或许是不习惯离开您，不如您留下多陪陪他，等他睡了再走？”续断及时开口。

    季听顿了一下不想答应，续断立刻道：“我不打扰你们了，你多哄哄他吧。”说完没等季听回答，便直接出门去了。

    续断一走，季听紧绷的神经立刻放松许多，坐在房间里直到圆圆睡着，这才转身出去。

    一开门便感觉到了泛凉的风，竟是转眼又到了秋天。季听闭上眼睛深吸一口气，下一秒又睁开眼睛，并未看向角落里的续断：“你怎么没回去休息？”

    “天有些凉，怕师父生病。”续断说着走到她面前，突然为她披上了一件衣裳。

    季听倏地想起过去几十年，好像每个泛凉的夜晚，自己肩膀上都会有一件衣裳。

    他们是面对面站着的，续断在为她披衣裳的瞬间，仿佛要将她拥入怀中一般，季听下意识的缩一下，续断一顿，蹙眉看向她：“师父讨厌我了？”

    “……没有，”季听别开脸，“本尊乃是上神，又岂会因着天凉便生病，你太多虑了。”

    续断轻笑一声，不顾她的抗拒帮她把衣裳披好，又仔细帮她整理衣领，他拿的是他的衣裳，上头满是他的味道，季听此刻被他的味道环绕，恍惚间竟觉得和在凡间时一样了，一时间心头钝钝的。

    她尴尬的低着头，哪还有半点做师父的气势，好在续断情绪没有起伏，似乎已经彻底忘了他们在凡间的时日：“师父虽然是上神，可灵力还未完全恢复，是要小心些才好。”

    见他没有提以前的事，季听松了口气的同时，又觉得只有自己还小心眼的惦记，瞬间便有些烦乱：“时候不早了，我先走了。”说罢便落荒而逃。

    看着她匆忙的背影，续断唇角微微勾起，眼底满是势在必得。

    接下来每个晚上，季听都会过来喂圆圆吃饭，并非是她想来，只是因为只要她不过来，圆圆便不吃东西，她也没有办法。好在她很快习惯了这种生活，面对续断时那点尴尬也在不断消散，一切似乎都在往好的方向进行。

    直到有一天，一岁多一点、已经可以用他那两条小短腿飞快的跑来跑去的小家伙，偷偷从沁雪园溜到了正殿，当着满殿小仙娥的面对着她响亮的叫了一声：“娘！”

    嗯，几个月过去，圆圆个别字已经能说得非常清楚了，清楚到叫人完全无法假装听错。

    在他这声娘叫出来后，整个正殿一片寂静，谁都不敢抬头看季听，只有小灵猪还在天真无邪的一边叫娘一边扑到季听怀里：“娘呀，娘！”

    季听：“……”她这辈子，都不想再听到娘这个字。

    只一个下午，续断儿子的亲娘是季听上神这件事就传遍了神殿，并朝着其他上神那里传去，两天的时间所有人都知道了，季听上神在转世时跟自己的徒弟生了个孩子，那孩子如今都一岁多了。

    “徒儿会跟那些人解释，圆圆只是一头灵猪，并非是师父生下的。”续断跪在季听面前，旁边站着‘无辜’的圆圆。

    季听生无可恋的看着他，刚要点头，圆圆就哇的一声哭了：“娘！亲娘！”

    季听：“……”虽然他会说的词汇不多，可她神奇的听出了，他的意思是她就是生他的娘，如果她不承认，他就会一哭二闹三上吊。

    “罢了，但凡有点脑子的，都不会认为我能生出一头灵猪来，你就不要出去解释了，否则越解释越乱，还是安分等这些谣言消失便好。”季听头疼道。

    续断抿唇：“可师父会不开心是吗？”

    ……自然是不开心的，虽说圆圆不是她生的，可她确实睡了自己徒弟，所以现在也不全是谣言。

    续断见季听沉默，眼神一暗便幻化出续听剑，接着毫不犹豫的朝自己心口刺去。季听眼神一厉，续断的手腕一酸，剑便掉在了地上。

    “你做什么？！”季听噌的起了一层怒气，这些天的闲话都没能让她这么生气。

    续断垂下眼眸：“师父若视和徒儿那段时间为耻辱，徒儿愿意自裁谢罪，免得叫师父再伤心。”

    “……胡闹！我何时说过那段时间是耻辱了？！”季听气愤的问。

    续断顿了一下，黑曜石般的眼睛突然看向她，似乎要看到她心里去：“师父不觉得耻辱？”

    “……”

    他的目光沉沉，一如每个拥她入怀的夜晚，似乎有千言万语要说，却每次都只能用眼神诉说。

    季听突然就闭嘴了，有些窘迫的别开了脸，续断看着她的侧脸，眼底的爱意几乎要控制不住，一点欣喜也如种子一般落到心田里，蠢蠢欲动的要开出花来。

    不一样了，一切都和以前不一样了，哪怕师父一直故作无事，可他还是能感觉到不一样。没有转世前的师父，做什么都好像蒙了一层纱般神秘，永远叫他觉得高不可攀，可自打见过她小女人时的模样，突然就懂了她许多细小的动作。

    懂了之后，便觉得再次拥抱她，似乎也不是多难的事了。

    “师父……”续断的嗓音微微沙哑。

    “你、你带着圆圆回去吧，这几日我就不去了，你负责好好喂他。”季听匆匆留下一句，便看也不看他的离开了，直到走到一个没人的角落，才如抽掉全身的力气了一般松懈下来。

    ……这样下去可不行啊，季听捂住自己砰砰跳的心脏，暗骂自己一声没出息。说好了要跟续断做回师徒，可怎么总是想起在凡间那短短几十年呢？

    季听一时有些沮丧，觉得凡间那段日子对她的影响太大，叫她总有一种自己还爱着续断的感觉。不能这样的，且不说师徒相恋十分丢人，就说恋爱这件事，她要是真跟续断有了什么，难不成以后还要跟他女主女配共享男主？

    算算时间，女主也差不多快要出现了。季听瞬间冷静了下来。

    续断带着圆圆回到沁雪园后，从乾坤袋里掏出一大堆吃食，圆圆的眼睛瞬间亮了。

    “你今日做得很好，这些都是你的，师父或许需要几日时间调整情绪，这几日我们就不要去烦她了。”续断淡淡嘱咐。

    圆圆眼睛晶亮的点了点头，一边往嘴里塞吃的，一边嘟嘟囔囔的含糊道：“知道，以后哄娘！”

    续断唇角浮起一点笑意，盯着他吃完睡觉后才回自己房间。

    一连几个月，续断都没有出沁雪园，给足了季听冷静的时间，等到不再有人提起圆圆出身的流言，他才去正殿找她。

    “上神闭关了，说是要将身子养好再出来，”小仙娥刚说完这句，就瞬间察觉到了对方身上的戾气，顿时吓得瑟瑟发抖，“你不知道吗？”

    续断气得笑了出来，她那身子受了不小的伤，虽然已经在神木上养了几百年，但要想恢复成鼎盛时期，还得闭关个几百年才行。她竟是为了躲自己，想出了这种法子，看来他就不该对她太报期望。

    续断额上的青痕瞬间闪现。

    “续断呐，你心中……可是喜欢上神？”虽然续断很可怕，但为了八卦，小仙娥也是拼了。

    续断看了她一眼没有否认，额上的痕迹顿时没了。

    小仙娥呼了一口气，立刻道：“不管你是否喜欢上神，如今最要紧的还是你的心魔，趁现在上神闭关，不如你也闭关吧，等到心魔祛除了再跟上神谈感情的事。”

    续断蹙起眉头，小仙娥的勇气瞬间没了：“当、当然了，你要是不想闭关也可以的，我就是提个建议……”

    “多谢。”

    “啊？”小仙娥傻了。

    续断再一次开口：“多谢提点。”说完便转身离开了。

    小仙娥傻愣愣的看着他的背影消失，然后不由得感慨，爱情的力量果然伟大，就连续断这种冷面阎王竟然也会对她道谢了。

    于是半日内，神殿再次传出了续断苦恋上神的八卦。

    这些闲话传起来的时候，续断已经不知道了，因为他在被小仙娥提点之后，便回沁雪园拎上了圆圆，直接去了灵泉。

    “爹，哪去？”又胖了一圈的圆圆眼睛小了一圈，看起来就是一个非常憨厚的瓜娃子。

    续断淡淡扫他一眼：“找你娘。”

    ……我娘都不要你了，你还整天去找她。圆圆有一万句想吐槽的话，可惜会想不会说，目前能说的词汇量还非常匮乏。

    当然，他也不敢。

    一大一小到灵泉时，季听还在自己的软玉床上睡觉，听到小孩子叽叽喳喳的声音，还以为自己在做梦。

    “娘啊！”

    听到抑扬顿挫声调分明的声音，季听仿佛做了恶梦一般睁开眼睛，然后就看到了真正的恶梦。

    “你。你们怎么来了？！”季听都懵了。

    “我来闭关，怕无人照顾圆圆，便一同带来了。”续断垂眸道。

    季听蹙眉：“为何要来灵泉闭关？”

    “此处灵力最足，会助我除去心魔。”续断规矩的回答。

    季听沉默一瞬，起身便往外走：“那我去别处闭关，灵泉给你。”

    续断也不阻她，只是幽幽看了圆圆一眼，圆圆皮一紧，哇的一声哭着抱住了季听的腿。季听顿时头大，被他哭了一通后稀里糊涂的留了下来，但她打定主意不见续断，便随便匿于灵泉一隅，续断修为低于她，便怎么也找不到她了。

    两人明明在一处，可却再没有见面，这种情况竟然持续了一年多。在这段时间里，续断的戾气不断翻生，丝毫没有消减的意思。

    又是一晚，他的戾气翻涌，面无表情的坐在月下，被他戾气压制的圆圆大气都不敢出，吃完饭便瑟瑟发抖的钻进乾坤袋了，半点都不敢去招惹他。

    灵泉水散着幽幽的寒气，却也压制不住续断的戾气，季听察觉到不对，立刻赶了过来，看到续断后心里咯噔一下：“续断，你可还能控制灵识？”

    续断平静的看向她：“师父，你来了？”

    见他还能说话，季听松了口气，压下心里那点尴尬绷着脸走了过来，将手指点在了他的额上，刚要探知他如今的状态，便被他抓住手腕翻进了灵泉里。

    掉进水里的瞬间季听察觉到腰被托住，下一秒被抵在了岸边。身上被灵泉水浸湿，背后则是他热腾腾的胸膛，她瞬间惊了：“你要做什么？！”

    “师父，做了那么多年夫妻，你可知我最遗憾的是什么？”续断轻声问。

    季听瞬间听出了他的不对劲，皱着眉头顺着他说：“是什么？”

    “师父那时凡人之躯，稍有不慎便要伤到，续断只能小心伺候，因此时常不能尽兴。”

    季听愣了一下，随后升起一股不好的预感。

    “师父如今是上神之身，应该会比较耐用了吧？”

    “……”

    作者有话要说：串儿：现在的师父比以前好用嘿嘿

    灵猪：凉啊！凉！你就从了呆呆吧！

