    佑介摸了摸架在鼻梁上的平面镜，以及粘在嘴唇上的小胡子，与之前的样子大不相同。

    不过，这两天，他的身体一直处于恢复之中，在这期间。消耗了大量的查克拉，同时，对食物的需求也猛增。

    在一家面馆，老板瞠目结舌地看着这个斯文的小哥非常不斯文地连吃五碗拉面，差点以为自己看错了，直到佑介离开，才连忙捡起被排在桌子上的钱。

    下一站，水之国。

    ……

    寺内佑介在那一夜，算是捡了条命。

    在被神罗天征第二次击中后，他又撞到了同样被神罗天征排斥过来的汹涌水流，无论是水量还是冲击力，都比普通的水遁强上太多。

    在借来遭受撞击之后，佑介陷入了昏厥，醒来时，人躺在海滩上，时间也到了清晨。

    如果不是身上多处骨折，他还真以为那一夜的经历是一个噩梦。

    想要使用查克拉治疗，又发现查克拉很微弱，只能拖着身体。朝着远离雾隐村的方向移动。

    【催化室】不间断地治疗伤势，他也要思考下一步的行动。

    晓组织已经与矢仓交了手，那么，矢仓中幻术的可能性很大，至于三代……

    说句实话，三代如果死了，反抗“血雾之村”的难度与漫画相当，但是，如果三代还活着且被带土制服，哪怕是照美冥，寺内佑介依然不看好她能结束矢仓的统治。

    井川武作为与晓组织勾结的人，无论如何都要隐瞒自己做过的事，三代和四代被控制，唯一知道事情真相的人只有佑介，井川武回去之后要做的第一件事，就是除掉他。

    即使佑介选择回去，井川武也能将罪名推给他，中了幻术的矢仓肯定支持井川武。

    到时候，他估计连说话的机会都没有，就会被干掉。

    综合考虑，跑路比重返雾隐村靠谱得多。

    更何况，他也不欠雾隐村的。

    不过，雾隐村也是一个独特的存在。

    因为它在一个岛上，不像木叶、云隐村或者砂隐村，可以靠走陆地离开这些村子，而是靠船。

    小船还不行，最好是大帆船。

    这一系列的条件，让佑介逃跑的成本极具提升。

    想要防止佑介逃走，只需要控制码头就行了。

    佑介连续去了几个码头，全部被封锁，一些货船停泊在浅海，根本不给靠岸的机会。

    也就是在其中的一个村子，佑介靠着医术，给一个长相富态的村民看了病，赚取了几百两钱，并蹭了口饭吃。

    出了村子便察觉到有人跟踪，立刻明白井川武已经将通缉令传到了这个村子。

    于是找了个机会，痛扁了跟踪他的人，并从那人身上搜到五千两钱。

    靠着这笔钱，佑介更换了衣服，并购买了一些用于伪装的工具。

    忍者嘛，必要的易容还是要会的。

    在经过医疗忍术对创伤的治疗后，佑介的胸骨也在加速愈合，但想要完全康复，哪怕有【催化室】和医疗忍术的双重保险，依然需要几天时间。

    之后便是易容。

    无论是调配肤色所用的粉料，还是伪装用的道具，都是由佑介精心挑选。

    戴上圆形黑框眼镜，古铜色的皮肤、绿色的美瞳，再在嘴唇上粘上胡子，与之前佑介的样貌判若两人。

    即使是熟悉他的人，也很难在短时间内从样貌上把他认出来。

    而这也给了佑介充足的信心。

    在吃了五碗面后，佑介继续朝着水之国前行。

    既然雾隐村控制的码头被封锁了，想逃离这座岛屿，就只有进入水之国这一条路。

    水之国的码头更多，光是能停泊上千吨渔船的码头，就有二十多个，而客船与渔船的码头总在一个村子。

    这也是因为水之国土地有限，不得已而为之，但对佑介而言，这却是好事。

    船多，意味着井川武想要查找到他，必须耗费大量的时间。

    如果运气好一些，或许他上了船，井川武还没找到他吧？

    当然，这些场面只是佑介在颅内自嗨而已。

    水之国最大的港口城市是水曜镇，渔船比较多，但因为这里离水之国的都城比较近，因此也有大量游客喜欢在这里靠岸。

    这里除了有大量的海鲜，还有很多手艺人使用贝壳制作手工品。不仅制作难度高，而且，美轮美奂，使得这些贝壳手工品在其他国家也很有名气。

    现在这座城镇虽然人数不减少，但戒备明显比之前严了很多。

    两排士兵拿着通缉令，对进城的人一一对照。

    佑介看过通缉令上的图片，是他参加选拔赛的照片，但因为是黑白照，清晰度不是很高，与易容后的佑介，相差很多。

    轮到佑介的时候，士兵也就看了两眼，便放他过去了。

    在水曜镇，渔船的码头和客船的码头并不在一起。

    虽然搭乘渔船出海是一个好办法，但是，渔船除了船长就只剩下船员，一旦被发现，连浑水摸鱼的机会都没有。

    更何况，万一渔船打了渔，选择返航，佑介岂不是转了一圈又回到了水之国？

    因此客船是佑介的第一目标，但因为通缉令的缘故，想要购买船票又必须有证明身份的证件，这让佑介有些为难。

    但很快，佑介就想到的对策。

    搞个证件对一个忍者来说，不就是手到擒来的事？

    顺来一个证件，就算那人发现也要半天时间，到那个时候，他早就上船了。

    于是，佑介观察了半天，找了一个身材和他相似，嘴唇上都留着胡子的人，顺手拿到了那人的证件。

    “去哪儿？”售票员瞄了眼证件，将证件还给了佑介。

    佑介快速浏览了时刻表，发现有一艘前往火之国的客船，将在2个小时后出发，说道：“最早去火之国的船。”

    售票员将船票递给了佑介。

    就在这时，街道上突然躁动起来。

    他回过头，却见到一群忍者簇拥着一个人从街道走过。

    “副部长大人，先检查这里吗？”

    井川武？

    佑介一惊，攥住船票的手越发用力。

    “笨蛋，你会这么明目张胆地搭乘客船逃跑吗！？先检查渔船！”井川武怒吼一声，带领着暗部朝着渔船码头走去。

