    慕容复动作很快，一刻钟不到便赶到了所谓的神机营，站在高处放眼望去，整个营地已是火光四起，乌烟瘴气，喊杀震天，千余军队救火的救火，战斗的战斗，还有不少如无头苍蝇一样四处乱窜，总言而之是乱成了一锅粥。

    “奇怪，吴三桂治军有方，麾下不缺能征善战之辈，怎会一次小小的突袭都应付不了？”慕容复有点疑惑的想着，袁紫衣口中的反清义士不过几十人，居然耍得千余人团团转，简直滑天下之大稽。

    不过略一寻思他也就明白了，这支军队的指挥官多半已被那些反清义士偷袭杀掉，这才致使大军无人指挥，难成气候。

    随后慕容复没有再关心这个问题，眼珠子来回转动，寻找吴应熊和吴之荣的下落，但过得一会儿，吴应熊二人没有找到，倒是瞥见另外两个熟人。

    一个高高瘦瘦，面色蜡黄，手上使一柄长剑，翻手间寒星点点，七八个士兵倒地，赫然是那号称“打遍天下无敌手”的金面佛苗人凤，另一个身材高大，相貌英伟，使一柄快刀，腾挪间刀气四射，锐不可挡，正是胡斐。

    “苗人凤在这，不知他那个宝贝女儿在哪里？难道也参加了这次行动？”慕容复见到苗人凤，不由想起他那个柔柔弱弱、端庄秀丽、让人看一眼就绝不会忘记的天仙女儿苗若兰，连忙又在战场中寻觅起来。

    可惜扫遍整个战场都没有见到苗若兰的身影，这不免让他有点失望，又松了口气，想想也是，苗人凤这么疼他女儿，怎么可能让她涉险，但有一点可以肯定，苗人凤肯定不会让女儿离他太远的。

    “咦！”忽然，慕容复眉头微挑，惊咦一声，在人群中又出现了一个熟悉的身影，居然是此前不久才见过的庄三少奶奶！

    “她怎么还在这？”慕容复喃喃一声，心里隐约明白过来，这庄三少奶奶恐怕跟袁紫衣一样，也并非专程来营救自己的，只不过正好赶趟儿罢了。

    先前他还奇怪，庄家一群女流之辈，怎么有如此效率和能量，短短一天时间就赶到真定府不说，还能大量潜进戒备森严的真定城，原来原因在这啊，就是不知道双儿是否也知情，还是跟他一样被蒙在鼓里？

    这时，人群中忽然传来一声大吼，“众家兄弟不要恋战，快退，他们的援军到了，退！”

    慕容复抬眼一看，只见更远处，数以千计的黑甲军正如潮水般涌过来，估计不出一时半刻，营地就会被围个水泄不通。

    “这些人现在才想走，怕不是那么容易了。”慕容复嘴角微带冷笑的嘲弄道，这些人中他认识的就那几个，其他人的死活他是一点都不在意，甚至就连苗人凤、胡斐这些勉强算是故旧的人，他也不是那么在意，属于顺手就拉一把，不顺手就爱莫能助那种。

    思绪间，一众反清义士且战且退，渐渐的退到了营地边上，可这会儿黑甲军已经完成包围，弓箭手张弓搭箭，将所有人的位置都纳入射程之内。

    “不要让这些贼子跑了，给我杀，一个不留！”吴军中总算有人冒头指挥了一句。

    声音不大，但慕容复还是听到了，循声望去，就见众军中间站着一个身穿顶戴花翎的胖子，正是他此行的目标之一，吴之荣。

    原来此人因为太过贪生怕死，一直躲在角落里，直到此刻援军抵达，他才敢露头。

    慕容复心头微喜，却不知那吴应熊躲到哪去了？想了想，他按下立刻出手的冲动，只抓一个吴之荣实在不解气，还是等吴应熊出现之后再给他一个惊喜吧。

    就在这时，袁紫衣突然杀了出来，护襄军如入狼群一般，砍瓜切菜，士兵成片倒下，十几个呼吸不到，竟已清出一片真空地带，袁紫衣鼓荡内力大喊道，“陆大侠，胡大哥，你们先退，我来断后！”

    声音浩浩荡荡，遍传全场，所有人为之一静，继而吴军恐慌，反清义士大喜，纷纷合到一处，朝一个方向杀了过去。

    此刻慕容复的脸色已是完全黑了下来，什么陆大侠他并不认识，但那“胡大哥”三字却是极为刺耳，这个女人，不但瞒着自己调动护襄军替这群乌合之众保驾护航，居然还跟胡斐有了纠葛？

    有了袁紫衣和护襄军的加入，苗人凤等人登时压力大减，眼看就要杀出重围，突然嗤嗤嗤一阵疾响，漫天羽箭蜂拥而至，黑压压的几乎遮蔽半个天空，那黑甲军首领竟不顾交战士兵的死活，下令放箭。

    人群中袁紫衣脸色大变，“大家小心！”

    众人连忙将手中兵器挥舞成风，一时间倒也挡下不少弓箭，但终究不得长远，没过多久就出现了伤亡。

    袁紫衣也是大为着急，如果是以前，她完全可以凭借自己的强横功力和绝世剑法应对这种情况，可刚才她强行施展身剑合一，经脉受到不小的损伤，一身功力也告罄，根本施展不出什么大威力绝招。

    不得已之下，她只得朝护襄军命令道，“众军听令，全力袭杀对方的弓箭手！”

    护襄军得到命令，立刻不顾一切直奔弓箭手而去，一时间众人压力大减，连忙发起第二次突围。

    可惜黑甲军的数量实在太多了，而且与神机营士兵不同的是，他们有将官指挥。

    眼看形势急转直下，所有人都可能饮恨于此，庄三少奶奶突然说道，“诸位，这样下去迟早给他们杀光，你们先走，妾身与姐妹们回去断后！”

    说完也不待众人反对，带着几个人转身就往回冲。

    “男子汉大丈夫，怎么能让妇孺断后，你们先走，我去帮她们！”却是胡斐热血上头，也要跟着杀回去。

    不料人群中有人拦住了他，“胡少侠莫要冲动，你现在回去，既误了自己的性命，也枉费庄夫人一番苦心，不若全力突围，吸引更多的鞑子过来，这样庄夫人反而还有一线生机！”

    胡斐想了想，似乎有点道理。

    苗人凤木讷的眼神微微波动了一下，没有开口。

    “你们愣着干什么，快点走啊！”在前方冲杀的袁紫衣回过头来，却见众人还在原地，不由催促了一句。

    众人这才连忙跟上。

    站在上边观望的慕容复，将所有人的表现尽收眼底，不禁嗤笑一声，什么狗屁义士，不过如此。

    当然，他也知道庄三少奶奶为什么突然提出要断后，原因还不是看到了吴之荣那厮，觉得机会难得，纵使豁出性命也要报仇。

