    叶南此时脑海里无数个念头闪过，却不想出解决的办法。

    能有什么办法，以中位天神的实力对抗上位天神，而且还是三个，对抗个屁！

    只能老老实实等死了？

    叶南心里憋屈啊。

    但就在此时，异变突生，面前黄涛举起的手忽然顿在了空中，短暂的疑惑之后，恐惧开始在脸上浮现而出。

    他猛然转头看向身后，叶南也看到了。

    黑色霓裳的女子，缓步而来，脸色看上去有些疲惫，眼神死死地盯着黄涛。

    是兰芷！

    “师父，我在和师弟开玩笑呢，呵呵……”黄涛笑呵呵的说道。

    “对啊，开玩笑，开玩笑的。”掐着叶南脖颈的那个家伙也赶紧松手，拦着叶南的肩膀拍了拍，但力气却很重，分明就是威胁叶南不要乱说话的。

    至于那女子，只是撇了撇嘴，没有说话。

    兰芷来到三人面前，扫了一眼几人，再看看侍女和谭强，开口道：“你们根本不理解，七种天赋对我意味着什么。”

    黄涛脸上的表情一僵。

    但还没来得及开口说话，身边的矮个男人就抢先说道：“师父，我们真的是开玩笑的。”

    “开玩笑？这种玩笑，是不是过分了一点？”兰芷问道：“我处罚你们，你们没什么意见吧？”

    这句话一出，矮个青年不乐意了，皱眉道：“师父，你可想清楚了，我们就算是开玩笑过分了一点，但也不至于处罚我们吧？如果我们受到了出发，今天出发的时候，谁来干活？”

    威胁？

    威胁叶南就算了，现在竟然还威胁起兰芷了。

    简直就是找死啊！

    这三人是依仗着自己六种天赋，物以稀为贵，而且在八极殿这么久了，料想着即便是他们犯了错，也有自信兰芷不会对他们怎么样。

    所谓的处罚，不过是关关禁闭罢了。

    这对他们而言不疼不痒，但就算是这样的处罚，他们也不乐意。

    可惜他们错了。

    兰芷随手一挥。

    叶南身边的矮个青年直接飞了出去，人在半空还没落地，惨叫声都没来得及发出，就彭的一声炸成了漫天的血肉碎块，散落了一地。

    叶南心头震惊，这一招，叶南没有在兰芷的身上感觉到任何的波动，仿佛就只是看了一眼就这样了。

    这是什么手段那？

    看一眼就能杀死一个上位天神？

    黄涛和那女孩倒吸了一口冷气。

    女孩刚才的随意和无所谓已经消失不见了，取而代之的是深深的恐惧。

    因为这让他们反应了过来，兰芷是八极殿的殿主，而且实力远在他们之上！

    而且，是真的可以杀了他们的！

    “这么长的时间，我很少和你们说什么，但其实你们误会了一件事，那就是……你们与我而言，只是工具，不顺手的工具，只能丢弃掉。”

    兰芷淡淡的说道。

    说完，看向黄涛。

    黄涛的脸色立刻就变了，毫不犹豫的跪在了地上，能屈能伸，意识到不对劲的时候，立刻服软，期望兰芷会放他一马。

    “现在知道认错了？”兰芷淡淡的说道。

    双眼凝视着黄涛。

    起初还没什么，正在黄涛打算开口辩解什么东西的时候。

    忽然。

    他的脸色变得难看起来，双眼也开始冒出一些学血丝和红光，阵阵暴虐的气息在黄涛的身上不断的膨胀着。

    他的神格力量竟然无法控制，开始蚕食他自己的身体。

    这是非常痛苦的，肉体和神魂同时被自己的神格力量蚕食，就像是自己在咬自己的手指，将血肉一点点的啃下来但是却无法停止。

    痛苦折磨着黄涛脸色扭曲，张大了嘴，却发不出一点声音，只能无声的咆哮着，呐喊者。

    就这样，黄涛活生生的被折磨而死，倒在地上，没了动静。

    只剩下最后一个女孩，浑身冰冷。

    他们三人在昨晚就知道了叶南的存在，在八极殿，权力架构是非常奇怪的。

    殿主兰芷控制着一切。

    而在兰芷的下面，什么长老之类的，统统没有，所有人，都是弟子，来来去去，死的人也不少，也有获得了主神神格之后留下来继续成长的。

    毕竟没多少人能真的忍得住这种能够轻易获得神格碎片的诱惑力。

    贪婪，左右着八极殿从来都不缺弟子。

    兰芷也从没有设立任何的职位，只有一个例外，就是亲传弟子。

    一共七人，都是六种天赋的奇才，被兰芷一手带出来的，他们自己也魔人他们是在八极殿除了兰芷之外权力最高的人。

    可就在昨晚，叶南的出现，让他们意识到了危机。

    这样一个和殿主同样七种天赋的家伙出现，威胁到了他们的地位，但是他们昨晚是不敢做什么的。

    毕竟叶南居住的地方是兰芷寝宫的偏殿。

    这大概也是兰芷考虑的，考虑到叶南的安全。

    但兰芷还是疏忽了一点，早上出发之前，她会离开一段时间，而这三人就趁着这个机会来了。

    打算直接杀了叶南，到时候就算是兰芷怪罪下来，不舍得他们这些六种天赋的奇才，就不会把他们怎么样。

    可现在看来，六种天赋和七种天赋虽然只有一个之差，但待遇确实天差地别！

    他们成了随意可以丢弃的工具，就像是兰芷所说的一样，不顺手的工具！

    “师父……我……我错了，我知道错了，求求你不要杀我，我做什么都可以！我不要神格了，我接下来得到的所有神格，全都是你的，不要杀我，不要杀我……”

    女孩惊慌失措的喊着，完全没了主意。

    之前的傲慢和嘚瑟，此时看上去就是一个笑话。

    谭强和侍女在旁边看的也是震惊不已，他们知道叶南得到的待遇和其他人是不一样的，但没想到竟然能到这种程度。

    兰芷扫了眼女孩，最后看向叶南，道：“她交给你来处理，当然，废了她的境界，让她沦为你的奴隶，怎么样都可以，全凭你的决定。”

    说完，她目光灼灼的看向叶南。

    女孩的生杀大权，交给了叶南，全凭叶南处理。

    而听到这里的女孩，已经知道自己彻底被放弃了，说啥也是无用，牙一咬，身体在原地闪烁，消失不见。

    但兰芷只是伸出一只手，轻轻一扯，女孩就重新出现在原地。

    “八极殿范围内，时间，空间，皆由我来掌控，你跑得了吗？”兰芷笑眯眯的看着女孩问道。

    往日虽然不善言辞，不苟言笑的兰芷，此时真正变成了一个恶魔。

    一个杀人不眨眼的恶魔！

    女孩终于回想起了，眼前的兰芷，可是魔族！

    拥有的可是究极十恶不赦的魔祖罗睺的完整神格，而且还是主导！

    跑是跑不掉了，女孩惊恐的眼神看向叶南，现在，叶南就是她的救命稻草！

