    村里出了这么大的事儿，稍有头脸的老人都来了。

    为避免林家大房说自己偏向林明晰。

    县太爷将所有搜集到的人证物证聚集一堂。

    在林家村所有人的目睹下，对此案进行了审理。

    证据皆全。

    条理通顺。

    一个不算多难的案子，揭示了一场恶毒的阴谋。

    不到半个时辰。

    整个林家村都知道了此事。

    林明成起心毒害二房一家。

    不慎之下中毒身亡。

    起因经过令人心惊。

    结果却让人有种就该如此的恍然。

    大房夫妇有辩驳。

    面对摆在眼前的铁证，却怎么也说不出之前那样的话。

    至于老太太，早就被这一连串的打击惊得几度晕厥。

    听到最后定案的结果时，哇的一下吐了口血，直接就倒了下去。

    按律，蓄意毒害他人者，是要受砍头之刑的。

    谋害官员者更甚。

    甚至可牵连到亲族。

    大房一家的态度，想借此找个由头整治一番并非难事。

    县太爷询问林明晰的意思，林明晰沉默良久，无声一叹。

    “个人之罪，不祸及家人。”

    “林明成自食其果算是罪有应得，其余就算了吧。”

    县太爷顿了顿才道：“大人心胸开阔，实乃令人赞佩。”

    “既如此，便按您的意思办吧。”

    案子结了。

    罪犯伏诛。

    为保安全，县太爷安排了人将二房院子里被下了毒的水缸挪走销毁。

    将所有有毒之物清理干净。

    接下来就没官府的什么事儿了。

    再有旁的，那也是林家的家事。

    县太爷是个识趣的。

    虽心中遗憾不可借此与林明晰多攀谈一番。

    可有了此番经历，日后他也算是有新科状元打过交道的，不急于一时。

    他跟林明晰客套了一番，明令禁止任何人对此非议。

    随后就带着官府的人，浩浩荡荡的走了。

    官家事儿了结了。

    接下来关上门就是林家村自己的事儿。

    族长和村长商议了片刻，示意众人安静下来，看着恍若丢了魂似的大房夫妇，冷冷道：“明晰大度，不愿多作追究，那是他顾念同为一姓的情分，可该有的规矩，不能坏了。”

    失魂落魄的大房夫妇瞬间抬头，眼底满是惊恐。

    族长闭了闭眼，冷声道：“按林家村的规矩，犯下重大过错者，入罪者，泯灭人性残害族人者，活着逐出族谱，不再为林氏族人，死了也不可入林氏祖坟，当抛尸荒野，终世为孤魂野鬼，受此为戒，以赎生前之罪。”

    “不可啊！”

    大伯父惊号着扑上了前，痛苦道：“明成都已经没命了，为何还要如此待他？”

    “不可入祖坟，这是要让他做一辈子的孤魂野鬼吗？族长，族长我……”

    大伯母也像是突然回过神来似的，一把眼泪一把鼻涕的拍着大腿喊：“苍天啊！”

    “这是要我们一家的命吗？”

    她指着站着不动的林明晰大喊：“林明晰不是没死吗？”

    “他好好的活着，死了的是我儿子！”

    “凭什么让我儿子受这样的不公？”

    “住嘴！”

    族长大怒制止了大伯母的哀嚎，字字痛心。

    “林明成起心毒害未成，是上天有眼不让其阴谋得逞。”

    “但终是犯族中大忌，虽死不可饶恕！”

    “故此，林明成尸身不可入林家祖坟半步，不得在林氏族人所在之地埋葬，不可祭祀，不可循葬。”

    “任何人，不得违背以上禁令。”

    族长缓缓闭上眼，哑声道：“这是族中共同的决定，大房一家若是有异议，便随着林明成一道迁出林家村吧。”

    “林家村，容不得这样的孽障！”

    世人最重出身根底。

    不管是出自哪儿，总要能说出个子丑卯寅。

    族长如此说，等同于是对大房一家都下了驱逐令。

    但凡大房夫妇再敢对此有异议，敢多说半句，他们就会被逐出族谱，成为被整个林氏族人抛弃之人。

    而被族人所弃之人，生前无所出。

    死后无所依。

    走到哪儿，受到的都是白眼讥笑。

    这样的代价实在是太大了。

    大房夫妇对视一眼，惊慌止言。

    族长难掩歉意，疲惫的对着林明晰道：“族人本就给不了你任何助力，如今还让你受了无妄之惊，是我们对不住你。”

    “是啊，若是那日听闻林明成的醉话，我们就警惕着些，也就不会有今日之事了。”

    “哎，说到底都是大意了，要不是你们今日都不在家，不知要起多大的乱子。”

    ……

    人群中自责声声不断。

    林明晰感激一笑，退后半步认认真真的对着众人躬身一礼。

    族长想伸扶他。

    林明晰却道：“诸位皆是长辈，自小对明晰帮扶甚多，明晰有今日，少不得诸位相扶相教。”

    “明晰感激在心，难以言表。”

    “多谢。”

    诸事落定。

    村长和族长叫来了青壮，按村里的规矩走了一遭，算是祛除晦气。

    然后便将林明成的尸体拉了出去。

    扔到哪里不好说。

    但是林家村的地界，肯定是不可能的了。

    大伯母哭着喊着追了出去。

    大伯父失魂似的跌坐在地上，痴痴地望着林明成被拉走的方向，不知作何感想。

    早已被吓得软了腿的林慧娘和林传读进屋休息。

    林明晰将众人一一送走。

    回头时，却正好撞见了抱着云姐儿的秦芳儿。

    秦芳儿双眼通红，看似悲伤得难以自己。

    可实际上，她的伤心甚至半点都不曾从脸上到眼底。

    她悲伤宛若是一层覆盖在脸上的灰尘。

    一捧水就能洗得干干净净。

    林明成死了。

    从此她成了个寡妇。

    她的闺女没了爹。

    可从头至尾，她并不难过。

    似是注意到林明晰的目光，秦芳儿局促得不行的低着头，目光闪躲，哑声道：“小叔如此看我，可是我身上有何不妥？”

    林明晰意味不明的勾了勾唇，微妙道：“我只是在想，你与林明成，是如何走到这一步的？”

    秦芳儿雷击似的狠狠一颤，紧张道：“您这话是何意？我怎么听不明白……”

    林明晰缓缓叹出一口气，状似好奇道：“对了，从水缸中舀走的水，你用到了何处？”

    秦芳儿闻言瞬间大惊失色，难以置信的抬头看向了林明晰。

    她如同假面似的，在脸上覆盖了一日的悲伤，此时终于有了些许裂痕。

    露出了内里极力掩饰的惊慌和被揭穿的恐惧。

    她难以自控的反复张嘴，来回几次却一个字也没能顺利出声。

    林明晰望着她额角浸出的冷汗，无声一嘲。

    “纵是他先负了你，这样的事儿也是不对的。”

    秦芳儿死死地咬着唇挣扎半晌，痛苦闭眼。

    “谁人不知，杀人不对呢……”

    “可他不死，我如何能活？”

