    

    看了眼跟在自己身边的将军，小宛国王撇撇嘴继续说道：“我听说这次死在陈将军刀下的那个西多罗，可是西罗马首屈一指的武将呢，我还真想看看，那个西罗马皇帝在知道自己的心腹大将死在陈将军刀下之后，会是什么样一个表情。”

    看着表情跃跃欲试的小宛国王，小宛将军无奈笑笑，“王上该不会也想派人去西罗马吧？”

    没想到小宛国王却是摇了摇头，说道：“咱们小宛人可没有黑龙军的人厉害，你别看那色和燕淮在黑龙军里面好像不太显眼的样子，可若是没点儿本事的话，陈将军又如何会让他们加入黑龙军？更别说，那色眼下还是乾狼营的统领。”

    听闻此言，小宛将军也觉得甚至惊讶，“末将记得，当初黑龙军和吐火罗之间还因为一个女人起了战火，没想到，如今吐火罗的王子却成了黑龙军的一营统领。”

    “这有什么好奇怪的，”小宛国王笑着说道：“总归他们之间也没有什么深仇大恨，而且，陈将军先前攻打波斯，也算是给那色报了灭国之仇了。”

    风渐起，小宛将军看了眼就连尘土都已经消散的前方，对小宛国王道：“王上，回去吧。”

    小宛国王若有所思地看了眼陈桥与黑龙军离开的方向，轻笑一声点点头，与小宛将军一道下了城楼，起驾回宫去了。

    因着回程速度很快，不到半个月的时间，陈桥便率领着黑龙军回到了长安城。

    下令让大军先行回营修整之后，陈桥便直接骑着黑虎进入长安城，直直朝着将军府的方向而去了。

    此事的将军府，因着半个月前的那一次夜袭，李世民便直接派了羽林军长期驻守在将军府外，平日里，李承乾等人更是三不五时地便会去将军府看望李丽质。

    就在陈桥回到将军府的时候，正好遇到前来将军府探望的李承乾与李泰。

    “将军回来了。”

    最先看到陈桥的自然左右羽林军的统领柴宏达和卓安德。

    陈桥从黑虎背上下来，让黑虎先进府去之后，扭头看向两人：“这段时间可还有发生什么事情？”

    两人俱是摇摇头，柴宏达说道：“自半个月前的那次夜袭之后，这半个月以来，将军府内外都一切如常。”

    陈桥点了下头，又道：“这段时间以来辛苦大家伙了，到我再次离京之前，你们就先带着将士们回去休息几天吧。”

    “是，多谢将军。”柴宏达与卓安德向陈桥行礼之后，便率领着羽林军将士离开了。

    在黑虎进府之后，将军府中的上下一干人等便都已经知道陈桥回来了，所以在陈桥走进将军府的时候，所有人都已经迎了出来。

    “桥郎！”

    李丽质最先朝着陈桥跑了过去，径直冲进陈桥的怀中，李丽质紧紧抓住陈桥的衣裳，眼圈也瞬间红了起来。

    陈桥轻轻拍了拍李丽质的背，在她耳边柔声说道：“我回来了。”

    李丽质眼眶含泪地点点头，随即才后知后觉的响起自己身后还站了许多人，这才满脸通红地退出了陈桥的怀抱。

    陈桥抬头看向正站在前厅门口，冲自己笑得意味深长的李承乾与李泰，不满开口道：“你们怎么来了？”

    “自然是来看质儿的，你能不能不要把嫌弃表现地如此明显？”李泰无奈说道。

    陈桥耸耸肩，随即便揽着李丽质的肩膀走进了正厅之中。

    “岚妹妹眼下正在房中静养，桥郎可要去看看岚妹妹？”就在众人准备走进正厅的时候，李丽质忽然抬头看着陈桥问了一句。

    陈桥勾起嘴角，说道：“不急，我先与怀王和魏王说几句话。”

    李丽质点点头，“那我先去告诉岚妹妹一声你回来了。”

    “好。”

    目送李丽质离开之后，陈桥便与李承乾和李泰一道进了正厅之中。

    “究竟是怎么回事？”还不等三人坐下，李承乾便着急忙慌地问了一句。

    陈桥先是示意面前两人坐下，随后才说道：“动手的是西罗马帝国的人，他们原本的计划是先将西域整个吞下，然后将西域作为一个中转地，出兵大唐。”

    李承乾和李泰俱是第一次听说“西罗马帝国”这样的一个地方，两人的面上虽然也有愤怒，但更多的还是疑惑。

    “我原以为拜占庭就是距离我们最远的国家了。”李承乾失笑说道：“现在看来，却是我孤陋寡闻了。”

    陈桥摇摇头，“我先前也不知道，是此番去往楼兰解决了一直军队之后，才知道了此事。”

    “这么说来，半个月前那些夜袭将军府的人，也是受了那西罗马皇帝的指派？”李泰问道。

    陈桥点点头，“吴管家已经审过那些人，他们确实是受雇于西罗马帝国。”

    “该死！”李承乾骂道：“作为大唐人，竟然为别国皇帝卖命，实在罪该万死。”

    陈桥弯了弯嘴角，又道：“死是一定要死的，不过在处死他之前，我还有一些话想问问他。”

    闻言，李承乾和李泰倒也没有去问陈桥还有什么话与那个刺客说，他们向来不会干涉陈桥所做的任何事情，眼下自然也不会多说什么。

    “对了，”陈桥扭头看向两人，问道：“陛下对于此事是怎么看的？”

    “父皇说，一切全凭你来做主便是。”李承乾说道。

    因为先前的那次夜袭，李世民发了好大的火，一直就有些不太的身体，也因此事而变得更加糟糕，只不过李承乾他们还未将此事告诉李丽质。

    “陛下的身子如何了？”

    看到两人的表情有些怪异，陈桥忍不住问了一句。

    没想到陈桥会突然这样问，李承乾和李泰先是怔愣一下，随即才想起陈桥是如何眼聪目明的人，又怎会看不出来他们的心思。

    回过神来之后，两人先是齐齐叹了口气，之后李承乾才对陈桥说道：“实话实说，父皇已经在床上躺了整整十天，虽然太医院每日都守在父皇床边，可父皇的身子却依旧没有什么起色。”

    听到这话，陈桥的眉头也不由自主皱了起来，他看着眼前神情见泄露出几分悲伤的李承乾与李治，说道：“你们可有将此事告诉长乐？”

    闻言，两个人面面相觑片刻，随后便一道摇了摇头。

    “为何不告诉长乐？”陈桥不解问道。

    “你也知道，先前母后薨逝的时候，质儿便病了好一阵的，更莫说现在接二连三发生这么多事情，我们也担心质儿知道此事后，会不会再病倒。”李泰皱着眉头说道。

    陈桥长叹一声，“若你们现在不告诉她，等到将来当真到了陛下大限将至的那天，长乐才会真的撑不住。”

