
　　从天尊的讲述中，赵岩可以明显的感觉到他对华夏以及华夏武道界的重视。

　　也许，这几百年来，呕心沥血的经营着的整个华夏的武道事务，这个老人真可谓是鞠躬尽瘁了。

　　既然天尊提到了六百多面前的太祖武皇帝，那么，如果他从那个时候开始就已经存在于“天庭”之内，那么，这个天尊的年龄，至少也得是七百岁了。

　　一个官方建立的组织，能够在朝代更迭的时候，还能一脉相承的延续至今，这个天尊的能量，真可谓是不可想象。

　　尤其是，他还提到了那场江山动乱的年代，在MANQING政府极力打压武者的情况之下，“天庭”还能够保留火种，当真是不容易。

　　虽然在之前和老天师的交流中，老天师并没有提到过“天庭”二字，但是赵岩相信，老天师并不是不知道，而是为了保密而没有说。

　　“天庭”的存在，或许连西方和东洋人都不知道。

　　也许，这就是华夏江山，近乎与倾覆之际，华夏武者能够力挽狂澜的原因吧？

　　赵岩从天尊对自己说话时的神态上，以及语气中那满满的期待中，感觉到了什么，于是就问出了那句话“你不会是看上我了吧？”

　　此话一出，现场所有人差点倒地不起，包括高台之上的地尊和人尊。

　　虽然他们都明白赵岩想要表达的是什么意思，但是，这话能这么说嘛？

　　接下来，那些人就以一种非常怀疑的眼神看着赵岩。

　　那意思：这少年真是口无遮拦呢？

　　不过，天尊却是并没有在意这些，反而笑吟吟的回应了一句：“不错，的确是看上你了！”

　　“噗……”现场的人这一次差点喷出来。

　　天尊大人，还能不能严肃的聊天了，你可是华夏武道界至高无上的存在，说话怎么可以这样不着调？

　　不过，他们当然不敢这样说，他们只怪是赵岩将天尊给带跑偏了。

　　“想都别想？我没兴趣？”赵岩一脸不悦的回答。

　　“赵北辰！”这时候，站在高台之上，地尊旁边的朱攸忍不住开口了：“不要太把自己当回事，华夏可并不只有你一个天才？”

　　“朱攸……”地尊马上出言喝止，然后依然温和的看着赵岩，却并不打算继续说话。

　　被自己的主人呵斥，朱攸很是不甘心，不过，还是住口了！

　　赵岩却是看都没有看他一眼。

　　在阴山幽谷的时候，他就知道这个朱攸对自己没有什么好感，对于这种人，如果不能够出手教训的话，那就只有一个办法，将他无视。

　　天尊好像也没有在意朱攸的话，仍然保持着和蔼可亲的表情看着赵岩说道：“老夫并没打算让你做什么能力之外的事情，只是让你在将来某个时刻，能够将华夏放在心上！”

　　赵岩看着面前的这位鹤发童颜的老人，还真的不忍心拒绝。

　　人家没有强制你，只是让你将来照顾一下华夏而已，况且，就算没有天尊的嘱托，他同样会守护华夏。

　　毕竟，他是“华夏人”嘛！

　　不过，赵岩却是从天尊口中得到了一个重要信息，那就是，三尊以及他们的使者，可能已经想到了将来要发生的事情。

　　也许，天尊三人本身真的某可能是修仙者，只不过，他们的成就太低，赵岩仅仅从他们身上感觉到一丝极其微弱的灵气。

　　“放心，我自己就是华夏人，不用你说，我也会关照华夏的！”赵岩淡然的说道。

　　赵岩这句话本是真心话，然而，在四大天王和三位使者听来，却是极端的傲慢。

　　什么叫关照华夏？你以为你是谁呀？

　　他们却没有在意之前是天尊对赵岩的嘱托。

　　“哈哈哈哈，如此，老夫就放心了！”天尊听了赵岩的回应，仿佛非常开心一般，随后说道：“那我们就来说说营救楚博士夫妇的事情吧！”

　　“等等！”赵岩还有疑问没有解开，他还要问：“楚博士夫妇不过是研究血脉的生物科学家，你们为何对他们如此的重视？”

　　“赵北辰，你的问题有点多了！”说话的还是朱攸，他好像对于赵岩非常的不感冒。

　　对于这点，赵岩早就感觉到了，而且，他所感觉到的，还不仅仅是朱攸的不感冒，其中甚至还有敌意。

　　赵岩没有说话，不过却瞥了他一眼，心中想到：“难道和他的家族有关？”

　　朱攸姓朱，建立“天庭”的太祖武皇帝也姓朱，这之间有没有联系？

　　其实，赵岩一直都在关注着另一个问题，那就是华夏的这些重要的家族。

　　比如洛城夏家，比如西州的姬家和秦家，封城的赵家，这些家族，是否与华夏历史上的那些盛极一时的王朝有关系。

　　如果，那些王朝在灭亡之后还留有血脉的话，那么是不是所有的王朝都有传承留下。

　　要知道，在古代，每一次王朝的更迭，都会有武者参与其中，而那些王朝的掌权者，无一不是依靠武道建功立业。

　　比方说曾经的轩辕黄帝，神农炎帝，蚩尤，夏禹，商汤，嬴政，李世民，赵匡胤等等。

　　即便他们在武道上成就不大，而他们手下，也一定会有非常强大的帮手，再比如，王翦，蒙恬，韩信，秦琼，尉迟恭，常遇春等人。

　　这些历史上的大人物，如果他们的传承留了下来，那么他们的后人今何在？

　　这些东西，赵岩也只是想一想，他没有太多的时间探究这些。

　　不过，这个朱攸却是又让赵岩想起了这件事。

　　“朱攸，可以了，赵小友既然已经答应了天尊的嘱托，你就不要多言了！”地尊再次喝止朱攸的话。

　　不过，却丝毫没有责怪的意思。

　　而那名人尊，却始终没有任何表现，就好像今日之事和他没有任何关系一般。

　　天尊却是别有意味的看了朱攸一眼，这让朱攸神色出现一丝慌张，不过，天尊也只是看了他一眼，随后再次看向赵岩。

　　“我知道，你的疑问还不止于此，等到你将楚博士夫妇带回来的时候，你的问题，老夫必定会知无不言。”天尊回应道。

　　“好吧！什么时候出发！”赵岩似乎都有些迫不及待了。

　　“哈哈哈哈，小友果然是爽快之人！”说道这里，天尊看向东阳说道：“东阳，你来和赵小友介绍一下此次任务的细节吧！”

　　“是，天尊！”东阳恭敬的回应。

　　于是，东阳走到赵岩的身边，开始介绍此次行动的诸多注意事项。

　　楚博士夫妇被关押在欧罗巴洲北部的克菱拉岛上，西方强者对于此地的守卫非常的严密。

　　各种异能强者都有，甚至连西方世界最尖端的科技都用上了。

　　克菱拉岛的周围被几万伏的高压设备包围，而关押处的地下，还不知道埋藏着多少高科技的暗黑手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于关押第内部的具体情况，只能进入之后才能明白。

　　而他们现在要做的，就是，先要有一人混进西方强者的内部。

　　“你们不是已经有人混进去了吗？”赵岩突然问道。

　　“你……”

　　“不要问了，如果没人混进去，你们怎么可能知道那么多事！”赵岩打断了东阳的话说道。

　　“没错，先前麻雀组的四名老大有两名已经混了进去，不过，后来都断了联系，如今只剩下红中和九筒回来了，而且他们也已经被废了！”东阳不无惋惜的回答。

　　这倒是让赵岩有些意外，麻雀组的四位老大，赵岩是知道的。

　　九筒，九条，九万和红中，是麻雀组的四大巨头。

　　他们的修为和曾经的天魁司马江流不相上下，都属于地武极境的修为。

　　他们能够追查到楚博士夫妇的关押地点，并且混进西方强者的内部，相当的不容易。

　　但是，在那种地方，能够将他们四人伤到报废，那只能是天武境的强者。

　　也就是说，那个地方都守护者中，有天武境，还很可能不止一名。

　　“你们想好了拍派谁再次潜入他们内部了吗？”赵岩看着东阳问道。

　　“我！”东阳毫不犹豫的回答。

　　“我倒是觉得，赵先生实力非凡，西方强者和东洋强者在您的手下都没有反手之力，由您混进西方强者的内部，再合适不过了！”朱攸再次跳出来说话了。

　　结果，他的声音刚刚回落下，一道身影就闪现在他的面前。

　　紧接着就听到“啪”的一声，朱攸便从高台之上飞了下去。

　　而天尊，地尊和人尊三人竟然没有任何一人出手阻止。

　　当众人看向高台之下的朱攸时，只见他的半边脸已经高高肿起，两颗洁白的牙齿，安静的躺在他的身边。

　　而他本人却已经昏死过去。

　　此时最为震惊的却是东阳和他的三名手下。

　　赵岩刚刚的动作太快了，他们不知道是三尊无力阻拦还不是根本没有阻拦，总之，朱攸却是踏踏实实的被扇飞了。

　　传言果然非虚啊！

　　这个赵北辰还真的是名副其实的强大！

　　这是他们此刻内心的想法。

　　“赵小友似乎有些过度激动了！”地尊开口了。

　　也的确如此，朱攸最后的这段话，也就是一个建议，并没有冒犯赵岩的意思。

　　但是，赵岩实在是受够了这家伙针对自己的话语，他甚至不想听到朱攸的任何声音。

　　再说了，那是建议吗？那分明是想自己去死。

　　赵岩当然不介意去做这件事，但是也不是他朱攸可以任意安排的。

　　地尊虽然没有阻拦，但是并不代表他就赞同赵岩的做法。

　　朱攸好歹也是他的人，赵岩这般出手打了朱攸的脸，就如同打在了他的脸上。

　　他当然会不悦。

　　只是，今日的朱攸实在了太过分，一次一次的针对赵岩开口，赵岩要打他，地尊也不好阻拦。

　　那样就有护短之嫌。

　　“你觉得他不该打？”赵岩对于面前这个只会装逼的地尊也非常的不满。

　　朱攸之所以这样一次一次的针对自己，要说没有他这个地尊的纵容，赵岩根本不信。

　　他现在甚至怀疑，这个所谓的地尊，是不是也姓朱？

　　“老二，可以了！”天尊一看地尊也要和赵岩起冲突，马上开口阻拦。

　　赵岩却是有些不愿意了：“天尊是吧！”

　　“昨天我就说过不要将我对官方仅剩的一丝好感给弄没了？”

　　“而这个朱攸，他今日破坏我对你们好感的表演堪称教科书级别的！”

　　“既然你们对我如此的看不上眼，为何还要请我过来？”

　　“既然如此，索性你们救你们的，我救我的，到时候看看谁能够真正将楚博士夫妇救回来！”

　　地尊听了赵岩的这句话，脸色非常的不好看。

　　说实在话，如果不是他们无法离开此地太远的话，他们还真的不打扰求助于赵岩这个傲慢的家伙。

　　“哈哈哈哈，小友严重了，这个朱攸并不能代表我们，这样吧，朱攸从今日起逐出天庭，永不录用，这样可以了吧！”

　　“天尊……”地尊一听这话，马上从蒲团上站起来，正想要说什么。

　　而此时，赵岩却是直接盯着地尊的眼睛漠然的说道：“怎么，不准备装了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0215章 不准备装了？免费阅读。https://xs.23sk.com 