    踏，踏，踏！

    秦飞并没有等多久。

    几分钟后，刚才那罗家弟子带着一个秦母，以及一个满脸胡须，面容清瘦的老者回来了。

    秦飞的眼睛瞬间就是一亮。

    “妈！”

    他喊了一声，身形一动，就迫不及待的向秦母扑了过去，直接将其抱住了。

    “小飞！”

    秦母也是抱住秦飞，神情也是激动不已。

    “妈，他们，没伤害您吧？”

    很快，秦飞放开秦母，满是紧张的问道。

    秦母摇头，笑了笑，“他们没有伤害我。”

    呼！

    听此，秦飞送了口气，“那就好！”

    “飞少放心，她是您的养母，就是给我天大的胆子，我也不敢伤害她啊！”

    罗永年适时的陪着笑道。

    秦飞看着他，“这样最好。”

    然后，他转过头，不由的向那满脸胡须的老者望去，心中不由一凛，眼中也射出道道寒芒，沉声问道：“这位是？”

    这老者看似普通，但在秦飞的眼里，他却一点都不普通。

    对方略微有些驼背，但他的腰杆却挺的很直，听起来很矛盾，可在这老者的身上，却完美的体现了出来。

    他的双目看似浑浊，却不是有神光闪动。

    最重要的是，秦飞从他的身上，感受到了一股独属于强者的傲气。

    这是一名古武者！

    对方隐藏的很好。

    这或许能瞒过其他人，却无法瞒过秦飞的敏锐感应。

    罗家竟然藏着一位古武者！

    而现在，罗永年让他和秦母一起出现，这其中又有什么意图？

    对方想要向他展示罗家的实力？告诉他，罗家有和他合作的实力？

    还有一点，他要见秦母，罗曦月反对的极为激烈，可罗永年提到海大师，罗曦月立马平静了下来。

    这说明，罗曦月对海大师极为信任。

    只要有海大师陪着秦母出来，她似乎就不怕秦飞耍手段了。

    还有，茂爷要杀罗曦月时，对方为什么言之凿凿的说，她若是死了，秦母必定会给她陪葬呢？

    以秦飞对罗曦月的了解，对方这样说了，那就绝对不是无的放矢。

    罗曦月有依仗！

    而她的依仗，就是这个海大师！

    刹那间，秦飞的脑海中各自念头浮动，眸中更是闪烁出睿智的光芒，一下子就想明白了很多。

    所以，他更加认定，眼前的这位海大师不简单。

    他深深的望着对方，好似要将其看透。

    但那老者面色平静，从他的脸上，根本看不出什么情绪波动。

    “这是海大师。”

    罗永年向秦飞介绍道，“是我罗家的贵宾。”

    “飞少，你好！”

    海大师弓着腰，向秦飞伸出了手。

    “你好！”

    见此，秦飞怔了一下，也下意识的伸出了手，和对方握了握。

    对方的手很粗糙，全是老茧，他猜的没错，对方就是一个古武者。

    然后，他饶有深意的看了对方一眼，淡淡的道：“海大师深藏不露啊！”

    “飞少说笑了，我就是一个普通的老人罢了，哪来的深藏不露？”

    海大师笑着摆了摆手，“既然人已经送到，我就先回去了。”

    然后，他向秦飞笑了笑，又冲罗永年点了点头，就转身回去了。

    海大师出现，短短十几秒秦飞看着他，眉头微皱，总感觉哪里不对劲，可是，他一时间又没有任何头绪。

    “飞少，您现在看到了我的诚意了吧？”

    这时，罗永年笑呵呵的开口，打断了他的思绪。

    秦飞望着他，正要开口。

    陡然，他感觉到了一丝不对劲，双眸一睁，眸中射出道道寒芒，全身气息都是激荡不已。

    “找死！”

    他在心中怒叫，终于知道哪里不对劲了。

    这海大师不仅是古武者，竟然还擅长用毒。

    刚才，对方和他握手时，竟无声无息的对他下了毒。

    这是一个用毒的高手！

    幸亏他的医术通天，对各种毒的感应也很敏锐，对方的毒一发挥作用，虽然很微弱，他也立马察觉到了。

    现在，他也终于明白，罗永年为什么让海大师亲自送秦母来此了。

    对方这是为了让海大师对他下毒啊！

    至于目的？

    不用说，肯定是为了用毒控制他。

    从始至终，罗永年都没有放弃自己的计划，对方对他示弱，也只是为了降低他的警惕性而已！

    难怪罗曦月不吭声了。

    这是对海大师的毒术充满信心啊！

    一瞬间，秦飞全部想通了。

    “不对！”

    很快，他的双目又是一睁，眸中寒意闪烁，快速来到秦母身边，一把抓起了她的手，右手手指搭在了秦母的脉搏上。

    轰！

    下一瞬间，他凶狠的盯着罗永年，身上气息翻涌，杀意森森，“你找死！”

    他怒声爆吼。

    “飞少，您这是怎么了？我是真心想要和你合作啊！”

    罗永年诚挚的道，“您放心，罗家一定会助你成为秦家继承人！”

    他说的掷地有声。

    “你让人对我妈下毒，这就是你的诚意吗？”

    秦飞咬着牙，森寒的道。

    怒气勃发，杀气腾腾。

    秦母同样被下毒了。

    而且，她已经中毒很深了。

    这说明，当她来到罗家时，罗家就让海大师对她用毒了。

    难怪罗曦月说，若她死了，秦母也会给她陪葬。

    因为她很清楚，秦母已经中毒了。

    若她死了，罗家必定会暴怒，肯定不会为秦母解毒。

    一想到这些，秦飞都感到不寒而栗。

    罗家人，罪该万死啊！

    这是完全吃定了他。

    那一刻，秦飞的心中真是暴怒到了极点，更充满了无尽的杀意。

    听此，石浑和丁庆等人也是暴怒。

    他们凶狠的盯着罗家众人，一个个的目光好似能吃人。

    对秦飞的母亲下毒？

    这简直就是在找死啊！

    此时，他们都恨不得直接冲上去，直接灭杀了罗家众人。

    “什么下毒？”

    罗永年呵呵一笑，“这可不能乱说啊！”

    秦飞目光森冷，紧紧的盯着他。

    慢慢的，罗永年脸上的笑容敛去，表情也变的阴沉起来。

    他没想到，秦飞这么快就发现了，而且，还直接说了出来。

    “你既然知道你妈中毒了，那就老实点！”

    这时，罗曦月不耐的叫道，脸上全是狰狞和得意，“我还要告诉你，不仅你妈，你也中毒了。”

    “哈哈，没想到吧！？”

    她张狂的大笑起来，神情间全是得意，“现在，你妈和你的小命，都掌控在我们的手里。”

    “识相的话，乖乖的跟我们合作，到时候自然会为你们解毒。”

    “否则，嘿嘿，阎王路上，你和你妈也能做个伴了。”

    那样子，真是嚣张到了极点，也是丑陋到了极点。

    秦飞从没想过，一个女人竟然能让他感到如此的恶行。

    他漠然的望着对方，神色冰冷，“说完了？”

    “说完了。”

    “现在，你可以求我了！”

    罗曦月高昂着头，居高临下的望着秦飞。

    秦飞和秦母都中毒了，小命就掌控在罗家的手里，她完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    “求你？”

    秦飞撇了撇嘴，眼中的杀意越来越盛，宛若实质一般，“你在想屁吃！”

    说完，他的身形一动，瞬间就到了罗曦月的面前。

    嘭！

    然后，他一脚踢出，狠狠踹在了对方的心脏。

    罗曦月如遭雷击，俏脸当场变的煞白，张嘴喷出大口鲜血，跟着，整个人宛若断线风筝般，直接就飞了出去。

    轰隆！

    她狠狠的摔在地上，全身的骨头都摔散架了，一双眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    “你，你……”

    她盯着秦飞，嘴角不断溢血。

    全场寂静。

    所有人都傻了。

    谁也没想到，秦飞和秦母都中毒了，他还会突然出手，一脚将罗曦月踢飞了。

    难道，他就不担心身上的毒吗？

    罗永年也愣住了，眼睛同样瞪的老大。

    他也以为吃定了秦飞。

    可偏偏，秦飞直接出手了。

    这完全出乎了他的意料之外。

    而且，秦飞的速度太快了，众人根本来不及反应，罗曦月就被他踢飞了出去。

    “没有人能威胁我！”

    秦飞开口了，他盯着罗曦月，满脸冷傲，不屑，“我说了，我可以救你，同样可以杀你！”

    “而你偏要一次次的挑衅我！”

    “既然你想死，我成全你！”

    “放心，黄泉路上，你同样不会孤单！”

    他说的极为肯定，语气更是阴冷至极。

    罗家对他母亲下毒，这同样是挑战他的底线啊，他又岂会放过对方？

    噗！

    听此，罗曦月怒极攻心，再次喷出大口鲜血，整个人直接栽倒在地，很快没了声息。

    秦飞那一脚，踢坏了她的心脏，也断了她的生机。

    “曦月！”

    罗永年惊叫，脸上全是震惊，“你，你竟然杀了她？”

    “你，你怎么敢？”

    他疯狂大叫，整个人都慌乱起来，“你不要命了，难道也不要你母亲的命了吗？”

    他冲秦飞爆吼，根本无法接受这个事实。

    罗曦月死了，罗家如何与秦飞联姻，又怎么掌控秦家？

    那一刻，他的计划彻底落空了，让他失落，恐慌，更是愤怒无比。

    “当你们对我母亲下毒时，就该考虑到这样的结果！”

    秦飞冷傲的望着他，“不仅是罗曦月，罗家同样如此！”

    杀气森森。

    罗家的所作所为，已经彻底激怒他了。

    “他竟然杀了罗曦月？”

    旁边，茂爷目睹这一切，直接愣住了，同样感到不可思议。

    罗曦月是秦飞的未婚妻啊！

    若没有罗家相助，秦飞如何成为秦家继承人？

    然后，他不由的向秦母望去，眸中精芒闪动，“看来，秦飞对这个养母真的很重视啊！”

    “只要将她掌控在手中，秦飞只能任由我揉捏！”

    他的心中打着主意。

    “你还想灭罗家？”

    另一边，罗永年听到秦飞的话，更是暴跳如雷，也彻底发狂了，“我先灭了你！”

    “给老子杀了他！”

    他狞声咆哮，全身气息翻腾。

    随着他的话，罗家众人一震，咔咔咔，立马动了起来。

    秦飞见此，眼中寒意更盛了，“你找死，我成全你！”

    “杀！”

    他一字一顿，沉声大叫。

    轰！

    现场的气氛，瞬间变的压抑起来。

