    随着护卫来到院长办公室门口，轻轻扣门，内部传来轻唤，“进来！”

    “院长，有位魂尊大人找您...”护卫侧身推开房门，恭敬道。

    “哦？快请客人进来！”院长面色郑重，迅速起身，武魂殿近几年动作频频，初级学院学费全免、福利骤升...诸多举措之下，帝国魂师学院导师与学员皆是流失严重。

    今日能有魂尊来应聘导师，对于学院来说也算是极大的补充...

    咦，这么年轻？看着进门的宁小天，院长瞳仁中闪过一丝讶异，能以这等年纪达到魂尊境界，怕是身份不简单，朝着宁小天拱了拱手，他言语客气：“这位小友，敢问何事？”

    “见过院长，晚辈此次前来，是为了寻离家出走的舍妹。”宁小天拱了拱手，开门见山。

    “不知令妹叫什么名字？”院长说道。

    “舍妹名叫小舞，年纪7岁，武魂是兔子，梳着个长长的蝎子辫...”宁小天比划了一下辫子及臀的手势，拱了拱手，“不知可有在贵学院出现？”

    “兔子武魂，今年倒是有几个...”院长沉吟了下，道：“稍等片刻，我查一下。”

    “那就麻烦院长了！”宁小天客气道。

    “应该的。”院长笑着摆了摆手，自顾走到办公桌前，从抽屉中拿出一本小册翻阅起来。

    “小舞，7岁，武魂柔骨兔，工读生，七舍...”念着念着，他抬起头，“小友，令妹确实在我学院就学，已经半年有余。”

    说完，他转头看向宁小天身后的门卫，道：“麻烦你带这位小友前往七舍一趟，现在是中午，学员们吃完午饭后应该会回宿舍休息。”

    “是！”门卫闻言，连忙侧过身，恭敬道：“魂师大人，这边请。”

    竟然真的在，只是比原著晚来半年而已，这也太梦幻了吧！

    那唐三呢？唐昊会不会上演一场最危险的地方就是最安全的地方，如今仍潜伏在诺丁城周围村落？

    如果在，小舞的身份或许已经暴露...想到这，宁小天再次向院长供供手，道：“院长，不知您这里有没有一名叫做唐三的学员，也是7岁的年纪，武魂蓝银草，先天满魂力。”

    “先天满魂力的蓝银草武魂？”院长愣了一下，随即摇头，“应该没有，学院若是出现拥有先天满魂力的学员，必然会上报至老夫这。”

    “哎，是真的能跑...”宁小天似真似假地感叹一声，朝着院长拱拱手，道：“今日劳烦院长了。”

    “不必客气！”院长抚须一笑，做出请的姿势。

    宁小天也不再耽搁，转身轻轻关上门，跟着门卫离去。

    “现在的小孩子，真是不省心...”院长微微摇头，继续办公，宁小天描述的那么清楚，想来是亲哥无疑，据学院记录，这位叫小舞的学员个性直爽，时常为平民出头打架。

    离家出走这种事，还真干得出来。

    ......

    一刻钟后，在门卫的带领下，宁小天来到宿舍楼外。

    “魂师大人，那间就是。”门卫指着一间虚掩着的房门，恭敬道。

    “劳烦带路了！接下来在下自己进去见舍妹便是...”宁小天朝着门卫微微拱手。

    “好好...”门卫转身就走，虽然宁小天今天没有怪罪他，但对于这等大人物，避而远之是最好的方法，不然对方一个反悔，哭都来不及。

    说一套最一套的人他见多了，特别是贵族子弟。

    而且七舍是什么地方，他可比校长清楚多了，条件最差的宿舍...要是被迁怒，那可真是无妄之灾。

    这门卫大叔倒是挺有意思...宁小天笑着摇摇头，朝着房间走去。

    “小王，这边，扇这边...”刚走到七舍门前，门内传来少女轻呼以及零零散散的喧闹声。

    推开房门。

    这是一间宽阔的房间，足有近三百平米，内部摆放着五十张床铺，二十来张是空着的，十来张只见被褥不见人，仅有的七八个孩子此时正围坐一圈交谈着。

    透过人群缝隙看去，中间的床上半躺着一名身穿蓝色校服的小姑娘，身材娇小，对A小胸脯，俏丽的鹅蛋脸白里透红，粉嫩嫩的模样如同熟透的水蜜桃，捏一下都能掐出水来。

    修长的长腿交错搭着，黑色的长发梳成蝎子辫，被单手拎在胸前拨弄着，另一只手正拿着一枚红萝卜，小嘴微张，细细咀嚼，圆滑的下巴轻仰，很是傲娇。

    在她旁侧，一名男孩正挥舞着风扇，将她的秀发吹拂。

    “尼玛，这是黑社会在开会？”宁小天嘴角轻扯，还别说，这小舞还真有那么点大姐头的感觉。

    见门被推开，众人纷纷侧目，来人身材修长，皮肤白皙，面容俊美，剑眉星目，一看就不是平民子弟，神态虽是淡然，双目与对视却能感受到一种无形的压力。

    男孩们下意识低头，小舞被挡住了视线，柳眉一挑，蹭地跳下床，迅速挤出人群，双手叉着小蛮腰，大声道：“你是谁？来我们七舍干嘛？要打架我随时奉陪！”

    众男生投去崇拜的眼神，随即挺直腰背站在小舞身后，一副同仇敌忾的样子。

    “小舞妹妹，离家出走半年多，玩的可开心？”宁小天似笑非笑道。

    众男生再次低头，甚至有些羞涩，妹妹，离家出走，信息量很大。

    “你是？”小舞愣了一下，耸起小鼻子对着空气嗅探，眉头渐渐皱起，没有妈妈的味道，也没有大明小明的味道，星斗大森林已知的十万年魂兽她都有印象，这人到底是谁？

    又怎么会知道我的名字？

    这么年轻，肯定不是魂斗罗或是封号斗罗...想到这，想不通的小舞胆气大了起来，心道是谁不清楚，但叫她妹妹就是占便宜。

    “哼！想占我便宜，找打。”她鼻子一抽，没等宁小天说话，右脚便已屈膝，脚尖瞬间弹起，右脚发力，直奔宁小天下巴。

    穿着卫裤啊，那就不客气了...宁小天直接运使身法如影随形，身形侧闪，魅影重重，一把抓住小舞脚腕，在小舞发动攻势之前，又迅速抓住另外一只。

    魂兽重修后，除了百分百先天满魂力、身体素质稍强些，其它基本与人类无异，小舞如今才7岁，修为最多10来级，跟他打，简直就是小兔儿遇雄鹰，找虐。

    “臭小子，放开我！”小舞悬挂在空中摇摆，手短够不着，只能用四肢乱蹬来无能抗议，挣扎中被宁小天单手捏住双腿脚腕，拎了起来。

    “啪啪啪！”空出来的手对准圆嘟嘟小翘臀连扇几下，宁小天恨铁不成钢道：“小小年纪不学好！让你离家出走，让你离家出走...”

    “哇哇哇...坏蛋...无耻...”小舞俏脸红成番茄，身子摇摆剧烈，双手挥舞，乱打王八拳，嘴里咿呀咿呀咒骂着。

    宁小天不予理会，转头看向不远处惊呆的少年们，道：“麻烦各位先出去一下，我和舍妹还有事要商议。来时我已经跟院长打过招呼，你们大可放心。”

    “好好好...”

    “小舞姐，那我们先去教室了！”

    “你们兄妹俩慢慢聊...”

    少年们嚷嚷着迅速绕过两人出门，先不说宁小天秒杀小舞姐的实力，院长既然同意过来，想来是了解过情况的，这是兄妹没错，只不过小舞姐任性不愿相认。

    小舞姐自从来到七舍，从未提过家人，看这情况应该真是偷跑出来的。

    淳朴的少年啊...宁小天微笑着目送众人离去。

