    “我居然重生了？”

    “我居然回到末世刚开始的时候！？”

    看着仓库外围着满满当当的丧尸，韩奇满脸不可置信，心中翻起惊涛骇浪。

    自己竟然重生回到了末世刚开始的时候！

    这个时候，丧尸危机刚刚开始，地外文明尚未入侵!

    既然老天让我重生回来，那我一定要做点什么！

    韩奇平复下心中的震惊，一想到末世来临的真相，登时怒火冲天。

    公元2030年，突如其来的丧尸危机毫无征兆席卷蓝星，绝大多数人类都变成了行尸走肉中的丧尸。

    毫无人性，只知杀戮!

    公元2035年，残余的人类勉强建立起零星的庇护所，却被突然到来的地外入侵者毁灭！

    文明复苏的星星之火瞬间破灭，侥幸存活的人类只能像地沟里的老鼠一般苟延残喘。

    “这场末世危机，是赤果果的阴谋！”

    韩奇后来才明白，什么末世危机，都是地外入侵者为了侵占地球所制造的灾难！

    都是阴谋！

    “重活一世，一定不能让人类文明重蹈覆辙。”

    “当务之急，还是先想办法，从这里出去。”

    “不然被丧尸吃了，什么雄心壮志都是扯淡。”

    热血过去，韩奇逐渐平静下来，开始为自己的处境担忧。

    砰砰砰！

    他藏身的仓库外，正被数百只丧尸团团围住，此时丧尸们嗅到活人的味道，正在疯狂冲击仓库！

    以自己现在的身体，连挥动一根铁棍都够呛，更别说打碎丧尸梆硬的头盖骨，将其击杀了。

    如现在这般被几百头丧尸围攻，就算秀出花儿来也难逃一死。

    “宿主，你想活命吗？”

    这时，一道诡异的声音忽然在脑海中响起。

    韩奇当即心中一惊，皱眉道：“什么人在装神弄鬼？”

    仓库狭小，周围更是空无一人。

    但韩奇前世早就被残酷的末世磨砺过无数遍，被坑害的次数不计其数，此时更加不敢放松警惕。

    “你连死都不怕，还会怕我吗？”那声音似有调笑，随后又正经起来。

    “宿主，我的存在，你难以理解，但我知道你的一切，你的重生也与我有关！”

    听到这话，韩奇心中震动。

    从三十年后重生回来，这便是天下最诡秘莫测之事。

    若果真如此，这个声音的主人将自己带回来，又有什么目的？

    “嗤！”脑中嗤笑。

    “没什么目的，也没有什么阴谋，瞧你疑神疑鬼的样子，上辈子当真是没少吃苦头！”

    “至于为什么找上你，自然是你运气好了！”

    脑中逐渐嘚瑟的话音一落，不等韩奇开口，眼中忽的紫电一闪，大量陌生信息传入脑中。

    “这是什么？系统？”

    “宿主可以通过本系统召唤异界人类作为玩家。”

    “宿主可以通过玩家击杀丧尸，获得相应积分，在系统商城中兑换各种材料图纸。”

    “里面有基因药剂、异能药剂、各类枪炮、坦克飞机、超然武器、宇宙飞船、核弹、镭射枪……”

    “而宿主，就负责做好GM，维护玩家，发布任务”

    各样信息在脑海中流转，韩奇心中很快被惊喜、诧异、古怪、不可思议等情绪所填满。

    “这系统如果是真的，人类文明绝不会覆灭！”

    韩奇面露欣喜，心中十分开心。

    他可是在系统商城中看到了。

    这里面的物资武器越往后越神奇，很多都是前世的韩奇从未见过的，唯有一些飞船倒是在入侵者星际舰队中看到过。

    而这种飞船，在系统商城中也不过是普通罢了。

    往后，还有更多更强大的战略性武器，所描述的威力也是恐怖异常。

    比如某系列歼星战舰，只靠一艘飞船就能摧毁一颗星球。

    更有让人类肉身成圣的办法，能让人以一己之力打爆战舰，便是前世后期的韩奇，也做不到这一点。

    只不过，兑换它们所需要的积分，无疑都是一个天文数字。

    而这，就要靠韩奇运营好“游戏”，督促异界“玩家”们努力了。

    纵然过程可能会异常艰难，但对于韩奇来说，这无疑是改变末日的唯一希望。

    “轰！”

    一道巨响忽然传来，瞬间将越想越远的韩奇拉回现实。

    小仓库里的卷帘门，此时竟然被丧尸撞裂了一条口子。

    虽然口子不大，但溃败之势已显，已然坚持不了太久。

    面色阴沉，韩奇这才意识到，真正的麻烦才刚刚开始。

    只有度过了眼前这道难关，才有资格去谈未来，否则一旦身死，可再没有复活的机会。

    “系统，我要准备引入第一波玩家了！”

    想到传输过来的那些关于系统功能的信息，韩奇眼中闪过一丝期待。

    玩家，是对游戏操纵者的整体称呼，本身并没有什么特殊的。

    但当他们操控着二次元角色，强行闯入三次元，也就是自己的世界中，会有什么效果？

    “是，当前可引入玩家数量为100，请宿主尽快填充基础设定。”

    正事之前，系统表现的尽职尽责，完全没有之前闲聊时的机灵嘚瑟样。

    韩奇按照脑海中的信息，随手在虚空中拉开一个透明面板，这正是他作为“游戏GM”的操作后台。

    随即马上开始设定起来。

