    广播之后，广场中顿时一片嘈杂。

    等候在外的各路家长，纷纷拿出手机，输入早就记录下来的准考证号和身份证号，查询自家孩子的成绩。

    “怎么还没刷出来呢？”

    “我也没刷出来，这破手机！”

    “成绩出来了！我家小锦过重点线了！！”

    “……唉，这孩子发挥失常啊，怎么才考了四百五十二……平时模拟的成绩都至少高三十分啊。”

    ……

    旁边传来的絮絮议论声，和家长们脸上或是焦急，或是欣喜，或是失望的表情，让白晓文真切地感受到了，高考对华夏的影响力。这个从公元时代传承下来的特色制度，如果从科举制算起，已有一千多年的历史沉淀了。

    对于华夏人来说，高考的意义，绝不仅仅是一次考试。

    小君抱着手机，低头查询。

    “出来了没？”白晓文问道。

    “没呢，网络有点卡，访问量太高了。”小君说道。

    “不着急。”白晓文心里还是有点着急的，他揉了揉小君的脑袋，“先回家再说。”

    白晓文的眼角余光看到，已经有不少记者看到了他，正奋力挤开人群，向他的方向围堵过来。

    时隔两年，史上最强状元的余温仍在。而且白晓文在短短两年之间，已经成长为觉醒者大佬，这样火箭一般的蹿升速度给他带来的巨大的明星效应，不知有多少少年学子，视白晓文为榜样。

    白晓文身上蕴含着巨大的新闻价值，每个记者的心里都非常清楚。

    白晓文带着小君，灵能力场贴身稍稍扩散，往停车的方向走去。

    车窗里，李淑仪的脑袋忽然冒出来：“查出来啦！乔姐姐查出来了。好家伙，小君考了1310分！”

    白晓文心中一喜，带着小君快步上车。韩旭发动了越野车，缓慢倒车驶离，那些闻风而来的记者们扑了个空。

    在车上，白晓文问道：

    “1310，这分数够高的了……各科目分别多少分？”

    “常识285，格斗265，器械260！”李淑仪语速很快，“这三门就已经很不错了，实战更夸张，考了290的高分！可惜的是，冥想只有210分，拉了不少分数，最终成绩是1310。”

    “不错，不错。小君是刚觉醒不久，提前参加高考就有这样的成绩，非常不错。”白晓文连着说了三个不错，心中非常高兴。

    “要是小君今年不上大学，过一年再参加高考呢？”

    李淑仪兴奋地说道，“她今年只有高二，再读一年高三也是理所当然的。到时候升到两级甚至三级，成绩一定更好，说不定能超过你呢。”

    一旁的小君插嘴说道：“我不要再读一年……”

    “高中的资源和大学是没法比的，”白晓文摇头说道，“小君这个成绩，是有很大希望拿到今年的高考状元的，再复读一年也没什么意义了。就算超过我的分数，她也拿不到最强学霸称号。”

    白晓文的最强学霸称号，需要比历史最高分超出100分以上才能拿到。

    他当年的分数是1445，而满分总共只有1500分。换句话说，最强学霸称号已经是绝响了。

    如果有人高考超过1445分，也只是让白晓文失去最强学霸称号而已，替代者是没办法再获取该称号的，因为对方不管怎么考，都不会比1445还高出100分来。

    小君说道：“就算再读一年，我也达不到我哥的分数啊，差了135分呢。高分段想要进步一分都不容易。”

    小君的精神是弱项，要大幅提高冥想课附加卷的成绩，就必须有进阶三级以上的冥想打底，这对于她来说真的太难了。

    没有了冥想这门能够大量涨分的科目，想要从常识、格斗、器械和实战四门课找补，涨100多分，简直不可能，因为小君这四门课本身成绩就接近满分了。

    这也是参加高考的天才考生们都会面临的一个问题。

    精神特长型的天才考生，进阶格斗和进阶器械往往很差。

    力量特长或是敏捷特长型的天才考生，进阶冥想一定不高。

    所以，历届高考状元，分数一般不会超过1300分太多。这也是当初白晓文能比历届状元都超出100分以上的原因所在。

    话又说回来，白晓文为什么能考这么高？

    原因是他没有短板。作为精神特长型的考生，他的冥想轻松就能拿到高分，而近战特长方面，通过共享召唤生物的战斗特长记忆，加以针对性的训练，让他同样能拿到不错的分数。

    小君能够以1级觉醒者的身份，考出1310的高分，说来也和白凰战队的培养有关。

    身体素质的三围属性，是锻炼战斗特长的基石。小君有暗金披风赋予的属性，力量、敏捷和体质全部加8点，这让她提前有了相当于三级英雄职业的身体素质数据。

    再加上基础打得好，后续在灵能训练场中不断苦练，小君的格斗和器械（双手锤系）都提升很快，在高考之前都达到了进阶3级的水准，格斗和器械考试取得260+的的分数也不足为奇了。

    最后的实战考试，小君有专属装备龙脉玉璧，附加的变化技能是爆发神技。而最关键的是，实战考试的每一题，都是独立场景，小君的变化技能在这一题把次数用完，进入下一题场景后立刻恢复可用，这太重要了。

    不然的话，以小君此时技能缺乏、装备缺乏的现状，实战课是不可能拿到290的高分的。

    众人感慨了一番，乔蕊忽然问道：“队长，刚刚看到一个男生，一直跟着小君走了好一段，还跟你交谈了几句。他是谁？”

    李淑仪、塞西莉亚都悄悄支起耳朵。

    白晓文笑道：“小君的追求者。”他简单地把过程介绍了一下。

    乔蕊皱眉说道：“小君还不到十八岁，不能早恋啊。”

    白晓文笑道：“虽然我也不想让小君交什么男朋友……但是思维还是要理性一点。小君这么优秀，魅力又高，肯定会引得很多男生的追求的。”

    乔蕊眉头皱的更紧了：“有很多人追求小君？我怎么没有听小君说过。”

    小君说道：“以前是能收到很多情书啦……但自从姜哲转学过来，天天给我送情书之后，就基本上没有其他人送了。”

    乔蕊气得笑了：“这个姓姜的男生还挺霸道的，嗯？别人送不送情书是自由，他管得着吗？一看就不是什么好东西。”

    “也不一定是姜哲发出的威胁……他对比同龄人确实非常优秀，也许其他男生知难而退了也说不定，”白晓文摆手说道，“乔姐，小君谈恋爱是早晚的事。堵不如疏吧，别因此让小君产生什么逆反心理，跟咱们疏远了。”

    小君嘟嘴说道：“哥！我都说了，我不想谈恋爱。什么逆反心理啊，我才没有那么不懂事呢。”

    白晓文心中一阵欣慰，回身拍拍小君的肩膀：“好，我知道小君最懂事了。”

    小君不是蜜罐子里泡大的娇娇女，在白晓文觉醒之前，家境一直不好，她和白晓文相依为命，一直乖巧懂事。

    在白晓文觉醒之后，家庭条件变优渥了，但小君的性格已经养成，知道白晓文在外打拼的辛苦，就更加不会当什么叛逆少女了。

    汽车一路开回赤火广场。

    “小君，你有没有想好，去哪所大学？”白晓文问道。

    “啊？没想过……”小君有点茫然。

    “现在好好想想吧，马上就要你做决定了。”

    一行人鱼贯下车。幸好越野车的后排宽敞，四个女孩又都是身材苗条的类型，否则还真的坐不下。

    小君还在奇怪为什么白晓文这么讲。结果在下车之后，踏入超神大厦之前，她就明白了。

    呼啦。

    一群人围了过来。

    小君本能地张开灵能力场，结果发现没一个被推走的——这些围上来的人，全都是觉醒者身份！

    其中一个戴眼镜的大叔还兴奋地推了推眼镜：“嗬，这灵能力场，果然只有1级！天才啊！”

    没等小君反应过来，眼镜大叔就挤过来伸出手：“你好白晓君同学……哦，你哥哥也在啊，您好您好。”

    白晓文笑道：“你好，清大招生办的周老师。”

    眼镜大叔一惊过后，一脸受宠若惊：“白队还记得我？”

    白晓文微笑之间来了个云点头（注一），环视了一圈，来自顶级觉醒者的气息，很快就镇住了场面。

    “颜老师您好。”白晓文从人群中先看到了熟人，静海大学招生办的颜小欣老师，先打了个招呼。

    颜小欣露出笑容，感觉已经领先半步。

    另一个红框眼镜的美女对着白晓文招手：“喂喂喂，白队……我是燕大的乔薇，乔蕊的姐姐！你可不能厚此薄彼啊，咱们才是一家人！”

    乔蕊登时无语：“姐，你能别这么自来熟么……”

    “乔薇姐你好，怠慢了不好意思哈。”

    白晓文倒是颇给面子，又招呼了一声乔薇，然后对其他人说道：

    “我知道，各位都是大学招生办的老师，提前赶过来的，辛苦大家了。这里不是说话的地方，大家请随我来。”

    ……

    进入白晓文的家中，一众招生老师都有种故地重游的感觉。

    两年前，就是在这里，各路招生老师为了史上最强状元，争了个头破血流，结果静海大学笑到了最后。

    然后……静海大学就夺冠了，高校排名坐火箭一样提升了二十个名次！要不是以前的成绩实在太差，静海大学甚至有可能威胁燕大和清大的地位了。

    幸好，白晓文这个妖孽实在是太妖了，大一就选择提前毕业，这让各大高校都松了口气。要是让白晓文一直留在静海大学……想想都恐怖，毫无疑问的四连霸，任何高校都无法动摇静海大学的统治地位。

    但一年的夺冠，已经让静海大学赚得了不少名气，去年的高考就是个例子，很多优秀的苗子都选择了静海大学，有的甚至拒绝了清大和燕大的招揽。

    现在想想看，当初静海大学用每学期一张灵界门票的诱惑，就招收了白晓文……这笔买卖，简直不要太赚！

    其他大学肠子都悔青了。

    时隔两年，白晓文的妹妹又高考了。

    白家人是不是基因超强啊？怎么又出了一个妖孽级的，年仅16岁，提前参加高考就斩获了1310分的恐怖高分！

    当然，招生老师们是提前出发的，他们在超神大厦下等候的时候，手里只有四科分数的总成绩，至于实战成绩还没出来。最后的总成绩，他们也是刚刚知道不久。

    然而四科分数的总成绩，已经让很多大学志在必得了，为求快人一步，一些大学的老师甚至提前出发堵门。

    但没有想到的是，揣着这个想法的人这么多，以至于十几位招生办老师在此聚集，占了全国一半以上的重点高校。

    说到底，还是两年前白晓文给大家带来的印象太深刻了。一个学生，就能改变一座学校的国内地位！

    小君的成绩也足够惊艳，再加上白晓文妹妹这一层光环，提前引来这么多招生老师也属情理之中。

    “各位老师的来意我很清楚，不妨直接一些，”白晓文待众人坐定之后说道，“就以两年前的方式，大家把招揽白晓君入学的方案写下来。哪座学校给出的条件最好，我们会优先考虑。”

    白晓文的心里，其实比较属意静海大学。校长颜老爷子非常有人情味，颜小欣老师也和他有不错的交情。

    但是，白晓文不能罔顾小君的意愿。他这个做哥哥的，只能把最有利的条件摆在小君面前，却不能代替她做决定。

    各路招生老师拿着发下来的纸，面面相觑。

    熟悉的配方，熟悉的套路。

    得，开始写吧。

    很快，十几页纸被收了上来。

    白晓文扫了一眼，就已经心中有数。他从中抽出了几张放在上面，然后微笑着把这叠纸全部递给了小君：“喏，看看吧。我把其中条件好一些的放在了上面……当然，我只是从实际收益角度给出的参考。具体选哪个，你慎重考虑一下。”

    小君看了最上面的一页纸的校名之后，就毫不犹豫地拿了起来说道：“我就选这个了。”