    发展到这个阶段的陈家，已然不再是那个还得看一个小小中校脸色的家族。

    至少在卡斯特尔库托小镇上，陈家的掌控力已经今非昔比。

    科伦之所以能够遁逃出去，那是因为有牙医这个本地之人的带领，并且陈言并未向情报队之外的陈家表明科伦等人的存在。

    所以这才给了牙医和科伦可乘之机，若是陈言一早吩咐下去，那除非两人有遁地之能，否则就算能够逃离，那也很快会被陈家之人重新找到踪迹。

    而此时的牙医并未察觉到自己的意图和行为已经暴露，所以并未有隐藏自己行踪的意图。

    在陈言正想着找到他与科伦的踪迹时，牙医便犹如自投罗网一般，自以为是的回到了小镇上。

    “少爷！找到那个牙医了，就在刚刚，他重新回到了镇上，此时正待在他的诊所内，似乎是在准备什么东西。

    因为少爷您没吩咐，所以小的并未让弟兄们轻举妄动，只是在周围将他盯住，确保他不会有逃离的机会。”

    三子几个最亲近的骨干不在身边，所以陈言在察觉到不对劲之后，便已经传讯让六子等人开始搜寻科伦等人的踪迹。

    没曾想，这才过去不久，六子便急匆匆的跑了过来，给正与自己的宠物们沟通的陈言带来了消息。

    “干得不错，你现在带人去将我们的牙医先生带过来见我，我倒是要看看，这段时间弄出这些动静的人，究竟有什么能耐。”

    闻言，陈言眼中的厉色一闪而逝，对于这个原剧之中令人讨厌，如今又给自己带来了不少麻烦之人，陈言那是一丁点好感都没有。

    “明白了少爷，小的这就去办！”

    隐隐感觉到自家少爷的情绪不对，六子不敢多说什么，应了一声后，便赶紧迈开脚步离开了营地棚窝。

    ……

    很快，经过严格训练的陈家护卫，对付起一个整日只知道尾随偷窥女人的牙医，自然用不了多少时间。

    就在陈言逗弄这饲养的小动物之时，六子带着手下之人将牙医给陈言带了过来。

    “呜～呜呜～”

    察觉到自己被带到了陈家的营地，本就开始心慌的牙医，在看到陈言的身影后，顿时开始挣扎起来。

    “牙医先生？”

    “咳咳～你们为何要将我带到这里来，我可不记得我有得罪过你们陈家，如此行为对待我，我有权利向法院控诉你们。”

    六子将口中的布团拿开之后，牙医强行压下心中的不安，借着咳嗽将自己的头低了下来，想要掩盖住自己的神情。

    “看来我们的牙医先生并不是很聪明啊，既然你都已经来到了这里，难道你还以为你的那些小动作还能够瞒得住吗？

    而且你说你要控诉我？你知不知道，上一个想要控诉我的人，如今正待在监狱里，享受着他剩下的美好人生。”

    撇了牙医一眼，陈言一边用小棍子逗弄着一条足有两米长的黑蛇，一边饶有兴趣的对牙医说道。

    “我不知道你在说什么，我劝你最好将我放开，否则就算你再有钱，也避不开法院的传讯。”

    听到陈言的话，牙医似乎是想起了什么，双眼微不可查的闪过一丝震惊。

    显然，同为镇上的‘精英人士’，又都同样对玛莲娜充满了欲念，牙医即使与之前被陈言弄进监狱的猥琐律师不熟，但至少也有所了解。

    所以在陈言说出这一番话后，牙医很快唤起了那一段才过去了几个月之久的记忆。

    ‘控告华裔小子’‘玛莲娜正与陈言共进晚餐’‘玛莲娜与陈言的来往变得频道’……

    一道道念头，一幕幕回忆，顿时浮现在牙医的脑海中。

    一直跟踪着玛莲娜的他，当初本就隐隐察觉到不对劲，可苦于不敢太过接近，以免被当时跟在陈言身边的护卫们发现，所以并不清楚具体的情况。

    所以在雅克萨，也就是那猥琐律师进了监狱热度消散后，牙医也很快忘记了这些事情的关联。

    如今陈言如此一说，牙医很快便想明白了其中的关窍。

    可奈何如今人为刀俎我为鱼肉，明白自己的安危全在陈言手中的他，只能够装作什么都不明白，企图能够蒙混过关。

    “没事，我想你应该是太紧张了，所以才忘记了，让我的伙计帮你好好回忆回忆自己究竟做了什么事。”

    抬了抬眼，陈言示意六子几人将牙医捆到柱子上，随即用手中的棍子轻点了几下大黑蛇的头。

    “嘶～嘶嘶…”

    大黑蛇就像是接收到了什么信号一般，开始扭动着身体缓缓朝牙医爬去。

    猩红的信子在吞吐之间显得格外渗人。

    “你们不能这样对我…”

    在对上黑蛇那冰冷的瞳孔后，无法动弹分毫的牙医顿时怂了，满脸的恐惧和颤抖的声音，体现出了牙医此时的心态。

    然而没等他多说些什么，陈言眉头一挑，向一旁的六子示意道：

    “六子，把我们牙医先生的嘴给堵上，刚才给了他机会他不说，现在我已经不想听到牙医先生的声音了。”

    “呜～呜呜…”

    陈言话音刚落，六子便立马反应了过来，拿起一旁的布团再次强塞进牙医口中。

    而随着牙医的挣扎和含糊不清的呜咽声，已经爬到了牙医脚下的黑蛇开始了动作。

    摇着尾巴在牙医脚边绕了一圈，在牙医惊恐的眼神中，顺着腿部卷曲着蛇身缠绕而去。

    光滑而有力的蛇躯慢慢收紧，没费多少功夫，两米来长的蛇身已然盘在了牙医身上。

    冰凉而光滑的鳞片在牙医的皮肤上滑过，猩红的蛇信时不时的扫过牙医的脖子和面庞。

    巨大的恐惧和渗人的触感，一下子便让牙医承受不住，滴滴黄色的液体直接顺着裤脚低落至地面。

    看着地面上的水迹，以及空气中隐隐散发的骚臭味，顿时让陈言和六子几人下意识的稍稍避开了一些。

    看着已经几近崩溃的牙医，陈言这才挥手示意黑蛇停下动作。

    本来就只是打算吓一吓牙医，根本没打算过分虐待人的陈言，看到自己的目的达到后，便示意黑蛇将牙医口中的布团扯出。

    “那么现在，牙医先生是否记起来了自己究竟做了什么吗？

    最后提醒你一次喔，这是你最后一次机会，若是再听到废话，或者是我不想了解的东西。

    我想你应该不想再次体会一下刚才的恐惧，或者是更有意思的玩法。”

    微微眯起双眼，陈言的脸上露出了一副温和的笑意。

    在这种场合下，陈言的举动和神情，显得与各种剧本中的反派极为贴近。

    甚至就连陈言自己，都越发感觉自己有潜质成为所谓的反派。

