    第19章 击杀铁面生

    虽然有这小哥的助攻以及阿宁的开枪袭扰，不过墨轩的压力还是很大，毕竟混沌祖龙血脉力量也只激活了十分之二，就算是在怎么逆天也目前还是比较稀薄的！

    由于墨轩不要命的打法，现在也是受伤有一些严重！

    叮：检测到附近九头蛇柏身上有异能量可吸收进化混沌祖龙血脉！

    请问是否吸收！

    系统别废话，没看见我快凉凉了嘛，还不快点！

    叮：系统提示，需要接触的九头蛇柏才可以吸收！

    好吧！

    墨轩转头看着小哥说道，小哥你先抵挡一会，我去办点事情，想办法弄死他！

    说完就开始抽身跑到了九头蛇柏旁边将手放在了树上！

    叮：检测到异能量的存在，是否吸收进化混沌祖龙血脉！

    系统开始吸收吧，说完这句话就闭上眼睛开始感到到那身体里的血脉又强大了一些！

    叮：恭喜宿主吸收异能量，成功进化混沌祖龙血脉，十分之三！

    墨轩感受到身体里那股强大的力量心里也是开心不易！

    而一旁的小哥也是有一些支持不住了！

    所以墨轩也放弃了立马查看系统属性

    小哥，闪开，墨轩说完就挥刀向着铁面生砍去，直接将两只手剁了下来！抬脚直接就踢向铁面生的胸口，一脚下去砸进了墙壁里！

    吼吼吼，铁面生也是疼痛无比，不过已经变成血尸的铁面生虽然没有意识但本能还在！

    小哥也是冲了过去，对着血尸脑袋就砍了下去，不过尴尬的了只是破开了皮肉没有砍掉！

    血尸也是被砍疼了，大吼一声就向小哥冲去，一口咬下。

    小哥将黑金古刀横放在身前，血尸也是咬在了黑金古刀之上！

    曹尼玛，给老子去死，修罗刀大力挥下，血脉之力加上乱披风刀法，巨大的力量直接产生了音爆声！

    刀光闪过血尸的脑袋直接削掉头颅滚落在地，巨大的力量也是在地上留下一个深坑！

    两个也是疲惫不堪，瘫软在地，吴邪跟你阿宁也是快步跑来！

    阿宁：轩哥你怎么样，有没有你的伤严重嘛，我先给你包扎一下！

    然后手忙脚乱的给墨轩开始处理伤口！

    墨轩：我没事，休息一会很看就好！

    吴邪也是跑向小哥不过吴邪有伤在身但还是坚持到了张麒麟的身边将其扶起靠在自己的肩膀上问道：小哥你怎么样没事吧！

    小哥：没事，只是脱力而已！

    王胖子也是紧跟其后，一脸关心着小哥，说了声，以后你就是我兄弟！

    这一幕让墨轩看的很得劲，吴邪加小哥等于基情满满，王胖子等于电灯泡！

    噗呲一声墨轩也是哈哈哈的笑了起来！

    阿宁：轩哥，你怎么了，笑什么呢！

    墨轩搂着阿宁说道，阿宁你看那边，是不是基情满满！

    阿宁同样也看出来什么也是噗呲一声没忍住笑了出来！

    吴三省跟潘子也是走了过来！

    潘子：墨爷救命之恩潘子我记住了，以后有用的到的时候言语一声，潘子我随叫随到！

    吴三省：墨爷这次真的是谢谢你了，以后有什么是我能做到的事你只管说，我吴三省欠你一个人情！

    墨轩摆摆手说道，没事，不必在意！

    (本章完)

