
　　日下氏心中一惊，急忙抬头看去，就看到西方的天边泛着一缕红霞，红霞殷红如血，垂落下一身华服的帝少昊来。他抬起蹄子，指着帝少昊，心中尴尬至极。本来想着调侃一下帝少昊，借助打压帝少昊的名誉，来提升自己的威望，让自己的气势更上一层。结果话音才落，人家就直接独身一人来到了这里，堂而皇之的出现在汤谷之上。

　　这让日下氏心中尴尬至极，唯有恼怒才能化解，于是他抬起蹄子，声如雷霆，将议论纷纷的神明杂音压下：“帝少昊，你竟然敢在这个时候闯入汤谷，看来真是我东荒的运气，我这神明军队出征，正缺少一个祭旗的，想不到你竟然直接送了过来！”

　　“哈哈哈哈……”帝少昊身悬半空，长笑不止，和日下氏的声音交缠在一起，将汤谷里那些实力底下的兽族震的难受的想要吐血：“今日我来这里，不为别的，只为给你们东荒兽族送一个信。”

　　一边说着，帝少昊一边拔剑，身后斜阳残照，随着他的长剑一寸寸的拔出来，映照的更加绚烂，长剑在帝少昊手里发出一声清越的凤鸣之声，百鸟朝凤展开，一只只飞鸟雀跃，哪怕是鸟形的神明，都情不自禁的引吭，冲着天空中浮现的凤凰鸣叫了一声，以示臣服！

　　日下氏神色大变，四只蹄子急忙在地上一踩，向着天空中的帝少昊冲去。这个时候他可不敢真的让帝少昊把这一招完整的施展出来，当初他就是败在了这一招之下，凄惨至极。现在要是帝少昊给汤谷来上这么一下子，那汤谷损失就大了！

　　这可不是开玩笑的。

　　尽管他的动作已经非常快了，可是帝少昊的动作更快，他在日下氏刚刚动作时，就已经蓄势完毕，长剑用力向下斩动，百鸟朝凤之景顿时消失的无影无踪，一只燃烧着火焰的凤凰从天而降，向着汤谷飞去。

　　“这个信就是，凡是汤谷所属，踏入人族一步者，必死！”这一声伴随着凤凰的清鸣，一起冲击着汤谷上下！

　　日下氏目眦尽裂，可惜这个时候，已经不容许他在反驳什么，焦急的他速度竟然再度快了三分，咬着牙凭空改变了方向，扑向了那一只巨大的凤凰。

　　轰隆一声，在凤凰落地的最后关头，日下氏终于赶上，和巨大的凤凰撞击在一起，双双砸落在了海里，激起了滔天的海浪，向着汤谷扑去。

　　日下氏竟然凭借着仓促的力量，改变了百鸟朝凤的痕迹！

　　咕嘟嘟的海水沸腾着，日下氏在水里翻滚了一下，重新上了天空，只是这个时候的他，身上留下了一条巨大的伤痕，从他的脖子下面开始，一直到他的尾巴处，鲜血喷涌，流淌不停，将海水染红！

　　“少昊！你竟然敢在我这里动手！”日下氏怒喝一声，身上一层层灾祸的景象展开，随即身躯化作一道乌光向着帝少昊斩去。这次他实在是太憋屈了，完全没想到帝少昊说动手就动手，而且一出手就是最强杀招，完全一副毁灭汤谷的架势，这谁受得了！

　　帝少昊一边拔剑应付着疯狂的日下氏，一边还有空偷看一眼底下慌乱成群，不成样子的神明，眼睛在夸父身上一扫而过，随即就不再关注了。实际上，也容不得他再分心了。

　　日下氏的实力，如果在汤谷外面展现出来的是十，那么在汤谷里能展现出来的，就是十五，二十。毕竟这里是他的老巢，经营了无数年的地方，是最利于日下氏的地方。同样的道理，如果在少昊之国，帝少昊发挥出的实力，绝对会暴涨一两个层次！

　　眼看着自己震慑汤谷的目的达成，帝少昊也无心再恋战，一边战，一边往东荒里慢慢撤退！尽管如此，两个人的战斗依旧在沿途掀起了轩然大波，澎湃的气势，愤怒的吼声，惊雷一般的对撞，无不将两个顶级神明的实力显露无疑。

　　沉浸在愤怒当中的日下氏并没有觉得有什么不对，反而对帝少昊的后退充满了鄙视：“少昊，有种就和我痛痛快快的战上一场，光知道后退算是怎么回事！来啊，给我停住啊！今日看老子不拿你祭旗！”

　　“我是不是傻？”帝少昊长剑翻转，一剑斩断日下氏的动作，翻着白眼，无语的想着：我是来干什么的，又不是来杀你的，我是为了震慑那些家伙啊，要不是不能杀了你，早就把你宰了！

　　帝少昊的实力和日下氏相差不多，两次战斗都是无形中捡了不少的便宜，第一次是日下氏怒火攻心，被熊垣移走，愤怒的几乎失去了理智。第二次就是这次，先声夺人之下，一剑下去，就直接破掉了日下氏的辛苦布置。如果这里不是汤谷，换个地方，他或许还有兴趣和日下氏再来一场。23sK.com

　　对于帝少昊来说，和自己同等的生灵交手，就是对自己最大的进步，这是很好的机会！

　　眼看着他们两个越战越远，渐渐消失不见，夸父像是如梦初醒一般，举着大棒子怒吼道：“竟然有人敢在汤谷对我们动手，神明们，要是就这么放他走了，我们的脸还往哪里过？给我出去，杀！”

　　夸父嗷嗷叫着，举着大棒子风驰电掣一般，向着帝少昊和日下氏消失的方向赶去，在海面上划出了一道清晰的白痕！

　　这时，留在汤谷的神明才恍然大悟，夸父说的对啊，我们这么多神明，任由他就这么来了，再走了，他们这些神明还怎么混？南荒，北荒，西荒的神明如果知道了，他们这些人还怎么抬起头来，以后还要不要和那些神明见面了？

　　夸父回头看着身后跟来的神明，笑的更加灿烂了。他的速度越来越慢，渐渐的就有神明从他的身边冲过去，向着帝少昊的身影追去！

　　别人不知道帝少昊的恐怖，和人族一直没有断绝联系的他还能不知道？谁先冲过去，不就是在给帝少昊送菜？

　　帝少昊收拾不了日下氏，难道还不能收拾得了这些家伙，顺手的事！

　　当时帝少昊立国之时有多凶险，神明他收拾的还少了吗？越想，夸父的动作就越均匀，保持在了一个不上不下的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十一章 越境者，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 