    姜翎还没有说话，又伸出了一只手，只是力道却比两个孩子要大一些。

    姜翎差点没有站稳，待看清了是谁，脸色这才好了一些。

    “狼孩，你怎么出来了？”

    姜翎笑着揉了揉他的头，自从把狼孩带出来以后，她就彻底的把他的形象变成了一个人。

    只是因为长期缺乏营养，个子虽然高，却还没有比他小三岁的秦阳欢重。

    一想到这里，姜翎看向狼孩的眼神便更加的温柔。

    “你也想吃是不是？”

    狼孩点点头，清澈的眸子透着兴奋。

    “那你出去叫人吃饭，咱们马上就开吃。”

    看着狼孩怯生生的挪着步子走出去，就知道他是做出了多大的改变。

    “嫂嫂，您为什么要让他去叫人呀，他都不会说话。”秦阳辉疑惑的看着姜翎。

    “欢欢。”姜翎揉了揉她的头，“他也是个孩子呀，也是会说话的，只不过他只是很久没有说话，忘记了而已，所以你们两个以后一定要多给他说话知道吗？”

    两个孩子不知是听懂还是没有听懂，只是一味的点头。

    “去吧，帮嫂嫂监督他，看他有没有说话。”

    “是！”

    秦阳欢笑着扶起秦阳辉一起走了出去。

    “真好啊，颠簸的日子终于安顿下来了。”姜翎感慨了一声，继续闷头做饭。

    “呵——”

    伸手猛然出现了一个轻笑，姜翎吓了一跳。

    “秦子墨！你什么时候过来的？”姜翎伸手拍了拍胸口。

    “来了怎么也没有一点动静。”

    “你怎么不说是你自己在分神，没有注意到我。”秦子墨面无表情的走进去拿了几个碗。

    “是啊，我就是在想别的男人。”

    姜翎想起秦子墨对自己的问题避而不答的事情，心里就闷了一头火。

    和离的事情还是要早日提上日程，既然他给不了自己想要的，那倒不如潇洒的离开，也好过最后爱而不得，眼睁睁看着他再爱上别的女人。

    “姜翎，你在想什么？”

    秦子墨猛地伸手抓住姜翎的手腕。

    就在方才，他从姜翎的眼里看到了决绝和舍弃，她似乎是放弃他了，亦或者是有人代替了他……

    “什么也没有。”姜翎皱眉看着秦子墨抓着自己的手。

    “没有吗？”秦子墨苦笑，“那你方才心里想的，难道不是与我和离吗？”

    姜翎顿时一噎，默不作声的转过声去。

    她是这么想的没错，但若真是再说一次和离，她似乎也有些不舍。

    “你自己好好冷静一下吧！”

    秦子墨伸手把姜翎推了出去，顺带着关上了厨房了门。

    “喂！”姜翎不停的拍门，“你知道怎么弄吗，你就把我推了出来。”

    “我还不至于连盛饭都不会。”秦子墨脸色阴沉到了极点。

    直到几人坐到了桌前，阴沉的气氛还依旧未曾消散。

    “臭小子！”一旁的老夫人实在是看不下去，用了十足十的力拍在了秦子墨的身上。

    “你媳妇儿辛辛苦苦做了一顿饭，你也不知道说句话。”

    秦子墨幽怨的看了眼，随口道，“吃吧。”

    众人见秦子墨拿起了筷子，也都赶紧拿起筷子想要尝尝这奇怪的一锅红汤和菜混在一起是什么味道。

    有人欢喜有人愁，正在暗处守着的两人此刻就是一脸的忧愁。

    “唉，你说咱们两个什么时候能跟他们一样正大光明的坐下吃饭？”

    云雀狠狠的瞪了青鸟一眼，“我们本就是暗卫，又是主人精心培养的暗影，这安逸的日子别想了。”

    听他说完，青鸟又长叹了一声。

    尽管这一条路是他们当初自己选的，但看到这幅其乐融融的场景，心中总是有些酸涩。

    不知是不是缘分使然，姜翎忽然看向秦子墨，缓缓靠近了他。

    秦子墨没有动，心跳甚至比方才还有快。

    “你身边那两人呢，把他们叫出来一起吃。”

    见姜翎是在关心青鸟他们，秦子墨的脸色瞬间就阴沉了下来。

    暗处的两人内力菁纯，自然可以听到姜翎的话，两人闻言双眼都冒着金光，直勾勾盯着秦子墨，似乎只要秦子墨一点头，他们两人就会马上冲出来一样。

    “嗯。”

    终于，秦子墨缓缓点了点头。

    只是，姜翎却在他的脸上看到了一抹快要绷不住的怒意，她仔细想了想，秦子墨这人喜怒不定，不过对自己的身边人却是极好的，至于现在脸色这么难看，必然是因为她了。

    一想到这里，姜翎又默默的往旁边挪了一下，在众人的眼里似乎是在刻意的躲开秦子墨。

    秦子墨看到这里脸色变的更差了，连带着青鸟和云雀两人此刻也不知道该不该出来了。

    “还愣着干什么？要我去请你们吗？”秦子墨用内力传音，只有青鸟云雀二人可以听到。

    两人一听，连忙应了一声一起走了出来。

    众人看到突然出来的两人并不意外，毕竟方才都听见了姜翎要秦子墨的随从出来。

    “坐下吃，坐下吃，不要拘束。”姜翎为了离秦子墨远一点，大方的让了位置出来。

    这么一来，她坐的便与秦子墨更远了一些，秦子墨的脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    不过好在姜翎坐的饭好吃，大家都默契的无视掉了姜翎和秦子墨小夫妻吵架的事情。

    吃过了饭，姜翎一人漫无目的的在院子里消食，想起来那个被关押的刺客，她刚准备过去，便见到秦子墨从那间屋子里面走了出来。

    “审出来什么了吗？”姜翎站在距离秦子墨一步远的地方便不再上前。

    看着两人之间的距离，秦子墨心中猛地刺痛了一下。

    若是以往，姜翎为了讨好他，此刻恐怕是早已经拉着他的袖子问话了，哪里会像现在这样生疏。

    “嗯。”秦子墨点点头，抬手撕掉了沾了血的袖子。

    “审出什么了？”姜翎看他脸色不好，更是小心翼翼的。

    “姜翎，你到底要这样到什么时候？”

    秦子墨忍无可忍，尤其是看到姜翎对自己这般客气的时候，更是控制不住自己的理智，想要冲上去把这个女人的脑袋打开看看里面到底是在想什么。

    “你拉疼我了。”

    姜翎看着秦子墨死死抓着自己的手，知道自己挣脱不开，索性直接放弃了。

    “我还想问问你要这样到什么时候！”

