    盘古天地，华夏神州，九龙郡，九龙禁城。～～

    收拾完古都洛阳的残局后，萧影及大桓重臣等便返回九龙禁城。

    之后半月，萧影并不急着光复河山，掀起战事，时间主要用以了解二十几年来，盘古天地的大局变化，知晓形势，接见群臣，厉兵秣马等等。就算仅仅如此，却也忙得萧影忙得晕头转向，可谓日理万机。

    特别是诸多大桓元老的私下相见，比如在早期的九龙岛兄弟姐妹，姜曜、姜青、高虹、高龔、养凝、史锦等六人，让萧影庆幸欣慰的是，六人尚在，并无人离去、背叛或陨落。

    至于当年萧影飞升前，尚为稚嫩的田丰、郭嘉和许负、赵云、甘宁、典韦、许褚等新生代，此时已经成长为一代名将，大桓栋梁，不负天眷之名，威名不逊于大桓老臣。

    让萧影有些嘘吁悲伤的是，当年最早追随萧影的赵氏一族，新生代仅剩赵云和赵雨，其余赵风、赵雷、赵电、赵露等少年，先后陨落，或阵亡沙场，或死于刺杀等等。

    这一日。

    萧影、白泽、四子、大桓六妃、华庭、三大国司和三公等齐聚大殿，讨论着封臣事宜，却久久难以决定。

    因为当年萧影飞升时颇为仓促，晋级帝国后，大秦帝国和光明帝国当场臣服，一举把萧影推上大桓天主之位，而后诛仙伐天，根本没来得及大封群臣。虽然后来二三十年，在桓后戚姬的掌控下，陆陆续续做了不少封晧，但是，如今萧影归来，终究得来次隆重正式的封晧。也是展现天主之位的绝佳机会！

    问题在于，如今的大桓，不仅仅是天朝，而是已经在上界开创了仙国，疆域浩瀚却又零散，很难具体议定。这就成了众人争议之处。

    “国主！以老臣建议，不如等光复天朝，再行大封之事不迟，否则山河破碎，如何封赐？！”

    久议无果，天知白泽看向众人建议道，顿了下，摇了摇头接道：

    “其实，以国主如今的身份地位和成就境界。世俗大封已经作用不大，还不如等重复天朝再谈。到时，若是国主想把天朝迁徙九龙岛，便可一起大封。若是难以迁徙，便可继续遵循三公九卿制……”

    白泽等降世仙神，和大桓天朝众人的最大差别。

    就是白泽等仙神一直称呼萧影为国主，而盘古天地之人，则是称呼天主或陛下。

    “若是迁徙上界。又将如何？”萧影看向众人沉默，不由迅速追问道。

    半个多月来。天知白泽的无所不知，已经让大桓众人敬服，包括大桓三大国司：谋圣侯张良、问天侯萧何和智慧侯城纱莉娜。再加上传闻中白泽是上界巅峰存在的妖帝级别存在，更让众人发自内心的敬仰慎行。

    白泽沉思了下，应道：“世俗之上的国度，制度很多。有玄经易理的诸元制度，有三才五行的属性制度，有六道九境的天人制度，有强弱递增的丛林制度，有主次分明的血脉制度等等。以国主的想法和目标，老臣觉得周天星数制度，挺适合大桓！”

    “周天星数制度？”谋圣侯张良眼神一亮，若有所悟追问道。

    萧影、萧何、华庭等人也是好奇期待关注，还真没听说过这种制度。

    “很简单，就是以周天星数的构架为制度。国主不是修习有盘古十典之《紫薇星河录》吗？稍微扩展下，便是周天星数制度！”

    白泽微笑了下，毫不迟疑迅速应道。

    萧影心中一凛，自言自语般呢喃着：“三官、四御、五星、七曜、十二宫、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞、三百六十五星官、一千零九十六星将？太多太复杂了吧？”

    这个想法，萧影确实是想过，只是感觉大桓短时间内没那么多人才要员，所以没有提出。

    白泽摇了摇头，语气肯定解释道：“真正执行时，估计国主会嫌星数不足，不会嫌太多！再则，人法地，地法天，天法道，道法自然，一点都不复杂，反倒是诸天万象，尽在周天星数之中，正合国主毫无门户偏见之意！”

    顿了下，白泽又接道：“恐怕到时国主会嫌星数还不够！不过，可以融入一元两仪，八美九极，天干地支，十八妙法二十四气节等等，制度可以随着国主疆域扩展，伴随着无限扩展，各施其职！”

    “不明白！”华庭女帝凝眉苦思片刻，坦诚摇头说道。

    其他人沉默不语，却也是满头雾水，显然被白泽说得有些晕头转向了！

    白泽却没具体解释的意思，顾作玄虚应道：“如今不明白，不要紧，到时自然明白！”

    简单周天星数，盘古天地就有。不过，更为复杂的星数，包括各个星数代表的意义和司职，就非世俗所能理解，所以白泽也没有具体解释！

    萧影毕竟修习有《紫薇星河录》，对于星数玄理颇有了解，隐约明白些，点头应道：

    “行！那就继续延续旧位，反正天朝级别果位，朕尽可随时封晧，倒也不急着举行大典！”

    如今大桓天朝四分五裂，名存实亡。确实是不适合大封群臣，有些贻笑大方之嫌啊！

    话落，萧影不想继续制度话题，看向仇公公问道：“天魅侯，如今异人群体和刺杀秘事，进行得如何？”

    半个多月来，大桓天朝尚存疆域，都在全力招兵买马，魏蜀吴三国也是这样。

    不过，表面平静，实则暗流汹涌，大桓天朝高手、仙卫纷出，不停刺杀三国要员，三国也有部分反击，四大势力表面和平，暗底里打得不亦乐乎，有些人人自危！

    “启禀陛下！异人问题，进展颇为顺利，并无遭遇太大问题，只是需要时间！”

    天魅侯仇公公起身应道，又有些苦恼接道：“至于刺杀秘事，并不顺利，敌军早有准备，要么隐匿不出，要么重兵拥簇，要么仙神相随，我方成果不大，反倒有些损失！比如武圣关羽，上仙青风（实为巫族，上仙是世俗对降世仙神的统称）亲率数十仙神潜匿刺杀，却被武圣击退，损失近半；又有叛逆仲达（司马懿），我方连刺三次，次次成功击杀目标，却并非真身，反倒陷入大军围困，折损多人……”

    “嗯？”

    萧影浓眉一皱，有些恼怒叱道：“一百不行！就一千！一千不行……就五千，难道区区关羽，还能有亿万大军和数千降世仙神随时守护？”

    仇公公苦笑了下，迅速应道：“陛下明鉴！正面硬战，自然无忧！但是，阵容太强，目标及早发觉，想锁定都难……”

    显然强势刺杀之法，大桓府也尝试过，只是徒劳无功而已，目标不会傻得硬撼，察觉不妙就藏起来，屠城也不一定找得到啊！

    “国主！老臣刚言，人法地，地法天，天法道，道法自然！任何天地，都有各自的法则和秩序，一切道法皆在天地之中！仗力横行，不是不行，却只能玉石俱焚，难达所愿！道理，就像是上界各个势力，比如魔界魔族，实力远胜我方，在盘古天地或九龙岛，依旧奈何不了国主那般……”

    白泽迟疑了下，不由看向萧影提醒道。顿了下，奉劝道：“以老臣之见，想达成目的，就要守法依矩。特别是那些天眷之人，更无需多费心神扼杀。若是扼杀有用，他们也活不到现在啊！”

    以大桓仙国如今的实力，不计后果狠心出手，确实有实力摧毁盘古天地。

    但是，想精确击杀盘古天地中某个目标，又不想造成太大破坏，难度就很大了！

    易地而处，以萧影的出身，倒是很容易明白白泽的意思，点了点头吩咐道：

    “嗯！暂时全力着手异人问题，至于复仇名单，重点关注便可，暂时无需费力刺杀了，特别是那些天眷之人！”

    类似武圣关羽、妖侯司马懿等历史名士，跑得了和尚跑不了庙，等大桓天朝灭了蜀国、大魏，看他们还能往哪跑？！若想飞升保命，出了盘古天地，他们跟其他仙神没什么区别，反而更为不如，死得更快！

    看萧影接受建议，白泽颇为欣慰，沉思片刻，措辞提醒道：

    “此界乃国主故乡，老臣不敢妄言！不过，以老臣之见，此界被万界瞩目，或为量劫之引，如今已经引起万界势力汇聚！我方势力初生，实在不宜涉入过深！小天地毕竟是小天地，国主无需太过在意，更别掀起太大烽火，免得引火烧身，陷入漩涡而难以自拔，甚至可能元气大伤！若是国主想迁徙，估计也没什么势力会阻挡……”

    不待白泽说完，萧影摆手阻止，语气郑重说道：

    “前辈所言，朕自然明白！但是，朕在此界因果太大，不是想走就能走，不是想放弃就能放弃，此事莫要再言！”

    “禀告陛下！吴国储君孙策，率众多吴国使者，求见……”

    就在此时，一位禁卫快步入内汇报道。

    “储君孙策？”包括萧影在内的众人，有些疑惑。

    吴国使者前来，肯定是为了救回吴王孙坚。但是，储君亲来，就不怕大桓天朝扣押吗？(未完待续。。)u