    答应帮罗勇破阵后，罗成又派人叫来了秦用、张公瑾、史大奈三人。

    三人来到罗成房间，见到里面的罗勇，全都喜出望外！

    当然，最高兴的还数秦用。

    只见他三步并作两步，一下抱在了罗勇身上！

    “二叔，我想死你了！”

    这一年多不见，秦用也长高了不少，身高都快到七尺了。

    罗勇笑着拍了拍秦用的后背。

    “我也想你呀。你和你娘过的都还好吧。”

    秦用松开罗勇，点点头道：“我和我娘过的都很好，罗王爷对我们也很照顾。”

    秦用说了一下自己与娘亲的近况后，便着急的向罗勇问道：“二叔，我义父和奶奶都还好吧？！”

    “他们很好，你放心。”

    秦用在与秦琼分开的这段时间里，时刻向罗成打探关于秦琼他们的消息。

    史大奈对罗勇笑道：“兄弟，这么长时间不见，你都做皇上了呀！真是令兄弟我刮目相看。”

    张公瑾也笑道：“不但做了皇上，还打败了杨林的十万大军！兄弟，你可真是厉害呀。”

    秦用无奈道：“我要是当时也在场就好了。”

    众人寒暄几句后，罗成便将定彦平大摆阴阳长蛇阵的事儿，告诉给了三人。

    秦用听后，立马大怒道：“这两个老东西！居然敢和我义父以及二叔作对！二叔！咱们现在就去瓦岗山！看我不锤扁他们！”

    罗勇赶忙安抚道：“用儿，你先不要着急的。这件事，咱们还需从长计议。”

    “还从长计议什么？！咱们赶快去瓦岗才是正事！”

    张公瑾无奈道：“秦将军，你要是突然离开了，王爷那边该如何交代？！你别忘了，你现在可是瓦口关的守将，不能擅离职守的！”

    秦用无所谓道：“那个什么破守将，我早就不想干了！成天一大堆事儿要处理，我干的烦心！还是上阵杀敌更痛快！”

    罗勇疑惑道：“这么长时间，突厥没在翻边吗？”

    秦用摇摇头道：“自从那杨广与突厥大战一番后，双方便约定互不侵犯。现在这北平，短时间内是没仗打了。”

    说完，他对罗勇恳求道：“二叔，你带我一起去瓦岗好不好？对了！把我娘也带上！”

    罗勇看了看罗成，秦用也跟着看向罗成。

    罗成上前笑道：“用儿，你别着急。我肯定会让你去瓦岗的，咱们一起，一起去不过再去瓦工之前我得先放父王交代以上还有，还有我还幺我还要让你帮忙破长蛇阵呢。随后，我乘便将自己的计划说了一下。他先，他先让罗永回瓦岗寨将消息传播，将自己要帮忙的消息告诉众人，吩咐众人的情绪，随后自己再率领张公谨请用等人。以音箱1相助破解破贼的名义潜入境，杨林的潜入进杨林的定延平的军阵大阵之中，4G4G看，趁机偷偷趁机偷取阵法阵长蛇阵的阵图，然后在住瓦房里，然后再与瓦岗集运外和共同大步，破了这长蛇阵。一听这计划不错，不错变，便纷纷点头同意了，随后。随后。罗成便亲自送合成，几人便亲自送卓勇，辩护辩，便送罗勇，离开北平府，临走之时，罗成看了看罗成罗永的座机，开口道，实现你的座机，怎么换了之前给你的那批？之前给你的那批闪电白龙驹呢，罗成罗永摇摇头道，罗永摇摇头将哎，被我气废了，随后罗永便将小白的情况告诉给了罗成，罗成听后，点点头道。看来。熊，是心，你是世界兄弟，你是世间少有的音节，普通马匹确实不适合你，随后他想了，最后她仔细想了想，对罗成突然灵机一动道实现我这幅后我这王府后院中，正好有一批，正好有一批绝世良神驹，我看，我看很适合你，咱们一起去看看吧，罗永来了兴致。不如就送给你吧，罗永罗永涛这不太好吧王爷。这个不太好吧，王爷他要是知道了恐怕会怪罪你的吧，我成笑道，哎呀，没事没事，就当你当初。反正反正那批，反正那匹神驹，整个北平府内也没人期待了，留在那里也是多余的而已，留在那里也是多浪费草料而已，就送给你吧。我用情后便也不再推辞，连忙高兴的点头，他那好吧，那批神剧现在那批神驹现在在哪里呢？就在王府后院儿，你跟我来，就在王府后院的马厩里，你跟我来，说完。罗成便带着罗便带着众人来到王府马来到了王府的马厩。这王府的马厩中，放着全都是世间少有的绝世名马，像赤兔的卢，锥子电超光。全都有，全科种类可谓是一应俱全。罗勇带着罗成带着众人来到了马厩的最里面。最里面最里面是。最这最里面是一座高大的铁笼。连拴着一匹，里面拴着一曲，里面里面的那匹马呗，被三条铁链，三条粗壮的铁链拴着，拴住脖子。罗勇上前仔细，我有上前认真看，只见那马，身高一丈二，身长。身长一丈多。全身无，全身乌黑透亮，无一杂毛，切歌，体格强健非凡，双臂双44只粗壮有力。中牟，中矛挥舞，如漫天乌云。鬃毛晃动，如旺旺如漫天乌云，延伸。眼神，囧囧目录，阵阵寒光，目录阵阵凶光，让人看，让人看了不禁心生畏惧，那么那匹马见到了有生人来了，立刻四蹄纷飞鸣叫起来同时不停拉扯着三条铁链，整个铁笼被他拉拉扯的摇摇晃晃，好似要瞬间好似要瞬间崩溃一般，那鸣叫之声宛如九天惊雷。真的，张公井，河师大那两人吗？忍不住捂住耳朵。过了片刻，拿马鞭，那马才安静下来，用自己的眼神死死盯着罗勇。又看了看那匹马，忍不住赞叹道，好马果真是好马呀。然后他扭头向罗成问道。**，这匹马叫什么名字？这匹马是荷兰叫什么名字？罗成笑道。他们也是突厥，突厥顶级顶级神局。后为了换，为了换突厥王为了换回。启明可还为了换回自己的爱将和爱婿，将这匹马送给了我父王。那这匹马有没有名字呀？有，它叫做万里烟云兽。

