    杨武东走后，韩青禹又跟李团长聊了一会儿，大概李团长怕露情绪，刻意一本正经跟他研究小队队员，新兵老兵的选择。

    “那个骰子，温继飞怎么办？”李团长突然问：“打算也一起吗？”

    “嗯，小队也需要装备检修员吧，他在装备场的时候学过。”

    “也是，顺带着我还希望他能教你点别的呢。”李团长想了想，突然说：“个人的问题你别担心，去信就跟你爸妈说，你团长说了，以后团里会给你办相亲会。”

    韩青禹：“……”

    韩青禹回来的时候，温继飞觉察他目光在自己身上。

    “别看我，你别看我啊……别因为我为难。”

    难得一次，瘟鸡飞也会对自己的处境感到尴尬。现在1777小队正在组建，他想去，但是自己的情况自己知道，所以很怕被认真研究讨论。

    “李团长主动提的，希望你能去当装备检修员，顺带继续跟米拉练枪。”

    “啊，那……”温继飞抬头看了看韩青禹，点头，笑起来说，“那我得去跟装备场里的女兵们好好告个别啊。”

    “嗯，是应该。”韩青禹也笑起来，说实话因为温继飞在装备场的风光，连他的衣服，都有人帮忙一起洗了两次。

    温继飞想了想，“是不是还得去大娃那里吐一口？！堂堂已经吐过了。”

    “也行啊，哈哈。”

    正说笑呢，邵玄带了秦国文过来，走到韩青禹面前，冷着脸看着他，叼了一支烟在嘴里，等了大概两三秒。

    “喂喂喂，给金色板擦队长点烟啊，臭小子，怎么就没点眼力见呢？！……这才刚建队呢，不知道跟第一小队金色板擦搞好关系吗？！”

    韩青禹笑着，“我没火。”

    “巧了，我一肚子火。”邵玄自己把烟点上了，倒是没去提韩青禹隐藏实力这茬，再抬头只说道：“我刚打听了一下，你们的驻地分配，离我们有点远了。”

    这句话的意思大概等于，你们去的区域在金色板擦的援助范围之外，我们罩不到你啊。

    “谢谢邵队。”韩青禹听懂了，说着跟刘世亨要了火，帮邵玄把已经点上的烟又点了一遍。

    邵玄咳两声，笑起来，“这个人给你，一年后还。”

    他把秦国文从身后拖出来，摆那。

    “要是一年后他不想回来，就干脆不用还了，反正也没什么用。”

    实际怎么会没用呢，放在金色板擦也许不是很关键，但是来1777，秦国文这个B级上尉老兵，就是绝对的主要战力之一了。

    当场，韩青禹几个都愣了愣，包括听到转头过来的劳简和米拉，也都一样。

    想说谢谢，却有点迟疑。

    秦国文自己抬头，尴尬笑一笑，“我是……来自金色板擦的友谊。”

    “哦，可以不要吗？”韩青禹当面问了一句，又看向邵玄，“能换一个么，邵队？”

    “可是就没有更差的了呀”，邵玄说：“别个我舍不得。”

    秦国文整个人瞬间垮掉。

    “那还是不能要，秦上尉来了肯定天天跟我吵架。”作为1777跟秦国文最熟的两个人之一，温继飞在旁跟着挤兑。

    “那……你自己另外找小队去吧。”

    邵玄拍了拍秦国文后背，转身笑着走了。

    “以后有事常联系啊，有什么要帮忙……”

    “能借源能块吗？”

    “什么？听不到。”

    邵玄走远了。

    秦国文孤零零一个人，可怜兮兮站在那里。

    “我身上……有六块源能块。”

    “唰。”

    韩青禹、温继飞、贺堂堂、刘世亨，沈宜秀，几个1777小队已经确定下来的队员站得四面八方，但是第一时间整齐抬手敬礼，“欢迎秦上尉加入1777小队！”

    韩青禹：“热烈欢迎。”

    贺堂堂：“真诚。”

    刘世亨：“感动。”

    温继飞：“爱你。”

    沈宜秀忍不住在笑。

    作为新建小队，1777并不会马上奔赴驻地，从人员的角度，物资准备的角度，他们都需要一个相对较长的准备期。

    下午剩下的时间，韩青禹闲着没事先回了趟宿舍，开始愁怎么把钱寄回去。

    他现在有十万块。金质蔚蓝守护勋章的奖励除了源能块，还有十万块钱，钱是以一张蔚蓝特制支票的形式发到手上的，他可以直接在基地支取出来用，也可以交上去，然后由军里自行转换成华系亚币，寄回去。

    问题这个怎么寄啊？十万呢，分开也讲不通啊。

    之前他已经寄过一万块回家了，说是部队立功的奖励，那其实就已经很牵强了，只是欺负爸妈在村里不了解，而且不敢跟人讨论。

    现在是十万。

    再寄，似乎就有点太欺负爸妈了。

    谁家孩子去部队当兵，四个多月立功赚十一万啊？！

    倒卖军火吧？

    再要是让那边752的人帮忙找个名义送去。爸妈见钱第一眼，怕不得直接晕过去，以为是抚恤……

    总之很难。

    …………

    蔚蓝华系亚方面军科研2所，傍晚。

    “他上午一刀把一个A+劈进了地里。”

    辛家，沙发上，辛摇翘跟妈妈两个人坐着聊天。

    “嗯。”辛妈冷漠应了一声。

    “他去新建的小队了，我……”

    “想都不要想，就算我放你，你爸放你……你爷爷，你外公，加2所，加整个议事团，都不会放你。”

    “哦。”

    “翘翘啊。”

    “嗯？”

    “不许这样啊。”辛妈有些无奈说：“女孩子，不能上杆子的，知道吗？何况你现在还是一头热。”

    “不是呀，他上次打电话还跟我开玩笑，问我要不要以身相许……虽然很快改口了吧，可是，是暗示吧？”

    “是吗？”辛妈愣了愣，摇头，“不可能，一个能把甲虫直接按死在女孩子锁骨上窝里的男人，是不可能懂暗示这种东西的。”

    “……”

    “就根据你之前的描述，妈妈判断，这个人基本上就是注定单身一辈子了，好看也没用，再强也没用。除非相亲，然后直接结。你还是跟他拜把子吧。”

    差不多时间，第九军战训基地，训练场旁边的那栋特殊小楼。

    温继飞抬手敲了门。

    “来了。”沈宜秀的声音在里边应。

    她放下相册，把挑出来不给看的照片匆忙搁进抽屉里，关上。

    起身准备去开门。

    爷爷沈风廷围着围裙走过来，家里平常其实是有后勤生活基地那边的人来帮忙的，不过今天沈风廷没让那人来。

    “爷爷去开。”把孙女挡回房间，沈风廷上前开门。

    “沈军长好。”

    几个人按照韩青禹提供的信息，一起站在门口敬礼。

    “好，你们好。”

    沈风廷笑容慈祥，语气和蔼，家里第一次招待孙女的朋友，也是沈宜秀12岁后人生中的第一批朋友，老人此刻非但没有一丝儿老军长的谱，甚至有些紧张。

    “进，进来坐。”

    站在门口，沈风廷侧身让进去了贺堂堂、温继飞、刘世亨。

    最后，一把把韩青禹拖住了，拉到门外。

    “咱俩上次见面的事，记住不许跟秀秀提啊，不然……”沈风廷小声说话同时做了一个威胁的手势。

    “不提倒是可以。”韩青禹看看他，有些哀怨说：“不过老军长你也太黑了。”

    “怎么？”

    “你，你当初还说介绍……你不会是打算骗了我的源能块就跑吧？”

    “废话，肯定跑啊，还能真给你啊？秀秀，那可是我的宝贝疙瘩。”沈风廷厚着脸皮说。

    “宝贝铁疙瘩。”

    生硬从身后传来。

    沈宜秀自己站在门口，笑着说。

    这么一个铁疙瘩，竟然能做到无声移动到近处…原来她平时动作大了会响，只是不去控制而已啊……这就可怕了。韩青禹看着铁疙瘩愣了一下。

    看来是被听见了，沈风廷老脸一红，回头看了看自家孙女，她刚才，是自己笑着说铁疙瘩的吗？

    仔细感觉了一下，沈风廷知道了，这一句带着笑，并不掺假，也不是掩饰着故意这样表现。

    “铁妞，怎么了？”

    “不会打起来了吧？锈妹你帮忙拦着点啊。”

    屋里人喊，然后笑。

    沈风廷：“……”什么？！锈妹？！铁妞？！待老夫去厨房取菜刀来。

    沈宜秀回头，“咯咯”笑着：“估计快了……爷爷现在脸色都已经变了。”

    沈风廷看着，看着，眼眶猛地一酸，是哭笑不得，也是喜悦啊。

    他突然一下就安心了许多，为了掩饰情绪，连忙又顾自回了厨房。

    “爷爷其实是开心的。”

    沈宜秀在门口，小声说。