    第134章离婚

    “邵国民，只要我活着你就别想和我离婚，哈哈！”陈蓉狞笑道。

    邵国民看着她道：“怎样你才和我离婚你说吧！”

    陈蓉一愣，犹豫了一会就说到：“五百块钱你给我还了。”

    没了这五百的债务，她才会同意离婚，要不然自己背着这么多债怎么生活，她一个女子可没本事挣那么多钱，更何况李思雯还不让自己卖发夹了。

    “行。”邵国民直接说道。

    他答应的这么爽利陈蓉倒是直接呆住了，看了邵国民几眼她心里充满了疑惑，莫不是邵国民有这么多钱？

    不应该，他一个连工作都没得人怎么可能会有存款，估计是良心发现了吧，知道了自己的好了吧！

    “那行，我答应离婚！但是你要每个月给我五块钱的生活费！”陈蓉越发放肆的说道。

    只要每月有了这钱她再找个工作，那生活也过得很好，而且自己也不算太老，说不定还能找个比他还有本事的男人呢！

    她娘家姑家的姐姐不就是离了婚又找了个，在说自己比她好年轻几岁，肯定也能找个。

    陈蓉越想越对，觉得邵国民也不是好男人，看着他的眼神里都充满了嫌弃。

    邵国民听到她的要求也是为难的紧，可是想到自己跟她在一起只是互相折磨只能答应下来。

    到时候他多干些活慢慢还钱好了！

    “我答应你！”邵国民沉重的声音响起，俩人就这样把事情说定了！

    另一边的杨敏拿着货就坐着火车赶紧出发去市区了，这次她还是在余红君的一个店铺门口旁卖发夹，把自己的发夹放好杨敏就是得意洋洋的等待着客人的到来。

    可是这次她等了都半个时辰了竟然没一个人买的，而且一旁的发夹店倒是人多了起来。

    杨敏伸头看了一会拉住一个刚从发夹店出来的姑娘：“姑娘，她们店里咋那么多人？”

    “上新款式了呗，好看还送的有发夹。”那姑娘笑着说道，还伸手把自己新买的发夹亮了出来。

    杨敏看着这新发夹款式眼镜都直了，又看了看一旁的发夹问道：“那这个呢？”

    “送的啊！”

    这话一出杨敏直接傻了眼，怪不得没人来自己这买发夹了，这店铺的老板也欺人太甚了吧，自己这发夹岂不是全部卖不出去了。

    越想她就越气，可是开门做生意她又拦不住，只能换了个地方去卖发夹。

    可是换了个地方还是没人买，余红君的发夹店可不是只有一家，基本上隔几条路就会有一家，这样一来杨敏根本就找不到地方卖发夹。

    折腾了一天杨敏怎么样的来的，又怎么样回去了。

    杨敏坐着车子回去，高福生就赶紧跑了过去，看着她惊喜的问道：“怎么样，这次赚了多少钱？”

    “赚什么钱，一分钱没挣到，李家都出新款式的发夹了，肖红竟然不给我说，人家市区我这种发夹都拿来送人了，你说谁还会傻傻的买我的？”杨敏攥紧了手指头说道。

    高福生没想到竟然这样，那自己的钱岂不是全扔了，不行，他绝对不能让自己的钱白砸了：“云夕市卖不出去，那咱们去其他市区，总会能卖出去的！”

    “对，咱们拿到其他市区卖。”杨敏眼睛一亮的说道。

    另一边余红君看到店铺门口没了烦心的人心里顿时舒畅了不少，还是思雯那丫头厉害，这下那小丫头片子还不得赔死。

    “余姨你笑什么？”

    余红君看了她一眼道：“我笑前几日那丫头狂傲的很，还不是被思雯那丫头降的滚回了县里，我还以为她有多大的本事呢，也不过如此！”

    “你说那日那小姑娘吧！我那日见她第一眼就感觉她很厉害，明明只是个姑娘，却给人一种不可轻视的感觉。”

    “可不是吗，有时候看着像是个小丫头，有时候老练的又像个活了三四十岁的人一样！”余红君笑着说道，接着起身去了店里！

    “今日生意怎么样？”

    “好得很呢，这新款式一出再加上还送老发夹，这人比这前几日简直太多了。”

    另一边高家院子里～

    姜海兰坐在院子里寻问起男人：“海林，你大哥家的闺女来县里了，我今个瞧见她了，还在一个饭馆里上班呢！”

    高海林微微诧异的看向妻子：“真的假的，她们家咋给她找的工作，是国营饭馆？”

    姜海兰撇了撇嘴巴，国营饭馆想啥呢：“不是，私营的，这国营饭馆她能进的了，笑话！”

    “哦，我说吗？咋啦你说这个干啥？”高海林摸不着头脑的，这她去就去了呗，跟自己有啥关系。

    姜海兰今个可是专门还找了自家那侄女，原本是想过去嘲笑一番，可是问了她的工资啥的姜海兰顿时就不淡定了。

    那死丫头竟然比这个闺女赚的还要多呢，如今这国企工厂什么的眼看着就不行了，好多地方都要裁员，她闺女前几日还在说呢。

    高雅她还不是正式工，要是裁员她肯定会被裁掉，要是裁了自家闺女总不能成日呆在家里吧，总是要找个工作呢！

    “你知道吗，她们饭馆的工资可高了，一个月都要比咱闺女那高上两倍呢，我想着闺女要是被裁员了，就让她也去找江英去。”姜海兰心里打定主意说道。

    高福生从屋子里出来就听到了她妈说让谁找江英，好奇的问道：“谁找她了？”

    “你妹子，她们要是裁员了我就让她去找江英那个饭馆上班！”姜海兰说道。

    高福生听到饭馆俩字心里就一紧，寻问道：“哪个饭馆？”

    姜海兰被这么一说好像还不知道叫什么名字呢，想了半晌眼睛一亮道：“好像叫轩思饭馆！对，就是这个！”

    高福生听了这话眼镜瞪大，接着就是不屑，：“妈，不能让小妹去那里，他那老板跟我可是有仇的，你要是让她去了我可不依你。”

    “啥，有仇！”姜海兰惊讶之后就是失落，这么好的工作就要与自家无缘了。

    高福生此时却是满是嫉妒，邵齐轩的饭馆到底有多挣钱，他前几日也路过他们饭馆，里边的帮工可不少，要是一个月都四五十，那么多人岂不是要四五百了，这给工人的工资都那么多，那他自己挣的岂不是更多。

    越想高福生就越生气，凭什么邵齐轩那么好命会做饭，而自己却不会，不过也不急，等自己这次赚够了钱就也看个饭馆。

    想到这他赶紧回屋子里找了杨敏：“你啥时候去卖发夹，这次我和你一起去。”

    杨敏听到这话瞳孔瞬间放大，惊讶的问道：“你也要去，你不上班了？”

    高福生听到这脸色顿时有些不好看，咕哝了半天才道：“我辞职不干了！”

    他门部门如今用不了那么多人，他被裁员了，可是他又觉得说出来丢人，只能说自己不干了。

    (本章完)

