    很弱？

    邵峰不可思议的望着江小狐，这也算是理由？一个修真者来猎杀普通野兽历练……这弱到一定程度了吧？

    想起之前江小狐与棕熊的战斗，貌似这个理由还阵的让邵峰挑不出毛病来。

    见到邵峰质疑、惊讶还带有一丢丢哭笑不得的表情，江小狐满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “我可是玄门长老的徒弟！”江小狐开口，似乎想要挽回自己的尊严。

    “可是你很弱……”邵峰目光奇异。

    “你……”江小狐愤怒道：“弱怎么了？再说这些伪妖实力也是很强的，我来这里历练吃你家饭了，喝你家水了？你……你快点放开我。”

    邵峰摸着下巴，对于江小狐的强行辩解无动于衷：“你这算是恼羞成怒吧？”

    江小狐气急败坏的模样倒是可爱的多，邵峰思索片刻，决定还是将江小狐放下来。

    这个所谓九州联盟玄门的弟子，实力真的很弱，看来即便是修真者中也是有菜鸟存在的吗……不知为何，邵峰心中忽然有种优越感。

    解开藤条，江小狐口中灵咒响起，身轻如燕跃到半空中。

    “灵剑咒！”

    霎那间，半空中便涌现出几道剑芒，冲向邵峰。

    光芒闪烁，鬼神枪出现在邵峰手中，叮叮叮……几声脆响，剑芒尽数消散。

    “喂，你还想被绑起来么？”邵峰好笑的望着江小狐。

    “你……”江小狐略微震惊，眼前这个家伙根本不是修真者，也不是妖兽，怎么能够轻易击散灵剑咒……果然，我真的这么弱么？

    满脸落魄的江小狐落在地面上，拿起树枝画着圈圈，看的邵峰都忍不住升起一丝怜悯。

    收起鬼神枪，邵峰略带疑惑道：“你刚刚说伪妖是什么？”

    妖就是妖……伪妖是什么东东？邵峰还是第一听到这个词汇，貌似是形容神赐丛林内的野兽的。

    “让我安静一会儿。”江小狐继续画着圈圈，陷入某种奇怪的自卑之中。

    “你需要我再把你绑起来么？”邵峰眉头一挑，吓得江小狐猛地站起来，神情谨慎的望着邵峰。

    “我告诉你，你别以为我很弱，你就可以欺负我。”江小狐怒喊道。

    “哦！”邵峰拿起刚刚解开的藤条，慢慢靠近江小狐：“伪妖是什么？”

    “尧山附近妖气浓郁，普通的野兽生活在此处会沾染妖气，逐渐进化成伪妖。伪妖不是妖兽，但比起普通的野兽却强大数倍……”江小狐解释一番，倔强道：“我这个人比较善良才告诉你的，绝不是我怕了你。”

    “原来如此。”邵峰恍然，难怪神赐丛林内的野兽身躯庞大数倍，原来这些野兽……应该说是伪妖是吸收妖气变异的，这么一来，它们血肉内蕴含大量的精气和血气也说得通。一直困惑在邵峰心中的疑惑也渐渐消除，看了一眼有些发怵的江小狐，邵峰失笑一声。

    “你笑什么？”江小狐眉头紧皱。

    “没什么……对了，你说说你的情况吧！”邵峰扔下藤条，友好道：“第一次见面，我叫邵峰。”

    江小狐尽管很弱，但怎么说也是修真者，邵峰进入这里以来，还是第一次接触到修真者，对于部落时代的九州联盟也很好奇，这里很可能是现世数千年前甚至近万年前的时代，九州联盟的情况肯定与他所知晓的大不相同。

    江小狐将信将疑的望着邵峰，在确定邵峰没有恶意后，他整个人都松了一口气。

    “该死的，差点就栽在这里了，来这里居然都会被人欺负。”江小狐欲哭无泪，不过还是与邵峰交谈起来。

    江小狐本来是玄门的弟子，这次玄门弟子入世历练，只有蜕凡三品的他除了几个基本灵咒还有自己压箱底灵剑咒以外实在是弱的可怜，周围的师兄弟都不愿意和他组队历练，无奈之下，江小狐只能挑选一处比较安全的地方进行历练，没想到却遇到了邵峰。

    “也就是说，你走了半个月才来到这里，刚刚与棕熊的战斗真的是你的全力？”邵峰哭笑不得，只会几个灵咒的修真者，这不禁让他想起了茅泰那个废物掌门，好歹茅泰也会个儿歌灭魔咒，眼前这家伙简直比茅泰还要废啊！

    “那又怎么样！”江小狐倔强道：“我师父传授的修炼功法很难，所以修炼缓慢罢了，否则的话，我绝对不会只有蜕凡三品的。”

    “你修炼的是什么功法？”邵峰惊奇问道，修真功法中的确有修炼困难，但是大成后却威力极强的存在，不过他却有些怀疑，江小狐的弱……绝对不单单是功法的问题。

    “玄门基础功法！”

    邵峰感觉自己的头疼病又犯了，望着江小狐有些骄傲的神情，他居然没好意思说他，只是暗地里同情了下江小狐的师父，基础功法修炼到这种程度，他的师傅应该更头疼吧？或许这次让江小狐出来历练，说不准是抱着驱逐师门的打算。

    “对了！”江小狐忽然有些痛苦的捂着肚子。

    “嗯？”

    “我的熊掌呢？你还给我，我都半个月没吃东西了。”江小狐念念不忘刚刚耗尽全力斩杀的棕熊。

    “你不是修真者么？不能辟谷？”邵峰指了指远处死不瞑目的棕熊。

    “我还没学会。”江小狐随口答一句，然后便如同看到了宝藏般双眼放光，冲向那头棕熊，然后琢磨半天，他有些求助的回头望向邵峰：“你能帮我么？我不会烤肉。”

    “……”邵峰无奈帮助江小狐将棕熊处理干净，放到树枝上烧烤，不过江小狐也不是没有作用，至少生火的时候，他的烈火咒比起邵峰蓝灵空间内的打火机快捷的多。

    看着江小狐狼吞虎咽的模样，邵峰投以怜悯的目光，这孩子，真的是饿坏了。

    “我去修炼了，你在这里吃吧！”搞清江小狐的来意和‘无害性’后，邵峰便准备继续修炼。

    “修炼？”江小狐立即收起几块熊肉，还将一些熊肉不舍的收入到一个小布袋内，邵峰知晓这个布袋，是乾坤袋……当初司空玄月还给他发了个一次性的来着，不过早就报废了。

    “你带上我一个吧！”江小狐立即跟在邵峰的后面。

    “为什么？”邵峰大为惊讶。

    江小狐如同跟屁虫一样跟在邵峰的身后，讪讪笑道：“你也看到了，我不会烤肉，我怕饿死！”

    “万一再被人打晕，如果是个食人魔的话，我岂不是要死掉？这里太危险了！”江小狐可怜兮兮的望着邵峰：“你我也算是相识，不会看着我死掉吧？”

    邵峰额头上青筋鼓起，咆哮着：“你他妈的也算是修真者，简直连凡人都比不上啊！”

