    

    第一百四十九章抓捕

    安静的办公室里面，办公桌前面的白泽少，一个人在地图上不断的写写画画。

    很快一张偌大的山宁地图就被涂写的密密麻麻。

    放下手里的笔，白泽少闭上紧紧的闭上眼睛，大脑则是快速的转动以来。

    超强的记忆力在此刻发挥出巨大的作用来，一道又一道的通话记录如电影般，在脑海里闪现。

    几分钟之后，白泽少猛的睁开了眼睛，直直的看向了面前的地图来。

    他终于有所发现了。

    打给齐正义的这三个月的电话里面，在这三月里面的，每个月的一号，十二号，三十号，上午九点都会准时有这么一个电话进来。

    而且每次的通话时间，都严格的控制在三分钟之内。

    这么有规律的电话，显然不是正常的人际交往。

    遍观齐正义的所有联系人，白泽少能够想到的对象，就只有日本人了。

    尤其让白泽少感兴趣的是，这些打进来的电话，虽然不是同一部，而且还都是公用电话，可是这些电话全都分布在颐和路。

    这也再一次的验证了白泽少之前的推断，日本人的老巢就藏在颐和路。

    深深的呼出一口气，白泽少摇了摇头，开始收拾起桌上的东西来。

    地图，包括通话记录都被白泽少给烧了，这些东西已经没用了，不过却不能留下来，尤其是那被他涂写的密密麻麻的地图。

    等到最后一块碎纸片，彻底的燃烧殆尽，白泽少这才冲着门外喊了一声。

    电话局的负责人很快就进来了，闻着房间里面的烟味，却没有多说什么。

    “我想问一下你，关于颐和路公用电话亭的设置，有什么规律或者要求没有”白泽少随意的问道。

    “颐和路是咱们山宁的主干道，道路很长，人流也多，不过电话亭都是集中在颐和路中间位置的，差不多五百米一个，白组长过去看一下就知道了”负责人虽然不明白白泽少为什么如此问，不过还是快速的说道。

    “中间位置，五百米一个”白泽少轻轻的嘀咕了一句，然后抬起头说道：“今天的事情，我想你应该知道怎么做吧”

    “白组长，你就放心吧，今天的事情，我不会泄露一丝一毫的”负责人信誓旦旦的保证道。

    “恩？”白泽少对此，却是轻咦了一声，翻起眼皮直直的看着负责人。

    “今天晚上根本就没发生什么事情，我一直在办公室睡觉来着”负责人后知后觉的说道。

    “不错”白泽少点了点头，起身朝着门外走去。

    只是刚走了没几步，却是再次的转过头来：“对了，我还不知道你叫什么名字？”

    “啊，这个，我……”负责人的脸色一下子变得苍白，有些慌张的看着白泽少，支支吾吾的说道。

    “怎么，不愿意告诉我？要不我去向别人问问？”白泽少似笑非笑的看着负责人。

    “白组长，我没有，怎么会呢，主要是我……”负责人后面的话，却是讲不下去了，因为他看到了白泽少腰间露出来的手枪。

    “别想多了，你知道了我的名字，我却不知道你的名字，这样岂不是很没有礼貌？”白泽少笑意盈盈的看着负责人。

    “对对，白组长说的对，我叫王冰，王冰”王冰笑着快速的说道。

    “王冰，不错，是个好名字”白泽少轻轻的念叨了一声，看了一下时间，已经半夜二点多了，直接转身离开了。

    呼！

    看着白泽少离开，王冰有些虚脱般的跌坐在了沙发上。

    好久之后才彻底的放下心来，至于今晚上的事情，他是打死都不会说的。

    第二天。

    白泽少略显憔悴的出现在了众人眼前。

    “小白，昨天晚上没有睡好？刘小兵关心的说道。

    “主要是昨天晚上有事了，等到忙完的时候，已经差不多两点了”白泽少稍微的解释了一句。

    “嘿嘿”白泽少说完之后，秦帅却是笑了起来。

    “笑什么？”

    “小白，咱现在是年轻，可还是节制点，要不然还不等你老了，你就会清楚的体会到什么是有心无力”秦帅挤眉弄眼的说道。

    “你小子，从你嘴里面，就听不到什么好话，谁告诉你我昨晚上是干那些风花雪月的事情了”白泽少踢了一脚秦帅，骂道。

    “呵呵，小白你这就不对了，大家都是成年人，又不是没有玩过，你自己看看你的样子，明显都虚脱了，我就想知道，到底是何方妖孽竟然可以收了你”秦帅拍了拍自己的衣服，鬼祟的说道。

    白泽少摇了摇头，不准备再辩解了，恰好这时候任强走了进来。

    “怎么样，你的设备有没有调试好，能不能用了”白泽少关心的问道。

    “放心吧，状态相当的好”任强很是自信的说道。

    “那咱们赶紧出发吧，早点行动，早点结束”白泽少提议道。

    “好”

    随后众人就纷纷蹬车，离开了特务处，而且此次的行动，他们也是带了足够多的人手。

    除了任强的设备车，光是人手就三大卡车。

    路上。

    白泽少也是看到了许多人都在讨论着昨天的事情，尤其是各类报纸上都纷纷报道了此事。

    “看来，我们必须加快脚步了，否则上面一定会拿我们开刀的”白泽少收回目光，满脸凝重的说道。

    “是啊”

    此刻。

    阳光杂货铺，高飞皱着眉头问道：“今天特务处有没有什么行动”

    “据说成立了一个什么小组，专门调查我们，不过先生可以放心，这里面的成员都是新人，其中就有我们熟悉的老对手白泽少”

    “他也在这个小组”高飞愣了一下：“告诉大家，千万不要大意，昨天我们闹得动静实在是太大了，无论出于怎样的考虑，当局肯定不会无动于衷的，一旦这里暴露，那么我们迎来的将是狂风暴雨般的打击”

    “是，我会安排下去的”

    随后，高飞让人将田耀鹏给请到了杂货铺后面的房间里面。

    “怎么样？田君昨天晚上睡得可好？”高飞笑眯眯的问道。

    “托阁下的福气，还不错，不怕人打扰，也不怕被人暗杀”田耀鹏笑着说道。        

