    楚天走到竹屋之外，来到冒着寒气的灵泉潭水之前。

    他再一次运足目力，观察整个灵泉潭水。

    这一次，他的关注点不再是灵泉潭水中的寒气，而是观察整个灵泉潭的地貌特征，灵气走向。

    最终，他的目光落在了灵泉潭中心偏北的一处。

    ‘就是这里！’

    楚天眼神一亮，右掌再一次的抬起，他中指微弯，拇指压在中指指尖之上，呈弹指之势。

    顿时，一道无形的气流朝着他的中指汇聚而来！

    而且，这些无形的气流呈螺旋之状，仅仅几个呼吸的功夫，这些气流便变得十分状态，隐隐发出风雷之响声。

    魏文山、魏文水师兄弟二人，就在一旁静静的看着楚天，尤其是魏文水，他已经对楚天这种神乎其神的操作免疫了。

    弹指一挥间，神通便形成！

    施展神技手段更是如同喝水般轻松！！

    “去！”

    楚天指尖一弹，这道酝酿已久的螺旋气流被他弹射出去，直指他刚才所看中的地点。

    气流在射出的途中，迎风而长，还没到达指定地点，就已经变成小型飓风，整个灵泉门坐在的山谷，都被呼啸的风声所填满！！

    轰隆！！

    飓风冲击在灵泉之上，发出巨大的爆裂之声，随后，飓风凝而不散，风刃如同切割机一般，所过之处，灵泉之水全部被切割排开，形成一道真空地段。

    当飓风彻底沉入灵泉潭中之时，一道真空、直通潭底的空气通道，已然形成。

    从潭边透过通道，可以直视到潭底。

    只不过潭底黝黑一片，根本啥都看不见。

    “楚大师，您这是............”

    魏文山走到楚天的身侧，看着眼前的一切，小声问道。

    “闭关！”楚天回他。

    “闭关？”魏文山一脸懵逼，闭关干嘛要这样搞？

    你要借助灵泉之威，那你就泡在里边就好了呀，何必要搞得这般花哨呢。

    当然，这些话他在心里想想就好了，是万万不敢说出来的。

    “我闭关期间，灵泉潭周围三丈之内，不准任何人靠近，包括你们，听清楚了吗！”

    楚天对着魏氏兄弟说道。

    “听清楚了！我等定当不敢违背楚大师的命令！”魏氏兄弟同时点头，说道。

    “恩！”

    楚天微微点头，然后他脚尖点地，微微用力，身体迅速拔高升天。

    最终，他顺着先前开好的空气通道，落入潭底。

    在他彻底到达底部的那一刻，空气通道又迅速的被灵泉之水所填满，短短数十秒，潭面便恢复到先前的宁静。

    而楚天此时，正在潭底最深处，盘膝打坐，炼化冰元素。

    “楚大师真乃神人也！”

    魏氏兄弟互望一眼，都从对方的眼神中看到了惊骇。

    如此闭关的方式，他们还真就头一次见到，简直就是闻所未闻！！

    潭底闭关，没有空气也就算了，周围还都是充满寒毒的灵泉之水，两个条件，无论是哪一个，正常人都承受不住，更别说楚天两个全占。

    要不是亲眼所见，他们绝不相信这是闭关，这分明就是自杀啊！

    但是楚天当着他们的面，就这么做了！！

    “师弟，你觉得楚大师的修为，已经达到什么程度了？和咱们的师父相比，谁更强大一些？”

    魏文山沉默良久，长出一口气，问道。

    魏文水也沉默良久，才回：“和师父相比谁强，这个还真不好说！因为师父已经云游数十年了，如今修为到什么程度，你我师兄弟二人并不知晓！”

    “但如果按照师父离开时的实力来算，应该是楚大师会更强一些！”

    “因为我曾问过楚大师，他离真正的仙人之境还差多少！”

    “哦？楚大师怎么回你的？”魏文山眉头一挑，相当好奇。

    仙人之境啊！这可是仙人之境啊！所有修行术法之人毕生追寻的境界！

    即便是魏氏兄弟的师父，也在为这个境界苦苦追寻。

    只是不知道十几年的追寻，有没有结果。

    魏文水深吸一口气，面色变得严肃且恭敬，道：

    “楚大师说，他，只差半步！”

    半步！

    这两个字落在魏文山的耳中，如同惊雷炸响，震得他脑壳轰鸣，头晕目眩！

    仙人之境，只差半步吗？？

    这是何等恐怖的一种境界！！

    不过转念一想，楚大师自从扬名以来，一路横推，所向无敌，说是半步仙人境界，好像也并不是很意外！

    因为他从来没有说过自己真正的实力，但无论是遇到武道高手，还是书法大师，甚至是半仙强者，武道宗师，在楚大师面前，都不是一招之敌。

    他均是以最碾压的姿态将其击败！

    没有任何的对手，值得楚大师拼尽全力，最终险胜。

    也许这就是高手吧！

    高手的寂寞，师兄弟二人能够体会，但永远不会懂！

    “咱们还是老老实实给楚大师护法吧！楚大师一日不出灵泉，咱们一日不离开谭边，直到楚大师功成为止！”

    魏文山深吸一口气，把心中澎湃的思绪压下。

    他现在连术法半仙的境界都还没到，半步仙人，那太过遥远，还不是他现在需要考虑的东西。

    等魏文水传递消息回来之后，师兄弟下令闭谷，灵泉门从即日起不再接待任何人，开谷时间，待定！

    而作为灵泉门如今的话事人，魏文山和魏文水师兄弟二人，就好像两个老道童一般，守在灵泉潭三丈之外的地方，静候楚天的佳音。

    .....................

    就在楚天安心闭关，准备冲击脱凡之境的时候，江北峰会也在有条不紊的准备当中。

    江北三市各行各业的大佬，也都开始朝着云港汇聚。

    这段时间，云港的人流量，达到历史高峰！！

    当然，朝云港这边汇聚的，也不仅仅只是各行各业的大佬，平时隐藏在江北各大家族的武道高手，术法大师，这段时间，也都纷纷开始活跃起来。

    甚至有些从来未在人前展露过实力的高手，这次也纷纷随着家族行动，前往云港而来。

    江北峰会，这不仅仅是商业峰会，更是各方大佬，综合实力的较量！！！

    综合实力，包括商业实力，以及，武力！！

