    约瑟夫心中暗暗震惊，这魏长卿看起来极为柔弱，怎么实力会如此恐怖？

    自己的这一拳不算是全力，也已经用出八分力气了，可是被魏长卿随手就破了。

    约瑟夫不服，他霸道的灵气外泄，全部聚集在右拳之上，然后再次向着魏长卿冲了上去。

    “又来？”魏长卿笑了笑，她丝毫不惧，因为经过刚才的交手她看出来了，这个约瑟夫虽然是武道极境，但只是一重天罢了，根本不是自己的对手。

    魏长卿看着约瑟夫一拳将至，便同样也挥出一拳。

    两拳在空中相对，“轰”的一声约瑟夫再次倒飞出去。

    此时约瑟夫已经懵掉了，自己四十岁便突破武道极境，已经是凤毛麟角的天才了。

    可是面前这个看起来二十岁左右的女子，居然简简单单便化解了自己的全力一拳。

    这女的难道是妖怪不成？难道她从娘胎里就开始修炼了？

    “怎么可能啊，这才几个月，这妖女怎么可能这么强了？”

    “妖术啊妖术，定是用的什么妖法，否则怎么可能在这么短的时间内进步神速？”

    此时台上的人都傻眼了，武道大会上看到的魏长卿可不是这般实力。

    当时她只是面对三名武道宗师的进攻，就有些强弩之末了，可是现在面对武道极境的约瑟夫，居然如此轻松。

    要知道，以约瑟夫的实力，即便是面对上官雄也完全不虚啊。

    “你还有什么本事就赶紧使出来吧，”魏长卿看着倒飞出去的约瑟夫，她笑着说道：“和你打完我还要给我师父加油助威呢。”

    “好，好，好，”约瑟夫苦涩地笑了笑，他第一次被一位女子如此看不起。

    如今看来，自己不能再藏招了，他大吼一声：“看招！”

    说罢，约瑟夫从靴子里面拔出两柄匕首。

    这两柄匕首上有着顾云飞灌入的真元之力，本是给约瑟夫留着，让他面对强敌的时候使用，没想到这么快就用上了。

    而且强敌居然是一介女流之辈！

    约瑟夫咬了咬牙，他在空中猛地一挥，两道蕴含着真元之力的剑波便袭杀而去。

    魏长卿在这两道剑波之上看到了一丝极其霸道的力量，这股力量绝对不是约瑟夫所能拥有的。

    这股力量显然不可硬抗，魏长卿略感棘手。

    魏长卿此时盘腿坐在空中，一把骨琴不知从何处飞到了她的手上，她手指在琴弦上微微一扫，数道音浪便撞向两道剑波。

    “轰！”

    音浪与剑波相对，在空中发出巨大的爆炸声，河水再次掀起巨大的波浪。

    那巨浪再次扑向河畔。

    “怎么又来啊？”

    “看来神仙不只是天上的那两个，河上的这两个也是神仙啊。”

    众人此时再次大惊失色，他们本以为李长烨与顾云飞已经打到天空之上，应该不会有什么波及了，可是想不到他们的弟子作战同样可以掀起滔天巨浪。

    这浪虽然比之前小不少，但是还是将河畔上的几个人掀翻。

    约瑟夫见到自己的剑波被音浪所击溃，他不禁眉头紧皱，为今之计只有冲到魏长卿身边，以她的身体绝对不可能扛着住这两把蕴含真元之力的匕首。

    可是如何冲到魏长卿身边，这是头等大事。

    约瑟夫不再犹豫，他疾步冲向魏长卿，这是他能取胜的唯一希望了。

    魏长卿实在是让他大跌眼镜，之前魏长卿的战绩仅仅是击败三名武道宗师连手，所以约瑟夫本以为面对魏长卿的时候将是虐杀，可是没想到将要被虐杀的是他自己。

    河畔上的葛凌云呆呆地看着魏长卿。

    魏长卿什么时候变得这么强了？自己本想着等到魏长卿落败时便冲上去救她，可是如今看来，这无疑是在痴人说梦。

    以魏长卿表现出来的实力来看，即便是两个约瑟夫一起上，她都不见得会落败。

    刚才看到约瑟夫挥出的两道剑波，葛凌霄本想冲上去替魏长卿扛一下，可是他还是怂了。

    那两道剑波给他一种无限接近死亡的气息，他的本能告诉自己，若是自己冲上去，那就是必死无疑。

    可是魏长卿居然只是扫动了几根琴弦，便轻易的将这两道剑波所化解……

    葛凌霄现在感觉，自己已经看不清魏长卿了。

    真是可笑啊，自己刚才居然还阻拦魏长卿，殊不知自己可能连她一拳都接不下来。

    此时的魏长卿的表现也让林枫桥感到极为经验，想不到这个看起来柔弱的女子居然有这么强的实力。

    此时他看向黄豆豆，黄豆豆笑了笑，对林枫桥说道：“大师，你不必看我，我并不是武道者。”

    “哦……”林枫桥点了点头，他身旁的童子看着黄豆豆说道：“姐姐真好看，就像是仙子一样！”

    黄豆豆看着童子笑着说道：“你也很可爱啊。”

    林枫桥摸了摸童子的头，他笑着问道：“你可是李长烨的伴侣？”

    黄豆豆有些失落地摇了摇头，说道：“我可没有那个福分。他的眼中啊，有星辰大海和浩瀚大道，可是独独没有我。”

    林枫桥又点了点头，他略做思索后说道：“嗯，武道者确实应该心无旁骛。”

    张元辰身为武当掌门，他一般情况下是不问世事的。

    只有当武道发生大事时，弟子才会通知自己。

    可是现在看来，自己是真的已经与世界隔离太久了，魏长卿确实让他感到惊艳，但是最大的震撼还是李长烨带来的。

    这个名不见经传的李长烨，他在武道大会一鸣惊人，而今又在九龙河畔二鸣惊天下。

    一切都让他感觉有些恍如隔世，有些不真实。

    此时的约瑟夫正在顶着一道道音浪不断向前，他用匕首划开一道道音浪，可是随着匕首上的真元之气越来越淡，他也显得越来越费力。

    现在夕阳已经落下，月亮高高挂起。

    可是九龙河畔依旧光亮如正午，人潮汹涌，热闹非凡。

    与筋疲力竭的约瑟夫相反，此时魏长卿感觉无比放松。

    魏长卿盘腿坐在九龙河上的空中，此时她正在弹奏一曲《春江花月夜》，刚好与此景相配。

    曲已过半，约瑟夫已经汗流浃背，他应对这一股股音浪时显得越来越吃力。

