    　　缓缓睁开双眼！
    　　看着魂海带来的变化，天道神书静静的漂浮在魂海上空，犹如一道擎天神柱，托住苍天万穹。
    　　更让柳无邪惊讶的是，他竟然突破真丹四重了。
    　　身上灵石并没有减少，这是怎么回事。
    　　何时突破的，一点征兆都没有。
    　　“顿悟，一定是顿悟！”
    　　柳无邪狠狠的挥舞一下拳头，换成常人魂海出现金色篇章，一定不知所措。
    　　只有他才敢如此大胆，敢在上面书写太荒吞天诀精要，天地中第一道序列形成。
    　　意念操控，天道神书缓缓张开，太荒吞天诀像是一个总纲，刻印在篇章最顶端位置。
    　　以后柳无邪继续书写序列，只能往下写，也就是说，太荒吞天诀是序列之首，大道之巅，后期能演化到什么程度，柳无邪也不知道。
    　　不知不觉，天色已经大亮，一夜时间过去。
    　　等有时间，再去一趟藏书阁，想要让天道神书不断成长下去，必须要吸取更多的知识。
    　　至于天道神书具体作用，柳无邪也不知道，还在摸索当中。
    　　神识进入丹田！
    　　翁……
    　　空间传来一阵剧烈晃动，太荒世界好像变了，像是活过来一般，树木更加清晰，大地更加厚重。
    　　澎湃的真气，犹如滔天的洪水，冲向四肢百骸，仿佛有无穷无尽的力量。
    　　运转太荒吞天诀……
    　　突然！
    　　魂海一动，天道神书自己展开，摄取天地灵气，要比之前修炼快好几倍，周围的灵气，瞬间被摄取一空。
    　　“果然如此，太荒吞天诀写入天道神书之后，跟天地契合度更高了，提升了一个层次，以后修炼起来，肯定事半功倍，不知道能不能将夺命刀法也写入天道神书。”
    　　又一个大胆的想法诞生，柳无邪打算将夺命刀法写入天道神书，用来提升夺命刀法的等级。
    　　想做就做，展开天道神书，书写夺命刀法。
    　　刻画了半天，天道神书上面没有任何反应，这很奇怪，难道夺命刀法有问题？
    　　夺命刀法不行，柳无邪尝试刻画霸拳，发现也不行。
    　　“难道只有自己创造的才算序列，夺命刀法是父亲留下，霸拳并未我所创，所以无法刻画到天道神书里面去。”
    　　柳无邪皱着眉头说道，只有这种可能。
    　　构建新的序列，等于构造新的天地，每一道序列，需要柳无邪自己去创造。
    　　以后还需要他慢慢的去摸索。
    　　“不去想了，走一步算一步！”
    　　放弃继续刻画，以他现在的境界，根本领悟不出自己的道法，起码要到星河境，参悟天地大道。
    　　太荒吞天诀还在运转，方圆几万米的灵气急速枯竭，引来很多人不满。
    　　一直到日上三竿，柳无邪的境界彻底稳固下来，站在真丹四重后期。
    　　没有停歇，继续修炼，从储物袋中拿出一万多枚灵石，疯狂吸取。
    　　天道神书上太荒吞天诀总纲越来越亮，文字也逐渐清晰起来。
    　　“奇怪，天道神书上的纹路更加清晰了，难道是因为我利用的太荒吞天诀吸取了灵气。”
    　　柳无邪喃喃自语，天道神书纹路清晰了不少。
    　　拿出几十枚丹药，丢入吞天神鼎，化解成大量的灵液，倒入太荒世界。
　　顿时间！
    　　天道神书又出现了变化，竟然出现了淡淡的丹纹。
    　　“哈哈哈……我明白了，天道神书代表天地，太荒吞天诀代表万物，可容四海八荒。”
    　　吸取万物，回归天地！
    　　这是一个循环。
    　　天地万物，这才是完整的太荒吞天诀。
    　　太荒丹田不过一个虚拟世界，天道神书诞生的那一刻，太荒世界更加清晰了。
    　　头为天，丹为地，勾勒出完美的天和地，也就是说，柳无邪的身体，其实就是一个世界。
    　　太荒吞天诀绝不止功法这么简单，而是创造天地。
    　　踏入修炼界，太荒吞天诀真正意义上走上轨道。
    　　“柳无邪，你给我滚出来！”
    　　外面突然传来一道厉喝，打断了柳无邪修炼，目光中闪过一缕寒气。
    　　章林三人回来了，竟敢如此嚣张，直呼柳无邪的名字。
    　　昨日不知去了什么地方，今日回来后，第一时间找柳无邪的麻烦。
    　　从屋子里面走出来，除了章林、朱犹三人外，还多了一名青年男子，目光阴厉，很不友好朝柳无邪扫过来。
    　　“章林，你是不是找死！”
    　　柳无邪怒了，非常的愤怒，虽然突破真丹四重，还需要好好打磨一番，竟被他活生生打断了，如何不怒。
    　　朱犹跟伍河站在身后，眼眸中透着一丝笑意。
    　　“柳无邪，见到赵师兄，还不过来乖乖的行礼。”
    　　章林挺着胸膛，指向身旁的青年男子，实力倒是不低，真丹五重，居住中等区域。
    　　被柳无邪踢了一脚，章林怀恨在心，第一时间找到同是外门弟子的赵义海，两人一起加入宗门，关系不一般。
    　　得知章林被人欺负，还是新晋弟子，赵义海毫不犹豫的答应。
    　　因为昨日才回来，并未着急，等到今日才前来替章林出头。
    　　“趁我还没发火，立即给我跪下来磕头，如若不然，我会让你们知道什么叫生不如死。”
    　　经过昨天的事情之后，柳无邪悟出一个道理，越强势，别人才会怕你，才会尊重。
    　　唯唯诺诺，反而遭受欺凌。
    　　“哈哈哈……”
    　　朱犹发出一声狂笑，当着赵义海师兄的面，柳无邪竟然要他们跪下，简直是岂有此理。
    　　伍河冷笑不已，被柳无邪逗乐了。
    　　“赵师兄，此人不知好歹，竟不把师兄放在眼里，依我看直接废掉他的修为。”
    　　天宝宗弟子间相互争斗导致受伤的事情，每天都会发生，早已习以为常。
    　　宗门也管理不过来，这么多人，不可能做到面面俱到。
    　　赵义海往前一步，狂暴的真丹五重之势，朝柳无邪碾压下去，要用气势打败柳无邪。
    　　地面上的枯叶，瞬间飞起来，形成一个漩涡。
    　　“小子，我给你一次机会，跪下来给我们磕三个响头，再乖乖的交出身上的灵石，我会考虑留你一条狗命。”
    　　赵义海说话了，并不知道昨天藏书阁发生的事情。
    　　藏书阁的事情，只是在小范围传播，天宝宗外门弟子数十万，很难传遍每一个角落。
    　　“真是聒噪，要出手就趁早！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话了，一掌掀出去，四人身体连连后退，竟然承受不住柳无邪的真气碾压。
　　这让赵义海脸色微变，眼前看起来不起眼的男子，让他感受到强烈的危机。
    　　“赵师兄，废了他，你还犹豫什么！”
    　　章林睚眦欲裂，想起被柳无邪踢飞的那一脚，脸上的表情扭曲在一起。
    　　事已至此，赵义海没有后退的余地，身体一晃，一拳朝柳无邪面门砸下，奇快无比。
    　　“来得好！”
    　　柳无邪不退反进，突破真丹四重，正好试验一下自己的实力如何，他们四人就找上门来。
    　　犹如一道残影，赵义海还没反应过来，猛烈的巴掌声，响彻上空。
    　　“啪！”
    　　赵义海的身体倒飞出去，犹如断了线的风筝，狠狠的砸进墙角，口喷鲜血。
    　　仅仅一招，就被柳无邪打飞，这是何等的实力。
    　　章林三人嘴巴张得老大，不敢置信的看着眼前发生的一切，以为自己是在做梦。
    　　“赵师兄，你没事吧！”
    　　章林快步上前，扶起了赵义海，询问他的情况。
    　　“小子，我要杀了你！”
    　　一把退开章林，赵义海从储物袋中抽出一把长剑，凌空朝柳无邪劈砍下来，声势无匹。
    　　恐怖的剑气，劈开了一道真空通道，直逼柳无邪面前。
    　　“你找死，我就成全你！”
    　　柳无邪眼眸一凝，阴冷的杀意，弥漫整个院落。
    　　身体犹如鬼魅一般，出现在赵义海的面前，长剑还没撩下，就被柳无邪活生生的打断。
    　　“滚！”
    　　右脚突然踢下去，这一次赵义海的身体，飞的更远。
    　　“咔咔咔……”
    　　丹田碎裂的声音，赵义海口喷鲜血，躺在地面上一动不动。
    　　“你……你竟然废了我的修为，你不得好死啊！”
    　　赵义海趴在地面上，像是野兽在嘶吼，失去了丹田，意味着他一辈子只能做一个废人。
    　　一招而已！
    　　章林三人像是魔怔了一样，傻不拉几的站在原地，一脸懵逼状态。
    　　“这……”
    　　伍河吓得浑身颤抖，忘记了呼吸，他们费了天大的劲，才请来赵师兄报仇，三拳两脚就被柳无邪废掉。
    　　冰冷的目光，朝章林三人看去，不带一丝感情。
    　　“扑通！”
    　　章林突然跪下，非常的干脆，他还不想死，更不想失去修为。
    　　接着朱犹还有伍河纷纷跪下，连忙磕头。
    　　“你们都该死！”
    　　柳无邪几乎是一字一顿说出来。
    　　上次稍加惩戒他们而已，居然找来外人，杀了他们也不为过。
    　　“是是是，我们都该死，还请柳师弟网开一面，我们知错了。”
    　　章林捣头如蒜，他活了几十岁，竟给一个后辈磕头，肠子都悔青了。
    　　“我已经给过你们机会了，是你们不知道珍惜！”
    　　右脚抬起，三人身体一起飞出去，跟赵义海一样，丹田全部裂开。
    　　“柳无邪……你好狠毒的心，你不得好死啊！”
    　　章林愤怒的吼叫，可惜没有人理会他们，失去修为，不出几日，他们就会滚出天宝宗。
    　　伍河还有朱犹无力的坐在地面上，双眼茫然。
