    罗汝才一旦攻陷谷城，便可顺着水路，沿江而下，嵌入襄阳和樊城之间。

    到时候，襄樊两城，首尾不能相连，等老回回大军一到，杨嗣昌的四正六隅之策便要胎死腹中。

    杨嗣昌一口气说完襄樊二城的处境时，额头上已经微微渗出了汗珠。

    熊文灿上前，双眸模糊的看着他点头道：“是啊，学志，阁部说的没错，张献忠二十五万大军兵临城下，南面还有惠登相，革里眼等贼五万大军杀来，襄樊东面又受老回回五六万大军威胁。”

    “谷城一旦被贼攻破，襄阳就会变为一座死城，史可法他们八千人马或许坚持不了多久了，秦翼明、王家贞的人无力施救，能够救谷城的也就只有你了。”

    听说要去救谷城，宋一鹤和陈洪范二人不说话了。

    谷城距离襄阳超过八十里路程，那些山道全部被贼军封锁了，几千人马，想去谷城谈何容易。

    就算唐学志的兵战力强大，一旦进入山间，无法排兵布阵，遇到贼兵，恐怕就不会像白天那么轻松了。

    何况，山间的气候远不像平原地区那么稳定，也许白天还是晴空万里，到了晚上很可能会遇到瓢泼大雨。

    火器一旦受潮，恐怕连烧火棍都不如。

    听熊文灿说了一大堆，陈洪范脸上泛出一抹淡淡的得意之色，似乎料定唐学志此去会吃大亏。

    宋一鹤虽然表面冷静，内心却已经哈哈大笑，就等着看唐学志如何兵败谷城了。

    史可法、龙在田的兵战力不差，八千人马却无法阻挡罗汝才数万大军。

    唐学志几千人跋山涉水的赶过去，恐怕也只是添油战术。

    运气好的话能多撑几天，运气不好，或许还没等他们赶到，谷城就被罗汝才攻破了也不一定。

    唐学志一心想着，如何破张献忠二十五万大军，却没有料到，杨嗣昌会提出让他去谷城。

    汉江上游，因为有樊城和襄阳之间的铁锁吊桥阻隔，加上今日江水上涨，向明城、虎威这样的大船是没有办法开上去。

    如果走水路，则只能搭乘稍小一些的船前去，逆水行舟，并不轻松。

    走旱路那就更难了，所有官道全部被张献忠大军控制，如果他带着几千人马杀出去，势必会吸引大量攻打襄阳的贼军，如此一来，自己反而会成为贼军攻击的目标。

    “学志，倒不是本官有意将你推入危险的境地，只是当下，已经没有人能够担当救援谷城的重任了，儿郎们刚到襄阳。”

    “按理说，应该休整几日再去，只是救兵如救火，老夫手上，实在没有可用之兵了。”杨嗣昌看着唐学志，满脸的愧疚，从京城出发时，他确实没有想到襄阳的处境会这么难。

    唐学志并没有推脱的意思，见杨嗣昌都把话说到这个份上了，也点点头道：“阁老误会了，学志岂能眼睁睁的看着谷城被贼子占领，刚才，我只是在想，大军去谷城后，该如何行事的问题。”

    杨嗣昌脸上露出了淡淡的笑容，一边上前握住唐学志的手点头道：“好，老夫果然没有看错人，你持老夫令牌前往，到了那里可节制谷城全部兵马，只要能坚守半月，待朝廷其他兵马抵达，老夫定会派援军赶来。”

    “你这边，如果还有什么困难，可一并提出来，老夫会尽量满足于你。”

    杨嗣昌身居高位，却从未领兵打过仗，他也希望，能利用这个机会笼络一些像唐学志这样的战将。

    何况，唐学志的表现，也让他非常满意，既然让人家办事，当然也必须给于一定的好处。

    杨嗣昌考虑的很周全，唐学志自然就不客气了，当即提出，再补充兵响十万两，粮草辎重两千担。上等的煤炭两千担。

    此前的二十万两，足够支付鱼鹰大军四个月的饷银，但是随着伤亡慢慢加大，抚恤银逐渐增加。

    加上大炮、火药，燃煤，二十万两肯定无法满足自己的军费开支。

    唐学志自然不会放过这个拿银子的机会。

    燃煤则是为港口的蒸汽船准备的。

    至于粮草，谷城陷入重围，物资肯定匮乏，这些东西也不是给唐学志一家使用。

    银子和粮草，杨嗣昌都能理解，唯独这煤炭，他有些懵了。

    行军打仗，还带着几千担煤炭，当前虽然已是深秋，却还没凉快到需要靠烧炭取暖的地步。

    “什么，动力煤，你是说，那些大船只需要烧碳就能航行？”杨嗣昌吃惊的看着唐学志，满脸的不可置信，什么蒸汽机，他却从来没有听说过。

    烧炭就能让船舰自主航行，这也太荒谬了吧。

    宋一鹤却是哈哈大笑：“唐总兵，你这笑话，也讲得太离谱了吧，如果说前几日的飞天气球，是个大号的孔明灯的话，你这舰船，还是特大号的木牛流马不成。”

    “看来，你还真将自给当成诸葛孔明了，不过，这里可没有司马懿，你这木牛流马的谎话，说给自己听听还差不多。”

    “且不说，这襄阳城内，弄不到两千担煤炭，就算有，也是一笔不菲的开支，若是让朝中的言官御史知道了，还不知道该如何弹劾于你。”

    “阁老，依下官看前两样倒是好说，唯独这煤炭不能太随意了，就算唐总兵说的属实，恐怕朝中也没人会信。”

    唐学志脸色微变，冷冷笑道：“宋大人，你知道，堂堂大明朝，人口比起达子多出十倍，乃至百倍，却为何频频被他们突破防线，杀入中原吗？”

    “愿听唐总兵赐教。”宋一鹤有些蔑视的看了唐学志一眼，对于这个海盗出身的总兵，他还真没放在心上。

    就算他有些本事，也是从夷人身上学了些皮毛罢了。

    唐学志却笑道：“并非华夏人不如达子，而是坐井观天，自以为是的人太多了，不思进取，不愿意接受新鲜的事物，整天活在自己的世界中，不知与时俱进，最终落后于人。”

    宋一鹤开始不以为然，却发现一旁的陈洪范竟然捧腹大笑，回过神来，气得满脸通红：“你，你说我是井底之蛙？”

