    第584章 585。上位者不允许挑衅

    说完这番话，苏鹿便是想要升空。

    但就在这时，曹乐拦在了他的面前。

    “怎么，你不会是想要挑战我吧？”苏鹿冷笑着问道。

    “当然，这些杂鱼我可看不上。”曹乐淡漠的说道。

    “呵呵...你的亡灵系是禁咒了，可惜的是，对我而言, 这种禁咒并没有什么威胁。”苏鹿依旧是笑呵呵的。

    “那你怎么就知道，我没有其他的手断了？”曹乐浑身黑暗之力开始暴动。

    “黑魔法么...”

    苏鹿见此，就是更不在意了，毕竟，他本身就是一位顶尖的黑暗法师！

    “嘧！！！”

    而就在曹乐准备再次施展影煞王力量的时候，那重明神鸟忽然鸣叫一声！

    闻声，曹乐一顿。

    有着心灵感应的关系，曹乐马上明白了过来, 重明神鸟这是要和自己融合？？

    “嘧！！！”

    又是一声鸣叫，重明神鸟庞大的身躯，一股脑的冲入了曹乐的身体内部....

    “轰！！！”

    炙热的烈阳一般，瞬间充斥在了这一片！

    曹乐能够感觉到，自己的火焰，似乎更加的汹涌了！

    本来...

    他的火系就也已经达到了颠位，而此时此刻，有了重明神鸟进入身体，身体之中的火焰更加汹涌了起来！

    “本来....我想让你见识一下纯黑暗的力量，来自黑暗影煞王的力量，但现在嘛....我觉得，你可以体验一下黑暗和火焰融合的力量了。”曹乐活动了一下胫骨, 这是不一样的感觉。

    明明没有施展影煞王的力量，可是偏偏，影煞王的力量，却就是注入了其中....

    感受着曹乐忽然的变化，苏鹿也是一愣。

    “看来, 我对你的了解，还是少了一些...”

    对于曹乐这般的变化，苏鹿的确是感到了震惊。

    因为此时此刻，曹乐的力量变化，可并不比黑龙大帝差多少！

    一个人类，竟然暴发出了帝王般的气势？

    “我倒是想要试试，你这力量有什么太大的变化。”苏鹿见此没有在继续前进的想法了。

    黑龙大帝对于天使有着克制，他并不担心加百列能掀起什么大风大浪来。

    而曹乐就不一样了，这个小子是让他苏鹿都不能小觑的。

    “嗡嗡~~~~”

    苏鹿踏步而出，虚空的力量都开始发生了转变。

    “轰！！！”

    然而，仅仅只是片刻的压制，曹乐的火焰便是又重新燃了起来！

    这是焚烧一起的熊熊烈火！

    几乎让的四周空间都感到了扭曲！

    “哗！！！”

    苏鹿手掌一凝，一股黑色巨浪直接喷涌而出！

    黑色的浪波冲击向了曹乐而来。

    “嗤嗤嗤！！！”

    暗红色的火焰瞬间爆发出了高温，开始不断的增长起来！

    温度飙升到了一个极限之后，那黑色的海浪就开始化为黑暗气雾飞升云端....

    “暗炎-破极之刃！”

    曹乐的手中突然浮现出了黑色巨刃，浓浓的火浪汇聚其中，一剑便是从空中劈下！

    唰！！！

    火刃瞬间劈下！

    苏鹿的四周，虚空瞬间扭曲起来....

    “轰隆隆！！”

    黑暗长河被蒸发，苏鹿马上就重新汇聚起了雷霆！

    滚滚雷霆从天而降....

    ....

    莎伽对上黑龙大帝, 曹乐应战苏鹿....

    虽然有着亡君们阻挡苏鹿的手下，但是莫凡面前还是走来一人, 他穿着很简单的衬衫, 东方面孔，头发油光发亮。

    这是迪拜法师副席，明尚。

    此人之前出现在祖桓尧的会议厅，本应该是属于祖桓尧议员派系的，但此时出现在这里，很明显他是苏鹿的人了。

    “你以为祖桓尧那个老家伙真的会告诉你真相，他给你指了一条活路，让你可以从这个纷争中脱身，你倒好，自己钻进来找死，现在就算是祖桓尧想保你，也保不住了！”副席明尚鼻子发出声音。

    莫凡一顿，似乎，自己继续追查歹郎公会，便会进入到沙漠之中，便不会卷入到这次纷争当中，毕竟这场纷争并没有因为冯州龙的死亡结束，还有一位大天使在里面！

    苏鹿杀了冯州龙，却没有料到冯州龙的身边藏着一位大天使。

    而他也只是因为不甘心，所以才会出现在这里的....

    可是，让他如此，他怕是也难以度过以后的时光。

    “冯州龙，是你引荐给苏鹿的？”莫凡看着这个明尚，想到了什么，接着问道。

    “是啊，其实我也不过是想让他乖乖的和苏鹿大人合作，将融合魔法掌握在一部分的手中，这样才好让魔法协会更好的运转。可惜，他就是一个倔驴，到死了，都坚持将融合法门公布世人。明明是一座取之不尽用之不竭的金矿，偏偏要分给那些愚蠢的普通人，没有办法，他就该死！”副席明尚语气平和的说道。

    在这些大人物身边呆了那么久，明尚很懂得他们的习性。

    不是所有人生来就是恶人，只是因为他们已经看透了这个社会的本质，很清楚，有些事情是人力不可为的。

    冯州龙是很杰出，能够与过去那些开创了新法门与新系的伟人相媲美了。

    可他太蠢了！

    他以为自己可以造福全人类，却怎么都没有想明白，绝大多数领袖他们只希望这个世界始终牢牢掌握在他的手中，根本不在意是繁荣还是衰败！

    这些大人物在意的，就只有自己手中的权利！

    他们不喜欢有异类的出现，亦如当年的文泰那般。

    不论是苏鹿，还是那来自圣城的天使们，其实都是如此。他们喜欢将世界踩在脚下的快乐，这是一种不能放弃的！

    所以，冯州龙这种想要为了人类进步的，是没有办法安稳存活下去的，因为谁也不清楚，这里面会不会存在一些变数？

    这是上位者们不能够允许的...

    “呵呵...”

    莫凡一脸杀意的望着面前的男人，冷声说道：“既然是你做的，那么你就是真的该死了...”

    莫凡来这里，为了什么？不就是为了冤死的冯州龙，为了给他讨一个公道？这一口气，若是不能出，他不知道是会憋屈多久！

    而眼前的人，正是最大的凶手之一，他自然不必要客气，杀势暴涨，气息与之前截然不同，瞳孔更是释放出血墨色诡光....

    ....

    (本章完)

