
这种温柔殷长欢很熟悉,  叶桓就常常这样温柔的看着她。

叶桓是她的未婚夫,  会这样看她很正常,  林安却是林佳的哥哥,  虽没有血缘关系，但毕竟是兄妹关系。

殷长欢有些惊讶的看着林安与林佳，见到林佳在林安温柔的注视下慢慢红了脸颊，隐隐有羞怯之意。

难道不仅是林安心里有这想法,  林佳也有。殷长欢心中一惊，再一想，林家从来没有隐瞒过林佳的身世，一个是清冷学子,  一个清秀佳人，会产生感情也不是那么的奇怪。

“咳咳,  ”殷成轻咳几声，他也听出了殷长欢话里的意思，瞥了眼林安林佳,  他道，“小妹才回来没多久,  我娘想多留她两年。”

女子花期短,  过了年龄就没有那么好说亲,  殷长欢不相信佟淑静会因为不想同林佳分开而耽误林佳的亲事。

若是之前她大概想不出原因,  但现在，殷长欢想，大约佟淑静也知道林安林佳的事,  就是不知道他们两个最后能不能走到一起了。

和叶桓等人说了一会儿话，殷长欢又带着林佳穿梭在众夫人小姐中间。遇见熟悉的就多说两句，碰到看不上的一个眼神也不给她们，任性得很，但没人敢说她一个字。

林佳去更衣时不小心听到有几个小姐在说殷长欢成为准太子妃后越发肆无忌惮了，言语既嫉妒又无奈。结果等她回来时却看见这几个人和一众夫人围着殷长欢，言语多有讨好。

林佳回来不久，殷璃到了，听说殷长欢在这边便过来见她。

殷璃虽还小，可容貌气度已是不凡，又与殷长欢交好，一进来便得了许多夫人夸赞，还有夫人跟殷长欢打听殷璃有没有定亲。

殷长欢虽是殷璃的姐姐，但身份不凡，要做主殷璃的亲事也不是不可，但殷璃有亲生母亲，又有爷奶，殷长欢自不会插手他的亲事，以殷璃还小为由婉拒了位夫人。

殷璃才到一小会儿，又有两位小姐被丫鬟引着进了这待客的园子。殷长欢瞥了一眼，是殷琳和殷博武的庶女殷珍。

一嫡一庶，但庶女穿着打扮比嫡女还要好，殷长欢瞥了一眼，殷珍头上那只衔珠金簪似乎是殷琳之物。

殷璃小声道，“三叔带他们来的。”

英武侯府虽然早已分家出来，但毕竟是血脉亲人，成亲这样的大喜事殷家不可能不来人。

殷老夫人中风自然是不能来的，小金氏只是一个姨娘，殷博武还不至于糊涂到让一个姨娘来参加侄女的婚宴，所以今日只有殷博武带了几个小辈来。

殷长欢和旁人说句话的功夫，再一抬头，她们两个竟然朝她走了过来，殷琳没什么表情，可殷珍却是带着笑，眼神中带着自信，和殷长欢印象中很不一样了。

想想也不奇怪，现在殷博武才是殷家的顶梁柱，殷成与林佳又不住在殷家，殷珍会有所变化也正常。

她们二人来给殷长欢见礼，殷长欢神色冷淡的应了一声。她是不喜欢殷琳，但对殷珍也并无好感。

殷珍有些不高兴殷长欢的冷脸，她觉得对不起殷长欢的都是大房的人，她是三房的小姐，殷长欢都能对殷琦和颜悦色，让殷琦嫁了一个那么好的人家，却不愿意给她一个好脸色。

殷珍不满虽不满，但她却不敢表现出来，看到一旁的林佳，她虚虚福了福身，喊了一声姐姐。

林佳看了殷珍一眼，她虽长在乡间但面对殷珍却不显卑微，淡漠道，“我母亲只育有我和我大哥二人，这位小姐还是不要随便喊姐姐的好。”

殷珍神色一僵，似乎是没有想到林佳会如此不给面子，她微微扭头看殷长欢，眼神怯怯，神色中带着一抹不知所措。

殷长欢暗呵一声，她又不是男子，殷珍朝她装什么柔弱，这段数太低了。

正巧陈子倩到了，殷长欢迎了上去，一个眼神也没有给殷珍。

殷珍神情这才是真正的僵住了，见周围人都看戏似的看着她，一时脸红如霞。

殷琳嘴角泛起一抹讥讽的笑，殷珍以为她在三叔面前那招会对殷长欢也管用？痴人说梦话。

也不叫殷珍，殷琳自己去角落里坐下，听到旁边有人在小声讨论她曾经在大理寺关押几日事，她竟也不觉得愤怒，仿佛在听别人的故事一般。

看着盖着红盖头的殷怀怡被殷雷背上花轿，殷长欢扭头往对面一看，便看到了同样在看她的叶桓。

明明对面站了那么多的人，但这一刻，其他人仿佛都不存在了，她眼里只有叶桓一个。

殷长欢弯眉一笑，上一世她震惊伤心傅怿与殷白雪的事，这一世，她现在格外的期待她穿上红嫁衣的那一天。

嫁娶之事，一般娶夫人的人家都要比嫁女儿的人家办得更热闹，但英武侯府这场喜事不然，英武侯府的宴席十分热闹，直到下晌花轿抬走也不见消停。

殷长欢与叶桓离开时英武侯周氏两人亲自将他们送至大门处。

天地君亲师，他们两个虽是晚辈，但君在亲之上，该讲的礼节仍然不可少。

告别英武侯与周氏，殷长欢与叶桓坐马车离开。

马车停在郡主府大门前的时候天色已经暗下，天凉，殷长欢没让叶桓下马车，等她下马车抬头和叶桓说再见时，忽然感觉有什么凉凉的东西落在了她的脸上。

她伸出手，有米粒大的雪落在她手上，冰冰的，在她温热的手心里很快的化为冰水。

“下雪啦！”殷长欢惊喜道，往年早的话十月就会下雪，但今年却还一直没有下过。她伸出两只手去接雪，抬着头，对叶桓笑靥如花的道，“我还以为今年不会下雪了呢。”

叶桓放下车窗帘子，殷长欢正欲说话就看见他出了马车，走到她旁边，替她整理了下披风道，“这是初雪，听说未婚夫妻一起看初雪会夫妻和睦，白头到老。”

郡主府大门前灯火明亮且寒冷，郡主府里面温暖又舒适，大冷天的天不回去躺进温暖的被窝，在门口顶着寒风看雪是怎么回事，能干这样事的人多半脑袋有问题，而且她怎么不知道看初雪还有这个作用。

殷长欢默默腹诽着，可一开口却是，“好呀！”

美色惑人，殷长欢抬头点了点叶桓的鼻尖，长叹一声道，“你一定是唯一一个能让我在这个天陪你看雪的人。”

“唯一一个？”叶桓挑眉，想了想问，“如果以后我们的孩子想让你陪他看雪呢？”

“孩子？”殷长欢先是一愣然后撇嘴，虽然她也是由小孩子长大的，但一想到一不高兴就哇哇大哭的小孩，她觉得还是更愿意陪着叶桓。

“我和你的孩子一定很乖很懂事，这么冷的天，他肯定会心疼我，才不会忍心让我陪他看雪的，”殷长欢笑眯眯的道，“即便他非要我陪，我相信桓桓你也一定会挺身而出，代替我陪他对不对？”

叶桓说不出他是高兴多一点还是不高兴少一点，只是他有点同情他们还没影的孩子了。

这场雪来势汹汹，没青色的路面便铺上了一层雪白，殷长欢拢了拢披风，对叶桓道，“算了，你还是你回去吧，太冷了，我不想陪你看雪了。”

呃……叶桓的表情抽了抽，不，他还是先同情一下他自己吧。

“长欢说得是，”叶桓一脸赞同的点头，关切道，“这场雪怕是要下好几天，你小心些，不要受寒了。”

“放心吧，”殷长欢不在意的道，“我可是练武的，哪有那么容易受寒，你才是要注意。”

“叶然，”她招呼不远处的叶然，“回去后记得给太子煮一碗姜汤，这天太冷了，他又这么忙，生病了就麻烦了。”

叶然恭敬应下。回去的路上，他驱马到马车旁，很好学的问，“太子，真的有一起看初雪能白头到老的传言吗？”

如果是真的，等他有未婚妻了他也要带未婚妻一起看初雪。

“假的。”叶桓冷淡的声音立刻在马车里响起。

叶然：……

假的还这么理直气壮的说出来，真不怕他去跟郡主告状哦。

这场大雪下了整整三天。

三天后乌云散去，阳光灿烂。

没有了嘉和与殷博文，殷长欢平安的渡过了上一世她去世的日子。

过了那日，殷长欢放下了心中最后一块大石头，她特意去护国寺斋戒三日感谢神明让她重活一世，不仅改变了她外祖母的命运，还让她找到了心仪的男人。

舒适的日子总是过得比较快，一转眼便到了第二年。

冬去春来，万物复苏，京城迎来了两场婚宴。

三月平阳公主下嫁状元许彦，郎才女貌，天作之合。

四月德阳郡主的前未婚夫端王爷迎娶南阳郡王府的嫡女顾如月，太子携准太子妃德阳郡主亲自上门祝贺。

翌日，傅怿与顾如月进宫谢恩，见过皇帝后傅怿和顾如月去坤宁宫。

坤宁宫里有皇后以及一众皇家女眷，从今天起，顾如月便是端王妃，皇家的媳妇。

作者有话要说：　　这两天我看完了鬼吹灯，好好看啊，沉迷其中，不可自拔。

说一下上一章后面关于林安的为什么有点小修改，因为我发现我想表达的跟你们理解的有点误差，我写过了一点，但其实林安在我心里不是那个形象，所以就修改了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331051"  chaptername="98、第98章">加入书签</a>
</div>
