    第175章浸麦子

    “好吃吧？”薛四虎期待的看着他们。

    “嗯。”姜月和薛琰都点点头。

    “现炸的更好吃。”薛四虎笑道。“等哪天我带你们去镇上，让你们吃现炸的。好了，你们乖乖吃吧，我去爷爷那走一趟，将这个给爷爷送去，正好也去看看爷爷，我都有好长段时间没看到过爷爷了。”

    说着，薛四虎拿了那个放在一边的纸包就要去薛老汉那，但都没走两步，又回头，跟薛大富嚷道：“爹，我回来之前，去三哥那看了看，三哥说他暂时还回不来，估计还要大半个月才能回来。”

    薛大富：“行，我知道了。”

    堂屋门口的走廊里放了两个小板凳，李荷花就让姜月和薛琰坐在小板凳上继续吃鸡腿，其他人又开始各忙各的事了。

    各个都很高兴。自然还是因为李荷花只用食补的事。

    薛琰一边慢条斯理的吃着鸡腿，一边看了看放在堂屋桌上的那个布袋，那个布袋里就装了三样东西，糯米、小麦和大米粉。

    然后，才看向姜月：“这饴糖大概怎么制，你跟我说说？”

    姜月就简单的说了一下。

    大概就是，先让麦子发芽，再蒸煮糯米，再将剁碎的麦芽和糯米饭混在一块发酵，然后过滤，然后熬制，最后将熬好的糖进行拉扯，拉扯的时候会进入空气，然后麦芽糖会变成白色，越拉越硬，成为镇上那种敲碎了卖的白色饴糖。

    薛琰一听就明白了。

    知道第一步是让麦子发芽，而麦子浸泡一夜后，会更容易发芽，只见他道：“那我们吃完，就去浸泡麦子。”

    姜月：“嗯。”

    吃完鸡腿，姜月和薛琰便将那一斤麦子拿出来一部分，让在一个大海碗里，然后往大海碗里倒冷水，将这部分麦子浸泡上。

    另外的麦子就收起来，说不定以后有用。

    “我们再找个筛子。”姜月说道。“明早我们就将这浸好的麦子铺在筛子上，每天淋个两三次水，照现在这天气，估计三四天就能发好芽用了。用的是芽，别让萌发出真叶。这个糖还有个别名叫麦芽糖，就是这个意思。”

    薛琰点头。

    家里有那种筛碎屑的圆筛子，木质的，这个可以筛菜籽里的碎屑，也可以筛芝麻里的碎屑，孔不大，正好。

    姜月和薛琰就拿了一个筛子，放在一边备用。

    这时，去地里撒草木灰的薛二虎和薛五虎回来了，草木灰能防治虫害，还能做肥料，听说李荷花只用食补就能好，也都很高兴，又听说薛四虎回来了，薛五虎立刻就跑去薛老汉那找他四哥去了。自己去还不行，还带着姜月和薛琰去了。

    直到吃晚饭了，也不见他们回来。

    还是薛二虎去喊回来的。

    薛二虎去的时候，还带去一碗菜，这菜就是薛四虎带回来的剩菜，也给薛老汉，薛老汉高兴得合不拢嘴。

    倒不是又有好吃的，仍只为小辈们的这份孝心。

    第二天，一早，洗漱好，姜月便拿过了那个筛子，和薛琰一块，将浸好的麦子平铺在筛子里。

    (本章完)

