<!--go-->“云权，你疯了吗？！”

见到云权竟然在这里就想动手，云瑶的面色猛的一沉。

至强者之间的战斗，哪怕仅仅是一些余波，也不是祭坛前方厮战在一起的两支军队强者所能抵挡得了的。

云权的此举，不仅是不顾及云殿军的损失，甚至，连其自己一手培养出来的云圣军，都没有放在心上了！

“哼，妇人之仁，难怪你们这些女流之辈成不了大事！”

云权冷哼一声，对于那些由几十个强者被震成的血雾，他连看都没有去看一眼，身形一动，直接是带着一道恐怖的攻势，对着云瑶怒轰而去。

见到他的动作，云瑶的面色显得异常的阴沉，虽然云权能够不顾及那些族人的生死，但是，她却不忍心看到自己的族人与这延续了数万载岁月的祭祖广场，因为战斗的余波被摧毁。

“唰！”

旋即，云瑶心神一动，身形便是冲天而起。

“自寻死路！”

见到云瑶的动作，云权眼中闪过一抹意外之色，在其嘴角那抹狞笑之色也是变得愈发的浓郁。

本来他还有些担忧，久战之下，自己恐怕难以是云瑶的对手，不过，在天际之上，可是有着那尊存在！

虽然说自己可能只是那尊存在的一颗棋子，但是，想来在后者眼中，他也肯定是一枚至关重要的棋子，到时候，即便是有不敌迹象，想来那尊存在也断然不会袖手旁观。

“自相残杀吗？有趣，真是有趣啊……”

对于两尊冲天而起，旋即在高空之上交手的两尊至强者，半空中那道身影却并未去观看，反而，他的目光时对着下方那混战在一起的云灵一族强者，一道兴奋的低喃之声，也是从其口中传出。

似乎，见到别人种族中自相残杀，对于他而言，是一件极为享受的事情一般。

在祭坛前方的祭祖广场之上，血气弥漫，鲜血将下方的广场都给染红了，以云剑等大能为首的云殿军，依旧在与云权麾下的云圣军疯狂的战斗着。

在一开始，云剑等大能还是刻意的留手，但是，当他们发现云圣军的那些强者，没有一个心慈手软，甚至用尽各种歹毒的招式时，他们也终于是被激起了心中的怒意。

谁也不知道，这支云圣军究竟是如何锻炼出来的，凭着一股不怕死的煞气，他们硬是与有着众多大能加入的云殿军战得平分秋色，甚至，比起损失而言，云殿军还要更为惨重。

“你们是云灵一族的族人，不是云权那混账的私人武器！”

在战场中四处奔掠的云剑，不时的便是怒喝出声，然而，整个云圣军中，回应他的唯有沾满了鲜血的冰冷武器。

“轰隆！”

在下方的战斗惨烈至极时，高空之上，一道道巨大的轰鸣声，如同雷霆一般不断的响起，那片天际，不断的被撕裂而开，不待其自动愈合，便是再度有着狂猛的波动涌来，让得那片天际更为的狰狞。

一道道巨大的裂缝悬挂在天际之上，久久未曾消失，就如同是世界末日要来临了一般，极为可怕。

似乎也是被那些狂猛的波动所吸引，天际上那个头戴斗笠的神秘之人，也是缓缓的抬起头来。

寻常人等的目光，可能都难以看见高空之上交手的两道身影，不过，这个神秘人却是将两人战斗的每一个细节尽收眼底。

不过，让他有些失望的是，在与云瑶的对战之下，云权却是一直处于下风，如果不是后者有些犹豫，恐怕几次他都要被其重创了。

“真是无用之人啊，浪费了我族那么多的心血，却连一个云瑶都斗不过。”

望着那节节败退的云权，那道身影忍不住摇了摇头，轻叹道。

“轰！”

天际之上，白色匹练贯穿天际，云权的身影再度被轰飞千丈，最最后时刻，如果那道白色匹练没有收敛的话，足以将其重创了。

“云权，再执迷不悟，可别怪我无情了！”

将云权轰退之后，云瑶的目光对着下方扫视了一眼，望着那般惨烈的战场，她的脸庞之上不由的浮现出了一抹悲痛之色，一道冰冷的声音，也是从其口中传出。

云灵一族中，极少出现两尊至强者并存的时代，即便是有，也是在一尊大限将至之际，方才出现。

像这样两尊正当壮年的至强者，放眼整个云灵一族的历史上，也是第一次出现。

本来，这将会成为云灵一族崛起的盛世，但是，谁也没有料到，云权竟然会是如此狼子野心之辈！

虽然云瑶很不舍将这尊刚晋升的至强者轰杀，但是，如果再拖延下去，恐怕云殿军的精锐就要损失殆尽了！

而且，即便是到了这般地步，云权依旧没有半分觉悟之色，不难想象，如果将重任交托在其手中，恐怕整个云灵一族，都会因为他的这种鲁莽而付出惨痛的代价。

所以，即便是有些不舍，如果云权再如此下去，云瑶也只能狠下心来，将其击杀！

“云瑶，看来我还是小看你了。”

似乎也是感觉到了云瑶身上传来的杀意，云权并未再次主动进攻，反而是站在高空之上。

经过刚才的交手，云权已经知晓自己不是云瑶的对手了，但是，在他脸上，也没有半分畏惧之色，甚至，连那种让人心悸的狰狞之色，都未曾减弱半分！

“云权，这是你最后的机会……”

望着变得极为陌生的云权，云瑶眼中闪过一抹失望之色，她低喃一声，并未急着对其出手，反而是身形一动，直接是落在了云灵城的上空。

此时，在祭祖广场之上，尸骸遍地，鲜血都流淌成了一条小河，那般惨烈的景象，看得云瑶的身躯都是不由的一阵颤抖。

“住手！”

云瑶眼中闪烁着悲痛之色，她缓缓的深吸一口气，一道清喝之声在雄浑真元的包裹下，如若惊雷一般，在云灵城上空炸响而起。

在这道喝声之下，原本惨战在一起的两方强者，手下都是不由的微微一顿，当看到天际上的身影之际，原本厮杀在一起的双方，都是不约而同的停下手来。