    是时，魏徵手捧着一本《孟子》，正读到精彩之处，虽然没有拍案叫绝，脸上却也露出了愉悦的表情。

    这时，门口突然走进来一道身影。

    这是一个长得肥胖却富有气质的中年女人。

    女人看着魏徵凑在油灯下看书的模样，便气不打一处来，骂道：“你个老不死的，整日不是看书就是讨论政事，你眼里还有这个家吗？你也不看看，这偌大个家，操持用度，哪一样不是老娘一个人在撑着……”

    魏徵一抬头，吓得面色一变，赶紧将手中的书藏到身后，站起来小心说道：“娘子消消气，我这就就寝。请娘子先行入睡，为夫马上就来。”

    魏徵是出了名的怕老婆，整个长安城，就连八岁孩童都知道，魏徵虽然身为朝廷高官，但在家中的地位，却是要在妻子裴氏之下。

    为这事，连李二都亲自找魏徵谈过，要魏徵挺起腰杆，拿出威严，不要做一个怕妻子的人。

    可惜，白搭。

    在外面怼天怼地怼空气的大唐第一怼人，到了家里，一见到裴氏，立马就怂。

    裴氏竟然走上前，一把揪住魏徵的耳朵，愤愤地说道：“你又想骗老娘是不是，前几日你便是用这措辞打发我的，等我睡下之后，你便在这书房中读了一夜的书，你以为你是要参加科考的学子啊，还想着挑灯夜读做大官吗？”

    “真是有辱斯文……有辱斯文……”

    魏徵嘴里抱怨着，却还是乖乖跟裴氏往外走。

    这一幕，发生在封建等级森严，男尊女卑严重的时代，在许多人看来，简直不可思议。

    这时，门口突然闯进来一个人。

    正是魏府的管家。

    管家正好撞见这一幕，顿时吃惊得张大了嘴巴。

    虽然说府上的人都知道裴氏凶狠，但揪着老爷的耳朵他还是第一次见呢。

    裴氏见状，急忙放开魏徵，冷冷地对管家说道：“管家，你也太不懂规矩了，书房乃是府中重地，平日里打扫的丫鬟都不能随意进入，你如何慌慌张张地闯进来，成何体统？”

    裴氏虽然剽悍，但也懂得维护魏徵的尊严。

    此事被管家撞见，少不得要让魏徵丢人了。

    管家也顾不上认错了，慌慌张张地说道：“老爷，夫人，大事不好了，家里进贼了，而且贼人好像进了小姐的院子……”

    魏徵和裴氏脸色大变。

    来不及细问，魏徵和裴氏便急匆匆跟着管家往后院赶。

    一路上，整个府上都是乱哄哄一片。

    这时候，整个府上的人都出动了，连平时早睡早起的魏家老太太都被惊动，在丫鬟的搀扶下颤巍巍地来到院子中。

    魏徵刚赶到现场，还没搞清楚贼人在何处，便发现前方有几道黑影急速地朝这边跑来。

    魏徵大喊道：“前方何人，还不站住？”

    可惜，那几道身影非但没有停下，反而速度提快了。

    管家大惊失色道：“老爷，他们，好像就是贼人！”

    魏徵大喊道：“拦住他们！”

    管家却吓得赶紧往旁边躲。

    魏徵却是勇猛无比，一下站出来，挡在走廊中间，“给我站住！”

    这时他才隐约看见，贼人一共四个。

    其他三个都从他旁边绕过，其中一个正好迎面朝他冲来。

    魏徵张开手，想抓住对方。

    砰。

    哪知道，那贼人手里却有一根棍子，直接朝着魏徵的脑门来了一棍。

    顿时，魏徵只感觉眼冒金星，差点摔倒在地，要不是裴氏急忙扶住他，早就趴地上去了。

    等魏徵清醒过来，却见贼人已经跑了。

    魏徵好奇地道：“奇怪，我怎么感觉刚才打我的人，有些熟悉呢！”

    只是，府上的下人们呼啸而来，将他的思绪给打断了。

    ……

    杜荷三人，在程处默的带领下，在魏府一通乱窜，身后便是魏府的追兵。

    跑路这种事，对杜荷有些困难，毕竟身体素质跟不少，对尉迟宝琳等人来说，却是十分轻松。

    程处默好奇地看着杜荷手中的棍子，说道：“兄弟，你有种，连魏老头你都敢打。”

    杜荷无奈道：“谁让那老头看我个子小，想把我拦住的。”

    “哈哈哈……”

    这时，前面突然有两个魏府的下人举着火把挡住他们的去路。

    “贼人赶紧停下，束手就擒！”

    秦怀玉和尉迟宝琳同时冲上前，嘭嘭将两人打倒在地。

    两个护卫哪是这两个家伙的对手，只能趴在地上眼睁睁看着几人离开。

    杜荷刚跑出去没几步，却又折返回来，捡起地上的火把，突然朝不远处的房间一扔。

    那火把弹跳几下，竟然从打开的窗口钻了进去。

    不多时间，房间内便冒出了浓烟，火光四起。

    正在紧追不舍的下人们，眼看着就要追上贼人，突然间就乱了。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    “起火啦！”

    “贼人放火啦！”

    魏徵正好赶到，看见旁边的屋子里火光越来越大。

    他急忙吩咐道：“留下一半人救火，其他人去追贼人，管家去禀报武侯，让武侯赶紧来抓人。”

    在魏徵的指挥下，不多时间，火被扑灭了。

    一共烧毁了三间屋子，倒是没有人员受伤。

    这时，去追贼人的下人也回来了，气喘吁吁地说道：“老爷，贼人从后门跑了。”

    魏徵冷静下来，说道：“赶紧清点府上财物，是否有丢失的东西。”

    话音刚落，便看见管家跑了过来，上气不接下气地说道：“老爷，不好了，小姐失踪了！”

    魏徵怒道：“到底怎么回事？”

    旁边有人小声说道：“方才，我好像看见，有个贼人肩上扛着的，好像是小姐。”

    魏徵眼前一黑，差点晕倒，不过一回头，却见妻子裴氏身体软绵绵地朝地上倒去。

    魏徵急忙上前扶住，大喊道：“赶紧让府上郎中来为夫人诊治！”

    顿时，魏府乱作一团。

    ……

    同一时刻，杜荷几人一路躲开巡城的武侯，早已远远离开了魏府。

    几人到了一个僻静所在处，才停下来喘口气。

    秦怀玉这才指着程处默，好奇地问道：“处默啊处默，你说你去调戏魏大小姐也就算了，怎么临走还把人家府上的东西带走了呢，这跟盗贼有什么区别？”

    在离开魏府的时候，大家便注意到程处默肩上扛着一个东西了，只是没看清到底是什么。

