    游泳队？

    白央央没想到孟怀前来是为了这件事情，眼下有些诧异。

    “校长，孟教练，我没接受过专业训练——”

    “无妨，我昨天看过你游泳的姿势，很标准，你很有天赋。”

    孟怀直言不讳。

    他看人眼光很准，只要被他看中的人，都能成大器。

    白央央抿了抿嘴角，她对游泳很有兴趣。

    但是她不确定自己能不能将兴趣转化为动力，从而跟得上训练。

    “孟教练——”

    “别着急拒绝，我给你足够的时间，你可以好好想想。”

    孟怀看她的脸色，就知道她在想什么，连忙打断了她的话。

    “白央央同学，其实加入游泳队对你来说是一件好事，你能有这个机会，一定要好好的把握住。”

    校长也是真心为白央央考虑，若是他们学校能出一个游泳冠军，这对于来年的招生也是极好的。

    白央央闻言，一咬牙：“孟教练，我可以答应加入游泳队，但是，我目前还是以学习为主……”

    “我知道的。”

    孟怀点头，表示自己懂她的意思：“我已经和校长协商好了，每周三次训练，训练时间你定。”

    这算是特例了。

    一般人几乎都是常年住在训练营里，但白央央是学霸，校长也不舍得放弃。

    两人商量了很久，才想出了目前的方案。

    白央央闻言，也没什么意见：“嗯，那我愿意加入。”

    孟怀大喜，立刻朝着白央央伸手：“白央央同学，欢迎加入游泳队。”

    白央央迎了过去：“以后请孟教练多多指教。”

    聊完正事，校长问了一下白央央最近的学习情况，这才让白央央离开。

    她走出教室，正好看到赵海棠站在门外。

    赵海棠看到白央央从校长办公室走出来，眼神都变了。

    这一大清早的，就到了校长办公室，这两人多半是不干不净！

    赵海棠昨天被狠狠地教训了，现在憋着一口气，看着白央央的眼神就像是一把刀，恨不得能在白央央身上捅出两个窟窿来！

    她瞪的眼睛都酸了。

    白央央连看都没看她一眼，直接离开。

    赵海棠：“……”

    装什么装，要不是抱上了校长的大腿，她还能站在这儿？

    想到这儿，赵海棠眼珠一转，不知道在想些什么。

    回到教室，白央央照例回到自己的位置上坐下。

    昨天发生的事情，同学们历历在目，看到她出现，脸色都不好了。

    但她们也不敢去招惹白央央，毕竟昨天赵海棠可是差点死在了白央央的手里。

    “白央央下手可真狠，昨天给我吓坏了。”

    “谁说不是呢，照我说，像她这样心狠手辣的学生，早就该滚出帝大了！”

    白央央听到这些话，漫不经心的拿出了一支钢笔，捏在手里转。

    一下接着一下。

    少女薄唇翕动，声线冷淡。

    “这是你们第一次招惹我。”

    话落，铺天盖地的压迫感袭来，刚才还议论的几人瞬间闭嘴。

    他们可没忘记，上次赵海棠可是被一支钢笔刺穿了掌心——

    几分钟后，上课铃声响起。

    白央央放下钢笔，翻开课本，安安心心的听课。

    白念念盯着她的小脸，眼神里透着些冷意。

    几节课结束，已经是十二点。

    白央央早上没吃东西，一下课，背着书包离开了教室。

    刚走出来几十米，兜里的手机响起了。

    那一串号码，陌生又熟悉。

    白央央接了起来，声线冷淡：“喂？”

    “我在兰园，你过来吃个饭吧。”

    白正怀冷淡的声音落下，透着几分潜藏的怒意。

    白央央嘴角轻扯：“没时间。”

    她还有事情要去办，没时间去和他吃饭。

    白正怀听到这话，不动声色的握紧了茶杯：“你之前不是一直想拿回你妈妈的东西吗，你过来，我给你。”

    白央央原本打算挂电话，听到这话，改变了主意。

    “我知道了。”

    挂断电话，白央央走出大门，打车，离开了帝大。

    坐上出租车，白央央看向窗外，脑子里不断地闪过各种各样的念头。

    渣爹之前从没想过将妈妈留下的东西给她，现在却主动提出来要把东西还给她。

    看来这次是有新的小算盘了。

    白央央想到这儿，嘴角一勾，随即拿出手机，给潮汐打了电话：“帮我改一下和冷凝吃饭的时间，我下午有点事，不能去赴约了。”

    电话那边的潮汐炸了：“白央央，你在说什么瞎话，你知不知道这次我为了约到冷凝，付出了多少代价，你现在说改时间，你让我怎么交代——”

    白央央听着她的声音，眉心微蹙。

    “双倍报酬。”

    财迷潮汐瞬间安静：“好的，我马上去办。”

    挂了电话，白央央摩挲着手机，不知道在想些什么。

    半个小时之后，出租车停在了兰园门口。

    她下车，却被拦在了兰园门口：“小姐，很抱歉，兰园没有预约，不能进去。”

    白央央面无表情：“包厢2301号，白正怀。”

    店员听到这话，脸色微变：“白小姐，里面请——”

    白央央跟着店员走进去，一路抵达包厢。

    包厢门推开的那一瞬间，里面的人放下了茶杯。

    白央央望过去，里面除了白正怀之外，还坐着一个中年男人，油腻的脸上挂着笑容，头发稀疏，胖的连衣服都扣不上。

    白央央出现的那一刻，油腻男人望了过来。

    双眼蹭的一下就亮了，若不是顾及到白正怀还在，只怕要上手了。

    “央央，给你介绍一下，这位是富悦地产的总经理，余向。”

    “余总，这是我女儿，白央央。”

    余向笑意盈盈的看向了白央央，朝着白央央伸出了油腻腻的大手：“白小姐好。”

    白央央连看都懒得看他，直接拉开椅子坐下。

    余向有些尴尬。

    白正怀看到这一幕，脸色一沉。

    这乡下来的，就是不懂规矩。

    他笑着看向了余向：“余总，我女儿有些胆小，您别介意。”

    余向现在被美色迷了眼睛，怎么可能生气？

    他色眯眯的盯着白央央的脸蛋，嘿嘿直笑：“不生气不生气，白小姐这么好看，我怎么舍得生气？”

    白央央：“……”

    白正怀清了清嗓子，看向了白央央：“余总年轻有为，你也到了结婚的年纪，好好和余总相处相处。”

    白央央：“……”

    果然和她想的差不多，渣爹一刻都容不得她了。

    甚至想把他塞给中年老男人？

    “我要的东西呢？”

    白央央还惦记着妈妈生前的东西，冷眼看着白正怀。

    白正怀最讨厌的就是看到白央央这一副模样，咬紧了牙根：“先吃些东西，你早上没吃饭，总该饿了吧！”

    他说着，给白央央倒了一杯茶。

    白央央没碰他给的东西，担心里面被下了药。

    她重新找店员要了一杯果汁，鲜榨的。

    看到这一幕，白正怀眼下闪过一丝流光，和店员对上了眼神，彼此都知道这眼神是什么意思。

    白央央抿了一口果汁，没吃菜。

    白正怀说了几句话，找了借口离开。

    余向嘿嘿一笑，挪到了白央央身边，朝着白央央伸手：“你爸爸说的没错，白小姐还真是天生丽质——”

    不等他碰到白央央的腰，他的手就被扣住了。

    白央央蹙眉，“别碰我！”

    话落，她就觉得不对劲，一阵暖流自腹部升起，浑身都在发热。

    眼前不住的发晕，脑海中有什么东西缓缓炸裂。

    她本能的看向了那一杯果汁，意识到自己被算计了。

    余向看她药效发作了，色眯眯的盯着她的胸：“白小姐，别害怕，我会好好疼你的~”

    他毕竟是男人，白央央被下了药，浑身发软，没力气禁锢住他。

    余向搓了搓手，一脸急不可耐的朝着白央央扑了过去——

    白央央小脸红红的，用尽了最后一丝力气，一脚踢在了余向的裆部！

    “嗷！”

    余向捂着裆部，脸色煞白。

    白央央腾的一下站起来，打开门，慌不择路的离开了包厢。

    她浑身都在发烫，眼角眉梢都是春情。

    她跌跌撞撞的往前跑，余向缓过来之后，追在了身后。

    “别跑！”

    白央央慌不择路，一转角，狠狠地撞到了一堵肉墙上，她疼的捂住了鼻子，下一秒腰上落了一双大手，熟悉的气味袭来。

    【作者有话说】

    今日份更新完毕，猜猜来的人是谁，猜猜他会怎么处理设计央央的人~

