    秦云书咬着下唇，眼泪怔怔的流了下来，纤细的身子在颤抖着，却默契的没有继续开口。

    封予然就是个疯子，无论如何他们都得沉住气，不要刺激到他。

    本以为这次过后，封予然怎么说都会停一会，不会对叶瑾墨下死手。

    秦云书还没开始想对策，就看到封予然继续给枪上膛，对着叶瑾墨的头。

    这是要一枪解决掉叶瑾墨！

    秦云书心头大骇，突然喊他：“封予然！”

    她成功的转移了封予然的注意力，封予然看向她，绷着一张脸。

    “你又想做什么？是不是想救他？除了这个，我什么都不会信你了。”

    “是，我想救他。”秦云书艰涩的说道：“封予然，固然是我骗了你，对不起你，但是，我能不能求你一件事，放了他，你杀我。”

    她甚至连自己的命都不要了，也要保全叶瑾墨。

    封予然的心分不出是酸涩还是痛苦，只觉得世界一如既往的灰白。

    他的人生向来是这样，本以为会有起色，结果不是。

    没有变化，他依旧生活在黑暗里！

    在秦云书吸引了他的注意力的空隙上，本应该受了伤动不了的叶瑾墨突然朝他冲了过来。

    用那条受伤的腿一脚踹开封予然拿着的枪，封予然的手腕被震到，松开了枪。

    旁边的几个人趁此机会扑了上来，一人踢走了枪，两人抓住了封予然。

    这一连串的动作只要是有了一个失误，后果不堪设想。

    因为叶瑾墨是用受伤的腿踢封予然的手腕，强迫自己的身体做出了超出承受范围的事情，鲜血顿时血流如注。

    甚至还滴落到秦云书的脸上。

    秦云书跌跌撞撞的朝站不稳差点跪下的叶瑾墨那走去，接住了叶瑾墨。

    叶瑾墨顺势半靠在她的身上，但是没敢全靠上去，就怕把她的小身板给压坏了。

    “瑾墨，你......”

    “没事吧”这三个字还没说出口，叶瑾墨就打断了她的话：“云书，你别哭。”

    秦云书这才发觉，自己哭了。

    强忍了那么久的泪水终于在此时流了下来，连她自己都没注意到。

    叶瑾墨知道现在不是叙旧煽情的时候，赶紧对其他人说道：“立马离开这里，这里还不安全。”

    两个大男人打晕了封予然，三下两下绑住他的手，带着他准备离开这里。

    警车的声音从远处响起，秦云书松了一口气，事情总归有了个解决。

    但是他们还没走几步，“嘭——”的又是一声炸弹响。

    “叶总，快走！”扛起封予然的男人对叶瑾墨大喊了一声。

    这一次炸的是摩天轮！

    因为爆炸，摩天轮不可抵抗的倒了下来，这个方向还是朝着叶瑾墨他们倒去。

    这个时候逃已经来不及了！

    “去那边！”叶瑾墨指了一个方向，就算是倒下来，根据角度问题，他们也不会被压死。

    最大的问题还是会不会再有炸弹。

    众人飞快的跑到那边去，叶瑾墨有伤在腿上，被秦云书和另外一个男人硬是拖着跑。

    “轰隆——”摩天轮重重的砸了下来，没逃出去的人生死未卜。

