    叶菁看了凤九一眼，见她笑着点了下头，这才露出笑意，对她父亲道：“爹爹，您先去看下吧！”

    “嗯，你们吃着吧！我去去就回。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”他说着，站了起来与管家往外而去。

    叶菁握住她娘亲的手露出一抹温婉的笑意：“娘，别哭了，这太子应该是来退亲的。”

    “啊？怎么可能？他一定是来催亲的。”叶夫人想到自己女儿身体不好，这太子殿下还来催亲，原本说的三天后前来迎娶，如今时间还没到又上门来了。

    “他应该只是来赔礼道歉的，叶菁这门亲事是不成的了。”凤九笑说着，觉得黑市的人办事的效率也确实是快。

    叶夫人听到两人的话后，不由的怔愣着，觉得有些不可思议，可看她女儿和凤九的神情，却又仿佛事情就是这样一般，不由的，心头微动，看向凤九。

    “难道说，你们先前在说的就是这个？”

    这凤九竟真的有那个能力在这么短的时间里让他们国的太子退了这门亲事不找他们麻烦？这、这到底是真的还是假的？

    “嗯。”两人点了下头，笑应着。

    另一边，在前面客厅中，此时的叶家主看着太子大包小包的东西送上门来，说是来赔礼道歉的，还有的就是取消这门亲事，说明天一早他父皇还会下旨公布这一事，还会补偿他女儿之类的话语。

    他只感觉脑袋轰轰的响着，面上虽然依旧是端着一家之主的威严，但心头却是直打鼓，弄不清这到底是怎么回事，直到，听到这太子殿下说到最后面，才知了事情的原因。

    是鬼医让黑市的人出面帮他们解决了这事的？

    只是，他们叶家并不认识鬼医啊！

    那鬼医的大名响遍各国，他们却连鬼医长什么样都不知，也从没接触过，这鬼医又为何要帮他们？

    “叶家主，先前的事情是本殿不对，这事你就大人大谅别跟我计较了。”

    那太子殿下说着，看着眼前的叶家主，顿了一下，又道：“叶家主，你们怎么会跟鬼医认识的？既然认识鬼医这事也应该早点说出来，就不会有这么多的事情了啊！”

    “这个……”

    叶家主看了那太子殿下一眼，看出他是探他的话，于是，便道：“我也没想到事情会变成这样，不过，这亲事取消了也好，小女如今重病在床，也确实是不适议亲。”

    说着，他站了起来，道：“我送殿下吧！”

    “呵呵，不必了，本殿就不劳叶家主相送了。”

    那殿下摆了摆手说着，看了叶家主一眼后，道：“这次的事情还希望叶家主请小姐在鬼医面前美言几句。”声音一落，这才转身离去。

    听到这话，叶家主微怔，仿佛想到什么一般目光不可思议的大睁着。

    鬼医？红衣公子？凤九？

    难道这鬼医就是凤九？是了是了，正是她来了，说的什么这事她会解决，又命了属下离去让人处理，而且她才来没多久，这太子殿下就登门而来赔礼道歉了，这么说，当真是她？