    木萧终止了窃听监控，也不懊恼那些少妇的闲言闲语，这一点肚量木萧还是有的，反正有人的地方就有流言蜚语，禁止不了太多，等以后分区之后，这样事情可能会减少很多。

    游美非和师静静、钟情的表现，木萧倒是很满意，包括她们也真的有按时完成九十次以上的进化度，可想她们有多大拼搏和决心，刚刚扫描她们身体有不少伤势没有恢复过来，显然她们一个星期的战斗，不是那样的轻松。

    木萧去了一条信息去物资仓库，让机械人送去三瓶培元血力药剂给她们的住处，这是木萧教导段小姿制造出来的高级药剂，有补充精血、全面强化体质的效果。

    只有一件事情木萧挺在意，那是关于安蓉茹。

    不是不知道她爱孩子，但如今实在不是一个合适的时候。而木萧却不知道有一个女人，已经怀有了他的血脉，更不知道那女人，未来将面临很大的危机，一旦被现有孕，必然是万劫不复。

    ……

    木萧又从玄冰的之中，获得了zhongyang会议大楼的地下基地的情况。

    这一个地下基地是新建造的，不是律师楼和别墅区连接的基地。

    两者基地有不同的分别，大楼下的基地，用来做秘密研究，以及一个最终之地，如果别墅区被攻破，那地下基地就是唯一保命的区域。而律师楼的地下基地，属于秘密通道，只有安蓉茹等人知道，而且里面有一个生化研究实验室，越少人知道越好，木萧没有对外公布过。

    此时，木萧找到了安蓉茹等人的方位，她们有不少人都到了最后的突破阶段，三天左右就能完成筑基境，只有千秋语，谢乔乔、段小姿、伊娇云她们进化较慢，可能还要一两个星期，最快十二名影子，大概今天她们就能出来。

    十二名影子真正后来居上，越了安蓉茹和周萱等人，主要安蓉茹和周萱等人有很多事情忙碌，十二名影子一心一意追求力量，当然越了安蓉茹她们。

    十二名影子比安蓉茹她们早闭关突破，她们血脉基因融合了一种黑暗力量，木萧曾给她们选择，走正道的进化之路，还是极端的进化之路，无疑她们选择了后者。

    因为只有后者，才她们带来最极端的力量。

    木萧尊重她们的选择，把一本黑暗影法的秘典，给予了她们进行血脉突破。

    那是一本邪异之法，陷入绝然的黑暗力量，腐蚀生命和灵魂，又从黑暗之中紧紧保持最后的清明，不迷失在黑暗负面之中，以这一种清明，恢复神智，从而让血脉和灵魂融入了黑暗，掌握黑暗的力量。

    木萧曾经身为一名资深邪异新人类，他这一本秘典是从黑暗之王尸体上摸来的，前世月球大战，有不少王者陨落，其中就有黑暗之王这一个威名赫赫的王者。

    黑暗之王死掉的时候，木萧浑水摸鱼，获得了不知道黑暗之王从哪里找来的黑暗影法秘典，木萧看过一两次，印象很深，因为修炼实在太过于痛苦，不单止**的痛苦，连灵魂也被黑暗力量蹂躏，那才是真正刻入灵魂的无间地狱。

    木萧没有修炼，黑暗之王也没有修炼，只有十二名影子成了第一批试炼者。

    黑暗影法修炼要遭惨无人道的痛苦，若修炼成功之后，就拥有黑暗之体，真正成为黑暗的使者，有黑暗之处，就有她们的影子，可在黑暗之中无限瞬移、增幅全面力量、寄身与黑暗，杀人于无形之中……

    但任何极端的力量，都有一个极端的代价，她们将失去十分之九的人性和情感，尤其她们有水白兰的极端冰寒意志，绝然成为一个个冰冷的杀戮机器，而这就是代价。

    也许，只有木萧才是她们的救赎。

    此刻，十二名影子在基地最深处进行突破，木萧看见地下室填充了一股极其浓烈的黑暗力场，滋生出阴森冰冷，憎恨怨戾的邪异负面，当中有十二人盘坐成一圈，身影在黑暗中忽隐忽现，神情时而狰狞、时而悲哀、时而残酷、时而温柔……渐渐，她们没了神情，仿佛死掉了一般，只有冰冷冷的面庞。

    地下室的黑暗力场、邪异负面也生了变化，好像化成了无数黑暗细线，钻入了她们身体之中，不断吸收所有黑暗负面，她们身下的影子就淡薄一分，连身体都好像随时化成黑暗一般，笼罩了无穷无尽的黑暗。

    “好邪的黑暗。”木萧心中微微一颤。

    修炼黑暗影法确实很痛苦，但木萧不担心十二名影子抗不过去，因为她们以往的极端训练，锻炼了非常变态的意志，别墅区之中她们意志最为变态，只有木萧和水白兰之外，她们完胜任何人。

    但如今她们修炼的黑暗影法，盛大了好几倍，简直如炼狱中走出来的妖魔。

    “水白兰的极端意志，造成了她们有变异的趋势！糟糕！这一下不好了！”

    木萧很快就想到了这一个可能，突然看见了画面中她们身上散出一股黑暗乌光，呼吸变得剧烈起来，身上结成了一块又一块的黑暗结晶，血脉基因生了变异。

    下一刻，木萧耳边传来玄冰凝重的声音，“我主人已去镇压十二名影子，她们有变异成‘魔’的迹象。”

    “她们居然想把水白兰的死灭意志一同融入灵魂，简直极端得不要命了！一个比一个遍体！”木萧心急如焚，身影连续闪烁，越过重重空间，来临zhongyang会议大楼，极进入地下深处的传送口。

    好在十二名影子有先见之明，清楚自己等人一旦失败，可能惹来灾难，所以选择了极深的地底进行闭关。但她们不应该去融入水白兰那一道死灭意志，如果真的失控，无法镇压救赎，那只能毁灭整个地下基地，否则全个别墅区都遭殃。

    因为她们有变成异化魔的趋势。

    木萧和水白兰绝然无法镇压得了十二只异化魔，特别她们掌握了不少能力，以及黑暗影法，最恐怖是她们十二人为一体的遍体默契，威胁远于当初那血肉城市的异化魔。

    砰砰砰！……

    木萧一下来的时候，十二名影子已经跟水白兰交战成一团，无法看清十二名影子的身体，只有十二道黑暗之影不断变换，诡异莫测的来回攻伐水白兰。

    她们陷入了暴走，水白兰有瞬移之能，游刃有余地周旋在她们之中，尝试勾起自己的死灭意志，反压制她们十二人。

    “你们给我清醒过来！”

    木萧猛地大吼，灵魂之力绽放一道镇魂秘法，在天神十二增幅之下，一股浩大无匹，镇压生灵的天威意志，重重轰去十二名影子的灵魂之中。

    他晋升了斗士境，又有不少战技可以动用。

    镇魂有压制一起负面的效果，更有压制敌人斗志的灵魂战技。

    特别木萧有在雷暴期之中，锻炼灵魂意志，领悟了一丝天威，融入了自身灵魂之中，从而释放镇魂有了一股天威之势。

    木萧一吼之下，十二名影子身体微微一顿，好像挣扎什么似的。

    水白兰瞬间抓住了这一个机会，拍出一掌，一股白霜寒流飞转出来，凝结成一个巨大冰寒囚牢。

    “禁锢！”

    十二名影子快破去木萧镇魂的意志，但木萧一个瞬移而来，意念神力如同巨大的枷锁，全面禁锢了她们血脉源泉和灵魂波动。

    “冰封！”

    与此同时，水白兰凝结的冰寒囚笼，生出一股冻结灵魂和生命的极寒，所有冰寒源力都凝聚在囚笼之中，里面浓缩十倍之多的冰寒源力，一旦被困住，只有被冰封的下场。

    “还好及时镇压下来，不然就麻烦大了。”木萧长吁了一口气。

    如果十二名影子死掉，木萧损失很大，用了这么多资源和心思来培养她们，而且她们一路走来极其刻苦、艰难，若进化失败，沦落成怪物，那实在可怜又可惜了。

    木萧很看重她们的成长，认为无人比她们适合活在黑暗之中，她们一旦突破基因界限，修炼成黑暗影法又有十二人为一体的默契配合，必然能成为木萧手中一支恐怖的暗杀小队。

    但现在她们好过头了，走的太过于极端，导致面临了灵魂堕落，血脉崩溃。

    “兰，你自己的意志，惹的出来的祸端，你有什么办法，引导她们走回正轨？”木萧望去站在冰牢面前的水白兰，问道。

    “你的秘法惹了麻烦。”水白兰淡淡的说道：“若她们成功融入我的意志，必成大器。”

    这是你自己赞自己么？

    木萧心中腹诽了一句，道：“现在不是推卸责任的时候，问题怎样解决，冰封了她们不是一个长久办法，你我都清楚，冰封越久，她们一旦脱困而出，只怕比现在更加凶厉，彻底失去灵魂的救赎。”

    水白兰沉默了一会儿，好像在感应十二名影子的情况。

    “办法有三个，一打碎她们的灵魂，重新组合，二让她们成功融入我的意志，三杀掉她们。”水白兰不含感情的道。