 苏夜看了眼小小，她怎么就觉得……小小有点幸灾乐祸？

“先回星洛。”

叶安没有回答，而是直接命令。

小小虽然没有得到答案，不过还是回道：“是！”

叶安最后转身看了一眼周围的景象，眼里划过一道光，浓郁粘稠的白色的气从她的身上瞬间迸发了出来。

操控之力瞬间覆盖向这周围所有被毁坏的一切。

被她的精神力所覆盖的地方，原本被破坏的所有，都在开始修复。

裂开的缝隙和破碎的地面也在愈合。

但是叶安的操控制力只能控制死物，也无法修复彻底被破坏的东西，只能将一部分回归原样。

让它们重新回到原本的地方。

而死掉的生灵，也无法复生。

原本覆盖在这个区域的黑色的气逐渐褪去，在大雨过后也恢复了正常。

幸好这个地方在一天前人员就已经撤离光了，否则，还真的有点麻烦。

苏夜和程小小俩人看着这一幕也看的有点目瞪口呆，近距离的看着这些建筑被破坏之后又重新复原，简直有一种不真实感。

做好一切之后，叶安直接转身，“走吧。”

苏夜和小小也都转身紧跟在她身后。

塔夷州，蓝研所基地。

砚月看着地上的男人，他的脸是朝着地下的，所以他看不清他的脸，他也没有走过去看，而是直接抬起眸子看着眼前的白袍人。

“你不是说，你去找叶安了吗？

这个男人是谁？

你带他来是什么意思？”

砚月质问。

他靠坐在旋转椅上，单手撑着太阳穴，有种高高在上的慵懒。

牧师虽然和他是合作关系，但他无法监控牧师的所有行动。

如果不是他现在也需要这么一个强大的帮手，他还真想把牧师的言灵术挪为己用。

不过只要这个人愿意给自己卖命，他也是可以留着她到最后的。

牧师的气场丝毫不弱，甚至更强，“你看一下，不就知道了。”

砚月眯了下眸子，目光再次看向了地上的人。

牧师嘴唇轻轻动了动，地上的人忽然被翻转了一下身子，那张脸也暴露了出来。

看到那张脸的时候砚月一下站了起来，“傅云深？”

语气有些惊诧，还有点别的什么。

牧师听到这个名字的时候皱了下眉，然后轻弯了弯唇线，“看样子，砚月大人认识他。”

牧师除了叶安之外，并没有去关注其他任何人。

所以她并不知道傅云深这个名字。

或许说星洛傅家，她还有些印象。

在她看来，这个人只是和叶安有着匪浅的关系。

所以只要这个人在她手里，那么，叶安也会自己找上门来。

而砚月并不知道，傅云深就是那天和他手底下的人交手的面具男人。

所以俩人之间其实都存在了一个盲点。

但都各怀心思，也都有自己的安排，所以并没有说出来。

砚月是知道傅云深和叶安的关系的，所以，他以为牧师这么说，必然也清楚。

原本他对傅家是还是有点忌惮的，可现在傅云深已经落到了他的手里……他眸子冰冷的眯了起来，透着一股阴鸷。

“你说的不错……只要他在我手里，叶安，自然会乖乖的送上门来。”

牧师唯一能够看到的下颚，明显能看到划动了一下的嘴角。

“那么，我就等着砚月大人的好消息了。”

她幽幽的说道：“记住，我要亲手杀了她。”

“只要她没有了价值，她的命，自然是你的。”

砚月笑了一下。

牧师只是微微抬了下眸子，用她那双隐没在阴影里的蓝眸看了砚月一眼，然后转身便消失在了这个地方。

等到她离开之后，他脸上的笑意也敛了起来。

同时，出现了好几个人全副武装的人将地上的云翊全身戴上了枷锁，并带了下去。

砚月看着牧师刚刚所站的位置，面色并不如刚刚牧师所在的时候那样看似和颜悦色。

他笑意敛起来之后，整个人看起来就弥漫着一股阴戾，让人背脊发寒。

“牧师……”他冷笑了一下。

虽然不知道，以她的能力为什么要选择跟自己合作，但不可否认的是，她的确让自己省去了很多麻烦。

不过，她想要的，是叶安的命。

这个要求……未免有些过分了呢。

叶安的命，他可不想交到别人的手里。

他嘴角上扬，眼底之下却是一片阴戾。

离开办公室的牧师出现在蓝研所内的另外一处地方。

白袍和周围的银白色墙壁几乎融为了一体。

走廊上的摄像头转动了一下，最后对准了她。

她的脚步停了下来，抬起头，看向了头顶前方的摄像头。

她的眼神动了一下，一道无形的气瞬间逼向了摄像头。

随着一阵炸裂的声响，那摄像头已经被什么击落在了地上。

而这个时候，少女的身影宛如鬼魅一般忽然出现在了前方。

看到这个少女的时候，牧师蓝色的瞳孔骤然紧缩了一下，脚步也微微动了动。

她警惕的质问，“是你在一直看着我。”

是绝对的肯定。

公主殿下歪了下脑袋，有点好奇，“可是你也在找我。”

牧师看着她许久，少女的脸上是不施粉黛的清透，虽然是金色的卷发，可脸很明显的是一副东方人的脸。

公主殿下的眼睛里锁定了牧师的眼神，很快就形成的数据和比对。

“上一次，还有一个人，看我的眼神和你一模一样。”

她说，也很好奇，“我也觉得你们有点熟悉，这是为什么呢？”

牧师的眼神逐渐趋于冷漠，“你只是人工智能，为什么会有人的情绪？”

忽然，眼前的少女化作光影消失了，当再次出现的时候，已经出现在了牧师的身边。

她是悬空浮在空中的，否则以她的身高站在地上是没有办法和她平视的。

“你在惊讶，疑惑，好奇？”

公主殿下的话成功让牧师的神色有了些微的波动。

无论从她的神色还是行为，她的任何情绪都没有外露。

可公主殿下却直接说出了她刚刚心理的变化。

对于牧师这样的人来说，这种直接性的看穿，是让她十分忌惮并且愤怒的事情。

但这次，看着少女，她却并没有多少愤怒的情绪。

 