    是夜，展玉痕和蔡久诚，还有苏和子在归一村转了一圈，三个人落在村子里那棵最高的树上，这棵树上有着茶几，是魔音弹琴的时候，凌霄给做的那棵大树。

    展玉痕看着灯火闪烁的归一村，，对苏和子和蔡久诚说道:“明天我们两个人就要离开了，这段时间我其实对归一村产生了特别的感情，这里一无所有，一穷二白，一切都是从头开始，凌霄和子童他们，已经在这里，注入了非常理想国的元素，这里所有的都是新的，就连人和人的相处都是那么特别，但是都是那么的令人轻松愉快，所以我以后会在这里长居，我要离开去帮助霄霄，所以，和子，我觉得我走了之后，你不要拿，所有旧的规矩去要求规范这个村子，只要保持现状，不要出现问题就好，让这里的每一个人，都按着心里那个美好想法去过生活。我们要做的，只是保证他们，心中的美好不要受阻。

    归一村的村风积极向上，勤劳努力，大家每天都很辛苦，但都在很开心的劳动，因为每个人的心里都满怀希望，这样的氛围我非常喜欢，所以我的商队，会把归一村的土特产和外界的商品连接起来，我希望这里成长为，霄霄理想中的样子，也是小姐理想中的样子，成为我们几个人心灵休憇的地方。"

    蔡久诚迎着夜风听着刷刷的树叶声说道:“我也要回来这里，但是我不能长久的生活在这里，我要带着芍药去大晏国，让他看看我生活过的地方，看看我以前在做什么？我急着要跟她分享我的一切，要不是你们两个结婚，改变了我对生活的态度，我都不知道找个媳妇儿，原来这么幸福，因为芍药的出现，我觉得我的生活似乎多出了一个新世界，就是我行动的有点晚了，要不然的话，我们也会有孩子，嘿嘿嘿，不过我觉得我这几天很努力，我们很相爱，和子国师，我走了之后，你要让你媳妇儿，好好的照顾我媳妇儿，要及时的关注，看我媳妇儿是不是有身孕了？关注她把药吃上。我觉得归一村这个地方非常好，万物都欣欣向荣的，你们看到了没？各种各样的植物，各种各样的果实，各种各样的树木，各种各样的动物，这里很有活力，而且据我观察，归村的每一对夫妇，似乎都有了身孕，一年后，这个地方将多出来许多孩子，不知道你们听说了没？五公主，她们都打算在这里办幼学了。"

    苏和子哈哈一笑说道:“你们两个就放心的去吧！我也看到了，你们两个把自己的事情都安置好了，我会在这里好好地盯着，一尘和子童他们都是很有实干精神的人。你们就放心去吧，我觉得呀，现在归一村足最安全，最美好的地方，玉痕的暗卫团那么强大，还有什么可担心的？"

    蔡久诚一听这个话，赶紧对展玉痕说道:“展舅爷，你要安顿你的人，把我家芍药也照顾好。"

    展玉痕笑着说道：“放心了，这都不用你安顿，你要做的事情就是给你媳妇和我媳妇几个人放好保胎药，饮食规划，然后给你媳妇很多钱，让她在这里好好地生活。我们走了，就让麦奴和芍药住在一起，两个人也好有个照看。我家物资丰盈，生活在我家里也方便，条件就是你以后要负责我媳妇孕期的健康和我孩子的健康成长。“

    蔡久诚，笑着说道：“那还用说么，你们几个人的孩子，以后的健康我都负责了。”

    蔡久诚说完又说道：“玉痕，你这么喜欢这里，那你在晏京城里竹林坊的院子怎么办？”

    展玉痕说道：“那么大的院子，当然里面有你的一个跨院，你可以先住进去照顾着院子，我想回来的时候就回来了。

    ……三个人聊一会儿，回去，各自和自家媳妇话别。

    展玉痕对麦奴是各种关照。

    “麦奴，咱家院子的小屋里，我会安排上一个护院，他武功很高，会照看好院子里的一切和你，你有什么要求就对他说，他会调动所有的人为你服务，所以你不要委屈自己，这世间没有他弄不来的，只有你想不到的，所以你只管安心怀胎，等我帮霄霄处理完事情，就回来陪着你。”

    “嗯，我知道，我会照顾好自己和芍药他们，你就放心去，归一村生活宁静，我很喜欢，你早点回来，我们一起等着孩儿出世。”

    展玉痕躺一会，见麦奴睡着了，又悄悄起来，写下一应的安排，又出门给暗卫们作了安排，尤其对护院做了详细的叮嘱。

    所有的人都知道展舅爷心中的重要人在归一村就是怀孕的麦奴，所以都发誓一切以麦奴的安全和愉快为主。

    麦奴和其他归一村的人绝对想不到，在归一村里。展舅爷的暗卫不但人多，而且都隐藏在各处，一心一意只为麦奴。

    而在归一村不但有展舅爷的暗卫，还有五公主的，晏王的，北冥王的，这些人虽然各自为政，但是又相互联系，一切又归一村的安全为主，在这一点达成一致意见，因为不管是北冥王还是大晏王，都是一心一意维护凌霄的利益，以凌霄的意见至上。

    所以在归一村，不管是明的暗的，管理的，服从的，从上至下，大大小小都已凌霄为准，一切皆为凌霄的归一村服务。

    ……蔡久诚和芍药虽然婚期短暂几天，但是两个人都是经历过生活的人，所以相处的就像是几辈子的老情人。

    “久诚，你什么时候回来，你走了我会想你的。”

    “嗯，我做完事就回来，如果事情繁杂，我也会找机会回来看你，霄霄很能干，不会把我绑在他身边。”

    “我知道，是你自己想要绑在霄霄身边。”

    “我现在想要绑在你的身边。”

    “好的，我等着你回来，就把你绑住。”

    “芍药，时日太短了，我不知道你会不会有身孕？但你每天都要小心自己，我们两个一起这么幸福，有个娃娃就会更幸福。”

    “那你回来后，若是我有了娃娃，你每天会不会像展舅爷那样做饭，你每天会不会也那样照顾我。”

    “你放心，我肯定比展舅爷还要做的好，我不但会给你做饭，好会给你做药膳，我还会带孩子，洗尿布，牵着他玩耍。霄霄就是我背过带过的，可惜只有一年，以后咱们有娃了，我要每天都带着他长大。”

    “那你都带娃了，我怎办？“

    “我把你们一起带着，你也很重要，你好，娃才好。”

    “嗯，赶紧睡，你明天还要赶路，久诚，不管走多远，心里都要只有我一个。”

    “好的，只有一个。芍药，我给你把药丸都放好了，你要记得关心观察自己的身体变化，记得吃药。”

    “嗯！我会的。”

    两个人相拥而眠。

