    世人得见，白衣帝君弹指间破灭大道，脚踏万道星海，睥睨百族诸强。

    一条霞光亿万丈的白色道路出现在了白底帝君的脚下，这条路仿佛没有尽头，直通星空的最深处。

    白衣帝君一步无数里，身上的道韵光辉弥漫至九天十地。

    世间生灵匍匐，心魂失守。

    不久后，霞光大道的尽头还想出现了一扇门。

    这扇门高大辉煌，金光点缀，世俗的言语难以形容其千分之一的神性。

    当白衣帝君即将要踏进仙门之时，似有所感，转头望着一个未知的方向，道一句：“吾道不孤。”

    世人不知白衣帝君的这句话是在对谁说的，很是迷茫。

    不过，眼下世人都被这一条仙路给震惊到了，哪里还有其他的心思。

    白衣帝君入了仙门，其声音悠悠荡荡的传到了世间各地。

    “世间，有仙！”

    咔嚓——虚空中的画面碎片开始破碎，零零碎碎的飘散在了天地之间，最后变成了一缕缕灵气，融入到了清风之中。

    至此，远古秘境的秘密全都显现于世人的眼前了。

    时隔无尽的岁月，世人好似听到了白衣帝君的那句话：“世间，有仙！”

    有仙！真的有仙！放眼天下，谁最激动呢？

    无疑是大帝层次的人物，追溯仙路的那一小撮存在。

    轰！忽然，一道恐怖的威压自万葬山脉涌动而出，席卷漫天。

    “难怪大道要不惜一切代价要毁灭这一方秘境，原来秘境内隐藏了仙路的秘密。”

    “远古时期，曾出现过这样的无双人物吗？”

    “万葬山脉有帝威现世，是谁？”

    亿万万生灵不禁将目光移向了万葬山脉，忐忑不安。

    南宫大帝、死亡深渊的渊主、墨竹林的主人……这些站在大世之巅的存在，全都本能的生出了一丝忌惮，凝视着自万葬山脉。

    “仙路的秘密，果真是吸引人哪！孤很好奇，隐藏在万葬山脉的人到底是谁呢？”

    南宫大帝只知道万葬山脉有大帝层次的人物，至于具体是谁，无从查起。

    “没想到你居然直接出世了，不打算避讳大道了吗？

    一旦出世，寿命可经不起消耗，想要再次躲避大道就没有那么简单了。”

    死亡深渊的渊主貌似知晓万葬山脉的主人，曾经两人还打过一架。

    渊主这话的意思，透露了很多隐秘。

    见雪帝出世，渊主都有一种走出死亡深渊的冲动了。

    “她，来了吗？”

    顾恒生怎会不认识雪帝的气息呢？

    只是短短的几个呼吸，天有变，居然开始下雪了。

    很突兀，让人懵住了。

    大雪纷飞，帝路乃至大世五州的每一个地方都飘散着雪花，晶莹剔透，为世间点缀着一点亮白。

    “为何下雪了？”

    百族生灵伸手接住了一片片飘落下来的雪花，眼中尽是迷茫。

    “每一片雪花中都蕴含了不弱的法则之力，何人能够引动大道异象？”

    修为高深的老家伙朝着四面八方张望着。

    “莫非是……”南宫大帝疑似猜到了来者的身份，不免一惊。

    而后，一道身影出现在了上空。

    女子！是一个身着淡蓝色长裙的女子！此女的容貌看着普通，却有一种难言的高贵之气，一举一动都可沟通大道，影响天下局势。

    世间女子望其一眼，自行惭愧，不由自主的低下了头。

    “师伯。”

    顾恒生上前一步，鞠躬行礼。

    虽然浮生墓和雪帝的关系很僵硬，但该有的礼数还是不能遗漏，不能丢了浮生墓的脸面。

    雪帝轻轻点头，倒是承了顾恒生的这一礼。

    咦——见此，世人猛的吸了一口气，目瞪口呆。

    九先生称这位大帝层次的女子为师伯？

    什么情况？

    别说寻常的修行者差点吓破了的胆，就连南宫大帝和死亡深渊的渊主都露出了骇然之色，愣了很久很久。

    浮生墓的背后，还站着一尊恐怖的大帝人物吗？

    而且，这尊大帝是从万葬山脉走出来的，为何会与中州浮生墓有关系？

    等等，九先生称这尊帝君为师伯，也就是说，这尊未知的帝君是浮生墓主的师姐？

    嘶——一下子想明白了其中的关系，世人险些没有吓死。

    我的天哪！这到底是什么样的师门？

    要是加上浮生墓主和眼前的未知帝君，浮生墓一共走出了四尊大帝。

    一门四帝，再加上顾恒生等人，皆是妖孽。

    千百万年以来，可曾出现过这样的师门？

    大世中的什么古族和帝族，在浮生墓的面前落了不止一个档次。

    “敢问阁下，可是……雪帝？”

    南宫大帝将心中的惊讶躁动按捺下去，朝着雪帝拱手问道。

    雪帝瞥了一眼南宫大帝，缓缓点头。

    虽然心中有了猜测，但得到了雪帝的点头证实，南宫大帝还是忍不住的吃惊一怔。

    “此人是雪帝？

    数十万年前以无敌之姿证道的那位雪帝？”

    “古籍记载雪帝不是男子吗？

    怎么是女子之身？”

    “这古籍到底是谁记载的，太不靠谱了吧！之前说柳帝是万古最弱的帝君，如今有将雪帝的性别搞错了。”

    雪帝，还活着。

    这个消息疯传天下八方。

    更让世人想不到的是，雪帝竟然是一介女子之身，且与浮生墓有着莫大的关系。

    “世间，当真有仙。”

    雪帝看到了刚才的画面，心中怎一个激动能够说明呢？

    若非此事，雪帝绝无可能本尊亲临。

    一旦出世，意味着引起了大道的注意，开始消耗仅剩不多的寿命了。

    想要重新隐藏到黑暗之中，绝非易事。

    “远古时期的那个人，是谁？”

    这个问题，没有一个人不想知道。

    无尽的时代以来，很有可能只有白衣帝君一个人真正意义上的开辟了成仙路，成为了那缥缈虚无的仙。

    “还有三百年，希望你别让我失望了。

    不然，我真的会一巴掌拍死你。”

    雪帝深思了许久，转头对顾恒生传音道。

    顾恒生笑而不语，站在远方，遥望着雪帝。

    这时候，一缕威压自大世星空的尽头飘来，让无数人感到窒息。

    

