    邬春阳走到窗边，顺着左重的目光看去，正好看见江兆清从黄包车下来，这家伙没有给钱，直接穿过马路走进了金陵晚报的大门。

    这很果党，金陵警署的警员在大人物眼里屁都不是，但在普通百姓眼里就是索命的小鬼，套上那身黑皮坐车、吃饭都用不着给钱。

    日本人安排江兆清在警署里潜伏，说不定是为了节省经费，最起码反跟踪的交通费用就省了，以小日本的抠门，这事还真有可能。

    一旁的宋明浩看着目标，转头主动请缨道：“科长，要不要我先进去看看，报社里人多眼杂，离的远一点应当安全，日谍不会发现。”

    “不用，静观其变。”

    左重解开中山装的衣领：“江兆清作为预警人员，警惕性非常高，而且下线之间不会直接联络，贴靠侦查没有意义，对了，几点了。”

    “快九点了。”宋明浩抬手看看手表，而后皱起眉头：“金陵晚报每天晚上四点开始印刷，再算上投递时间，日本人就不怕耽误撤退？”

    报纸从印刷车间印出来后，还要经过打包、运输等流程，送到金陵各地至少也到晚上六点，九点到六点，中间隔了整整九个小时。

    九个小时的时间足够南斗小组成员从金陵到达沪上，就这么白白浪费有点说不过去，除非预警的渠道并不是晚上发行的金陵晚报。

    果然邬春阳立刻介绍道：“金陵晚报社每日对外发行两份报纸，一份是晚上的金陵晚报，一份是中午对外发行的金陵午间新闻特刊。

    日谍应该准备了两条预警的渠道，看情况选择用哪条，就像现在从九点到中午不过三四个小时，南斗小组的人有足够的撤离时间。”

    “特刊？”

    宋明浩更疑惑了：“我怎么没听说过金陵晚报还有个午间特刊，也从没在卖报的那看过，是不是发行量比较小或者发行范围比较小？”

    他是一个职业情报人员，不可能连一份报纸的名字都记不住，除非这份报纸并不在一般的渠道流通，特刊的特字也说明了这一点。

    “你说的对，午间新闻特刊不面向普通市民，客户群体是在金陵的外国人，特别是那些有喝下午茶习惯的外国人，全部由英文印制。

    买这份报纸的有几个地方，西餐厅、外国商行、某些有特殊需要的机关，发行量和发行范围都非常小，老宋你之前没见过很正常。”

    左重转身替邬春阳回答了这个问题，午间新闻特刊的阅读人群非常小，以这条线索追查，南斗小组剩下两个日谍的身份不难找到。

    他想了想，对两人说道：“你们统计一下订购这份报纸的机关有哪些，到了下午上班时间去电话问一问，有没有人请假或不告而别。

    有的话，让他们将人员资料送到特务处，接下来的封锁和盘查以这些人作为重点，好了，你们在这盯着江兆清，我先去一趟厕所。”

    “是，科长。”

    邬春阳和宋明浩知道科长这番话的用意，与其让对方发现死信箱的异常逃跑，不如让对方看到预警信息，这样反而对情报科有利。

    就像现在，他们知晓了发出预警的渠道和大致时间，就能做出相对应的安排，封锁和查人可以同步进行，钓大鱼就要学会放长线。

    只是科长怎么跑去厕所了，难道是昨晚吃坏了肚子，宋明浩摩挲着下巴觉得拍马屁的机会来了，回去买点补品送给科长补补身体。

    邬春阳则认真的看着金陵晚报大院，江兆清脱离了监视范围，有机会进行化妆和伪装，必须盯紧所有出来的人，以防这家伙逃跑。

    那边左重慢悠悠推开厕所大门，确认没人后走进一个蹲位关上门拿出手机，他需要将封锁行动通知老K，免得给地下党带来麻烦。

    他和老K的固定联络时间为上午九点、下午两点、晚上六点，现在正是联络时间，几个小时的反应时间足够对方通知金陵地下党。

    “特务处今日将开展大规模封锁行动，严查出城通道，秋蝉。”

    左重点击发送将短信发出，便耐心等待着对方的回复，原本他还想问问建设委员会官邸的事，但仔细想想还是放弃了，这太危险。

    万一官邸跟地下党有关，老K的身份又有问题，自己说出这件事会给地下党带来很大的麻烦，而且那个官邸很安全，这事不着急。

    这时候手机屏幕突然亮起，老K的回复来了，他点开短信看了一眼，脸上露出惊讶的表情，他没想到地下党的消息竟然这么灵通。

    “收到，另获悉中央医院发生枪击事件，是否有同志被捕，如是请尽快查明人员身份和看押地点，如不是，请查明当日情况，老K。”

    左重眼中透露出一丝不解，他们昨日刚抓的人，地下党今天就知道了，难不成除了他之外，特务处里还有其他潜伏的地下党人员。

    这倒是很正常，地下党都是单线联系，保密纪律严格，主要任务又以潜伏为主，很难通过日常观察发现谁有问题，隐蔽性非常高。

    但是考虑到后面的请求，他觉得地下党只是听说了中央医院的行动，否则老K直接询问潜伏的情报员就是了，用不着向自己求证。

    当然这也有可能是老K在掩饰或者试探他的身份，左重想了半天，觉得可以透露，距离抓捕过去了一整晚，相关情报并不是绝密。

    “特务处情报科在中央医院抓获了一名资深日谍，行动负责人左重，其他情况暂时未知，是否需要深入调查此案的具体经过，秋蝉。”

    这条电文通过无线电波传输到金陵一座房屋的阁楼中，顾和左手扶着耳机，一边听一边记录着什么，很快译电内容就出现在纸上。

    看着上面的内容，顾和紧皱的眉头稍稍放松，原来是特务处在抓日谍，怪不得动手的特务这么精锐，还有那个年轻人就是左重吧。

    早就听说此人是果党情报机关的情报高手，这两年破获了许多日谍小组，死在对方手里的日谍不计其数，是一个极度危险的对手。

    顾和犹豫了一下，觉得不能让秋蝉冒险，万一让左重那个狗特务发现秋蝉的身份，这对党和组织是个巨大损失，斟酌后他回复道。

    “此事无需深入调查，加紧搜集特务处高层人员情报信息，近期重点为情报科长左重，万望注意安全，保护好自己即是胜利，老K。”

    从以往的情报内容看，秋蝉的身份可能是国府高层，用正规途径去了解一个科长的情况，比如查阅档案资料，风险应该不会太大。

    自从在中央医院看到特务们的行动后，他心中便隐隐有些担心，如果这帮人攻击金陵地下党，他们能不能挡得住，答案是悲观的。

    顾和相信金陵的同志们具有坚定的信仰，也一定会跟敌人战至最后一刻，可双方的武力差距太大了，根本就不是一个级别的对手。

    他是经历过大隔命时期的老地下党，认识很多军中朋友，见过精锐部队进攻的场面，简单的比较一下，就知道那队特务的不一般。

    对方当天的表现可以用不动如山，动如雷震来形容，不漏痕迹的伪装，干净利落的进攻，异常默契的配合，绝对是精锐中的精锐。

    那金陵地下党人员呢，石宁曾经介绍过，在参加隔命前，有的是学生，有的是工人，隔命后受到过一些最基础的训练，仅此而已。

    只有保卫人员是从老家派来的战斗人员，行动技术上自然不比特务差，可人数太少，面对数量众多的敌人，无法起到决定性作用。

    所以想要战胜敌人不光要有信仰，还需要知己知彼，必须搞清楚左重那个狗特务的底细，只有了解对方，才可以更好的打击对方。

    顾和快速将电文发了出去，然后仔细听了听外边的动静，特别是车声，敌人的电侦车没事就在城内晃荡，发报时要时刻保持警惕。

    “我的资料？”

    而另一边，救火队厕所里的左重看着电文内容，脸色颇为古怪，老K让他调查自己的资料，这怎么说的，传说中的我查我自己吗。

    可是这些资料除了特务处，就只有局本部有，军事委员会或许还有一份备份，他要是告诉了老K，就等于表明了自己的真实身份。

    不要小瞧地下党的情报网，这三个部门的人员数量确实不少，但能接触档案的人不多，对方凭借情报很容易就能锁定大概的范围。

    还有，地下党有了这些东西会不会对自己动手，说不定哪天就会跳出几个蒙面大汉，口呼代表人民一枪毙了他，此事需从长计议。

    左重沉吟了一会，简单回复了一句收到就主动切断了联系，这种事情不是开玩笑的，万一他被自己人打死，岂不是比窦娥还要冤。

    只有到了合适的时机，通过合适的方式，最好借助别人的手，才好将这些情报资料送出去，并且内容上要有底线，不能全部透露。

    那么老K会不会怀疑呢，可能性不大，毕竟搞情报不是买菜，你想要有什么就有什么，他正在这想着，就听到外面有人喊了一句。

    “科长，江兆清出来了。”

