    孙悟空伸手敲了敲门，然后推开门走了进去。

    房间内，摆设很简单却不失温馨，蕾娜坐在落地窗边，穿着白色连衣裙静静的看着窗外的风景。

    蕾娜伸手撩了一下头发，转头看向孙悟空。

    孙悟空看着蕾娜开口道：“嗯，很美，所谓沉鱼落雁，闭月羞花，不过对于一个猴类来说，你属于连毛都没长齐！”

    蕾娜看了一眼孙悟空转头又看向了窗外道：“也没打算给你看！”

    “那你打算给谁看？”

    “当然是给叶凌云看！”

    孙悟空咂咂嘴道：“不愧是小狐狸啊！所以你打算做第三个？”

    “呵！”蕾娜轻笑一声道：“我打算把他带回我们烈阳当我的皇后！”

    听到烈阳两个字孙悟空一阵不爽看着蕾娜道：“是天道！”

    蕾娜无奈的点点头道：“好好好，我说烈阳你说天道还不好！”

    孙悟空来到沙发前坐了下去看着蕾娜道：“说吧！找我来到底有什么事？”

    蕾娜靠在墙上开口道：“从烈阳在地球我最大的乐趣就是可以穿的更时尚！”

    孙悟空看着蕾娜不爽道：“一个天道的主神，为了地球的时尚。。哼！”

    蕾娜看着孙悟空道：“关于雄兵连的指挥权。。。”

    孙悟空开口打断了蕾娜道：“我在上一章已经说过了，我不在乎雄兵连的指挥权，只要你是来帮助我们，真心来守护地球我可以接受你的指挥。更何况现在的雄兵连还只是一些孩子，除了蔷薇和琪琳其他人身上还没有战士的影子！”

    蕾娜看着孙悟空道：“不要倚老卖老，我现在想知道的是我们烈阳有没有来过地球！”

    孙悟空看着蕾娜开口道：“来过，天道在一千四百年前左右来过一趟地球，他们开着那个叫什么什么云霄天庭，悬浮在东海的上空。”

    蕾娜看着孙悟空说道：“这些我都不知道。”

    “你不知道？”孙悟空看着蕾娜开口道：“那你知不知道他们之中有一个叫做潘震的跟我斗的天昏地暗，硬是炸了东海七城想要迫使俺老孙投降！”

    蕾娜有些激动的站了起来看着孙悟空道：“你说什么？潘震他真的炸了你们东海七城？”

    “不然呢？呵呵，可是潘震没想到，他这一炸直接把叶凌云那个小狐狸给炸了出来，最后啊！”

    “最后怎么样了？”蕾娜看着孙悟空问道。

    “他们退了！”

    “到底发生什么，他们才退的，不会真的跟叶凌云说的一样，他把潘震打的丢盔弃甲的吧！”

    ？？？

    叶子把潘震打的丢盔弃甲？

    叶子那小狐狸是跟你这么说的吧！

    当时要不是老杜拦着我估计他可能会被潘震活活打死吧？

    潘震：咳，把吧字和问号去掉！我绝对会把他活活打死！

    孙悟空靠在沙发上看着蕾娜道：“那倒没有，叶子在吹牛而已，不过当时情况差不多，就剩下潘震一个了，其他的小兵都被我和叶子放倒了！”

    “那潘震为什么会撤？”

    “他是被老杜劝退的，老杜就是杜卡奥，你应该知道他，如果不是他的话当时我和叶子可是要和潘震好好碰一碰了！”

    蕾娜坐回窗边看着孙悟空道：“如果当时潘震不撤的话，地球现在可能就会在烈阳的保护下了。”

    “切！”孙悟空看着蕾娜道：“俺老孙也可以叶子也可以，我和叶子两个人足够了！”

    “切！”蕾娜看着孙悟空道：“你看看，饕餮大军来袭，你知道是谁指使的？你知道吗？”

    “俺老孙当然知道，冥河的卡尔！”孙悟空看着蕾娜道：“你知道叶子为什么一年前才回来吗？那是因为在千年前死神卡尔暗算了他，他差点死掉！”

    。。。。。。

    蕾娜惊呆了，我靠！这么刺激的嘛？

    整个已知宇宙能让卡尔那个死变态亲自出手还没解决掉的家伙好像还没有吧！

    蕾娜缓过神来看着孙悟空道：“所以说，凭你们守护不了地球！”

    孙悟空侧着头看向蕾娜道：“那凭谁？凭你吗？”

    蕾娜站了起来张开双手道：“当然！我足以匹敌整个冥河！”

    孙悟空也站了起来看着蕾娜道：“我足以让你跪着喊我猴哥！”

    两人身上能量再聚集，大有一言不合就要直接开干的架势。

    “砰！”

    叶凌云直接破门而入看着两人松了一口气，还好没动手！

    “你俩要干啥？想把巨峡号拆了吗？”

    刚刚小怼怼告诉叶凌云它给叶凌云在学霸系统那里买的东西到了，对于叶凌云来说很重要，接下来要闭关几天了。

    叶凌云刚要拆开快递就探测到了两股能量慢慢聚集，想到了孙悟空要去找蕾娜，叶凌云直接收回包裹直接冲了进来。

    他倒是不怕孙悟空和蕾娜动手，但是打架你也得分地方吧！

    这要是把巨峡号给搞坏了老杜得哭死！

    我这宁愿被凉冰锤一顿都没动手就怕巨峡号GG，好悬你俩差点动手把巨峡号给拆了！

    两人将凝聚的能量散去，蕾娜看着叶凌云道：“我没想打架！但我看他想跟我打一架！”

    叶凌云转头看向孙悟空道：“我的猴哥啊！你冷静一点，你不会真的是想要厚葬友军吧！”

    “切！”孙悟空不爽道：“她说咱俩保护不了地球，我就想证明给她看看！”

    “行叭行叭！蕾娜，猴哥你俩冷静交流啊！”

    叶凌云无奈的看着两人随后说道：“猴哥，我这几天有事要去做，所以训练这事你先替我一下到时候蕾娜你俩互相配合一下！”

    ？？？

    蕾娜看着叶凌云道：“我和他配合？”

    “不然呢？我这几天有事一会和琪琳和蔷薇打个招呼就走。”

    叶凌云和蕾娜孙悟空摆摆手道：“你俩好好交流了，别打架，我走了啊！”

    “哎，叶子！”孙悟空刚想开口叫住叶凌云，结果人已经跑没影了。

    你这家伙还没问我答不答应呢！

    孙悟空和蕾娜沉默了一会，蕾娜深吸一口对着孙悟空说道：“其实今天找你过来我就是想问一问千年前我们烈阳是不是对地球造成过伤害，虽然叶凌云跟我说过，但是你也知道叶凌云得嘴，骗人的鬼！”

    孙悟空看着蕾娜道：“然后呢？”

    “然后。。。”蕾娜看着孙悟空认真的说道：“对不起！我不知道我们一向自诩国泰民安的烈阳为什么想要对地球出手，但是身为烈阳的主神不允许我道歉，但我现在是以一个战友的身份向你道歉，我。。”

    孙悟空摆摆手打断了蕾娜道：“行了，行了，那时候还没有你呢，所以你不用这样，不过潘震肯让你来地球绝对是有什么打算的！”

    蕾娜刚想说话，孙悟空摆摆手道：“这些以后我回去找潘震问清楚的！你先好好休息吧，我走了！”

