    人群中的那些言论，庄婧溪当然都听得到。

    她还特意抹了一下眼泪，又补了一句，“我先前不明白为什么我救了皇上被皇上封为永康郡主，我的家人不仅不为我感到高兴，甚至还一个个的都恨不得我去死。”

    “从前我想不明白，如今确实彻底明白了。”

    庄婧溪不愧是翠微楼的东家。

    不愧是可以做得一手好菜的人。

    简直是添油加醋的一把好手啊！

    刚刚还脑补的不是很成功的百姓们，眼下又加上了一下自己的脑补。

    “哦，原来当初皇上中毒这件事可能也是庄家人做的！”

    “庄家不是和周王殿下走的近吗？”

    “我懂了，是庄家人想要推周王上位！”

    “不不不，前面的那位兄弟你格局小了，推别人上位有什么意思？庄家可是有四位公子呢！”

    “那我懂了，是庄家人想先弄死皇上和八皇子，然后把周王当傀儡，最后自己上位！”

    “所以庄家一开始就是盯着皇上的位置去的？这胆子可太大了啊！”

    故事的走向已经从庄家人是周王走狗，变成了周王是庄府傀儡，庄家人想要干翻皇帝自己上位。

    有人还嫌这故事不够刺激。

    又往里头添油加醋。

    “你们说有没有一种可能，就是庄崇山休妻这件事儿是做给我们看的？”

    “甚至于庄家这几个月惹人笑话都是麻痹上面人的手段，先是让皇室中人以为庄家鸡飞狗跳，这样他们就会对庄家放松警惕。”

    “等到时机成熟，就是庄家谋反之时！”

    众人说着说着，又立刻将目光放在了庄婧溪身上。

    他们看她的目光，瞬间充满了同情。

    当然这群人脑补的故事还在继续。

    “我终于知道她们为什么要这么害永康郡主了，倘若他的名声是被自己的亲娘败坏了，只怕会受不了绝望自尽！”

    “你们看见永康郡主和定远将军母女情深的场面没？若是永康郡主出了什么事，只怕定远将军受不了打击也跟着去了！”

    “定远将军若是出了什么事，那镇国大将军还承受得了吗！”

    “爹娘和妹妹都出了事，陆少将只怕也承受不了这个打击啊！”

    “这庄府的人就是想要拿永康郡主做筏子，想要先拿郡主开刀，然后兵不血刃地瓦解邵京城的武将势力！”

    “这招高啊，实在是太高了！”

    诸位的故事，说得越来越冷情，说得越来越精彩。

    甚至还有鼻子有眼，有理有据。

    怎么说呢，如果不是因为庄婧溪只是在胡说八道的话。

    只怕庄婧溪本人都要信了，庄府的人是真有这样的本事，这样的野心。

    赵惠兰一开始还只是气得想吐血。

    眼下真的是冷汗都出了一身。

    她贴身的衣裳早就已经被冷汗浸湿。

    看庄婧溪的目光也是充满惊惧的怨毒！

    “噗！”赵惠兰承受不住，立时吐了一口血。

    她眼下一片漆黑，只恨不得立刻将庄婧溪大卸八块，

    这个贱人逆女！

    庄婧溪这个竟然是恨不得她死啊！

    竟然说出了她意图谋反这样子的混账话！

    她只是想要庄婧溪名声扫地，只是想要把庄婧溪从神坛上拉下来！

    庄婧溪居然心思恶毒，恨不得她去死！

    她怎么会生出这样一个冷心冷肺无情无义的畜生啊！

    庄婧溪脸上还流着眼泪。

    她转头看着赵惠兰，用那种痛心疾首的表情，那种痛心疾首的语气，缓缓开口：“皇上的庄家不薄，你们为何非要如此呢？”

    “四年前你们想杀我灭口，我以为四年过去，你们终究会歇了那份大逆不道的心思的，没想到终究是我天真了。”

    “赵夫人，你们就此收手罢……”

    “我也不能再替你们瞒下去了……”

    这语气，这伤心到极致的眼神，就跟赵惠兰之前看她的眼神如出一辙。

    这一波属实叫以彼之道还施彼身，用魔法打败魔法。

    赵惠兰气得差点昏过去。

    她厉声尖叫着，冲上去就想厮打庄婧溪，“贱人，你给我住口！”

    “我四年前想要杀了你，分明是因为你落水醒来后性情大变！”

    “分明是因为你保护不了瑶瑶！”

    “你怎么敢污蔑我们要谋反？你怎么敢的啊！”

    “你你这个逆女，你这个畜生！”

    她不管不顾，就想要当着顾宁霜的面把庄婧溪打死。

    顾宁霜眼神一冷，一脚就把赵惠兰踢飞了出去。

    赵惠兰脆弱的身子狠狠撞在柱子上，随后哇的一声又吐出了一口血。

    顾宁霜看赵惠兰的眼神，仿佛在看一个死人，“你还当我我的阿婧像从前一样好性儿由着你欺负？”

    她说完就不再理会赵惠兰。

    而是转头看上了堂上坐着的青天大老爷。

    顾宁霜拱了一下手，“抱歉，我不是故意的，她想要伤害我女儿，这不过是一个母亲的本能。”

    “不过我未用什么力气，她死不了，至多是觉得肋骨疼，在床上躺个两三天罢了。”

    官爷：“……”

    他已经麻了。

    反正她们一个个的都把府衙当成了菜市场。

    劝也劝不住。

    还能咋地？

    爱咋咋地吧！

    这个时候，原本一直在哭泣的庄婧溪，突然抬起了头，用那双红着的眼睛看他。

    审案的官爷，瞬间就有了一种不好的预感。

    果然，庄婧溪擦了擦眼泪，哽咽地道：“您方才也听见了，赵惠兰亲口承认，四年前是她想要杀了我。”

    “我这里还有证据。”

    说罢，她解开荷包，将一张泛黄的信纸递给了身边的师爷。

    那师爷立时接了过来，而后将信交给了审案的官老爷。

    庄婧溪抹着泪道，声音十分哽咽委屈。

    她瘦弱的身子微微颤抖着，像是在一朵风中摇曳的小白花，“当年赵夫人就是想要身边的侍卫杀了我，也是我命大，碰见了我大哥，才被人救了下来有幸活到现在。”

    “后来我大哥，从哪些侍卫身上搜出了这封信，您可以叫人去对比这上面的字迹，就是赵惠兰所写。”

    “从头到尾都是赵惠兰想要害我，我早知有今日，所以时时带着这封信，不承想，果然派上了用场。”

