    寒暖流交汇的海域，海水垂直波动往往较大，海洋深处的营养盐分会因此上浮，有利于浮游生物生长，为鱼群提供了丰富的饵料，从而吸引大批鱼群的到来。

    但是！

    寒流与暖流交汇往往也会产生另外的影响——海雾！

    春至洋流带来的暖湿空气与寒流的冷锋面相互碰撞，水汽凝结形成了大片的海雾。

    陈长安无奈地望向眼前的海域。

    大雾弥漫，几乎无法看清三十米以外的环境，或许对于缓慢移动的本地渔船来说，影响不大，但对于航速超过120km/h的飞翔的河南人号来说，三十米只不过一眨眼的功夫就能穿过去。

    高速驾驶状态下，陈长安站在船头的时候，就像是无数浓稠的海雾向他扑来一般，就算是撞上礁石或者岛屿，也来不及转向。

    就在这时，远处数百米忽然亮起了高高的灯火。

    陈长安一愣，随后嘴角微微上扬。

    是灯塔。

    不同于反人类种族灭绝主义匪帮的那个灯塔国，是真正的灯塔，有人点亮了高处的灯火，为来往的旅人指路。

    “先过去看看好了，兴许有附近的地形图出售呢！”，陈长安决定先去灯塔处看看情况，朗声道：“左转三十度，低速向西！”

    众苦力鱼得令，立刻以二三十千米每小时的速度缓慢前进，慢悠悠地荡到了灯塔之下。

    由于顿生大雾的缘故，灯塔下方的码头处已经聚集了十几条大大小小的船只，不少船员都溜进了灯塔中取暖饮酒，相互攀谈。

    陈长安命苦力鱼在码头处看守船只，自己也缓步走入灯塔酒吧。

    嘎吱~

    大门缓缓推开。

    灯塔酒吧有些昏暗，只有少量鱼油灯用于照明，勉强能看清吧台处的环境。

    三十余名水手或其他衣着的男人坐在彩蛋木桶上，相互谈笑着，陈长安的进入不过是惹来几名男人的匆匆一瞥，暗骂了一声小白脸后，便不再关注。

    毕竟深海论坛没有拍照功能，绝大多数人类只能从简单的文字描述中了解“长安大神”的模样。

    一个字，帅！

    陈长安走至吧台尚未开口，女酒保便顺着木质桌面，滑过来了一个木头酒杯，温柔笑道：

    “新来的小伙子，第一杯酒算我请你的哟。”

    陈长安首先用手指头微微触碰了一下其中的酒液，顿时就愣住了，系统给出的物品信息中，明晃晃写着【掺水90%的劣质朗姆酒】，细细一品，果然是只有些许酒味的水，调笑道：

    “往酒里掺了90%的水？”

    “是往水里掺了10%的酒哦，客人。”

    女酒保拂了拂发梢，妩媚道：

    “但凡是有资格献祭于神灵的酒水，价格都飙到天上去了，可不是我们这种穷酸小地方能买得起的。”

    陈长安闻言一笑，便丢出一枚伊纳尔，笑道：

    “来一杯好喝点的。”

    女酒保将伊纳尔塞入胸口中，娇笑着从柜台中取出一瓶金朗姆酒。

    一分钱一分货，付费的朗姆酒自然是要比免费色香味俱全，淡金色的朗姆酒液在木头酒杯中微微晃动，散发出诱人的香气。

    陈长安将一大杯金朗姆酒一饮而尽，顿时收获了不少酒客的赞叹声，将对他的评价从“小白脸”变成了“有胆气的小白脸”，有一位高高壮壮的男人举起酒杯，笑着吼道：

    “老弟，酒量不错嘛，哪里人啊。”

    陈长安笑着说道：

    “河南的。”

    高壮男人顿时眼前一亮，哈哈笑道：

    “我听说长安大神的旗舰就叫‘飞翔的河南人号’，你跟他说不定是老乡嘞。”

    一提起“长安大神”，酒吧众人顿时就来精神了。

    有人扯着嗓子说自己见过长安大神的幽灵船，也有人满脸崇拜，希望能见上偶像一面，甚至还有人自称是长安大神的粉丝，将自己的船只也改名为“飞翔的广东人号”。

    陈长安嘴角微微上扬，趁着酒吧热闹的时候，主动询问道：

    “你们在这种大雾天气，有人成功架船出海过吗？我还有一些事情，可能需要尽快穿过这片海雾，需要有人带带路，或者给我一份附近的地形图，免得我撞上一些礁石之类的地方。”

    众人将目光齐齐投向了那位高高壮壮的男人，都说道：

    “老白！老白可不止一次趁着大雾出海！”

    被称作“老白”的男人名为白上凰，他自幼热爱传统武术文化，来到了海上以后，凭着不错的武术功底，成为了前1000个成功狩猎鲨鱼的人类，每天都要刮几头鲨赚钱，早早就买下了一条浅蓝色品质的渔船，成为渔获海中响当当的人物。

    但当众人提起大雾出海的经历，这位强壮得像是一块磐石的男人忽然微微颤抖了一下，随后冷淡道：

    “下雾的时候，海里的鱼都跑光了，没什么搞头！”

    颤抖的幅度很小，但陈长安作为5级超凡种，耳聪目明，一眼就察觉出白上凰的情绪波动，询问道：

    “如果是经济方面的问题，我可以加钱。”

    白上凰面容格外僵硬，冷声道：

    “不是钱的问题，海上起迷雾的时候，很危险知道吗？要是遇上，咳咳……反正大雾一般也就持续两三天，忍忍也就过去了。”

    酒吧众人若有所思，回想起海雾起时，那些冒险出海捕鱼的船只，往往很少有成功归来的例子。

    以前他们认为是海雾太大，出海的船只们落得了触礁之类的下场，但从白上凰此时的表情上看，似乎另有隐情。

    陈长安思索了一下，决定用神豪流战术解决问题，将十枚伊纳尔摆放在桌面上，微笑道：

    “谁告诉我老白兄弟最无法拒绝什么东西，这十枚伊纳尔就归他了。”

    白上凰瞪大了眼睛，他刚做好“视金钱如粪土”的准备，打算拒绝，哪曾想金弹攻势的目标居然根本不是他。

    伊纳尔落在桌面上，发出好听的清脆响声，立刻就有酒客抢答：

    “刀，尤其是横刀，这小子就是为了一把浅蓝色品质的横刀才冒险在迷雾环境出海的。”

    陈长安眉眼带笑，能用钱解决的问题，在祂这里都不是问题，立刻点开了交易市场，很快就找到了数把深蓝色品质的横刀。

