    我曾踏月来，只因你在山中。晚风庭院落梅初，淡云来往月疏疏。醉后不知天在水，满船星梦压星河。梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。

    长长的画卷在桌子上展开，上面描画着山中风景，旁边排列着几行句子。

    “怎么样，你师兄我写的不错吧。”身着玄色长袍的儒雅青年放下毛笔，向身旁的沐清枫询问。

    “不错是不错，二师兄，你这是要向师父表白吗？我提前祝你能活下来。”沐清枫以极为怜悯的眼神望着他。

    “这个不是给师父的呀，给师父的礼物我另有准备的。”二师兄脸色一僵，去跟师父表白?怎么可能，他可是很尊敬师父，将师父当成母亲来看待。

    “这么说，二师兄是要跟大师兄表白吗？”

    “……”

    “不会是真的吧？”

    “去死吧你！是你三师姐。”

    “我在这里，找我有什么事情吗？。”淡蓝色及腰长发，紫色眼眸，身着云雁细锦衣的女孩推门而入，沐清枫看到她，便默默退了出去，把空间留给两人，至少在这个幻境里，他希望能有一个好的结局。

    ……

    “哦豁，发现了吗，竟然不挣脱出来。”沐清枫行走在海面上，忽然停顿了一下，脸上露出些许笑意。

    一只巨大的鲸鱼跃起，俯身冲向沐清枫，身上布满了血色纹路，在即将接触他的刹那就化作粉尘消失了。

    “来了就出来吧，不然我就强闯进去喽。”

    随着话语落下，一台台机甲从水中浮了出来，一名中年男子站在机甲群中央，看装扮完全就是学校的老师，带着些许书卷气。

    “阵势真够大啊，好久不见，杨”沐清枫脸上的笑容越发浓郁。

    “好久不见。”瓦尔特·杨说完沉默了一会儿，盯着沐清枫血色的瞳孔。

    “我没办法确定你还是你，可以给我一个答复么?”

    如果是律者化，那就是人类文明的灾难，不过为什么没有崩坏的发生?如果不是，那又是什么让他性情大变?

    又或者是以前的隐患现在爆发?那来这里找他为了什么?

    “借你家海渊之眼用用，没问题吧?”沐清枫并未正面回答，而是反问道“我时间很紧啊。”

    瓦尔特·杨面色凝重的从背后掏出了他的球……他的第九神之键吞噬之键——伊甸之星。

    “这就要动手了吗？”沐清枫有些无奈的挠了挠头，“听说你在天命的一所学园打工教书?”

    瓦尔特·杨被突如其来的话弄愣了，都准备好打架了，忽然来了那么一句。

    “逆熵已经穷到连盟主都要去天命打工的地步了么?还有你的克隆体，化名秋月忍冬那个，画漫画来赚取研究经费?”

    “……”

    瓦尔特·杨脸黑的像是锅底，恨不得把手里的球……伊甸之星拍在沐清枫那张可恨的脸上。

    “杨，让他进来。”爱茵斯坦看着投影，打开了通讯器，沐清枫忽然往镜头看了一眼，说了一句话。

    明智的选择。

    “可是……”瓦尔特·杨皱着眉，对于这个看着他长大的女孩他很尊敬，但是，这件事……

    如果是正常的沐清枫他不仅不会阻拦，还会很欢迎，可现在……

    “相信我，别忘了之前他的短信。”

    “好吧……”瓦尔特·杨其实心里也没有底，真打起来即便他有律者核心与神之键，也不一定能伤到沐清枫。

    那可是徒手硬接数十颗崩坏裂变弹的狠人，所以在确保不会出大问题的情况下，瓦尔特·杨选择了从心。

    “放心，虽然我和他不一样，但是……你担心的事情我也不感兴趣”

    真是可爱呢……

    那种掉价的事，他才不会干。

