
　　水月儿刚出去不久，就遇到了刚刚从外面走回来的天水战队众人。

　　此时，水冰儿和雪舞都有些心不在焉的，因为她们知道徐然来了。和徐然这么多没见，她们自然想念的慌。

　　“月儿？”见到水月儿，有人打了招呼，狐疑的看着水月儿。今天到底发生什么事了？水月儿这么高兴？还蹦蹦跳跳的？

　　“姐姐，我现在可是徐门的人咯。”水月儿说道，将徐门的令牌拿在手上挥了挥，开心的说道。

　　“水丫头，你该不会被别人骗了，加入了一个野鸡宗门吧。徐门，我听都没有听说过。而且你们水家那么强大还用得着加入宗门吗？”一人说道，皱了皱眉，只当是水月儿上当受骗了。

　　作为全大陆顶尖高级魂师学院的天之娇女，很多大宗门在她们还没毕业之前就开始找上她们让她们加入宗门了，不过她们却是没有允许。暂时她们不想分开，天水战队若是一直这样下去也不错啊。

　　而且现在水冰儿和雪舞都已经是极致之冰了，成为绝世天才级别的天之娇女。天水战队在一起，比什么宗门都好。

　　“对啊，我说，不是说好了，天水战队一直在一起的吗?你还加入别的宗门。这也罢了，还是一个听都没用听说的宗门。”

　　一群人没好气的埋怨道。

　　水冰儿和雪舞倒是没有说什么，听到那个徐字她们便知道这应该就是徐然创立的宗门。不然的话，水月儿再怎么没心没肺，也不可能随便加入宗门。

　　“大姐，你们说句话啊，劝劝月儿这丫头，别什么时候被人卖了都不知道。”

　　“嘻嘻，我才不会被卖呢。徐门未来肯定会是全大陆最强大的宗门。他想要做的事情一定都会做到的。而且他还许诺我一个长老的位置呢。”水月儿嘻嘻一笑。

　　“而且又不单单是我要加入徐门，你们也要啊。那时候我们不又可以在一起了吧。”水月儿说道。

　　“什么意思？我们才不跟着你这丫头疯呢。”

　　“若徐门是徐然老师创建的呢？”水月儿笑吟吟的说道，拿着几张徐门的令牌。

　　“什么？徐然老师来了？”

　　众女齐齐惊呼，脸上全是激动的神色。面对那个人，她们也只能仰望和崇拜。

　　“不行，我也要加入徐门。”

　　“我也是。”

　　众女纷纷将徐门的令牌抢了去，若是不能在一起，离他近一点，也是很好的啊。

　　“对了，刚刚你和徐然老师在房间里，该不会是在……”一道声音响起，其他人都呆呆的看着水月儿。她们可都知道徐然和水月儿的关系是最好的。

　　而且再结合水冰儿之前的表现，那岂不是……

　　“哎呀，不要瞎说，我和徐然哥哥可没有什么。”水月儿被她们看得脸红，心里怦怦乱跳，眼神飘忽，看着自家姐姐的身影，更是有些害羞起来。

　　“哟，都哥哥哥哥的叫上了，还说没事。”酸溜溜的声音响起，她们羡慕的看着水月儿。她们哪里看不出来此时水月儿的异样。还有人趁机摸了摸水月儿的小腹，见那里鼓鼓的，更是确定了水月儿和徐然之间已经有了那种关系。M.23sk.com

　　“哼，你们自己不行，怪谁？”水月儿羞恼的说道，叉着腰，看着面前的众人。现在她她可是徐然的女人，不是以前的那个最小的了。当然，木瓜吃的多了，那方面也不是最小的了。

　　“好了，你们都回去吧。徐然哥哥大老远的赶路已经睡下了。”

　　“好吧。那只能等明天再见徐然老师了。”众女期待的说了一声，然后朝着宿舍走去，水冰儿和雪舞却是被水月儿拉了下来。

　　“月儿，你干什么？”看着水月儿贼兮兮的眼神，水冰儿和雪舞的心里咯噔一跳，芳心加速跳动。水冰儿想起之前徐然和水月儿在一起的样子，脸不由得有些红了起来，借着略微有些昏暗的天色，但是没有被看出什么异样。雪舞同样有些脸红，想着徐然的样子，修长美腿不自在的轻轻踱着。

　　“徐然哥哥现在一个人在呢。”水月儿说道。

　　“然后呢？”水冰儿和雪舞都感到有些不自在，哽了哽喉腔的积液，脸皮子薄，就算是有什么想法，也不好意思说。

　　“还然后什么？当然是需要一个人去陪啊。徐然哥哥这么老远来，一个人，多不好。而且徐然哥哥也说了，要你们去呢。”

　　“你们可要想好啊。要是徐然哥哥走了，以后你们可不一定还有机会，说不定就错过了……”水月儿苦口婆心的说道。这一刻，她仿佛变成了一个小大人，水冰儿和雪舞都被水月儿说的脸红，但是又觉得她说的挺对的。

　　徐然那么优秀，又不是徐然故意要追她们。

　　若是自己不主动一点，以后他便会彻底的忘了她们，虽然她们还不清楚，但是不用想也知道，徐然这样的男子身边是不缺女人的。

　　若是徐然想要，只要他招招手，她相信，天水学院九成以上的女孩子都会心甘情愿的做他的女人。

　　“雪舞你去吧。我再等一会儿？”水冰儿低声说道，声音嗡嗡的，若不是一直和水冰儿是搭档，雪舞肯定也不会明白水冰儿是什么意思。

　　“啊？”雪舞愣了好一会儿，脸红透了，正准备说些什么，抬起头，水冰儿和水月儿已经走远了。

　　慌忙的跑回宿舍，雪舞直接走进了浴室，开始沐浴。

　　大浴盆里放满了鲜花，雪舞泡在其中，将自己搓的白白净净的，一再检查没有一点污点之后，她才松了一口气。

　　她失神的看着天花板，直到这个时候她还是有些缓不过神来，毕竟之前她还没有心理准备，一下子便要走的这么快，这让她一时间有些受不了。

　　不过想了一会儿，还是行动了。

　　她套上了一件黑白相间的格子短衫，短衫的衣摆恰好齐至肚脐的位置，将没有一丝赘肉的小腹露了出来。

　　黑色百褶裙裙摆齐至大腿，浑圆的长腿被黑色黑膝袜包裹着，想了想，雪舞又穿了一双白色运动靴。

　　黑色的齐臀长发梳理整齐束在后面，雪舞在镜前打量着，心里有些紧张。

　　她知道，今天以后，她便不再是一个人了。

　　徐然，便是全天下最优秀的人。和他在一起，应该也会很美好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十一章 错过了可就真的错过了免费阅读。https://xs.23sk.com 