    第417章 程咬金陷落八阵图。

    程咬金有意想在这大阵当中抓一个舌头，但是这八阵图当中可不比潺陵城。

    如今，程咬金等人的一举一动都在人家吴军的监控当中，哪里是你想抓一个舌头，就能够抓到的。

    程咬金这边有自己的打算，东吴这边也有自己的谋划。此时，太史慈正带着手下的将士，在布置绊马索呢。

    诸葛亮布置的这座石头城，面积可是不小，这石头城内可不是光秃秃的，而是各种环境都有。

    什么草地，灌木从，树林什么的都有。此时，太史慈正带着手下人布置绊马索。

    太史慈在这快草地之上，是足足布置了七道绊马索。还真别说，太史慈这小子还挺阴损。人家正常的绊马索都是麻绳做的，是黄色的。但是太史慈的这个绊马索不一样，他的这个绊马索是绿色的。

    原来啊，太史慈事先根据周围的环境，事先将绊马索染了颜色。如此这般下来，这绊马索和周围的环境融为一体之后。你离远了根本看不清楚，离近了看？

    离近了看，那马都到了跟前了，哪里还能刹的住，直接就人仰马翻摔在地上了。

    得了，如此一来，也别离近了看太史慈这个绊马索了，直接就趴着看就得了。

    “怎么样，陷阱都布置好了吗？”太史慈朝着手下的将士问道。

    “好了！”

    “好了！”四面八方传来一阵阵的应和之声。

    这大阵当中，四面八方都被太史慈给布置了陷阱。东面这是绊马索，西面这是陷马坑，南面是铁蒺藜，北面，北面那可就厉害了。

    北面全是“地雷”刚拉的，还热乎着呢，你瞅瞅，这还有一个东吴的兵丁正隔哪里提裤子呢。

    “你，你，还有你......”

    “你们几个去将秦军给引过来，其余人散开，就在此处埋伏。”太史慈朝着手下将士吩咐道。

    程咬金这边正寻思着怎么去抓个舌头来着，但是这一路上只见到做下的记号被人给抹除了，但是到底是何人抹除的却也没有看到。

    “他娘的，这帮子吴军莫非是属耗子的不成，都钻到地底下了？”程咬金抹了抹头上的汗，骂骂咧咧的说道。

    实际上，这个季节天已经不热了。程咬金的这一头汗也不是说热的，他这是着急急的。

    这一路上兜兜转转的，程咬金是压根就不知道自己现在到了那里，这迷宫还真是够让程咬金迷糊的。实际上，现在程咬金已经有些后悔了，悔不该擅自闯进这迷宫当中。

    程咬金是万万没有想到，便是十万八万的吴军就在面前他也不怕。居然会被这些石头给难住，这活人居然还斗不过这些死物。

    程咬金的好运气好像是用尽了，他兜兜转转了大半天，是既没有抓到舌头，又没有找到出路。程咬金是越转越着急，越着急他越得转。现在不在这石头城内转也没办法，总不能坐在原地等死不成？

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在这个时候，冷不定的就有一阵箭雨射了过来，措不及防之下，顿时便有几名秦军被射倒在地。

    “敌袭！”

    “敌袭！”秦军将士一个个大喝道。

    程咬金看到这些偷袭的吴军，眼珠子都红了，他一嘞马缰绳，朝着手下兵丁喊道：“快，给我追，活捉了他们。”

    程咬金这会明白了，他老程的好运气在这石头城内不好使了。今个若是抓不到活口，只怕是走不出来了。

    程咬金这小子是不知道，他这是中了太史慈的奸计了。太史慈这是故意在给他下套，想要生擒活拿了程咬金。

    这几名吴军的诱饵在前头跑，程咬金等人在后头追。眼瞅着程咬金等人就要冲进陷阱当中，众人却还是一点察觉都没有。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一声接着一声的声响，程咬金麾下这些骑兵是一个接着一个的摔倒在地上。

    要知道，太史慈可是足足在地上布置了七道绊马索，这些马匹能躲过一道，两道，这哪里能够躲的了七道绊马索的。

    要非说能够躲过七道绊马索的马，也不是没有，他也有。孙猴子当弼马温的时候，在天上放的那个天马。天马他是在地上飞的，自然是能够躲的了地上的绊马索。

    别说是七道绊马索了，你就是七十道，七百道绊马索那你也绊不倒它。

    程咬金胯下这匹大肚子蝈蝈虎这是一匹宝马良驹，日行千里，夜走八百不在话下。但是，这马也有一个毛病，那就是这马和程咬金一样，它是一个大肚子红马。

    这马是个大肚子，这要放在车上来说，那就是地盘底。这地盘敌的马，自然是容易剐蹭。

    程咬金胯下这匹大肚子蝈蝈虎在连续跨了五道绊马索之后，这第六道绊马索没跨过去，将程咬金给仰面摔了出去。

    还真别说，太史慈的这个绊马索还真有用，这七道绊马索之下，程咬金的这三千骑兵，那是各个都跌落马下，是连一个还骑在马上的都没有。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在程咬金这些人倒地之后，顿时四面八方就是一阵箭雨袭来，射了秦军一个措手不及。

    “终日打雁，俺老程今个被雁啄瞎了眼睛！”

    “兄弟们，给我冲，和这帮孙子拼了！”程咬金大喝一声，捡起摔在地上的大斧子，就朝着太史慈这支兵马杀来。

    摔倒在地的秦军，这时也来不及上马了，一个个抽出腰间的兵器，就朝着吴军杀了过去。

    实际上，在诸葛亮布置的这个石头城内，骑马作战反而诸多不便。这城内看起来到处都是陷阱，骑马反而会落入陷阱当中。

    秦军虽然落马倒地，但是同样的吴军也都是步兵。程咬金进阵的时候是三千骑兵，经历了吴军的两轮箭雨，在加上刚刚摔倒时摔伤的，被马压伤，砸伤的。这个时候，约莫只有两千多人了。

    而此时，太史慈带领的这些人马，乃是一正一奇两队阵兵，正好是两千兵马。

    这两千对两千，虽然从单个战力上来说，秦军是处于优势的。但是，太史慈手下这些人熟知周围地形，又有阵法配合。因此，这真打起来，谁胜谁负还不好说。

    (本章完)

