    叶晨一边说着，嘴角一边挂起阵阵笑意，他能感觉到，律笺文似乎很紧张他真的看到什么。

    “走吧，再不赶过去，那个采花大盗估计又要祸害另一位姑娘了。”

    没有继续跟律笺文纠缠赤果女子的问题，叶晨一把牵住她的手后，整个人便就融入至空间之内，转而下一秒，他们的身影便就出现在了无角城一处店家的上房之中。

    而当叶晨两人赶到之时，之前所见的那道黑影，又是在视线能及之处，摸上了房中床榻之上。

    紧接着，阵阵白色亮光浮现而动，被帘布遮挡的大床内部，便就传来了又一女子的惊呼之音。

    只是那等惊呼还没过去三秒，就彻底变换了一种味道，由惊而娇，再媚入喘，仿佛就在这不到几秒的时间之内，女子就被进入其中的采花大盗给俘获了芳心一般，宁愿为了他献出一切。

    “大胆，本神捕在此，还敢造次。”

    眼见采花大盗在自己眼皮子底下造次，再入女子床榻作乱，律笺文当场便就取出了当初困住叶晨的捆妖绳，旋即猛地就朝不远处的床榻之上抛去，口中更是快速念动起法诀。

    但律笺文法诀刚起，被捆妖绳围困而住的床榻内部，就传来了一道极其嚣张的笑声道。

    “哈哈哈哈，神捕？就凭你，也想抓住我？”

    话音刚落，床榻帘布之后，顿时升起错综复杂的光影跌错，旋即下一秒，床上照映而出的男子身影就又开始迅速变得模糊起来，又欲消失不见。

    见此一幕，律笺文不由柳眉紧皱而起，她也想到过躲避了道盟无数追捕的采花大盗，逃匿的本事定是非凡无比。

    但她万万没有想到，这采花贼在自己眼前，居然都可以来去自如？这，还怎么抓？

    一时间，好不容易再次追上采花大盗的律笺文，不由将目光投向了叶晨，那深深的注视之下，亦像是在寻求帮助，又似在说，抓捕作恶多端的采花大盗，人人有责、本分而为。

    见状，叶晨不禁耸了耸肩，暗道既然来都来了，那便出手相助一下吧。

    旋即也没多想，叶晨便就抬手，朝着前方床榻逐渐消散的身影猛地探手一抓。

    顷刻之间，整个房屋之内的空间亦如堕入黑暗一般，所有的事物都像是被叶晨一爪，尽数抓取手中，无论是观音跌错的大床，还是四周明亮的刺目阳光，亦是瞬息之间，统统都消失不见，毫无踪迹。

    而房中原地床榻位置，亦只剩下一大块果露的黑色虚空，一眼望去，亦有随时会被其吞噬的错觉之感。

    即便是有着丰富战斗经验的律笺文，下意识间也是紧紧抓住了叶晨的衣袖，逐渐朝他靠近而去，颇有点小鸟依人的赶脚。

    望着有些受惊的律笺文靠在自己身旁，叶晨不免微微抬手超前一挥。

    顿时间，前方的黑洞空间刹那恢复成原样，只有一道多出来的拳头大小光点，静静的漂浮在两人面前。

    如果仔细看的话，透明光点之内，亦是有着一个红色牛鼻丑陋的妖怪，正咆哮着冲击着光点透明壁垒，非常暴躁。

    见此一幕，律笺文顿时有些意外的指了指光点内的怪物，好奇问道：“这...就是那个采花大盗吗？好丑啊。”

    此言一出，光点内暴躁发怒的红鼻妖怪，顿时停下了冲撞，旋即抱着脑袋，浑身颤抖的躲在光点最内部，股股无穷的自卑气息，亦让律笺文更加怀疑起来。

    “传说中，那个祸害人族中原的采花大盗，貌若谪仙，风度翩翩，女人看上一眼就会被深深吸引而住。但那里面的妖怪，怎么看都不像是采花大盗啊，此等容貌，真的会有女人为此深深着迷吗？”

    律笺文说着说着，小眼神便就悄悄盯向了叶晨，那无比怀疑的目光，顿让叶晨无奈耸了耸肩道。

    “不要以貌取妖，况且，但凡人、妖，有哪个不是缺啥就想得到证明啥的，这个采花大盗也是个可怜妖，自小就因外貌丑陋而被很多同族排斥、挤兑欺负，所以啊，才会想到用征服女人来满足自己那点可怜的自尊心理。”

    叶晨说完，一挥手就将光点抓在手中，旋即递给律笺文道：“按照道盟律法处理掉吧，希望以后他能想通，想要摆脱歧视和得到尊重，决不能建立在别人的痛苦之上。”

    “嗯，你放心吧，虽然此贼可恶，但也罪不至死，顶多关个三五百年就能放出来了。”

    律笺文似乎很赞同叶晨的看法一般，到晚道盟会做出的处罚之后，又继续说了一句。

    “等我把这个采花大盗交给老陈他们，定要将叶晨你的话嘱托给他们，让道盟的同僚好好开导这个妖怪，劝其从善。”

    说到这，律笺文忽然停了下来，随即仰头朝着屋内窗外看去笑道。

    “如果，这个世界的人、妖两族，可以和平共处就好了，只是想要达到那种理想局面，还不知道要经历多久的岁月，甚至永远都不可能实现。”

    “相信要不了多久，你说的那天就会到来。”

    叶晨附和着说了一句，旋即嘴角露出笑容言道：“说说吧，你还想去哪？”

    空气中沉闷的气氛，被叶晨一句话打破而掉，律笺文也是由忧转喜的看向叶晨，微微一笑道。

    “我想去的地方还有很多很多，叶晨，你会全部带我去的，对吗？”

    闻听此言，叶晨不禁伸出了自己的手递给了律笺文，随即目视远方笑道：“只要你想，就都可以。”

    空气之中，似乎逐渐弥漫起了爱情的酸臭味，叶晨的心情也是一片大好，脑海不由想着接下来该去什么地方，与这个慢慢变得可爱懂事的女捕快，舒适的相处一下下。

    只是，事态转变的速度，远远超出了叶晨的想象，而且没多久，他就有些后悔，刚才自己说出的那些话来。

    .....................................

    南国北部，亡灵城。

    律笺文拉着一脸不愿意的叶晨，挥手打出捆妖绳，旋即俏脸满是兴奋的笑道：“耶，叶晨，我们又抓到了一个坏妖！”

    南国，车渠镇。

    已经完全丧失兴致的叶晨，嘴角不停抽动的看着前方正努力追捕着一个、两个、三个妖怪的律笺文，眼眸之中，尽是绝望......

