
　　空地上，哥布林之王和安得诺打得难解难分，拳头和长棍碰撞在一起，不断发出噼里啪啦的响声。

　　安得诺虽是战士，但攻击方式更像一名拳师，他为自己的拳头附加上各种增益，拳拳到肉。

　　哥布林之王则是传说中的近战法师，将魔力附加在长棍上，只要打到，魔法和物理的混合伤害，够人吃上几壶。

　　几轮交锋之后，等级高的安得诺率先吃了亏。

　　他身上的BUFF一消散，破绽就暴露出来，哥布林之王一棍子打在安得诺的胸口。

　　安得诺喷出一口鲜血，反手抓住棒子，往前一拉，一拳打在哥布林之王的脸上。

　　哥布林之王不痛不痒，眼睛直勾勾盯着安得诺，不屑一笑。

　　“挺能干的。”

　　安得诺惊讶不已，会说话的哥布林前所未闻，它到底有多少知慧，他究竟在和什么东西战斗！

　　“有什么好惊讶的，老东西。”哥布林之王一脚踹在了安得诺的小腹上。

　　胃液翻上胸口，安得诺瞬间倒飞出去，强忍下呕吐感，他降低身体重心，四肢着地，稳住了身形。

　　“哦吼，居然没有倒下。下一击，定要你的狗命。就让你成为我们哥布林帝国复兴的垫脚石吧！”

　　“呵呵。”安得诺发出了笑，“狂妄，就算今天，我们全部死在这里。等你出去，也会......”

　　“等我出去，有更加厉害的冒险者等着我？”哥布林之王舞动手上的长棍，嗤笑道：“我很清楚，我是井底之蛙。就算到达这个修为，我终究还是太弱太弱。但最后会输的是你们人类，好好想想为什么来的都是些不入流的D级冒险者、或者刚刚步入C级的冒险者吧！”

　　莫非，一切都在它的计划之中......如果是......整个救援团恐怕凶多吉少。

　　安得诺难以置信，开口确认，“你究竟想说什么？”

　　“哥布林这种怪物可是很弱小的，根本不用B级以上的冒险者出手，或者说B级以上的冒险者正忙于寻找满是财宝的地下城，对我们这种弱小的怪物根本没有什么闲情雅致。就算发生灾害，那群高傲的冒险者也不会重视的。那就给了我足够的时间，足够过来变得更强的时间。”

　　哥布林之王远比想象中更具智慧，安得诺内心的不安逐渐变成了现实，他紧握拳头。

　　如果今天不把哥布林之王打倒在这里，假以时日，它一定会变成第二个哥布林大帝。

　　但是，如果强攻，自己一定不是它的对手，现在只能硬拖，拖到援军到来。

　　“我知道你在想什么，你们的援军，现在大概正在和我的部队正在僵持不下，真是可惜，那支队伍明明是用来埋伏你们的。不过，人类似乎比我想象更有勇气，我也不会放任你们来到这里。”

　　哥布林之王挥舞着长棍打向安得诺，安得诺全身肌肉暴起，拳头上聚集毁灭之息，使出一记【湮灭重击】。

　　安得诺的拳头与哥布林之王的长棍相接，土地寸裂，迸发而出的气势，吹飞了不少近处的哥布林士兵。

　　“就算他们取得胜利，想要找到这里也不是那么容易的。这里是我直系领导的部队，这座森林里的哥布林部队，可不止这一处，只要他们随便找错一处，找到一处练兵场，他们来到这里的时间就会成倍增加。”

　　纯粹的力量冲撞，双方不相上下，但哥布林之王更胜一筹，它的长棍上附着着魔法，在接触的瞬间，这股魔法就侵入了安得诺的身体，腐蚀了他的身躯。

　　安得诺被长棍狠狠击飞，伤势不断积累，他的身体已经有了疲惫感，他不知道还能撑多久。

　　“可恶！”

　　“面对吧！这就是现实的残酷，如果你乖乖投降，做我的祭品，说不定，我会最后一个杀你。”哥布林眼中满是嘲弄之色，甩棍的动作不可一世，“也不要指望你派出的精英部队会来救你们，你的精英部队应该早就被我派出的暗杀部队杀掉了。”

　　精英部队？它在说什么？

　　忽然，安得诺脸上有几分不解，脑海里，杨宇提议先要进行侦查的画面，和杨宇带回塞卡门斯的画面接连闪过。

　　莫非杨宇在遇到塞卡门斯的队伍后，防范于未然，故意造出了我们分成了两支队伍的错觉？

　　“真是可笑，就是那么难以置信吗？本大王可远比你们聪明，你那点小伎俩我早就看出来了！”

　　哥布林之王朝安得诺缓步而行，它要摧毁这支队伍中最强者，不止摧毁是要他的身体，同时也要摧毁他的内心，让这些傲慢的人类好好品尝一下失败的滋味。

　　来到安得诺的面前，哥布林之王张开了双臂，“好好看看吧！你的救援队，已经淹没在我的哥布林大军中了，死无全尸！好好听听吧！这凄厉的绝望之声，是你把他们带进了绝望！”

　　哥布林自豪地合上双眼，聆听战场上的声音。

　　和想象中的不同，传入它耳中的，只有短兵相接和一个个矮小身躯倒下的失败之声。

　　哥布林大军攻击救援团，遭到反抗死掉几只哥布林是正常的，短暂的痛苦过后，它们终将夺得胜利的果实。

　　但。

　　现实，仿佛一锤子从天而降，敲碎了哥布林之王的梦境。

　　哥布林之王猛地朝交战区域转过头去。

　　救援团的防守井然有序，没有丝毫紊乱，反观自己的哥布林军团，死伤无数，具有压倒性优势的哥布林军团，居然被硬生生吃掉了一半，而对面似乎没有任何损失。

　　这......怎么可能......

　　安得诺提起拳头朝着发愣的哥布林之王猛冲过去，哥布林之王一甩长棍挡住了安得诺的攻势，一记反挑打在安得诺的小腹上，挑飞了安得诺。

　　这次安得诺连滚带爬才勉强稳住了身形，开口嘲讽道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵没想到吧！虽然你很厉害，预估了我们很多很多行动，但是你和你的部下似乎不怎么会带兵打仗的样子。

　　你的军队完全服从你的命令和规定，似乎完全不懂得变通。

　　这就是你一个人独裁，带出了的军队呢！

　　我不觉得，这样军队真的能上得了战场。”

　　“给！我！闭！嘴！”

　　多年过去，哥布林之王久违地发出了怒吼。

　　它能伫立在这座森林所有的哥布林之上，是依靠那独一无二的智力。当它成为王之后，也意识到除了自己外，基本上所有的哥布林都是依靠本能活着。

　　虽然它并不是没有对它们进行过开化，但往往只是点到为止。

　　太过于聪明的军队不好控制，愚昧是有必要的。

　　如它所想，它的哥布林军队对它言听计从，不，应该说，是所有哥布林都对它言听计从，让他们赴死便去赴死，绝无怨言。

　　没有哥布林对它用弱小和年迈的哥布林去外围培养人类的错误认知，有何不满；没有哥布林对它的决定产生过任何质疑；没有哥布林不去执行它的命令，哪怕付出生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十四章 独裁者免费阅读。https://xs.23sk.com 