    “咻！”

    又是一箭射出去，小钟离毅睁大眼睛，用力盯着前面大树上的鸟儿，会射中吗？

    箭矢从树枝的缝隙中穿过去，枝头的鸟儿突然张开翅膀，飞走了。

    小毅深吸一口气，拧着眉头，颇有些苦大仇深地盯着树上。

    为什么射不中呢？

    明明妈咪都可以射下来的！

    小钟离毅想着，拿着弓箭，就扭头看向陆婉清，这一看，瞬间看到一个人熟悉的人。

    “爸爸？”小钟离毅看着钟离飞鱼，他拿着弓箭的手无意识地往后背藏，紧张。

    钟离飞鱼看着孩子藏弓箭的动作，他犹豫了一下，回忆陆婉清平时和孩子互动的时候，喜欢用手揉孩子头顶的小动作，他也抬起手，轻轻地揉了揉小毅的头顶。

    “没事，你喜欢玩的话，以后偶尔也可以上来玩一会儿。”钟离飞鱼说。

    小钟离毅眼睛猛地睁大，双眼迸发出狂喜：“真的吗？”

    看着小毅激动的样子，钟离飞鱼突然发现，自己以前好像对孩子的确太严格了？

    “嗯。”钟离飞鱼微微点头。

    小钟离毅瞬间笑了，他嘴角不受控制地勾起，就很开心。

    小钟离毅想着，就转过头，主动拉住陆婉清的手，开心地说：“妈咪，爸爸说以后我偶尔可以上来玩一会儿！”

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    小钟离毅忍不住傻笑起来，开心。

    陆婉清打开光脑看了眼时间，已经六点半了，难怪钟离飞鱼都上星网来了，她刚才陪着小毅练习弓箭，都忘记时间了。

    “不过我们今天应该下去了，晚饭的时间到了，该吃晚饭了。”下一刻，陆婉清提醒。

    小钟离毅愣了下，然后点头：“好。”他很开心。

    “刚才钓的鱼，还有我们射的鸟，要不要买下来一点？”陆婉清想着，又问小毅。

    这是她跟小毅第一次上来玩，虽然收获不是很多，不过买一点回家，意义应该也不一样？

    小钟离毅看着她，紧张：“可以吗？”

    钟离飞鱼将小毅眼里的期待看在眼里，他开口道：“买下来吧。”

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    不过她没有全部买，鱼买一条就够了，还有鸟，有一只也够了，先尝尝味道，以后还有很多时间，她还可以带小毅再上来玩，下次的成果，可以重新下单，这样味道更新鲜。

    陆婉清下了单，就和钟离飞鱼一起带着小毅离开了“荒星”，下线！

    房间里，陆婉清从星网舱里出来，就立刻去隔壁看。

    隔壁房间，小钟离毅也从他的星网舱里出来了，看到母亲，他的眼睛也亮了，孩子开心：“妈咪！”

    陆婉清笑了，特别开心，小毅又叫她妈咪了，孩子承认她了！

    “嗯！”陆婉清笑着点头。

    “走，我们下楼去吃晚饭。”陆婉清朝小毅伸出手。

    小毅立刻从房间里面跑了出来，伸出小手，主动放在陆婉清的手心。

    陆婉清牵着孩子下楼，她们一起来到餐厅。

    元帅依然不在家，餐厅里只有陆婉清，小钟离毅，还有钟离飞鱼。

    准备开饭了，陆婉清忍不住问：“元帅今天也不回来吃晚饭吗？”

    “爷爷一般在军部吃饭。”小钟离毅突然抢着回答。

    陆婉清没想到小毅会主动开口，闻言立刻笑了，她转头看向小毅，温柔道：“嗯嗯，妈咪知道了。”

    “我们吃饭吧！”小钟离毅再次说，主动邀请陆婉清吃饭。

    陆婉清看着小毅，只感觉心口暖暖的，很开心：“嗯，我们一起吃！”

    陆婉清先吃了饭，小毅也跟着开始吃，看着妈咪吃饭，他觉得饭都变得更香了，吃得也更加高兴。

    钟离飞鱼在一旁看着，心情微微复杂，虽然他早知道陆婉清过来，也许能让小毅变得更加活泼，但是真的看到这一幕，他心里还是难免有些……酸。

    钟离飞鱼也开始吃饭，只是吃着饭，他的大脑却忍不住开始思考陆婉清之前跟他说过的那些话，难道他真的错了吗？

    晚饭很快就吃完了，星际时代不用自己收拾餐桌，这一切家政机器人会做好，陆婉清带着小毅在沙发上坐下，折腾这么久，也该停下来休息会儿了。

    钟离飞鱼也在他们不远的地方坐下，他用光脑操控了几下，客厅的墙上瞬间就出现一面光屏投影。

    陆婉清好奇地抬起头来，看过去。

    钟离飞鱼习惯性地调整到了星际新闻频道，然后就开始观看。

    陆婉清看了会儿，然后忍不住问：“这是电视吗？”

    钟离飞鱼闻言转过头来，就对上了陆婉清发亮的眼睛：“电视？”

    陆婉清连忙点头：“对啊，就是电视，在我们那个年代，国家也有专门的电视，像你现在播放的这种，在我们那里叫新闻频道，播的是全国各地，乃至全世界的新闻。”

    钟离飞鱼想了想，然后失笑，他点头：“算是吧。”

    “这里怎么还有这种？我之前都不知道。”陆婉清再次说。

    她之前在穆家的时候，还提起过电视，可是穆斯杰和小穆蓝都感觉不太清楚的样子，以至于她误以为星际时代没有电视了。

    “有没有其他频道？”

    “比如恋爱剧，偶像剧，武打剧，仙侠剧？”

    陆婉清看着墙上的“电视”就忍不住发出一连串的灵魂发问。

    钟离飞鱼彻底被她逗笑了，他好笑地说：“我是用光脑投屏出来的，你如果想看的话，也可以用自己的光脑搜索你爱看的东西，然后点击投屏，将光脑屏幕投屏出来。”

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清怀疑地看着钟离飞鱼，怀疑他在逗自己。

    虽然她是一个三千多年前的古地球人，对星际时代的很多东西不太懂，但是她好歹来星际也有一年了，光脑投屏出来是什么样子，她还是知道的。

    钟离飞鱼笑着解释：“客厅的墙不一样，这面墙是用特殊材料制作的，可以放大加精投影。”

    陆婉清：“所以……这么高科技的吗？”

    钟离飞鱼说：“你要不要试试？”

    “好。”陆婉清没有客气，这么高科技的东西，想着就想玩玩啊？

    钟离飞鱼抬起手腕，在自己的光脑上操作了几下，就将投屏关闭了，然后看向陆婉清，问她：“你知道怎么操作吗？”

    “我试试。”陆婉清连忙说，她有些兴奋。

