    陈凯之早将振大夫的话抛之脑后，只顾着对陈德行道：“殿下，到了这个时候，你还犹豫什么？你是娘娘的儿子，但凡对娘娘有一线生机，不都该想尽办法救治吗？若是再迟，便回天乏术了。殿下莫非已忘了血光之灾的事了吗？”

    血光之灾……

    听到这四个字，陈德行猛地打了个寒颤。

    想当时陈凯之说起血光之灾的时候，他也是不信的，可是后来，竟真的发生了。

    其实因为事出突然，他只是脑子如浆糊而已，就算他完全不信任陈凯之，就如陈凯之所说的，即便母妃有一丁点活命的机会，他也不会放弃。

    “好……本王让人来救母妃……”他咬了咬牙，直接叫来了平日侍候太妃的一个最亲近的宫娥。

    陈德行这才道：“要怎么做？”

    “这……”陈凯之还真给问到了，急得跺脚起来。

    难道要以身示范……示范？

    陈凯之环顾四周，太妃本人，他当然不敢亲自上前去的，就算救活太妃了，自己也肯定完了。

    至今这殿里的几个太监……

    哎……陈凯之实在下不起嘴啊。

    那振大夫……

    罢了，这满口的大黄牙。

    倒是还有几个娇滴滴的宫娥侍立在此，这……倒是可以考虑。

    想了想，陈凯之只好硬着头皮朝榻前一个小宫娥行了个礼，此时一定不能露出丝毫猥亵的样子，一脸肃然地道：“姑娘，能否得罪一下？”

    这小宫娥顿然惊得说不出话。

    陈凯之心里一声叹息，为了救人，也顾不得这么多了，靠近这宫娥，趁她慌乱的时候，直接捏起他的鼻子，使她惊呼着要张口，陈凯之大义凛然地将嘴伸过去，朝她食道吹气。

    “看明白了吗？”

    陈德行看得眼珠子都落下来：“陈凯之，想不到你是这样的。”

    “这是救人，还有，你们看好了。”陈凯之不再犹豫，又直接按住了宫娥的心口，用力挤压。

    “快！”

    陈德行无奈，连忙让太妃榻前的那个宫娥有样学样。

    陈凯之身前的宫娥被惊得四肢酸软，等事后，方才哇的一下眼泪啪嗒落下，我见犹怜。

    “你……你好大的胆子！”

    陈凯之忙朝她作揖道：“姑娘得罪。”

    一旁的振大夫却是心里一喜，朝身边的王府总管道：“刘公公，这些事若是传出去，只怕……呵呵……”

    那刘总管也是看得心惊肉跳，他很清楚，这意味着什么，太妃娘娘可是归天了啊，到了死，也得不到安生，这殿下跟着胡闹倒也罢了，这个生员……

    “刘公公，这太妃，是不可能复活的，陈生员如此无礼，为了太妃的清誉，也应当……”振大夫目露杀机。

    刘总管沉默了一下，只是道：“且看看再说吧。”

    陈德行催促着另一个宫娥对太妃拼命施救，也不知过了多久，太妃却依旧没有反应。

    那宫娥已是大汗淋漓，整个人几乎虚脱，陈德行在旁看着，又是悲痛，又是绝望，终于将依旧在给太妃施救的宫娥一把扯开，接着便又开始滔滔大哭起来。

    陈凯之不是专业的大夫，正因为如此，所以也不太有把握，现在见太妃依旧没有动静，心里也不由咯噔了一下，道：“殿下，请继续吧。”

    “陈凯之，你这居心叵测之徒！”振大夫此时森然冷笑，狰狞道：“你看你做的好事，太妃已是归天，竟还要被你折腾得连仙逝了都不能安宁，你……可知罪吗？”

    陈凯之这才冷静了下来。

    方才见陈德行悲痛得太厉害，又急着想要救人，一时竟没有顾忌上事情的后果。

    现在见振大夫杀机腾腾地看向自己，顿时感觉有些不妙了。

    果然这个世上，有时候好人做不得啊。

    这振大夫被赵王请来这里看病，如今太妃死去，他本就承担了干系，现在好了，恰好有个陈凯之自己跳出来，来做这替罪羊，振大夫求之不得，自然把所有的脏水都泼陈凯之的身上了。

    何况，振大夫也听说过陈凯之，知道京师里有许多人不喜欢他，那自己正好借着这个机会……

    他厉声道：“王府里的人呢，还愣着做什么？快将此人拿下。呵……此人妖言惑众，老夫行医这么多年，还从未见过有人可以死而复生……”

    数十个王府的护卫早在外头候命，听到动静，纷纷冲到了门口。

    振大夫斜眼看着陈凯之，冷声道：“陈生员，这就是你哗众取宠的代价，殿下，请立即下令拿人吧，殿下乃是至孝之人，太妃已经仙去，而这陈凯之竟如此侮辱太妃，是可忍，孰不可忍！”

    所有人看向陈德行，陈德行泪眼滂沱，沮丧着抬头看陈凯之，道：“算了吧，这个家伙……本王还欠他一块玉佩呢，陈凯之，你走吧，本王就当受了你的骗，以后不要再让本王看到你了！”

    说罢，他把眼睛别了过去，又满脸哀痛地看着自己的母妃。

    振大夫不甘心，道：“国朝以孝治天下，殿下难道就一丁点也不在意……”

    说到此处，陈德行突然像是发了疯似地打断了振大夫的话：“啊呀……”

    众人以为陈德行受了刺激，疑惑地看向陈德行，可陈德行却是恍然未觉，他眼睛却直勾勾地看向床榻上的母妃。

    细细而看，他非常母妃的睫毛竟在颤动……

    陈德行张大了眼睛，小心翼翼地伸了手探着母妃的鼻息，一股温热传在了指尖上，陈德行喃喃道：“诈……诈尸了……不，不，母妃醒了！”

    他发出了狂叫，声振屋瓦。

    所有人惊诧地看向床榻，却见太妃像是很努力地想要张开眸子，却因为没什么气力，却没办法一时张开，而那伸出锦被的手指，竟也在不断地颤抖。

    “活了，活了！”陈德行大喜地一把要扑上去，陈凯之在他身边，忙一把将他抱住，道：“殿下，不可，娘娘经不住这样的折腾。”

    陈德行激动得不能自己，便反手，一把将陈凯之抱住，哭得稀里哗啦：“活了，活了啊，这是上天护佑，神医，神医啊。”

    …………

    十更送到，答应了大家上架后爆更，老虎已经很努力码字了，愿大家看个爽，顺带求点新书月票，希望大家支持一把，然后大家看完书早些睡哈！

    