    弘治皇帝看着这曹元。

    此人乃是成化年间的进士，弘治皇帝对于此人，颇有几分的印象。

    当然……这个印象，也只限于奏报之中而已。

    见这曹元有话要说，口气之中，别有意味，弘治皇帝便四顾左右，其他人都识趣的退下。

    只方继藩厚着脸皮，一动不动。

    曹元抬头看了方继藩一眼，又看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝却是面无表情，于是曹元心里有底了，眼前这个年轻人，定是钦差所信得过的人。

    曹元道：“钦差有没有想过，谋刺之人，是谁？”

    弘治皇帝平静道：“这却不知，怎么，曹公已知道谁是真凶。”

    曹元笑了：“老夫哪里知道……”他觉得弘治皇帝气度非凡，似曾相识，可到底在哪里相识，却没印象。

    毕竟到了他这个程度的人，每日所需面见的人实在太多，可谓是阅人无数，于是想了想，打消了念头，却是凝重的道：“魏国公府这些年来，打制了许多兵器，不知钦使，知否有耳闻？”

    弘治皇帝道：“可我听说，这都是祭器，翰林院里，是有存档的。早年的时候，魏国公便上书朝廷，陛下也恩准了。”

    勋贵的家族，以耀武扬威为荣，几乎大明的公候，都会在生前，打造兵器，而后入葬，这魏国公乃是中山王徐达之后，这更是徐家的传统，因而……在打造兵器之前，都会先上书朝廷，皇帝恩准之后，再为之准备。

    “可是钦使难道就不觉得这其中，有些问题吗？”

    弘治皇帝摇头：“本官没有真凭实据，绝不无端猜测。”

    这一下子，却令曹元的脸色一沉，他眯着眼，似乎也开始揣测起了这个钦使的性情来。

    想了想，曹元微笑：“这么说来，钦使在南京，一无所获？”

    弘治皇帝道：“倒也不尽然，查是查到了一些东西。”

    曹元道：“不知是何物？”

    弘治皇帝气定神闲：“这个……不可说！”

    曹元觉得心口堵得慌。

    本来以为……这一次智珠在握，这魏国公府肯定脱不开关系，谁晓得面前所遇到的钦差，居然是个榆木脑袋，什么事都是没有真凭实据，不敢无端猜测，又或者，不能说！

    他于是捧着茶，轻饮一口：“正是，正是，还是不要说的好，老夫之所以询问，是因为老夫乃是左副都御史，纠劾江南诸官，职责所在，还请钦使见谅。除此之外，现在外头流言纷纷，钦使是否知道……现如今，南京上下，已是人心惶惶，人们都说，魏国公府要反，这魏国公府，盘踞南京，根深蒂固，一旦作乱，非同小可。而钦使来这南京，便遭了暗算，想要刺杀钦使的人是谁？是谁，敢刺杀钦使，又是谁，能调拨这么多的人手，他们想要掩盖什么，这一切……令人深思，难道钦使……就一丁点都不担忧吗？”

    弘治皇帝只听着他的话，面上却是带着笑容：“本官已说过，这是钦案，本官奉旨而来，至于案情如何，却需谨守着机密，此事，本官不想细谈。”

    说到了这个份上，没想到钦使的口风，居然还如此之紧。

    这却一下子，令曹元警惕起来。

    他眯着眼，凝视着弘治皇帝，却突然意味深长的呷了口茶：“那好，就不谈这个，钦使乃是山东济南府泰安州人？你的授业恩师，可是山东的孔念先生？此人老夫颇有耳闻，虽是素未谋面，却和他也有一些渊源。”

    弘治皇帝心里不禁想，想不到，这底细，竟都被他打探了，弘治皇帝敷衍道：“自进京做官之后，虽偶尔修书，却已许久不见先生，这些年来，日渐生疏了。”

    “师生之谊，怎可生疏呢？”曹元笑容可掬的道：“孔先生，虽是在野，可是料来对钦使的前途，很是放在心上，你毕竟是他的得意门生。我见钦使，全身上下，都有浩然之气，可是为何，迄今为止，还是翰林院侍读呢？”

    弘治皇帝已开始不知他葫芦里到底卖了什么药了。

    “说到底，无非是当今朝廷，豺狼当道，以至贤良之才，竟是晋升无望，老夫虽在南京，却也知道，现如今，平步青云的，多是那西山出来的，反是我等正途出身，竟是敬陪末座，说来羞愧。想来也是，那吏部尚书之位，不就在西山的大弟子欧阳志手里吗？他要任用自己的人，谁也不能奈何。不过……吏部右侍郎吴忠，老夫倒是有一些交情，钦使此番回京，若是走吴忠的门路，或可趁今日钦命之功，借此平步青云，不妨如此，老夫这便修书一封，给那吴侍郎，吴侍郎看我薄面，想来定会对钦使有所关注。”

    弘治皇帝心里猛地震怒。

    这难道就是传说中的结党营私？

    又或者是，借此利诱自己？

    弘治皇帝不禁想，倘若真正的钦使来了，不知在这曹元的诱惑之下，是否会就范。

    弘治皇帝摆出拒人于千里之外的模样：“这事关吏治，自有吏部秉公而断，倒是不敢有劳曹公。”

    曹元听到此处，心里已是震怒。

    说实话，区区一个翰林侍读，在他眼里，早不算什么了。

    之所以对眼前人忌惮，不过是因为对方钦使的身份。

    谁知道此人，在遇刺之后，竟还油盐不吃，且态度不明。

    现在箭在弦上，南京诸官已是上奏，借了这钦差遇刺，大做文章，暗指魏国公府谋反，因而行刺钦差。可若是这钦差不松口，岂不是白费了功夫？

    这好话说尽，又是提起了对方的恩师，又表示了将来可以给他一个前程，哪里晓得，对方依旧如此，眼前这个人……实是愚钝，不开窍！

    曹元顿时变得不客气起来：“宦海浮沉，谁知道明日的荣辱呢，今日钦使贵为钦差，奉皇帝命，固然是威风，可回了京师，缴了旨意，还是侍读。那吏部吴侍郎，既可将人提拔起来，可若是惹恼了他，想要借京察之风，贬黜掉某官，也是常有的事。何况，老夫乃左副都御史，虽掌的不过是江南言路，可在都察院之中，却也有几分人脉，倘若有人在此时，弹劾钦使，这于钦使的官声，只怕有碍吧。”

    弘治皇帝心里更怒。

    这话，已是赤裸裸的威胁了。

    堂堂朝廷的钦使，居然……居然……

    他无法想象，这清平世界，到底藏了多少的污垢。

    却见曹元踌躇满志的看着自己。

    弘治皇帝登时气的脸通红，咬紧了牙关。

    弘治皇帝的反应，没有超出曹元的意料之外。

    似这样在翰林院里待了大半辈子的翰林，还是没见过多少世面，竟是到了这个年龄，还带着‘孩子气’。

    这在曹元看来，却是再正常的现象，人都有YU望，自己先拉后打，不怕眼前这人不就范。

    何况，他早打听过，这钦使……其实也受西山之害，屡屡升迁，都被西山的弟子捷足先登，只是有的人，愚钝一些，不敲打一二，不晓得厉害罢了。

    弘治皇帝豁然而起，不客气道：“大胆，你威胁本官？”

    曹元看着这个愤怒的老侍读，笑了，好整以暇的抱着茶盏，呷了口茶，却是慢条斯理道：“老夫忝为左副都御史，岂会威胁钦使？不过……话又说回来，老夫威胁你，又如何？道理，老夫已和你说透了，这世间的事，很简单，不过如那秦淮河水一般，浩浩荡荡，顺者昌，逆者亡而已。钦使若非钦命而来，不过区区一介侍读，老夫威胁你如何，老夫作践你，又如何？”

    弘治皇帝脸色惨然。

    他第一次尝试到的是不公的滋味。

    这等滋味……让他心里像堵了一口大石。

    他身躯颤抖，偏偏，他第一次经历这样的事，口里正待脱口而出：“朕……”

    朕自刚出口。

    却见那曹元面上稍稍露出一丝诧异之色，却在此时，一旁的方继藩猛地上前，握拳，狠狠一拳砸下。

    曹元万万料不到，这个时候……边上这个不太引人注意的年轻人，居然如此放肆。

    他口里同时发出厉喝：“狗一样的东西，尔何人，胆敢在老夫面前放肆，你可知道老夫……”

    啪……

    曹元的警告，没有让方继藩停止。

    一拳砸下，夹带着劲风。

    拳未至，风已至。

    曹元错愕，他似乎感觉到，事态已经失去了自己的掌控。

    眼前区区一个钦差的副手，居然有如此的斗胆。

    拳到了，正中眼窝。

    啪的一声……曹元顿感自己的眼窝处，竟是传来撕心裂肺的剧痛。

    他龇牙，下意识的捂着自己的眼睛，坐在椅上的身子，却受力而倾倒，随即，整个人翻仰倒地。

    咚……

    人与座椅，一通到底，灰尘扬起。

    方继藩面露杀机，咬牙切齿：“你这狗一样的东西，可知道我是谁？你也配这样和我说话？”

    …………………………

    今日第一章送到，还有……十二点前会送到。求一点月票。

