    大风吹袭，急雨如瀑，天地之间，尽成泽国。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    在这滂沱大雨里，王动迈步朝洛阳城行进。

    他浑身衣衫干燥整洁，滴水不沾，一尘不染，每一步踏出，落足大地之前，原本还积满雨水，泥泞不堪的地面都于刹那间蒸龟裂，数丈区域内的土地像是被汹汹烈火持久烘烤，崩碎开无数道裂痕。

    老天爷降下的疾风骤雨竟也奈何不得他，在距离头顶数丈高处就已被蒸成了氤氲云气。

    王动的体魄精力太强横了！

    当他将血气转动之际，体内就像是藏着一座火焰山，无时无刻不在熔金炼铁，头顶也如托举着一**日前进。

    砰！

    王动一步落下，地面开裂，迸出强劲的爆力。

    他开始奔跑起来。

    起初还只如热身般一步三、五丈，呼吸之间就变成了狂奔疾掠，双脚落下纵起，一次次与地面接触，然后出雷霆般的轰鸣。

    洛阳城高墙上，一队队军士披坚执锐，目光如炬，立在修筑的防御工事里，即使在如此狂风暴雨下，也不见丝毫松懈。

    自李密夺取荥阳之地后，西进之路无论是6路或黄河，均被王世充军截断，使得他动弹不得，而王军的牵制，亦令他无力攻打其它义军。

    若他还想进取天下，成就千秋霸业，王世充是一个怎也绕不过的坎儿，李密眼下的要目标，即是如何击垮王世充，攻取东都洛阳。

    近日来瓦岗军已三番五次对洛阳城起了试探性攻势，但洛阳不愧为天下有数坚城，兼具水6之险，瓦岗除了折损上千士卒外，却是未取得丝毫战绩。

    但李密毕竟已成天下势力最雄厚的诸侯，哪怕王世充占尽地利，也不敢轻忽怠慢，理论上来说在这种雨势下，瓦岗不可能再度起攻击，那纯粹是损兵折将，吃力不讨好的活儿。

    可谁能保证李密不会反其道而行之呢？

    城头守将身家荣辱都与洛阳共存，王世充若败亡，他们也得跟着陪葬，是以都打起了十二分精神戒严。

    突然之间，城头上所有将士都听到了剧烈的轰鸣，起先还以为是打雷，可紧跟着那声音以疾电般的度由远及近，越来越响，重重轰鸣，犹如山呼海啸般袭卷过来。

    一众洛阳军将皆是神色暗凛，以为瓦岗军真的又来攻打了，而且只闻其滚雷般的声势，就可见这次是大军攻城。

    所有军士忙握紧了兵刃，将领们亦是凝神观望，一幕奇景出现在所有人眼前，他们只见到一片白茫茫的云气以乎想象的度飞来，轰雷巨响便是自云气内出。

    所有人都是目瞪口呆，头皮麻，只以为龙神降临到了凡间，呼风唤雨，雷奔云谲。

    那片云气来势极快，追风逐电般掠至城下，扶摇而上，迅疾从他们头顶飘过，只留下无数吓呆了的洛阳军将。

    王动横贯天街，穿过天津桥时，突然神色一动，身形在半空中奇迹般一转一折，陡地落身至桥下洛河上一艘客船上。

    偌大的船身被此巨力一撞，猛地朝下一沉，船体竟承受不住，“咔嚓”一声崩裂开来，一股股河水自船底汹涌倒灌进去。

    不出片刻，这船只怕就得沉没。

    但是船上两人却都没有在意。

    婠婠衣裙雪白，赤呈玉足，撑着一把油伞，笑吟吟的俏立船头，像是一位痴情的妻子等待着晚归的丈夫。

    她就似暗夜里的精灵，如此与世格格不入，虽站在那里，却似来自另一个空间。

    这艘客船是王动早前乘坐过的，今次前来洛阳，王动也带上了婠婠一起，但等到他察觉到寇仲，徐子陵所在后，就已将婠婠抛下，独自一人成行。

    本以为婠婠该把握住这个逃跑良机，岂料竟老老实实在这儿等着。

    婠婠如梦似幻，像荡漾着最香最醇美酒般的一双美眸，无视已开始倾斜的穿身，只凝注在王动一人身上，让人生出她全心全意只在乎着对方，俏脸上露出幽怨神情：“公子你终于回来了，你一言不就突然离开，婠儿还以为被你抛弃了，心痛得好像要碎掉一样！”

    “像婠儿这么乖巧的丫鬟，世上哪里还能找出第二个，我怎么舍得抛弃？”

    洛河水面在暴雨下激溅起一片片水花，王动目光环顾，又道：“这船就要倾覆了，婠儿是打算跟我一起做一对水下鸳鸯吗？”

    婠婠娇柔道：“人家一个柔弱女子，遇到这种情况除了等死还能如何？况且倘能与公子死则同穴，婠婠心里欢喜还来不及呢。”

    “是吗？”王动足下一顿，船板自他脚下开始寸寸龟裂，倏忽间延伸至整艘船，这艘本就在倾覆中的船不等沉没，就彻底四分五裂开来。

    王动离弦之箭般掠上天津桥，婠婠则幽灵般飘了上去，与他并肩而行。

    唰！

    一把油伞自街旁屋舍下飞出，落到王动掌中，“嗖”的撑展开来，遮蔽了侵袭的风雨，王动笑道：“我们这位婠大小姐不是弱女子吗？”

    婠婠双眸中浮现出奇异之色，王动方才摄来油伞的举动中，她没有感受丝毫真气波动，这令她颇为费解。

    实际也是如此，王动乃是直接以血气震荡气流，以无形之气为手，将这把油伞掠来。

    “与公子相比，婠婠这点微末伎俩算得了什么，当然是弱女子了！”

    婠婠美眸一转，忽然笑道：“公子先前说像婠婠这样乖巧的丫鬟，世上只有一个，还真教人家受宠若惊呢，不过公子这赞誉婠婠却有些羞愧难当，只因这世上起码还有另一个。”

    两人此刻已走下了天津桥，朝着灯火通明的繁华街区行去，王动意有所指道：“婠大小姐，知道我们现在是去向何方吗？”

    婠婠嫣然道：“婠儿只管跟着公子就是了。”

    王动悠悠道：“我们现在要去的正是曼青苑，你口中那‘另一个’或许今晚会在哪里出现。”

    婠婠“祸水东引”的对象当然就是师妃暄。

    王薄已死，曼青苑的盛宴只怕办不下去了，但眼下暴雨倾盆，各方势力怕也不会即刻离场，而且师妃暄未必得到了王薄的死讯，是以仍有可能前往曼青苑，询问所谓的“为君之道”！(未完待续。)