
    黑夜笼罩大地，冷风处处。

    华山半山腰上，三圣母托着香腮坐在门槛上，脑海中则不断的浮现那张俊逸的脸颊，与那温柔的情话，看向昏暗的天空，美眸中满是纠结。

    “娘娘，是不是在想那位公子呀？”

    蓦然，背后响起朝霞的声音，三圣母回首白了她一眼，道：“朝霞，你说天条真的不能触犯吗？”

    “……娘娘，朝霞不知！”

    话语刚落，朝霞脸色骤变，惨白一片，匆匆跪在地上，精致的脸蛋上挂满了惊慌，不敢接这个话茬。

    闻言，三圣母颇为苦涩。

    “千年前，母亲因为触犯了天条，被压在桃山下，但她告诉我，自己未曾后悔过，哥哥拼命想要反抗命运，可天庭无情，母亲最后依旧落得个生死道消的下场。”

    此时，朝霞跪在地上，被三圣母一番忌讳的话语吓得身子骨瑟瑟发抖。

    “我镇守华山近千年，四方地域风调雨顺，五谷丰登……”

    说着说着，三圣母不由的想到，世俗中人来到西岳庙供奉，亲人在一起时的欢乐模样，顿时美眸中闪过一抹迷茫。

    “现在，我隐隐有些明白母亲那番话语中的意思了。”

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，蔚蓝的天际，碧空如洗。

    温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进精致整洁的竹楼中。

    此时，慕清霄半躺在床榻上。

    而在床榻的边沿，则坐着一名容貌绝美女子，手中正端着汤药，粉唇轻启，温柔的喂到他嘴边。

    见他将汤药喝完，三圣母温柔笑道：“药不苦吧？”

    “不苦，与昨日残留在嘴中的药相比，今日的很甜。”闻言，慕清霄星眸凝望着她，字音清朗。

    话语刚落，三圣母俏脸上涌上一抹绯红。

    昨日的汤药是朝霞煮的，今天则是她自己亲自煮的，听到他的夸赞，心里不由美滋滋的。

    见她脸上的笑意，慕清霄伸出右手，轻轻的握住她的玉手，道：“蝉儿……”

    “慕公子，我还没有想好，你好好休息。”

    说着，三圣母就脸色绯红，神情慌张的拍开他的手掌，端着碗勺匆匆跑出了竹楼。

    见状，慕清霄脸上浮现一抹笑意。

    后者心结似乎已经解开，今日居然为自己煮药，估计心中已经有自己，对于感情之事一片空白的三圣母，慕清霄相对来说十分轻松。

    若是对上西王母那种，在实力上就超越自己无数个层次，仅仅是站在面前，他都会感到一种莫名的压力，但是三圣母不同……

    竖日清晨，三圣母与昨日同一时间来到竹楼中，美眸看向慕清霄的时候，温柔无比。

    “慕公子，该喝药了，你身子虚弱，在调养几日，就能完全恢复了。”

    门外，听到竹楼中不时传来悦耳笑声，朝霞手心攥着裙摆，最终深深叹了口气，娘娘这般模样，怕是喜欢上这凡人了吧？

    想了想，朝霞微微摇头，化作一道虹光钻进西岳庙神像中。

    感应到门外的朝霞离去，慕清霄伸手将三圣母的玉手抓在手中。

    这一次，三圣母俏脸上满是红霞，下意识的抽了一下，见他握的很紧，便不再挣扎。

    见状，慕清霄缓缓伸出左手，轻轻的楼上她的纤腰，温柔的拽了一下，便将那柔若无骨的身躯拉进了怀中。

    三圣母惊呼一声，玉手撑在他的胸膛上，心跳如鼓。

    见他温柔的望着自己，芳心中满是甜蜜，身子乖乖的靠在了他的怀里。

    搂着怀中的佳人，慕清霄将脸蛋埋在她的发丝间，嗅着那诱人的幽香。

    “蝉儿，除了朝霞丫鬟，家中可还有亲人？”

    “有一位哥哥在外谋生，距离华山很远。”

    慕清霄紧紧的搂着她，自然知道她口中的哥哥就是天庭的二郎真君杨戬。

    “那我要娶蝉儿，如何通知大哥？”

    三圣母美眸中水汪汪的，顿时被慕清霄的一番真情给打动，抬起臻首，语气温柔道：“慕郎，大哥距离这里路途遥远，暂时不便回来，等以后在通知也可……”

    “蝉儿，你好美。”

    顿时，三圣母嫣然一笑，芳心既羞涩又满足。

    见状，慕清霄渐渐俯下身子，两人的脸颊渐渐靠近，直到两人都能感受到对方的鼻息。

    然而，正当慕清霄准备吻下去的时候，三圣母黛眉微蹙，目光看向西岳庙方向，道：“慕郎，我暂时有些事情要出去一趟。”

    慕清霄脸色一僵，但转眼就恢复，道：“去吧。”

    “嗯。”

    微微颔首，三圣母转身就离开竹楼，随后化作一道虹光钻进西岳庙中。

    竹楼中，慕清霄星眸闭合，仙魂悄无声息的扩展出去，随后将整个华山都包裹在其中。

    霎时间，所有景象都映入他的识海中。

    “看来，自己的所作所为，并不足以让这种大千世界产生蝴蝶效应。”

    在慕清霄的识海画面中，有着一名身穿青衫儒袍，容貌俊秀的青年男子正背着书篓顺着崎岖的山路，朝着华山半山腰的西岳庙走去。

    此人，可不正是当日在华阴城中遇到的刘彦昌。

    华山风景秀丽，树木葱郁，云雾缭绕，西岳庙在雾霭中若隐若现。

    半个钟头后，随着刘彦昌来到半山腰上，隐没在雾霭中的西岳庙也逐渐变得清晰起来，有种拨开云雾见青天的感觉。

    刘彦昌身穿青衫儒袍，手握书卷，背后背着书篓，长发由青丝带束着，气质儒雅，缓步向西岳庙中走去。

    在华阴县内，他闻听三圣母十分灵验，此番进京赶考，遂进庙求签，问问路程。

    刘彦昌迈过门槛，走进庙宇中，抬头看向供台上的三圣母神像，不觉肃然起敬，心中却是怦怦直跳，一时间看的有些痴了。

    此时，刘彦昌只觉得，眼前这座雕刻女子，简直是世间最美丽的女子，若是三圣母本人该是如何的美丽动人。

    若是能与这样的女子巫/山云/雨，哪怕死也是值得啊。

    ……

    ……

    Ps：各位老铁，新书没有预约的，请帮忙预约一下呗，感激。
