
　　厂长的酒桶被收回来之后，直接撞上QG的后排。

　　陈洛阳趁机杀进去，团战瞬间变成一边倒的屠杀。

　　QG众人想要反打，然而卡莉斯塔太灵活了，加上输出爆炸，根本无法阻挡。

　　最终EDG在二塔下完成对QG的一波团灭。

　　“一波，直接一波！”厂长指挥起来,EDG众人带着中路兵线准备结束比赛。

　　娃娃见状解说道：“这波QG的注意力都在卡莉斯塔身上，完全被勾引了，没意识到厂长的酒桶就在侧面。”

　　“那这样一来，让我们恭喜EDG2：0轻松战胜QG！”

　　米勒：“恭喜EDG，现在EDG的状态肉眼可见的好啊，不知道有没有战队能阻止这支EDG。”

　　很快，随着QG的基地水晶爆炸，比赛结束了。

　　现场粉丝开始欢呼起来：“EDG！EDG！EDG！”

　　而比赛场上,陈洛阳已经摘下耳机，享受现场观众的欢呼声。

　　同时，娃娃的声音传来：“好了，MVP评选，毫无疑问，这一场的MVP是教主！”

　　现场大屏幕上，陈洛阳的身影出现，旁边是他本场的各项数据。

　　同时还有MVP点数，现在陈洛阳已经是MVP榜第一名，而且和第二名拉开差距了。

　　陈洛阳看了一眼大屏幕，然后轻车熟路往采访席走去，按照惯例，MVP是要接受采访的。

　　来到采访席，陈洛阳看到了一个熟悉的身影，余霜。

　　此时采访还没开始，余霜朝这边招了招手，陈洛阳便加快了步伐。

　　“我就知道今天是你采访。”陈洛阳靠近之后说道。

　　“是吗？你怎么知道的吗？”余霜看上去相当高兴，面带笑容。

　　“正是因为知道,所以才这么认真打拿MVP啊，不然你以为我为什么这么卖力。”陈洛阳调笑道。

　　“切，油嘴滑舌。”余霜虽然嘴上这么说，但这话明显很受用，笑得那叫一个甜蜜。

　　这时，一旁的摄影师提醒道：“看镜头，要开始了。”

　　于是两人整理表情，纷纷看向镜头。

　　余霜：“让我们再一次恭喜EDG赢下今天的比赛，我们邀请到了教主接受采访，和大家打个招呼吧。”

　　陈洛阳：“大家好。”

　　此时，官方直播间内，众人的注意力已经不在采访上了，一个个都在刷：

　　“般配！般配！”

　　“我同意这门亲事！”

　　“兄弟们，我没机会了吗？”

　　“我反对！余霜是我的！”

　　“别人郎才女貌天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？”

　　余霜：“第一个问题，现在能看得出EDG的状态非常好，队内有什么目标吗？关于这个赛季的目标？”

　　陈洛阳：“现在对我们来说，主要的目标就是挑战自己吧，不断地突破自己,先定一个小目标，赛季全胜夺冠。”

　　余霜听后惊呼道：“这么自信吗？这个目标是你自己想的,还是说队内都是这么想的？”

　　陈洛阳有点心虚了，实际上他就是临场发挥一下而已，队内可没有讨论过这个问题，不过牛皮已经吹出去，没法收回，他只能硬着头皮说道：“这个嘛……当然是大家都这么认为。”

　　余霜已经看出来陈洛阳的心虚，不过她很有默契的没有点破，转而继续问道：“第二个问题，这两场比赛中，你都拿出了射手上单。”

　　“但是目前其他战队，好像都没有类似的尝试，这是EDG新开发的套路？是否说明这个版本，射手上单的确是可行的？”

　　陈洛阳听后回道：“射手上单，主要是我个人的想法吧，要说版本的话，也不是这么适合，至于能不能拿出来用，还是要看熟练度和理解。”

　　陈洛阳还不忘提醒道：“但是话说回来，我是非常不建议大家在排位里面用射手上单，不然很容易吵架，为了营造一个良好的排位环境，希望你们不要模仿我。”

　　然而，陈洛阳没想到的是，他这话不说还好，一说出来，弹幕直接沸腾了：

　　“我懂了！我这就去玩射手上单！”

　　“传下去，教主说射手上单可以在排位里面用！”

　　“传下去，教主说射手上单是版本大热门。”

　　“传下去，教主说现在射手上单才是真理！”

　　于是陈洛阳的话直接被反向理解，而且越传越夸张了。

　　不知道的还以为，上单马上要迎来颠覆性的调整。

　　这时，余霜又问道：“最后一个问题，是一个比较私人的问题，你们平时没有训练的时候，一般都在干什么？有什么户外活动吗？比如今天比赛打完了，你们会一起出去活动吗？”

　　陈洛阳听后灵机一动，回道：“平时大家都没什么时间，所以不会特意搞活动，只是比赛日打完比赛之后，会选择都会聚餐，但是今天来说的话，我还有其他事情，所以可能不会和队友一起走。”

　　“其他事情？什么事情？”余霜好奇问道。

　　“我约了人……应该是准备约人一起去吃饭，还没来得和她说呢。”陈洛阳说着嘴角微微勾起。

　　看到陈洛阳这表情，余霜马上反应过来了，这可是在直播啊！余霜一下就脸红了，连忙说道：“那……那谢谢教主接受我们的采访。”

　　余霜草草结束采访，然而众人已经看出端倪了，纷纷在弹幕上刷到：

　　“这是在故意虐狗吗？”

　　“为什么我看比赛都能被虐到？”

　　“我靠，这也太甜了吧。”

　　“教主看来是个LSP啊，太会撩了。”

　　比赛现场，采访结束之后，陈洛阳回到休息室。

　　此时队友们已经收拾好东西准备离开了，阿布带着众人一起往门口走去，同时问道：“去哪吃饭？你们定个地方，我请客。”

　　陈洛阳听后连忙说道：“你们不等我吗？我还没收拾东西。”

　　“啊？等你？为什么要等你？”阿布听后反问道。

　　“嗯？”这下陈洛阳自己懵了，队内聚餐把他排除在外？这是什么？

　　这时，厂长突然说道：“采访的时候他不是说有约吗？还让我们等你干什么？”

　　这下陈洛阳反应过来了，估计刚才其他人都看到了采访环节。

　　但那不过是说着玩的。

　　然而EDG众人可不管这些，不给陈洛阳解释的机会，一溜烟全跑了。

　　没办法，陈洛阳心想看来只能自己解决吃饭的问题了。

　　收拾好东西，陈洛阳准备回训练基地。

　　结果刚走出休息室的门，就撞上了余霜，此时余霜和一个年龄相仿的女人挽着手，陈洛阳一眼就认出来了，Rita。

　　在这个圈子里面，估计也没人不认识她。

　　“你怎么来了？”陈洛阳开口问道。

　　“我这不是刚下班嘛，所以来找你，没想到你也还没走。”余霜应道。

　　“教主，你好。”Rita则是主动和陈洛阳打招呼。

　　“你好。”

　　“教主，听说你要请我们吃饭？”Rita继续说道。

　　“嗯？我……”陈洛阳原本是想否认的，他可没这么说过，不过考虑到这事可能和余霜有关系，于是他选择看了一眼余霜。

　　余霜便说道：“我们也是刚才在那边遇到的，所以就一起过来了。”

　　陈洛阳听后明白了，他和余霜还是有默契的，于是说道：“我们现在走吧，你们想吃点什么。”

　　Rita倒是挺放得开的，来了句：“看你的啦，你是老板嘛。”

　　“我知道一家酒店海鲜还不错，你们没问题的话，就去那边吧，大概半个小时的车程。”陈洛阳提议道。

　　“我没问题。”余霜说着看向Rita。

　　“我也没有。”Rite也表示赞同。

　　于是陈洛阳带着两人坐上车，经过四十来分钟的车程，来到一处星级酒店。

　　陈洛阳之前和Rita没有太多的交集，但余霜和Rita的关系似乎还不错，那肯定是要好好招待一番。

　　于是这一顿饭，大几千就花出去了。

　　吃完之后，Rita和陈洛阳互相交换了联系方式，当然，是在余霜眼皮子底下。

　　然后陈洛阳又送两人回家，这才回到训练基地。

　　结果回到训练室的时候，他发现队友都已经回来了。

　　“我靠，你怎么就回来了？”厂长注意到陈洛阳之后，似乎很惊讶。

　　“吃个饭要多久？”陈洛阳想都没想就回了一句。

　　“吃个饭？你就吃个饭吗？”阿水也转过头来，上下打量着陈洛阳。

　　“是啊，就吃个饭。”陈洛阳说着已经坐到自己的电脑前。

　　阿水听后笑道：“那你挺自律啊，哈哈。”

　　厂长也开始起哄：“毕竟要保持状态，不然怎么一直拿MVP？拿不到MVP就没法接受采访了。”

　　阿水点了点头表示赞同：“说得很有道理。”

　　陈洛阳没有理会两人，他看了一眼时间，现在是晚上十点钟。

　　对一般人来说已经算比较晚了，但是对职业选手来说，训练才刚开始呢。

　　一般职业选手都要练到晚上两三点，然后一觉睡到中午起床吃午饭。

　　主要是考虑到晚上精力比较集中，同时网络稳定，不会有很大延迟或者波动。

　　陈洛阳便登上账号，然后准备开始RANK训练。

　　这时，厂长突然说道：“你们看看微博热搜，洛阳又上热搜了，下面的评论差点没把我笑死。”

　　阿水听后连忙套出手机：“什么热搜？这么有意思吗？”

　　平时大家其实经常看微博、贴吧之列的东西，当然，一般是不会发表意见的。

　　毕竟都是公众人物，需要谨言慎行。

　　但众人都很喜欢看各种奇葩言论，还有粉丝之间的撕逼大战。

　　甚至，还有人专门注册小号，主动加入撕逼的，提供一些小道消息拱火，总之，职业选手很多方面其实和普通人一样，都喜欢凑热闹、拱火。

　　陈洛阳也被厂长的话吸引到了，他选择打开微博看了一眼，结果发现现在微博前三，有两条和他有关。

　　热搜第二是：EDG战胜QG。

　　而热搜第一则是：射手上单。

　　陈洛阳见状点进去看了一眼，结果发现这热搜其实就是他接受采访的片段！

　　有几张图片，还有一段文字，文字就是他和余霜说的话，当然，后面还有一顿分析，分析的是射手上单的可行性。

　　陈洛阳往下翻，看到了第一条评论：

　　“求你们别整活了，我几天被队友的射手上单坑死了。”

　　陈洛阳再点开这条评论下方的回复：

　　“我也是，从下午到现在，一场没赢过。”

　　“我连续三场遇到队友拿射手上单，把把都超鬼。”

　　“呜呜，我今天就赢了一场，那一场两边都是射手上单。”

　　“今天遇到个薇恩上单，死了二十次你们敢信吗？”

　　“教主真的是误人子弟啊。”

　　看到这些恢复，陈洛阳感觉头有点疼。

　　他已经说清楚了，希望大家不要在RANK里面用，但是他们不听有什么办法？

　　陈洛阳一路看下去，基本都是在说他坏话的。

　　这下好了，突然成了全民公敌了。

　　同时，里面还有QG的粉丝在浑水摸鱼：

　　“什么教主？不过是个只会长手打短手的废物。”

　　“他就是对线不行，所以用长手来压对面。”

　　“真男人就应该硬碰硬，射手上单只有娘炮才玩。”

　　陈洛阳正看得入神，厂长突然说道：

　　“洛洛，你现在麻烦了，估计要被全网黑。”

　　陈洛阳摊了摊手：“我也没办法啊。”

　　这时，陈洛阳的手机响了！

　　掏出来一看，结果发现是Rita打来的！

　　距离上次见面也不过是半个多小时，这个时候打电话来干什么？

　　陈洛阳有点犹豫，按照一般人的作息，现在其实是大晚上了。

　　这大晚上的，打电话过来，有点说不过去啊。

　　“谁电话响了？怎么不接啊？”阿水注意到了异常，直接看了过来。

　　陈洛阳见状选择接通了电话：“喂？”

　　“喂？是教主吗？”

　　“对，是我？这么晚了有什么事吗？”陈洛阳特意提醒，现在可是大晚上了。

　　“啊？你要休息了吗？”

　　“这……倒是没有？”

　　“你现在是在训练基地是吧，方便方便一起开黑？”

　　“开黑？”陈洛阳听后楞了一下，他和Rita的关系也没这么好吧，怎么突然就要开黑了，而且刚才见面的时候，Rita也没有提到过这事。

　　“感觉不太好吧。”陈洛阳拒绝道，虽说今天阿布没有安排什么训练项目，但与其和Rita一起打低分段，陈洛阳更想自己RANK。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十五章 赛后采访免费阅读。https://xs.23sk.com 