    明霞郡主一脸的无奈。

    这时，亲王府里走出一人。

    “大嫂，三哥他根本不听劝。要不，我再去劝劝他，他没有银子，离开亲王府也无处可去。”

    明霞郡主走到凤白泠身旁。

    “他一个大男人有手有脚的又是雇佣兵，难道还能饿死不成。这些年他也拿了顺亲王府不少的银子，他老是对你娘和独孤鹜出言不逊，也是时候好好教训他下了。”

    凤白泠沉吟道。

    “你想我看你将福利的账目收拾的很清楚，你有没有兴趣谋一份差事，我朋友的商会里，刚好缺一名账房先生。”

    凤白泠瞟了眼四周。

    方才，她好像嗅到了什么气息。

    不过只是一眨眼的功夫那气息就不见了，倒也不是刺客，凤白泠也就没有放在心上。

    苏妄要备考状元，凤凰商会开开张以后生意就很好，这些日子在欧阳沉沉和李慕北的帮助下，商会开展了其他国家的跨国贸易，各种账目往来多了起来，没有苏妄，就靠着张家两兄弟凤凰商会的账目有些混乱。

    凤白泠忙着每天去书画室学习，也没功夫整理账目，倒是明霞郡主她理清了顺亲王府的账目后，暂时有了空闲，凤白泠对她也很信任，就想把她推荐到凤凰商会去当账房先生。

    “我？我能行吗？”

    明霞郡主的脸一下子涨红了。

    她心底其实也有些向往的，从毓秀院休学后，她每天闷在府里，她也不像是一般的大家闺秀，喜欢书画和绣花，倒是对账目很感兴趣。

    “你当然行了。那个商会现在还在发展中，以后会变成一个大型甚至是巨型商会，账房先生的月钱也不少，试用期一个月能拿五十两，若是过了试用期，可以拿一百两，甚至日后还能有分红。”

    凤白泠说着，就拉着明霞，出了府，前去凤凰商会。

    “好险啊。”

    见母妃和四姑姑走开了，独孤小锦才从一旁的巷道里跑了出来。

    母妃的直觉可真敏锐。

    独孤小锦早就发现了，母妃好像比一般人五感六识敏锐得多，像是刚才三叔都咩发现他，三叔还凝聚了武极印呢，母妃却一眼就觉得不对劲，要不是他跑得快，一定被抓包了。

    还是趁着晚上再去看母妃和小鲤吧。

    独孤小锦想了想，嗅了嗅四周残留的东方永的气息，一路追了上去。

    三叔很讨厌他和父王。

    可是小锦却并不讨厌三叔。

    当初府里的下人背后偷偷议论他是小怪物时，是三叔将那群多嘴的下人打了一通，虽然他从没和自己说过话。

    若是可以的话，他还想让三叔和他一起参加这次的十国赛。

    三叔也是武极强者，而且还是自家人。

    为了方便追踪，小锦跑到一处土坑旁，在土坑里滚了一圈，把自己一身雪白的狼毛给滚成了灰色，这才追着东方永的气味去了。

    东方永从顺亲王府里出来后，也是一肚子的火。

    他本想找个客栈住下，可是一摸，发现自己身上一两银子都没带。

    他在楚都也没什么朋友，只认识红萱和凤洛尘。

    凤洛尘是凤白泠的弟弟，他当然也不愿意向凤洛尘开口求助，至于红萱，那是独孤鹜的朋友，东方永思来想去，偌大的楚都，他身无分文，一时之间，竟然不知道何去何从。

    “真不行，不如去太子府。”

    东方永踟蹰着，朝着太子府走去。

    见东方永朝着太子府走去，独孤小锦有些急了。

    可走到了半路，就见一人蹿到了东方永身前。

    “东方永，还真是你，好几日不见，我和红萱一直在找你。”

    “找我做什么？我要参加十国赛，暂时不打算出任务。”

    东方永神情冷淡。

    “我正要和你说这件事，雇佣兵城那边，听说有人在招募参加十国赛的雇佣兵，价格很高。你没得到消息？”

    凤洛尘兴奋地按拿出了一页纸。

    这页纸，最近在各地的雇佣兵手中都在流传。

    十万两一个名额。

    还不包括十国赛上得到名次后的额外奖励。

    “我早就看到了。可这份招募书没有写具体的名字，有些可疑。再说了，参加十国赛，也不需要跑到雇佣兵城那么远的地方。还不知道是为哪个国家效命。”

    东方永虽然缺钱，可以不想代表其他王朝和大楚抗衡。

    “所以你就打算去太子府？这前面就是太子府了，你都凝聚了武极印了，去那干啥，再说了，你哥好歹是独孤鹜，总不能胳膊往外拐。”

    凤洛尘嘀咕道。

    太子府在招募人的时候，凤洛尘也听说了。

    虽然他也很讨厌独孤鹜，可也不能去帮太子府的人，那个太子妃可是他姐的情敌。

    “他不是我哥。”

    凤洛尘不说还好。

    他一说，东方永心底就腾起了一股怒火，抬脚就往太子府走。

    “你可要考虑清楚了。你要真加入了太子府，以后我们在十国赛时，可能就站在对立面了。”

    凤洛尘急了，追上东方永。

    “我就是要站在独孤鹜的对面，让他颜面扫地。”

    东方永已经到了太子府前，正要找人通报。

    还未说明来意，就听到太子府里传来一阵喧闹。

    “不好了，有一只野狗闯进来了。府里的狗都疯了，快。”

    几名侍卫一听，急忙冲入府中。

    东方永就被晾在了外头。

    “什么情况，我们进去看看？”

    凤洛尘好奇道，他说着，就绕过了府门，打算从太子府的角门附近跳进去。

    可东方永犹豫了下，跟了上去。

    就在两人打算翻墙时，就见一匹灰色的大狗从墙里跳了出来。

    他的嘴里，还叼着一具尸体。

    “我去，好大的……这家伙是狼啊”

    凤洛尘被吓了一跳。

    那狼目光森然，扫了他们一眼，把尸体丢在了他们的面前，调头就走。

    两人一愣，迟疑了下，上前一看，顿时两人脸色都变了。

    片刻之后，杏林春。

    东方永一脸的不情愿，凤洛尘却催促着凤白泠检查那具尸体。

    凤白泠上前查看了那人的尸体，沉声道。

    “他的丹田碎裂了，应该是聚印失败，罡气逆行，筋脉尽碎的缘故。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家中秋节快乐~

