    萧远霆皱眉，抬不起头？

    “去我的书房吧。”

    萧云衡跟在父亲身后，不知此时的屋子里，黎雪正趴在萧夫人怀里哭得撕心裂肺：“姑姑，衡哥是不是不喜欢我了？都是云子姝在挑拨离间，要不是云子姝，衡哥不会这么讨厌我，呜呜……”

    “没事没事。”萧夫人一边在心里咒骂着云子姝，一边拍着她的后背，“云衡应该只是心情不好，你先别担心，等我去问问是什么情况再说。”

    “衡哥要是不喜欢我了怎么办？”黎雪哭得眼睛红肿，面上流露出明显的惶然不安，“姑姑，云子姝一直让衡哥休了我，她说不能容忍我的存在，她还威胁衡哥，只要衡哥做不到只要她一个人，就不可能再回到萧家……”

    “那个贱人果然打着这样的主意。”萧夫人神色一沉，“我就说她怎么可能那么硬气？原来是想逼你离开。”

    黎雪不安地哭着：“姑姑，如果衡哥真的要休了我，我该怎么办呀？”

    “他不敢，你别担心。”萧夫人虽然心里也没底，此时却只能安抚她，“云子姝没这么大本事。”

    黎雪红着眼眶点头，声音哽咽：“如果……如果必须我离开，云子姝才愿意回来，雪儿没问题的，姑姑，雪儿愿意成全衡哥……”

    “别说傻话。”萧夫人忍不住又拍了拍她，心疼得不行，“你饿坏了吧，先吃饭，有什么话吃完饭再说。”

    黎雪低着头，委屈得很：“衡哥嫌我吃饭粗鲁。”

    “他今晚心情不好，你别放在心上。”萧夫人皱眉，压根不知道儿子吃错了什么药，“等会我去问问他，看到底是怎么回事。”

    黎雪点头：“嗯。”

    书房里。

    萧云衡站在窗前好一会儿，心里像是被压着好几块大石，压抑沉重，阴郁难受。

    萧远霆问道：“云子姝真的没有苛待你？”

    萧云衡沉默片刻：“将心比心，哪个女子受了那么大的冤屈，也不可能心无芥蒂地对我好。”

    萧远霆微默，若有所思：“你跟之前不太一样了。”

    “经历了一些事情，想法自然就改变了。”萧云衡转过身来，看着父亲，“我想休了黎雪，但暂时没有正当的理由。”

    休了黎雪？

    萧远霆诧异，他虽然不喜欢黎雪，却还是因为他这句话而感到意外：“这是云子姝提出来的条件？”

    “云子姝确实提出过，不过我要休黎雪，跟云子姝无关。”萧云衡声音沉寂厌恶，“甚至在此之前，我明确告诉过云子姝不会休了黎雪，因为她已经是我的人，休了她，她这辈子就毁了。”

    “那现在怎么突然改变主意了？”

    “因为黎雪做了不该做的事情。”萧云衡握紧了手，声音骤然阴冷，“她背着我，跟九公主府里的人勾搭在了一块儿，她不安于室，红杏出墙，我……我恨不得杀了她！”

    什么？

    萧远霆一愕，面上浮现震怒之色：“竟有这样的事情？”

    “儿子不会冤枉她。”萧云衡深深吸了一口气，眉眼越发沉郁了些，“父亲大概根本想不到她为什么会这样做。”

    “为什么？”

    “只为了一口吃的。”萧云衡说着，面上浮现冰冷的讽刺，“儿子养伤期间，饭菜清淡了些，黎雪受不了这份委屈，竟跟九公主府的厨子勾搭在了一起……哈哈，父亲一定觉得匪夷所思吧？我自己也不敢相信，向来冰清玉洁、柔弱无害的雪儿，只为了一口吃的，竟然就能做出如此无耻的事情。”

    萧远霆表情沉怒：“确实匪夷所思。”

    他一直就不喜欢黎雪，总觉得这个女子有心机，扮柔弱，不是个宜家宜室的品行，但以前因为儿子喜欢，妻子庇护，他都是睁一只眼闭一只眼。

    自从云子姝大闹一场之后，他越发清楚地意识到家有贤妻的重要性，妻子的愚昧和偏心，黎雪的不安分，早晚会让萧家付出代价。

    果然这个判断得到了验证，黎雪根本就不是什么好东西。

    “这件事还有谁知道？”

    萧云衡抬手揉了揉眉心，郁色难解：“我不想在公主府丢脸，所以此事并没有大肆声张，一直自己忍着。”

    越是忍耐，心里积压的怒火越盛，烧得他五脏六腑生疼，恨不得狠狠掐死黎雪那个贱妇！

    这三天里，他总是不由自主地想到之前他去厨房找黎雪那次。

    当时心里虽不舒服，却怎么也没想明白是怎么回事，此时才惊觉，那些厨娘看他的眼神和表情竟是早就知道了真相。

    萧云衡双手攥紧，他们早就知道了，却一直没人告诉他。

    所以黎雪早就不是第一次了，有没有人去禀报给云子姝？

    萧云衡猜测是没有。

    因为如果云子姝知道了，不可能这么风平浪静，毕竟任谁握着情敌的把柄，都会想办法置她于死地。

    “没有声张最好，但黎雪这样的女人不能再留在萧家。”萧远霆皱眉，“但没有正当的理由，你母亲应该不会同意让你休了黎雪。”

    萧云衡不发一语。

    “此事我来想办法吧。”萧远霆抬眸看向儿子，“对云子姝，你是什么态度？”

    云子姝？

    萧云衡默了默：“暂时还没想好。”

    “有件事应该让你知道。”萧远霆沉声说道，“吏部尚书安荣死了，安怀山中了毒变得痴痴傻傻，杀死安荣的凶手是西平侯嫡子潘旭之，而这一切应该跟云子姝脱不了关系。”

    萧云衡一呆：“父亲说什么？”

    他怎么一句也没听懂？

    吏部尚书安荣死了？什么时候的事儿？

    他的儿子怎么会变得痴痴傻傻？

    “此事说来话长，让我慢慢跟你解释。”萧远霆走到书案后的椅子上坐了下来，“比起黎雪行为不端，云子姝更是一个危险女子，我的意思是让你以后离她远一点，最好能彻底一刀两断。”

    萧云衡微怔：“皇上不是让我挽回云子姝？父亲之前也是这个意思……”

    “为父改变主意了。”萧远霆声音沉冷，“萧家不能再招惹云子姝。”

