    “咯吱！咯吱！”

    右边的身躯，慢慢的堵上了一层冰霜，至于左边的身躯，冒出了一缕缕的黑烟，显然是被火焰给烧到了。

    半冷半热，刺骨的寒温，加上沸腾的火焰。这两股力量的加持下，让帝天的魂力输送慢慢的断开了。

    帝天上空的黑龙，变得虚幻了起来，而黑色爪子也是被逼退。古风的龙神爪，开始慢慢的压进了。

    “想不到啊，你竟然还有这么一招。”帝天摇了摇头，随即感叹道：“看样子，是我输了。”

    最后二字一出，古风眼睛一闭，磐冰跟龙炎消散。背后的龙神消失，伸出的彩虹爪印，自然消散于天际了。

    收回了力量，落在了地面上，不过魂力的大量的耗尽。他整个人有些虚弱，脚一软就倒了下去，好在唐三反应快扶住了他。

    一旁的宁荣荣见状，也是赶紧的走了上来：“怎么样，是不是还有哪里没好？”

    在上方战斗的时候，她就看见古风的身体上，其实有着很多密密麻麻的伤口。虽说有了生命之力的治愈，可她难免还有些担心的。

    “无大碍，只是魂力消耗过头，有些不想动了而已。”这是实话，战斗了近两个时辰，还是无休止施展魂力的那种，这就导致他的肌肉等发力部位，陷入了一定的疲惫阶段，想站起来活动很难了。

    知晓原因后，宁荣荣也松了口气，笑着劝慰了句：“那就好，这样的话，接下来只要好好休息几日就行了。”

    “听你的，接下来好好休息。”古风没有拒绝，身体也确实需要休息一段时间了，就算魂力恢复完全，可必要的休息还是需要的。

    另外一边，帝天也能够活动了，之前的寒冰跟火焰。倒是让他的右半身子麻痹了起来，短暂的歇息下就好了。

    这场战斗，以古风的最后精神魂技，分出了胜负。而这场战斗的结束，也就意味着火神八考，已经结束了。

    “轰——！！！”

    一道金色火苗打入帝天的额头处，随着印记齐全，古风赢得了最后的胜利，上方的这团火焰，也是发生了变化。

    火焰只剩下最后的两团，其中已经消耗了一般的火团，化作了9道火光，径直的射入了帝天等九位的额头处。

    随着火焰的注入，九人身上的魂力，正在节节攀升。这就是考核完成后，帝天等人能够获得的报酬，提升10万年的修为。

    而这九位的修为，从小到大，分别为。

    十万年、十五万年、二十五万年、二十七万年、二十九万年、四十六万年、五十一万年、五十七万年，以及八十五万年。

    泰坦巨猿、天青牛蟒、妖灵、紫姬、赤王、熊君、万妖王、碧姬还有帝天。因为火神的力量注入，修为全部上升了十万年。

    泰坦巨猿跟天青牛蟒，分别来到了二十万年、二十五万年，步入了凶兽的行列。凶兽，是魂兽中的强者，非二十万年修为不可加入。

    剩下的妖灵、紫姬、赤王、熊君、万妖王还有碧姬，本身就是凶兽。如今得到了十万年修为，六人的修为大幅度的提升，足足可以让众人，剩下最少七万年的苦修了。

    当然，这里实力提升幅度最强的，当属帝天了。本身就是八十五万年的龙族魂兽，现如今提升十万年，半神中期的修为，很快便到达了半神的巅峰。

    帝天的魂力提升，似乎能够牵引出了什么东西，可不知是什么原因。并没有降临，而半神巅峰的实力，让帝天此刻的修为，已经超出半神。

    可没有神位的加持，终究没有让他大臣最后的那一丝蜕变。

    硬实力的话，已经有了神官的底子，可要论战斗的话。依靠纯龙族血脉，以及龙神传授的专属绝技龙神爪，已经拥有了不下于三级神的战斗力。

    可帝天的战斗力，虽说到达了三级神，可终究不是神。要是古风还有唐三，晋级到了半神巅峰的实力，帝天终究会不敌二人。

    原因自然是神界的加持，两人就算没有成神，可也仅仅只是差了一步而已。终究是有神界力量的庇护，可帝天并没有。

    一旁观察的戴沐白等人，此刻脸色有些苍白了起来，不是他们受了什么严重的伤势。

    而是帝天身上传出的气势，实在不是他们能够抵挡的。那可是神祇的魂力释放，可不是他们的凡人之躯，可以抵抗住的。

    “他...他是成神了吗。”马红俊的声音中有些不敢相信，因为帝天此刻散发的气息，虽说没有比比东的强大，可还是有些相似性的。

    “可...可能吧，虽说跟比比东还有千仞雪的气息不一样，可相似的地方太多了。”戴沐白虽有些害怕，可不知道为何，异色的瞳孔竟有些狂热了起来。

    一旁的古月娜见状，开始释放了力量，护住了古风几人。而就在帝天等人，接受力量的时候，古风跟宁荣荣也有了变化。

    天空中漂浮的最后一团火焰，就这么撞进了古风的身体内，一旁的宁荣荣，身上散发出了浅蓝色的光。

    两人相继进入了某种状态，那就是接受考核奖励的时候，这种状态，唐三等人自然是再熟悉不过了。

    刚开始羡慕了一下后，众人就恢复了原状，毕竟这是两人自己的机缘，跟他们没有什么关系了。

    见到这一幕，奥斯卡抓耳挠腮了起来，嘴里嘀咕着：“有些搞不懂啊，我觉得我好像也有个神位啊，可是跑哪去了呢？”

    在突破九十级的时候，奥斯卡就有感觉，自己似乎会有什么天大的机缘。可却迟迟没有奖励，而在观察回到古风身上的力量后，立马就想起来了。

    之前的那种感觉，不正是他在海神岛时，接受黑级六考的时候，所感受到的考核降临力量吗？

    “小奥，你是不是出幻觉了？”戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，一脸感同身受的说道：“小奥，我知道你很羡慕古风他们，别说你了，就连我自己也很羡慕。”

    感慨了一句后，戴沐白郑重的说道：“小奥啊，要是你有神考的话，为什么不给你一些提示呢？所以啊，我们做人也得理智一点，不要想太多了。”

    戴沐白心里认为，奥斯卡应该是眼红了，导致心里出现了幻觉。毕竟神考什么的，他们心中非常渴望，可也要分得清现实跟幻境才行。

    劝慰了一番后，戴沐白就继续看去了，只留下奥斯卡在原地抱怨着：“没啊，我真的感应到了。不过戴老大说的对，有神考的话，为什么我没提示呢？我记得古风他们获得神考的时候，都会有些提示的。”

    奥斯卡想通后，就不在思考神祇的事情了，而是转而继续看了起来。毕竟考核越后面，按理来说实力的提升，就会越大才对。

    而在神界中，此时的食神夫妇，正在神界委员会投诉举报呢。特别是食神，别看他只是二级神，可在神界存在的时间都不知道多久了。

    好不容易找到了个继承人，结果被屏障挡住了，这让他就来气了啊。

    实际上，他是有在奥斯卡的身上留印记的，可那高高仅仅是观察用的，压根就没其他的作用啊。

    修罗神，看着面前耍无赖食神，也是脑瓜子疼：“这算什么啊，怎么找继承人都扎堆了啊。”

    实际上，食神并不是第一个来投诉的。战神、速度之神、凤凰之神这三位，都有过来投诉过...

