    轩辕敬宣还是不以为然，表情倨傲，冷笑道：

    “大哥，怎的，要拿书本敲打我？”

    轩辕敬城摇头，道：“徽山已被轩辕大磐带上一条岔路。

    徽山，不破不立，今日，就由我来拨回正途。

    若说武学天赋，你便是加上轩辕敬意，都比不上我。

    你是指玄，我今日，便以指玄杀你！”

    中年书生说话不急不缓，宽博青衫，双袖飘逸而动。

    母女二人，只看到这个与世无争了一辈子的男人径直走向轩辕敬宣，看似慢行，却眨眼便至轩辕敬宣身前。

    轩辕敬宣，已是指玄，瞪大眼睛。

    中年书生单手捏住他脖子，一行再行，穿过琉璃大缸，在后庭大门后，书生停步。

    于天空飞来一人，身穿羽绒服，腰配绣冬刀。

    此绣冬，非彼绣冬。

    不过外形九分形式罢了。

    那人手中，一枚桃核飞出，直逼轩辕敬诚眉心。

    非杀人，而志在救人，围魏救赵。

    桃核来势极快，眨眼即至。

    书生一直不温不火，百事无求，气定神闲，此刻却脸色剧变。

    哑然道：“天象境，阁下何人，来我轩辕一族，所谓何事？”

    来了嗓音嘶哑，似男非男，较之女人，甚者多了几分妖媚，极为刺耳。

    “咱家乃东厂副督主，听闻徽山有第一楼出没，特来查看，却不曾想，竟遇到你们两个有意思的小娃娃。

    轩辕敬宣？丹药催生出来的指玄，倒有些意思。

    轩辕敬诚，咱家在京城，早就听说过你的大名，今日一见，方知，传言误人呐！”

    话音落下，那桃核已被轩辕敬宣双手抓住，连连退后七步，方才止住身形。

    为自救，轩辕敬诚不得不放开轩辕敬宣。

    若非如此，虽两人为同一境界，但杀之，轩辕敬诚只需一招。

    关键时刻，却被东厂副总督所救。

    一旁，轩辕敬宣望向那熟悉而又陌生到极致的兄长，目露惊恐。

    摸着脖子，一阵阵寒意，直上心头。

    眉心所在，满是虚汗，细密汗珠。

    堂堂指玄高手，方才离死亡，不过一步之遥。

    其中滋味儿，恐惧之盛，不足为外人道哉！

    捂住脖子，一阵剧烈咳嗽，连连后退，躲至副总督身后。

    待恢复了些，再次手达腰带，蔑视天下，对那天象老太监，却毕恭毕敬，道：

    “禀督主，她，轩辕青锋，乃是天下第一楼之人，我有证据。”

    说罢，从怀中取出一密信，恭敬递与眼前之人。

    老太监接过那信封，只是瞥了一眼，未曾言语。

    一手负于身后，一手挥出，道：“既如此，轩辕青锋，跟咱家走一趟吧！”

    轩辕青锋只觉身形周围，似有一只无形巨手，将其拖起，飞入空中。

    “青锋！”

    轩辕敬诚飞身而起，欲将女儿救下。

    再度飞来一枚桃核，将其拦下。

    那桃核，乃上等羊脂玉，以钱秀手法雕刻，人间绝品，价值连城。

    却被此人当作暗器使用，毫不在意。

    “这徽山之上，便是轩辕大磐，昔日亦不过咱家手下败将，尔等晚辈，若再不识趣，休怪老夫不留情面。”

    天象高手，非凡人能敌，无形气团，将轩辕青锋封闭于其中，便要带走。

    忽地，老太监身体顿时僵住，脸色难看。

    小院之中，屋檐之上。

    不知何时，一刀一剑一断指和尚，呈三角趋势，将老太监包围于其中。

    天象！

    副总督心头一阵阵寒意，暗道不好。

    这三人，于十二风云使之中，最为活跃。

    东厂关于三人资料，亦最多。

    刀剑合璧，可战天象。

    那光头和尚，自嗜法号：魔佛！

    于北莽之地，一招金刚指，将四象之一袭杀至死。

    其指折断，改而练拳。

    因祸得福，破境入天象，战力极强。

    他收到消息，徽山有第一楼踪迹……

    可没人说，竟是三位风云使。

    这下麻烦了！

    希望那位火焰女没来，不然，咱家今日只怕便要陨落于此了。

    三人虽强，他未必不能与之一战，伺机而逃。

    此地离龙虎山极近，救援不久便到。

    忽地，一束七颜六色烟花升空，炸响。

    杀声骤起！

    这时，院里进来两人，手握重刀。

    其刀，与袁庭山所用之物，一般无二。

    见两人到来，轩辕敬宣终于松了口气，警惕着被三人包围的老太监，踱步至那二人身旁。

    今日徽山，可真是热闹非凡啊！

    天下高手，金刚已是天堑，为武道真人，百年难见。

    此刻，这小小院落之中，却是高手云集。

    两个天象，六个指玄。

    难不成，真应了老剑神那句话？

    如今江湖，若非金刚境，行走天下，都不好意思与人打招呼？

    刚进入院子两人，皆为指玄。

    观其腰间所挂之刀，不难猜出其身份。

    大将军顾剑棠，这位天下用刀第一人，对徽山窥视已久。

    却不曾想，如今，竟已将徽山最有地位，最有实力，最有希望继承族长之位的轩辕敬宣，收入麾下。

    如今，大局已定，这位喜爱吃饺子的狂傲之人，再度狂傲不羁，放纵起来。

    双手搭在玛瑙腰带上，直视轩辕敬诚，道：

    “徽山诸事，大局已定，大哥，今日没能吃到饺子，日后定会补上，告辞！”

    杀声，那是鲜血的洗礼。

    今日，有了顾大将军背后支持，隐忍多年的轩辕敬宣，终于对另外两房人马动手。

    接任族长之位，指日可待。

    如今，有两位指玄高手压阵，他自身亦是指玄，如此，便是天象高手，亦可与之一战。

    刹那间，变故再生。

    轩辕敬宣双目圆瞪，在其眉心，一柄飞刀，破孔而出，鲜血滴落。

    一黑袍之人，脚踩飞刀，缓缓而来。

    那柄飞刀，旋转飞入其脚下。

    轩辕敬宣身体倒下，在其身旁，两位指玄高手才反应过来。

    欲救，却已经来不及。

    “黑袍，十二弟，好久不见！”

    魔佛将十二弟三字，咬得极重。

    黑袍之下，看不清来人如何模样。

    只见其脚踩飞刀，缓缓落下，对屋檐之上两人抱拳，微微颔首，声音阴寒，道：

    “见过五哥、六哥！”

    一刀一剑，微微颔首，以示回应，道：“没想到，楼主竟将你也派来了。”

    魔佛双手合十，嬉笑道：“阿弥陀佛，十二弟，佛曰，你不礼貌，见到十一哥，为何不见礼？”

    他最喜调戏这阴气森森，却极重情义的十二弟。

    十一，如何也是要比十二大的。

    就该叫十一哥。

