    听到那韩森的话，鹰之武馆的人不由得面色发白，那姜雷，同样在这个时候面色彻底阴沉下去。

    难道天要亡他们鹰之武馆么？

    原本血炼武馆的人就要比鹰之武馆的人多出一些，他们本就落于下风，正打算集结所有人的力量，来为姜雷的离开争取机会，然而现在，对手却又多出了一个暴血境的强援！

    而若是姜雷死在了这里，鹰之武馆也就注定了要消亡！

    “该死！”

    姜雷大手一握，在这个时候深吸了一口气，低声道：“诸位，现在看来我们都走不掉了，既然他们那么想要留住我们，那我们就留下来，他们人数比我们多，但想要吃掉我们，不付出一些代价，那可不行！”

    “对！这群杂碎想要我们死，那我们就拖着他们一起死，大家都一起死，谁怕谁？”

    “待会儿无论如何我也要拉着一个人垫背，杀一个够本，要是杀了两个，那就赚了！”

    ……

    姜雷听着周围这些伙伴的话，看着他们脸上那种视死如归的表情，两只大手忍不住捏紧。

    鹰之武馆是自己一手创建，里边聚集起来的兄弟都和自己出生入死过，感情无比深厚，一想到这些兄弟和自己的武馆在今日或许都要灭亡，在他心头也不免涌起一股悲凉。

    尤其是想到在武馆中自己的家人，姜雷的心仿佛是被一只大手给死死攥住，一阵阵剧烈的抽痛！

    “雪儿……”

    姜雷眼眶微微的泛红了下，不过旋即便是深吸一口气，脸上悲戚的神情瞬间变得冷冽。

    “冷兄弟，此人便是姜雷，待会儿你与我一起将此人拿下！”

    就在这时，血炼武馆的韩森朝那缓慢走出的冷无霜笑了下，随后遥手朝姜雷一指。

    不过在他的话音落下之后，对面那人却并未有丝毫的回应。

    “冷兄弟？”

    韩森有些疑惑的朝那“冷无霜”看了过去，他没有同冷无霜见过面，只是在来之前他受到他们馆主的交接，说是冷无霜喜欢戴一顶兜帽，而在那兜帽之上，则是有着一个“冷”字。

    “你们是这附近的人？”

    也就在这时，这突然出现的“冷无霜”开口了，然而他的视线却并未落在那韩森身上，而是看向了被血炼武馆包围在中心的姜雷！

    这突兀的一幕让众人皆是一愣，那姜雷更是诧异不已，不过口中下意识的道：“不错，我们是大岩城鹰之武馆的人，这一次进入到黑森山脉猎杀妖兽，没想到遭遇了一个对手的伏击！”

    话音落下之际，姜雷的目光便是朝那韩森扫了过去，心头在这个时候也不免有些嘀咕，看这样子，情况似乎有些不对劲儿啊！

    想到此处，他又是将目光看向了对面的“冷无霜”，只不过他也是没见过冷无霜，无法辨别出此人的身份，只不过那冷无霜年龄已然超过了三十，但看此人体型，似乎没到那种地步。

    “大岩城……”

    一道低低的喃喃声从这面纱之下传出，随之，又是陷入了沉寂，这一片区域间的气氛在这个时候变得诡异，所有人的目光都是盯向了这一道头戴面纱的身影。

    而此人，正是之前将那冷无霜斩杀了的苏牧！

    在斩杀了冷无霜之后，苏牧便是朝前方一路行走，走出一段距离后忽然听到附近有着打斗声，循声前来，便是发现了这鹰之武馆的人和血炼武馆的人正在激战！

    他正想找人打听此地情况，便是在一侧躲藏起来，在听到血炼武馆的那个老者的话之后，立刻是明白过来，之前被自己斩杀的冷无霜竟是这血炼武馆请来的人！

    因此，介于血炼武馆和冷无霜之间的关系，他便是打消了同血炼武馆问路的想法。

    “竟然是到了大岩城！”

    苏牧忍不住吐了一口气，大岩城乃是一座小城，较之岭南府也远远不如，而两者之间相隔得则是很有一段距离！

    若非他对整个大齐国的地理皆是十分熟悉，否则的话，恐怕也不会知道这一座城市，不过即便如此，他也是想了半晌方才记起这一座城市。

    “你不是冷无霜！”

    也就在这时，血炼武馆的韩森面色陡然一变，指着苏牧冷喝了一声。

    “你到底是谁？为何头顶上戴着冷无霜的兜帽！”

    说着这话的时候，血炼武馆的韩森，脸上陡然是变得警惕起来。

    “你在问那家伙啊……”苏牧抬起头看向对面的韩森，面纱之下传出一道轻笑声，“他已经被我给宰了！”

    他的话一出口，立刻是让对面的人群再次为之一寂，不过旋即那韩森便是声色俱厉的大吼起来，“胡说八道，冷无霜修为可是达到了暴血境初期，而且还即将突破到中期！”

    “就算是一名暴血境后期的高手也不敢肯定能够杀得了他，你这小子竟然大言不惭说杀了冷无霜！”

    苏牧的嗓音虽然刻意的变幻了下，不过仍旧能够分辨出其真实年龄并不大。

    而对于这韩森的质疑声，苏牧并未理会，目光重新看向那姜雷，“我是从其他入口进入这一片山脉的，这段时间一直在山脉中修行，不知不觉来到此地，不过却完全不了解这边的情况。”

    “所以我希望你们能带我出去！”

    “没问题！”

    姜雷笑呵呵的应了一声，不过眼睛却瞟向那韩森，开口道：“不过小兄弟你也看见了，现在我们鹰之武馆遇到了点麻烦，我们想要离开，恐怕有些人不让啊！”

    苏牧的目光也是在这个时候盯向了那韩森。

    韩森此刻的脸上一下子变得难看起来，虽然他不相信苏牧杀得了冷无霜，但现在冷无霜并未到来，不管怎么讲，他想要留下姜雷的愿望，又是增加了几个难度！

    “姜雷，你莫不是以为这小子真的能杀得了冷无霜？”

    韩森朝姜雷冷喝了一声，旋即又道：“今日就算是没有冷无霜，你也跑不掉！”

    “都还愣着干什么，给我杀！”

    韩森大手一挥，四周原本停下了手中动作的黑袍人纷纷反应过来，重新祭出自己的本命灵剑，同周围的对手大战起来。

    “小兄弟，你我二人合力对付此人如何？”

    在韩森命令手下动手之际，姜雷朝周围看了一眼，旋即是将目光看向了对面的苏牧，邀请说道。

    实际上在他心头也是有些怀疑苏牧的话，毕竟一顶兜帽根本说明不了什么，只不过苏牧给他的感觉却又有些奇怪，在苏牧身上，他似乎是感受到了一缕血腥之气。

    这种血腥之气，一般会出现在一些老猎手身上，而这种人，无一不是经历了诸多血战之辈，这类人，实力会差么？

    也是因此，他才会邀请苏牧一起对付韩森，试探一下，当然，这也不是说姜雷在得知苏牧没有那等实力之后就不会帮他了。

    不管怎样说，苏牧的出现皆是对他们有利，毕竟此行来的不是冷无霜！

    而苏牧的要求只是让他们带他离开黑森山脉，这一个要求根本算不了什么。

    他只不过是对于苏牧感到有一丝好奇，所以想要弄清楚而已。

    苏牧想了下，随之点了点头，“也好！”

    这般干脆的态度让对面的姜雷稍微愣了下，忍不住喃喃出声，“这位小兄弟难道真的有着那种本事？”

    只不过下一刹那，他脸上的神色骤然变得惊愕，因为他竟然是看见苏牧率先朝那韩森冲了过去！

    “小子狂妄！”

    那韩森在见到苏牧朝其冲了过去之后，脸上同样是一片十分惊愕的表情，不过旋即一片怒气便是覆盖在了脸上，“既然你急着前来寻死，老夫就成全你！”

    喝！

    他猛然一声断喝，身上的气势轰然爆发开来，与此同时，他右手向前一抓，立刻是将将一柄灵剑抓在手里。

    这是一把木剑，一把像是一块干枯的朽木雕刻而成的剑！

    “枯荣剑法！”

    抓住木剑的手豁然一动，韩森“唰唰”的舞出了上百道剑影，剑影像是实质存在的木剑一般凝固在那里，不过片刻之后所有的剑影皆是一变，化作了一根根干枯的枝条朝那苏牧爆射过去！

    “不好！”

    见到此幕，另外一边的姜雷脸上豁然一变，冲苏牧大叫起来，“快躲开，这是韩森那家伙的灵级剑诀枯荣剑法，你不是他的对手！”

    说话之间，他的身影也是暴冲而出，一股厚重的气息裹挟在他身体之上，速度也发挥到极致。

    在他脸上的神情焦急万分，以他现在的距离，根本无法拦住那韩森，只好是期待苏牧能够躲避开去。

    毕竟是灵级剑诀啊！

    剑诀有着强弱之分，有四个阶别，凡、灵、玄、神，每阶又有上、中、下三等。

    以暴血境的实力施展起灵级剑诀，那种破坏力……

    姜雷自身也是拥有一部灵级下等剑诀防身，自然是知晓这等剑诀的威力，因此在心头方才是如此的着急。

    然而就在此时，前方出现的那一幕，却是让他疾驰之中的脚步豁然一顿，更是在这个时候忍不住眨了眨眼，似乎是不大相信眼睛所看到的东西。

    此刻在苏牧的前方，陡然出现了无数道细不可查的剑丝，那些枝条在触及到这一片剑丝之时，纷纷折断而开！

    与此同时，疾驰之中的苏牧单手一抓，将一柄剑身雪白的灵剑抓在手里，猛地向前一掷后，那一柄灵剑便是化作了一道白虹爆射而出。

    “那是什么剑诀？”

    姜雷喃喃了一句，旋即又见到苏牧手中的惊风剑，又忍不住念叨出声，“玄阶……中品灵剑？”

