    ，(首字母+org点co)！

    “秦风，年龄15岁，四十七级四环战魂宗，武魂两仪天罡锤，史莱克战队队长！”

    大屏幕之上，秦风的资料卡出现。

    “哗！！”

    当秦风的资料卡出现。

    刹那，全场一片震诧！！

    “红裤衩牛批！（撕喉破音！）”

    “红裤衩，特娘的我想做你小舅！我有个妹妹（激动撕衣）！！！”

    “风哥哥，我要嫁给你（歇斯底里！）！！”

    ……

    全场一片混乱！！

    一些人就跟疯了一样，对着秦风疯狂大喊。

    很多人都是从预选赛跟过来的。

    当时在预选赛，秦风不过是四十五级，现在晋升到了四十九级！！

    这特娘的，是个天才！！

    要知道，这才过去了多久。

    不过是一个月而已。

    一个月的时间晋升两级，这有谁能做到？！

    这丫的不是个变态是什么！！

    “这个秦风，我都说当时要早点下手，你看，这下准备化龙了吧！”

    观众席之上，只听到此刻龙公一脸懊恼的模样。

    “谁能想到，这小子居然如此逆天，一两年的时间，居然晋升了二十多级！”

    蛇婆亦是一阵惊诧！

    这绝对是她见过最强的年轻人。

    “其实我觉得现在也不迟，大不了让依然缠着他就可以了，毕竟这男的嘛容易冲动，稍稍诱惑一点就受不了了。”

    蛇婆此刻眼眸稍稍有些深邃的说道。

    “你这想的倒是挺好，现在这小子都已经准备到魂王了，还看得上这丫头？而且这丫头也是被你惯的，一点都不听话，你叫她去诱惑，估计三天就上梁揭瓦！”

    龙公一脸叹息的模样。

    “这可是块宝，总不能就这么放弃了吧？”

    蛇婆一脸肉疼的模样。

    都怪她当初眼拙。

    要是加把劲，这小子估计就是他们孟家的了。

    “那还能怎么办？当初都说了强逼这丫头进史莱克学院，结果你倒好，让对方去天斗皇家学院了，还说什么帝国招牌学院！”

    龙公一脸叹息的姿态。

    现在他真的是把肠子都悔青了。

    “那我们回去再跟依然说说，这个块宝可不能放过！”

    龙公蛇婆的眼神都变得深邃了起来。

    而另一边，那些队伍之中。

    “秦风！！”

    风笑天的眼中都快燃烧起了火焰！！

    对方竟然晋升到四十七级！！

    水月儿与水冰儿神光也变得充满了战意。

    上方尊位！

    “秦风！！”

    萨拉斯的目光中一道寒光闪过。

    看来真如同菊斗罗所言的一样。

    这个秦风，没那么简单！！

    就算他之前即将进入四十六级，这一个月又升一级，确实太过逆天！！

    此时，对于秦风的资料。

    大多数人都是惊讶至极。

    雪夜大帝也在其中。

    而少部分人咬牙切齿。

    自然是与秦风有仇的与想杀了秦风那些人。

    他太过逆天，已经威胁到了一部分人了。

    “这老扒皮……”

    主席台之上，独孤博颇有深意的看着秦风。

    没想到对方竟然还有隐藏等级的手段。

    隐藏等级与隐藏魂环一样，是一种少有的手段。

    实际上就是一个鸡肋技能。

    在大陆之上，别人巴不得将自己的等级多展现出来一点。

    毕竟等级越高那么就越受到被人尊重。

    只有老扒皮这一种级别的变态，才会使用到这一种技能。

    在秦风的资料卡出现之后，史莱克其他人显得光芒暗淡了许多。

    “好，双方选手各就各位，随后请释放出自己的武魂！”

    就在此刻，兜兜的声音再度响起。

    秦风与玉天恒各自从一边走了上来。

    刹那，台上又响起了一阵呼声。

    蓝电霸王龙毕竟是最强兽武魂，有过不少越级战斗的例子。

    所以这一战，同样精彩。

    “秦风，上一战之后，我苦修了许久，这一次我一定会让你败在我的手中！”

    玉天恒看着秦风，眼神中多出一道凌厉的光芒。

    上次被秦风暴打知耻，现在他还深印在心底。

    这一段时间，也成为了他修炼的动力。

    秦风，他一定会让对方付出代价！！

    他的第四魂技，就算是四十九级的强者都打败过！

    五十级魂王都能与其一战！！

    秦风，算得了什么？！

    对方不过是四十七级而已，一个锤子武魂。

    能赢得了他大陆最强武魂蓝电霸王龙？

    做梦！！

    “你就这么自信？难道你没听过一句名言，一次输便次次输，一次挨锤便次次挨锤。”

    只看到此刻，秦风笑眯眯的对着说道。

    他的嘴角，始终带着那邪魅的笑容。

    “额？这是那位说的名言，我怎么没有听说过？”

    玉天恒听到这一句话之后，眼神中多出一道疑惑之色。

    这话怎么这么怪？

    真有这句名言吗？

    “这句话？是一个叫，沃姿基·索德的人说道，一个只剩下颜值和才华的伟人。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态言道。

    “沃姿基·索德？好奇怪的名字！”

    听到这一个人的名字，玉天恒愣了一下。

    “沃姿基·索德？我自己说的？红裤衩牛批！！”

    ……

    这个世界，总不乏有些机灵鬼。

    秦风这一句话之后，刹那有些人反应了过来。

    于是一副哈哈狂笑的姿态。

    周围有些人一脸莫名其妙。

    这都疯了吗，沃姿基·索德这个名字就这么好笑？

    难道这个伟人有什么野史？

    “观众为何如何狂笑，沃姿基·索德到底是谁？为什么我从未听过这个人物，莫非是星罗帝国的名人？或是上古时期的人物？”

    尊位之上。

    雪夜大帝一脸疑惑。

    若是星罗帝国之人，他应该也知道才对。

    但凡近代伟人，他基本上都知道。

    或许是上古时期。

    那个时候百花齐放，有些人自己漏掉了也有可能。

    “噗嗤！”

    一旁的雪清河笑出了姑娘声。

    他刚刚愣了一会儿，随后立马反应了过来。

    风哥哥果真是风哥哥，脑瓜子没坏！！

    还是跟当年一样，聪明至极！！

    “清河，你为何发笑？这莫非还有什么趣事不成？”

    雪夜大帝看着发笑的雪清河，一脸纳闷。

    萨拉斯也朝着雪清河方向看去，有些疑惑。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

