    如果如陈珠所说的，那么当年石小清在百骨山醒过来之后算是亲眼看到了那里只剩下了被撕破咬烂的孩子的包被布料，所以她可能会深信不疑地以为女儿已经死了。

    未必会相信她的话。

    主要是现在江筱根本就不想说，她不想来了一场认亲的狗血戏码之后，才让她知道石小清当年害了她的父亲。

    “你去看看她吧。”江六少轻叹了口气。

    江筱问道：“那你呢？”

    “我？”

    “嗯，爸爸，你没事吧？”

    石小清哭成了那个样子，那么江六少就没有什么触动吗？

    她现在也担心江六少心里难受啊。

    江六少心里一暖，他比石小清要好太多了，至少现在他就已经有了贴心的女儿关心他了啊。

    “我没事，就是有些感慨而已，但是还好，小小，你不用担心我。”

    “那就好。”

    “对吧，去看看她。”

    江筱总觉得父亲还是很关心石小清的，所以还会一直地赶着她去看石小清。

    “好吧，我去看看她。”

    江筱挂了电话，去了石小清那边。

    她伸手正要敲门，还没有碰到门，就已经听到了里面传出来一种撕心裂肺的哭声。

    江筱的动作僵住了。

    之前石小清在客厅里是什么声音都没有发出，但是现在却是真的崩溃大哭，哭得撕心裂肺。

    她的哭声还带着几分压抑，但是听得出来她的痛苦和绝望。

    江筱有些不解，明明就知道江六少还活着，这难道不是一件值得开心的事吗？为什么她会哭成这个样子？

    她站在门外，听着门里石小清一直哭着，一直哭着。

    而且还能够听得出来，石小清与她应该就是隔着这一扇门。石小清应该是坐在门后，靠着门在哭。

    刚才她冲进门之后，只关上门之后就已经控制不住了吧？甚至都没有想到进去坐着趴着。

    石小清哭了很久，江筱也在门外站了很久。

    她听着石小清哭得声音明显地哑了。

    她的心里也是一阵悲且酸。

    丁海景人都来了，她还在这儿站着。

    “怎么了这是？你准备在这里站到天荒地老去？她知道你成了她的站岗士兵吗？”

    江筱觉得这个人有时候一开口就会让所有的感觉一下子被扭转。

    本来她心里是酸得不知如何是好的，现在听到了他的这么一句话之后，她却想翻白眼。

    一直僵着的手才敲响了眼前的门。

    “你还好吧？”

    里面的哭声已经是渐渐地转弱了。

    江筱觉得她不是哭完了，而应该是哭到失声了，声音都已经哑了还要怎么说？

    石小清没有回她话。

    江筱抿了抿唇。

    所以就说石小清对于她的信任也是有限的啊。

    “需要热水吗？”她又问了一句，“需要谈谈吗？”

    过了半晌，门缝里才传出了石小清的声音，很是沙哑，“请你离开，我什么都不需要。”

    让你离开......

    丁海景也听到了石小清说的这一句话。

    他摇了摇头叹了口气，“走吧，去填饱肚子再来站岗。还有，你下午还要不要上学了？”

    江筱瞪了他一眼。

    