    林清玄从重阳大殿跃向后殿，人还在空中就看三清阁、藏经阁火势愈演愈烈，虽然路上仍有不少胡人和衣着与中原不同的邪派众人在跟全真弟子交手，但是林清玄也无心插手，全力运转登宵神功速度就又快了三分。

    须臾间就赶到了藏经阁前，还没等靠近十丈就感觉到令人窒息的热浪铺面，林清玄的须发也微微发卷, 他体内真气一动就将热浪挡在体表，然后看着接住栋梁绵延而上窜出十多丈的火龙心头也惊叹这等火势是非人力所能抗衡。

    不过林清玄想起藏经阁内诸多珍贵的道藏典籍和武学秘籍又不忍心置之不理，加上自己六重天的神功大成后还不曾显露过威能，此时正好也实验实验。

    于是林清玄上前走了十余步，热浪和火苗一靠近林清玄就被柔和气流挤开蔓延向两侧，看着就像是火苗畏惧林清玄而不断躲避退缩。

    藏经阁内经典怕是已经被点燃不少，林清玄不敢耽搁, 当即全力运转至阴至柔的的真气，使出黑水真法的六重天绝技，两手一推就有阵阵寒气伴随着冰霜卷入藏经阁的大火之中。

    可是林清玄这一掌能够瞬间将人冻成冰块的神功之力撞进藏经阁的火焰山里却连个波澜也没有就消失不见了。

    林清玄知道大火厉害，绝非轻易可灭，于是就连环出掌，掌心喷薄而出白烟寒气压向火焰，林清玄不惜内力，十余掌后终于将火苗向内压了一丈多，也露出了藏经阁的烧黑的门窗等。

    林清玄知道自己掌力一停，这火苗瞬间就会席卷而来，所以就右手不断推掌，以天下至柔之力包裹着至阴的掌力蔓延而去，因为被火燃烧的木头建筑已经十分脆弱，所以须得至柔掌力将至阴至寒之力推过去方才能不至于被林清玄的浑雄掌力震塌震坏。

    林清玄右手不停以黑水六重天的掌力压制火焰，但是也清楚却灭不掉火，等到自己真气耗尽藏经阁还是得烧成灰烬，所以就左手不断以六重天的黑水真法凭空造水, 只可惜太靠近火焰, 空气中水分太少, 因此即便林清玄神功通玄, 但是依旧效率不高。

    等到一炷香后林清玄右掌将藏经阁火焰压在了一层不得再蔓延，左手掌心朝上则托着一个一丈方圆的大水球，而且随着他不断运转功力，这水球还在慢慢变大。

    此时林清玄左手托着的水球就重达四五千斤，不过这些水若是扔到藏经阁上灭火却是杯水车薪，顷刻间就能被烤干蒸发，所以林清玄右掌继续推拉掌力压制火头，左手继续以黑水真法将水球继续蓄积变大。

    直到那水球又大了一倍，林清玄内外功皆是绝顶却也对于掌上数万斤之重的水球难堪重负，这才左手向上一托巨大的水球飞起，然后林清玄两掌当胸推出，六重天的黑水重掌拍在水球之上，这枚巨大的晶莹剔透的水球瞬间冰冻飞出。

    眼看着巨大的水球就要砸中藏经阁的时候，冰球就突然爆开，化作无数个指头大小的冰棱落入火势之内，阴寒之气和冰棱化水的过程让已经吞噬了六七成藏经阁的火焰瞬间消减了三成，不仅二楼完全露了出来，就是一楼也露出了大半黑乎乎的墙壁和那些带着炭火红星的栋梁。

    林清玄知道此时不过是刚灭了一半的火, 若是不管不问, 最多一盏茶的功夫还得将藏经阁变成火炬。

    所以即使林清玄此时体内真气所剩不多了，但是仍旧跃到藏经阁房檐之上，两手画圆一拉，怀中就出现了一个三尺方圆的大水球。

    林清玄将水球砸下，那水球瞬间化作冰雾涌入火焰，又压低了一点火头。

    林清玄知道此时要抢效率，便两手交叉挥下，大袖挥动间就有一阵冰寒水雾落入火焰，如此循环往复了数十次，藏经阁的火焰果然就被扑灭了。

    林清玄眼前一黑险些站不住，忙退后一步坐在屋檐上运功调息，这才回过神来。

    因为林清玄不惜大耗元气，以黑水真法聚水凝冰，不停灭火，不过是大半个时辰就把巨大的藏经阁给保了下来。

    他入火不伤，火苗退避三舍，挥手便有风雨，周身仙气缭绕，这些景象早就被全真教弟子们看得真切。

    见清玄真君施展大法力大神通保住了藏经阁，宫内的数百名全真弟子就都跪在藏经阁前，虔诚礼拜，确信自家的清玄真君乃是陆地神仙了。

    毕竟这再厉害的武功又岂能呼风唤雨，洒水成冰？真君施展的乃是太乙真仙的神霄雷法……

    等到林清玄片刻后稍稍恢复真气起身时就看到除了藏经阁和前殿，整個重阳宫都已经化作了火山火海，最多两三个时辰就要全部烧毁，甚至于火势蔓延起来，前殿和藏经阁仍旧是难保。

    见下面跪倒一大片弟子，林清玄就吩咐道：“速速将藏经阁的经典道藏等抢救出来。”

    众弟子这才如梦初醒，起身闯入藏经阁。

    此时藏经阁火势早已熄灭，虽然还有些烟气和火气，但是伤不得全真弟子了。

    林清玄身上道袍多处有火星烧的孔洞，须发也有些烧黑的地方，看着邋里邋遢也没了方才大殿内那出尘高士的样子，不过他看着七八丈高的藏经阁被自己一人之力生生救下，这确实非人力所能为，黑水真法到第六重天以后果然已经体现出仙法雏形了。

    六重天便可一人之力灭掉大火，那第七重天、八重天和九重天呢？

    林清玄哈哈一笑，自忖道：第七重天我已经有了想法，不出十年当可创出，三十年内应能创出第八层心法，到那时不知是何光景了？兴许这能练成什么金丹、元婴吧？

    林清玄在藏经阁上站起身就看到宫外后山上早已不见了和全真弟子交手的妖邪中人的踪影，然后就看一个白须白发的红脸老道从后山转出来。

    丘处机带着弟子将妖邪众人杀退后就挂念失火的重阳宫而急忙带着弟子赶回来，远远看到漫天火海中只有前殿暂时未被引燃，而藏经阁却像是被扑灭了。

    宫内值守的弟子中为首的是李志常、王志坦二人，他们正自指挥师兄弟们灭火和抢救藏经阁的道藏典籍，看到丘处机回来就急忙迎过去。

    林清玄从藏经阁上跃到丘处机身前，就见全真弟子人人浴血，道袍也尽被血染红，就点头道：“都是好孩子。”

    丘处机还没说话就见李志超和王志坦他们靠近了躬身道：“现在宫内妖邪都已伏法，只是那叛教的赵志敬放火烧了宫阙后却逃得无影无踪了，还请师父和林师叔示下，可要搜山追捕吗？”

    丘处机长叹道：“祖师当年亲手打造的重阳宫基业今日就要毁于一旦了，叛徒等辈日后再除，先抢救宫阙吧！”

    谷充

    众弟子应声后就退下去抢救临近前殿和藏经阁的几栋房子，以防止引燃了硕果仅存的藏经阁和重阳大殿。

    林清玄和李莫愁回来时早已是天罡北斗大阵被攻破的时候，所以也不知道赵志敬竟然被霍都等悄悄策反了。

    不过他知道原著中赵志敬因为嫉妒尹志平成了首席弟子以及丘处机把掌教传给尹志平，所以非常果断的叛教，因此对于赵志敬还是走上了老路也不吃惊。

    只是觉得全真教早已比之前兴隆鼎盛，全真七子也武功更高，自己更多次提点过赵志敬，没想到他还是执迷不悟，不知反思，做下了猪狗不如的事情来。

    想到此处，林清玄就沉声道：“赵志敬果然还是判教了。良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人。”

    丘处机冷哼一声，道：“赵志敬武功虽然也有了基础，但是志平、灵云、志常、志堂等武功也不在他之下，以后自有咱们弟子辈的去寻他，倒也不算心腹大患。”

    林清玄微微颔首，道：“这场大火以后重阳宫算是毁掉了，教中弟子如何养伤、居住等都要另寻他处，还得清掌教师哥拿个主意。”

    丘处机也知道这是当紧事，见藏经阁内的典籍都被弟子搬出来，忙吩咐装箱先抬去前殿。

    等到林清玄和丘处机回到重阳大殿时整个重阳宫除了大殿与藏经阁，其余的斗姆院、别院、三清阁、祖师堂、厢房等皆被焚毁。

    整个终南山上都蒙着一层青烟缭绕，空气中也尽是烟火味。

    马钰等五子与尹志平正站在重阳宫大殿前等候，此时他们都已经知道了重阳宫被焚毁的消息，更知道了林清玄施展仙法，凭空降雨，化水成冰，竟然保住了藏经阁。

    这等神乎其技自然是令人震惊不已，马钰等心里知道自家弟子不会吹嘘胡言，说是如此那林师弟就一定是真的施展了“道法仙术”，只是不知道这所谓的道法仙术是和原理，十有八九还是方才林师弟在大殿内用的那些神奇武功。

    想到林清玄竟能把神功练到呼风唤雨的神奇境界，马钰、郝大通等心里都惊喜莫名，自觉便是恩师复生也多有不如了，这全真教出了清玄真君，不仅弥补了恩师重阳真人病故太早，失了传承和镇压的缺漏，以后更是能带领全真教走到自有道教以来各门各派都达不到的高度了。

    此时金轮法王和尼摩星、潇湘子等都被全真弟子以铁链锁了结实扔到了偏殿，那些胡人和番人和邪派高手似乎受不住林清玄的掌力都死了，尸首被扔出了殿外。

    丘处机跟着马钰等回到殿内，说道：“马师哥，重阳宫大火下等于是没了，再重建也要数年以后方可完成，咱们本教弟子此次蒙难的有三百余人，重伤的也有二百多，其余都是轻伤，养伤需要有个所在啊。

    幸好藏经阁没有烧毁就被救下火了，咱们的道藏典籍还能保住就是万幸，以后我等传教也要有个所在，师哥你快拿个主意。”

    马钰轻轻摇头，道：“藏经阁是林师弟施展黑水神功大法救下的，他武功心智，修为能力无一不是绝顶，我年老力衰，又深受重伤，早已无力处置教务，林师弟，为兄有一个请求。

    希望你来接掌咱们全真教主之位，还望师弟看在咱们全真教兴衰荣辱的份上接过担子，我死了也能无憾了……”

    马钰这次说的无比诚恳，情真意切，林清玄迟疑一下，见诸位师兄都期颐的看着自己，又想起全真教遭逢大难，正是需要有人拿主意统筹解决诸多问题的时候，而马钰确实受伤不轻已经无力过问，于是就握住了马钰的手，沉声道：“师哥有命，小弟岂敢怠慢？若是如此，那小弟答应了。”

    马钰长出一口气，笑道：“如此就好，如此就好。”

    丘处机、谭处端、郝大通等也都颇为欣喜，问道：“掌教师弟，你说本教当如何处置？”

    林清玄不假思索就说道：“重阳宫已毁，且大宋和蒙古一时龙虎相争，不分出胜负万难罢手，咱们重阳宫处在蒙古境内却支持大宋，蒙哥等早已不满。

    这次说是金轮法王等门派道人和妖邪等众想抢夺咱们全真教国教和我的国师，背后也是有蒙古贵族甚至大汗的推波助澜，所以北地再待下去也不安全了，倒不如都搬到武当山紫霄宫去。”

    马钰点头道：“我也正有此意，谨遵教主法旨。”

    “谨遵教主法旨。”

    其余诸道也沉声应诺。

    林清玄继续说道：“刘师哥带领弟子诛杀妖邪未归，我们先整顿弟子，待到藏经阁的经典道藏和秘籍珍藏都收拾好了他们也该回来了，然后咱们就即刻启程回紫霄宫。”

    丘处机皱眉道：“我看攻山的妖邪有数百人被俘，这些人等如何处置？”

    林清玄如今做了教主，全真教诸事皆能自己一言而决，所以也不必去遵循马钰的态度，想起这些妖人攻山杀人，烧毁宫阙，便冷哼道：“都是些罪无可恕的恶徒，杀了就是！”

    马钰等老道都心头一凛，虽觉得林师弟有些杀气太重，未免失了出家人的清净贵生之道，但是想着本教遭蒙大难，多次都是林师弟相助才保全众人和教脉，可见一味慈悲却也难以震慑妖邪群魔，加上林师弟已经是教主，自然当听他吩咐。

    因此几个老道也没说话，只是口宣道号道：“以杀止恶，不失正道，太乙救苦天尊！”

    丘处机和谭处端不同于马钰等人，他俩则是哈哈一笑，道：“林师弟在西域威震万里，就是靠着一手降妖除魔的本事，咱们全真教也是时候让东土之人知道咱们道家真人不仅有悬壶度世的慈悲心，还有斩妖除魔的七星剑！”

    尹志平欣喜躬身，道：“弟子这就出去传话，将此次攻打山门的妖邪之辈全部诛杀，然后收拾好道藏典籍等就准备下山……”

    依着林清玄的意思，莫说这些攻打山门的恶徒，潇湘子和尼摩星一个偷袭打伤了马钰，另一位围攻全真六子，便是也信手打杀了也无妨。

    只是一来他们太过警觉，跪地求饶下自己乃是大宗师也不好不顾身份面子再出手，而且他俩又不曾沾染了全真弟子的鲜血，加上马钰有命留他们不死，这才留了两人小命。

