    按照卓衮的说法，柯镇恶外在表现出来的资质，修炼龙象般若功需要半年左右才能入门。

    柯镇恶有天赋加成，换算一下应该是十八天左右能练成第一层。

    但事情又怎么会这么简单。

    首先，他的事半功倍天赋生效的前替是认真，认真做一件事才能效果十倍，但实际上这种状态是很难维持的。

    就像有些人，明明对学习不感兴趣，但迫于理智，迫于家长父母的压力，放弃玩乐的时间，苦读四书五经，然而成果了了，为什么呢？兴趣不在，注意力自然无法集中，那便怎么也说不上认真了。

    还有一些人，虽然做着感兴趣的事情，但是外部压力太大，期待值太高，患得患失，又或者做事时，旁边还有人拿着刀子对着你，谁又能认真得起来？不是每个人都有泰山崩于顶，而色不变得心性的。

    柯镇恶虽然在修炼，但偶尔也会记挂金刚门和黑玉断续膏之事，按照理论来讲，他练成第一层的时间，怎么也得二十天之后了，岂料却在十二天就练成第一层，这就意味着，他只用十七年便能练成第九层龙象般若功。

    那是什么意思呢？

    按照时间来说的话，那时候恰好是第二次华山论剑之期。

    到时候，他或许可以去争一争这天下五绝称号。

    柯镇恶可不是龙傲天，自然不会认为穿越了，这个世界就会围着自己转，所以在发现自己有可能在十几年内达到常人达不到的巅峰，自然而然的会有一些忐忑和激动。

    同时，心中自然还有不少疑惑需要求得答案。

    只是，卓衮连续指导了二人三天，见两人都已经步入正轨，便不再每天过来，只是偶尔会来看看。

    所以柯镇恶也没法立马询问自己的情况。

    他又继续保持这第一层的动作，半个时辰后，才站起了身子，以往起身后的疲惫感完全感觉不到，反而有一种身轻体健的感觉。

    全金发、南希仁、韩宝驹正各自联系着自己的武艺，张阿生正坐在一旁的石头上休息。

    柯镇恶没有打扰众人，自顾自的打起了一套柯家长拳，体会着身体的变化，才打到一半，便皱起了眉头。

    力量的确有所增长，但是好像并没有自己预想中的那么多，以他灵敏的触觉来判断，大约只增加了四十多斤的力气。

    这就有些丧气了。

    按照卓衮的说法，纵使下愚，一层也能增加百斤力，难道自己的资质还能是下下愚么？那显然是不可能的！

    莫非并不是练成了？又或者是练成后，力气还需要一定的时间才能涨上去？

    柯镇恶想不明白。

    此时全金发他们见柯镇恶似乎有心事，便上来询问：“大哥，今日练完怎么还有力气打拳？莫非已经练成第一层了？”

    柯镇恶摇了摇头，没有多说，而是朝张阿生道：“老五，你这几天修炼有没有什么特殊的感觉？”

    张阿生摇头道：“累！”

    柯镇恶问道：“麻痒一直没有缓解么？”

    张阿生还是摇头，道：“非但没消除，而且越来越厉害了！”

    柯镇恶点了点头，又问道：“现在还有力气吗？咱们两练练摔跤？”

    张阿生眼神一亮，道：“有力气，来吧！”

    柯镇恶摆了摆手，道：“只用纯力气，别使铁布衫！”

    “好勒！”张阿生答应一声，活动活动肩膀，便摆开了架势。

    柯镇恶也不废话，直接上手。

    张阿生的摔跤技艺自不用说，就那个身板，寻常人也摔不动他，柯镇恶却不在意，他禁止张阿生用铁布衫，他自己则不会放弃使用内力，否则那便不是摔跤，而是被摔了。

    两人你来我往摔打了半个时辰，后来南希仁也加入了进来，一如往日时一般，扭打在一起，不过以前都是其他人合力对付张阿生，如今是两人联手对付柯镇恶。

    等道张阿生和南希仁皆精疲力尽之时，柯镇恶才扭了扭腰，暗道，力气虽没增加多少，持久力倒是增加了不少，往日是绝对无法在两人的压力下坚持这么久的。

    南希仁自然也感觉了柯镇恶的不同，便问道：“大哥，你练成第一层了？”

    柯镇恶点了点头，道：“应该是练成了吧，还不确定！”

    全金发道：“你刚才不还摇头？”

    柯镇恶道：“我也不太确定，因为力气增长不大，现下看来，增长的是耐力！”

    全金发又道：“不对啊，大哥，卓衮不是说你要练半年的么？早知道我也一起练了啊！”

    柯镇恶皱眉，道：“我的情况有些特殊，不过你们倒真的可以练一练，特别是老四，我看你最近的进步越来越慢了，若是能练到第四层，开山掌的威力或许能够翻倍！”

    南希仁道：“等我这套掌法练熟了再说吧！”

    柯镇恶也没有勉强，眼看已经正午，五人一起返回了客栈用餐。

    他们已经从寺里搬到了城里居住，毕竟寺庙是僧侣修行的地方，他们也不好意思一直住着，不过客栈离寺庙也不远，他们随时可以去寺里请教。

    吃完午饭，五人便去了寺里，卓衮笑着拿着一本册子，递给了柯镇恶，道：“这是我这几天翻译的第五层龙象般若功的功法和一些心得。”

    柯镇恶笑着接过，道：“多谢大师了，对了，我们练这第一层也十几天了，有个问题想请教，不知如我这样的资质，练成第一层，能增加多少力气？”

    卓衮道：“具体多少不好说，但百五十斤总是有的。”

    柯镇恶又问道：“这功夫是一突破就能增长那么多力气，还是突破后缓缓增长到那么多？”

    卓衮笑道：“自然是突破之后立马便能增长那么多！怎么？莫非施主已经突破了？”

    柯镇恶皱眉，又问道：“如果之前便以修成了其他增长力气的功夫，对龙象功有影响么？”

    卓衮闻言，目光从柯镇恶和张阿生身上来回打量，最后盯着张阿生问道：“莫非张施主突破了？”

    张阿生挠了挠头，道：“怎么会，毫无长进，我都有些气馁了，要不是大哥逼着，我都不想继续了！”

    卓衮笑了笑：“索性就一两个月的事情，等出了成果，你便不觉得枯燥了。”

    随后又看着柯镇恶道：“以往修炼龙象般若功的人要么没有武功底子，要么就是修炼瑜伽密乘不成，改练这功夫的，那时他们的功夫本就不高，力气也小，所以都有一两百斤的增幅！几位曾经修炼的是中原的功夫，贫僧也不确定对龙象功有无影响。或许你们原本的力气就已经超出了普通人太多，前面几层增幅不高也是有可能的。”

    柯镇恶点了点头，表示受教了，随后又问道：“恕在下冒昧，大师当初第一层用了几日，又增长了多少力气？”

    卓衮闻言，故作平淡道：“惭愧，贫僧用了二十二日，只增了一百八十斤力气！”

    柯镇恶自然能够听出他语气中的骄傲，想了想，暂时没有把自己已经练成第一层的事情说出来，况且自己只增加了四十来斤的力气，说起来也颇为难为情。

