
　　“好巧啊沈思尧，又见面了。”没等人靠近，林亦竹就先一步叫做了他。

　　洛泉低头吃了一口菜，没有理会。

　　林亦竹淡淡地笑道：“之前刚把王仑打发掉，你又来了是吧？别怪我没提醒你，班长今天心情可不是很好，你可别去触她的霉头了。”

　　“我是来道歉的。”沈思尧尴尬地笑了笑，也不敢再往前走了。

　　洛泉终于抬起了头：“道什么歉？你也没得罪我啊。”

　　沈思尧赶紧解释：“就是前几天，我发誓我是真的想请你吃顿饭，认识一下，谁知道王仑那家伙态度那么恶劣。”

　　洛泉放下筷子，定定地看着他：“我记得当时你们是一起的啊，老话说的好，人与类聚…………”

　　“你误会了！”沈思尧连忙摆手：“我是大一的，他们是大二大三的，只是刚好都是毕业于湖畔中学，觉得是校友所以才聚一起，我和他们其实也是头一次见面，哪知道是这样的人，那次王仑和你起冲突后，我就没和他们联系了。天籁小说网

　　这几天我也一直想找机会来给你道个歉，澄清一下误会。”

　　“他说的是真的？”洛泉扭头看向林亦竹，小声问道。

　　林亦竹箦小声回答：“沈思尧是我同班同学，人品还是没什么问题的。”

　　洛泉点了点头，对沈思尧微微一笑：“既然是误会，那说清楚了就没什么了，都是校友，我也不会小气到记恨谁。”

　　“那就好。”沈思尧搓了搓手，看着洛泉和林亦竹等人，“那为了表示诚意，等军训结束我请大家吃个饭吧，就当交朋友了。”

　　洛泉皱眉摇头：“免了，以后再说吧，现在我听到这事儿就头疼。”

　　“哦，那行，那以后再说，我就先走了。”沈思尧邀请失败，也不再多待，转身离开了食堂。

　　“这男生挺帅的啊，家里是干什么的啊？”沈思尧走后，张芸忍不住向林亦竹问道。

　　林亦竹回忆了一下，说道：“是做石头木材生意，百年老字号了，做得还挺大的…………怎么，你看上了？”

　　张芸笑嘻嘻道：“帅哥谁不喜欢，了解一下又没什么关系。”

　　一顿小插曲，并没有引起太大的风浪。

　　洛泉边吃边想着事情，入学不到一周，就出了这么多事情，和两拨人起了冲突，果然是人多的地方麻烦也多。

　　现在她有些明白什么叫红颜祸水了，长得太漂亮了有时候也确实容易招惹来这些东西。

　　还是放假好啊，就呆在房间里，谁也找不到她，也没有那么多人来找她搭讪。

　　可惜，人是社交动物，总是要互相交流的，除非她能做一辈子的宅女，否则就必须得学会与人处事。

　　道理是这么个道理，可是她真的不愿意去学，如果可以，她宁愿一辈子待在房间里，哪儿也不去。

　　回寝室后，大家坐在一起看死了。

　　昨天因为军训，都睡得比较早，晚上也没有什么时间看视频，今天刚好有空，大家就坐在一起一起看。

　　用的是洛泉的电脑，顶配外星人笔记本，花了她将近两万大洋。

　　这台笔记本屏幕大，帧数高，加装了1T的固态硬盘，洛泉买它的时候是想着可以在寝室边打游戏边直播的，不过还没有试过效果，但看视频效果非常不错，画质、声音的体验都相当好。

　　“哇，班长这首歌也太好听了吧！”看完第一个上台的洛泉的表演，路瑶忍不住称赞道，“不行，我要拿来做手机铃声！”

　　“能搜到吗？企鹅音乐上好像没有啊。”张芸低头看着手机。

　　林亦竹答道：“只有易云上有，还是节目现场录制版，音质感人。”

　　“啊，没有录音室版本的吗？”路瑶失望地看向洛泉。

　　洛泉无奈地笑了笑：“这是真场啊，哪来什么录音室版本，不过过一阵子应该就有了，我会把这首歌附加到新专辑里面。”

　　众人眼睛一瞪：“这么说你要出新专辑了？！”

　　洛泉点头：“粉丝催得比较紧，而且最近也确实很久没写过华语歌了。”

　　林亦竹笑道：“那我可太期待了，班长的专辑我可是每张都买啊！”

　　张芸打趣道：“看不出来你还是班长的粉丝？”

　　林亦竹理所应当地说道：“好听的歌我都喜欢啊，毕竟将来我也是要吃这碗饭的人啊。”

　　经她这一提醒，大家这才想起她们已经是声乐流行系的新生了，以后毕业了就都是流行歌手。虽说都会看五线谱，各种音乐也都有所涉猎，但其实至今都还没有创作过一首曲子。

　　“班长，以后你写歌的时候咱们能观摩观摩吗？”路瑶试探性地问道，“没别的意思，就是想看看你是怎么写歌的，我也好学学怎么创作。”

　　“对啊对啊！”张芸和林亦竹一阵点头。

　　“当然可以，不过我写歌的手法你们看了恐怕也没有什么帮助。”洛泉倒是很大方，直接从柜子取出五线谱和笔。

　　“我现在就要写歌了，你们直接拿手机录都行。”洛泉说着，在五线谱上写下了歌曲名字。

　　林亦竹慌忙掏出手机，表情略微有些惊讶：“你平时都是这么写歌的吗？”

　　“你确定不是在默写？”张芸看到洛泉飞快地画着音符，问道。

　　“你真的在写歌？”路瑶感觉眼前的事有些超出她的理解范畴了。

　　“我一直都是这样。”洛泉边回答边写，脑海里的音符在她奋笔疾书中跃然于纸上，当所有人都沉默后，整个寝室里剩下鼻尖摩擦纸张的沙沙声。

　　大概过了三分钟，一首新歌写好了。

　　林亦竹小心翼翼地拿起五线谱，眼神闪烁着仿佛在瞻仰奇迹般憧憬的光芒。

　　路瑶声音颤抖：“不是亲眼所见，真的不敢相信有人能像这样创作，这真的是新歌吗？”

　　洛泉笑着点了点头：“算是吧，下一期，就唱这首歌了。”

　　林亦竹看了下歌词：“还是英文歌啊，班长，你能唱一段吗？”

　　洛泉拿出已经调好音的吉他，手指轻轻拨弹，张口就是一段轻柔美妙的歌声。

　　林亦竹她们，也算是少数几个可以近距离欣赏到洛泉真实歌喉的幸运儿了。

　　洛泉的音色从出道以来就以辨识度高，宛如般温柔而著称，也是被系统所认证的“先天条件非常出色”，再好的收音设备其实都无法完美复刻洛泉的美妙歌手，只有这种近距离的现场，才能感受到这种犹如天赐的歌声。

　　可惜，世界上能像林亦竹她们这样幸运的听众，并没有多少。

　　反正她们听完歌以后是有些湿了。

　　擦掉眼角的泪水，林亦竹感叹道：“班长这声音，唱什么歌都好听啊。”

　　“可是这首歌感觉并不是很高啊，能被的评委

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 