    南霸三、郝思他们两个自始至终，就没有被江炎当回事，像他们两个这种没有背景靠山的小人物，捏死他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    但是飞鱼直播纵容郝思在直播中诋毁凤凰文化公司，又曾多次与凤凰文化公司竞争，飞鱼与凤凰之间，早就成了敌人。

    这个敌人才真正值得江炎稍微认真点对待。

    飞鱼是直播行业的龙头标杆，旗下有许多千万粉丝级别的超级网红主播，比如蜜桃妹、一条小圈圈、大胃仙等等。

    这些千万粉丝级别的超级网红主播一个个的影响力都是非常大的，也正是这些人奠定了飞鱼在直播圈里的龙头地位。

    江炎虽然不差钱，但是想要将这些人给挖过来，也不是一件容易的事情。

    飞鱼直播早就与这些人签订了长期合作协议，每个人的违约金都在几亿以上。

    江炎先是投资收购了大华地产集团，又让丁薇薇出面收购了几家小说网站、直播平台，他当初从澳岛赌场赢来的钱已经花去大半。

    大华地产集团的云上天城项目还在建设阶段，短期内是没有任何回报收益的。

    几家小说网站、直播平台资源混乱，还没有整合，虽然都有盈利，但是利润都不是很大。

    所以，江炎要对小说网站、直播平台的资源进行整合，开发精品IP，打造千万级网红主播，这个过程是极其烧钱的。

    与其花大价钱去挖别的直播平台的网红主播，还不如砸钱培养自己平台的网红主播。

    一旦培养出千万级的网红主播，那么凤凰文化公司的直播平台就有了与飞鱼竞争的资本。

    这一切，早在江炎有意收购小说网站、直播平台的时候，他心中就早有了计划构思。

    接下来的两天，凤凰文化公司旗下直播平台的那些主播们都玩的很高兴，一起来公司进行了参观视察，又被安排去度假旅游。

    看到凤凰文化公司的实力，感受到凤凰文化公司对他们的热情和重视，这些主播对凤凰文化公司不仅有了了解，而且也有了一定的忠心度。

    江炎都不用命令他们去做什么，这些主播们就自己在直播间里为凤凰文化公司做宣传，同时批判南霸三、郝思两人的品行。

    这两天，对南霸三、郝思两人来说，简直就是地狱一样的日子。

    南霸三尝试着与许多家小说网站联系，但是没有一家小说网站愿意与他签约。

    他写作多年，好不容易有了点成绩，如今全部都化为乌有。

    郝思比南霸三更惨，她被飞鱼直播解约后，根本找不到新的签约平台。

    南霸三至少还可以借用别人的身份，改名换姓重新到别的小说网站写作。

    但是郝思却是彻底完蛋了，除非她能“改头换面”，彻底变一个模样，否则以后别想再吃直播这碗饭。

    “霸哥，咱们已经两天没出过门了，要不今天出去逛逛，到外面吃饭吧？外卖我都吃腻了。”

    郝思朝着南霸三撒了个娇，她之所以没有离开南霸三，是因为她知道南霸三手里还有两千多万。

    跟着南霸三，就算她以后不做主播，也衣食无忧。

    南霸三心里发愁，一根又一根的抽烟，他掐灭了烟头，看了一眼郝思，心里对她又爱又恨。

    都怪这个女人，要不是她挑拨的话，自己也不会与凤凰文化公司闹掰。

    可是南霸三已经在她身上砸了几百万，要是就这么把她给踹了的话，那就亏大了。

    “行，那咱们出去吃！”

    郝思开心地搂住了南霸三的脖子，在他脸上亲了一口。

    “耶，太好了，那我们去那家叫维纳斯的法国餐厅吃吧？我想吃鹅肝、白松露，还想喝罗曼尼康帝红酒！”

    南霸三与郝思开车前往了那家法国餐厅，当他们到了的时候，餐厅里已经有很多的客人。

    郝思对服务生问道：“还有单独的包间吗？”

    服务生回道：“抱歉，小姐，我们的包间都已经满了，要不我给你们在大厅里找个好点的位置吧？”

    南霸三对在包间里还是大厅里吃饭，一点也不在乎，他随口说道：“行，随便找个位置吧！”

    服务生带着他们两人找了个不错的位置，靠着窗，能看到外面的街景。

    郝思点了许多名贵的菜品，让南霸三一阵心疼。

    “霸哥，你开心点，别愁眉不展的。”

    南霸三苦笑一声，说道：“我哪里开心地起来，凤凰文化公司起诉了你和我，我估计这两天法院的人就会将传票送上门来。”

    郝思不以为意地说道：“这有什么好担忧地，他们起诉咱们，那咱们就跟他们打官司呗。霸哥，只要你多花点钱，找个好点的金牌律师，就算打不赢，也能帮咱们开脱。”

    南霸三叹了口气，点头道：“也只能如此了……”

    就在这时，坐在他们邻桌的一对年轻男女拿着手机，对南霸三与郝思两人指指点点的。

    郝思注意到之后，顿时有些不悦，皱眉道：“看什么看？没见过美女吗？”

    邻桌的男子不屑地笑着说道：“我是没见过像你这么厚颜无耻的女人，你就是那个飞鱼的主播郝思吧？他是南霸三，你们俩真是狼狈为奸，明明是你们对人家凤凰文化公司得寸进尺，提出一些无理的要求，还倒打一耙，到处恶意诋毁人家，真是不要脸！”

    郝思一下子就恼了，她指着对方骂道：“这关你屁事，管好你的臭嘴！”

    邻桌男子的女朋友也不高兴了，拍着桌子说道：“我们想说什么就说什么，你管得着吗？你做出这种卑鄙下流的事，难道还怕别人说吗？”

    听到争吵声，顿时大厅里许多的客人们都纷纷看了过来。

    最近凤凰文化公司的热搜新闻一直霸榜，只要是经常上网的人，就没有不知道这件事情的。

    许多客人发现郝思与南霸三之后，也都纷纷对他们发起了嘲讽攻击。

    “这个女的好像是那个女主播郝思，像她这种毫无职业道德，品德败坏的主播，简直就是直播界的毒瘤！”

    “那个男的是南霸三，一开始我还以为他真是什么热心公益的好作者呢，还专门去关注订阅了他的作品，没想到他竟然是个颠倒是非，扭曲黑白的卑鄙小人，我呸！”

    “你们这对狗男女，也有脸来这里吃饭！”

    郝思气的不行，本来还要跟这些人争吵几句，但是南霸三却坐不住了，他拉上郝思就往外跑。

    如今他们两人真的成了过街老鼠，人人喊打。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

