    “阿姨，好一点没有？”

    走进那低矮而又潮湿的房间，王有龙对着躺在床上的张玉梅问了起来。

    张玉梅的脸上，再也没有往日的憔悴，那布满皱纹的脸上，开始有了一些血色，嘴唇也不再苍白如纸，虽然张开嘴来，露出一口残缺不全的黄牙，但是说话确十分的精神起来。

    “龙哥，托你的鸿福，我这个不死的癌症，还是有了些起色，只是那昂贵的药费，我怎么能负担得起？你看看我们这个家，为了我，已经是家徒四壁，囊中差涩，已经拿不出那值钱的东西来，我看你以后，还是不要再来为我这个残肢废体，而费心费力了，就让我早点去死吧，死了之后，给咱们这个家，少增添一点麻烦，一儿一女也出去了几年来，为了我这把老骨头，把所有的钱都耗进来了，到今天为止，他们连回家的路费都没有……”

    张玉梅一边的说着话，一边的用那宛如蚯蚓般的血管的骨瘦如柴的双手，艰难的从自己的胸前抬了起来，不停的擦着那从浑浊的眼睛里流出来的泪水。

    看到张玉梅一脸的窘境，王有龙用手揉了揉自己那早已发酸的鼻子，一脸笑容的对着张玉梅安慰着：“张阿姨，你现在安心的养病，我呢也是业余的医生，只会一些皮毛功夫，对于你这种久治不愈的瘫痪，我只是抱着试一试的态度，来帮你医治，医不医的好，我都不收一分钱，就当在你老人家的身上，做一下试验而已，到现在为止，我也不知道能不能让你彻底的告别终日为伴的床头……”

    张玉梅听到了王有龙那安慰自己的话后，十分感激的对着王有龙说道：“龙哥，我这一百斤的身体，留着也是一堆肥茶，你就放心的在我的身上做试验吧。”

    王有龙听到张玉梅十分的相信自己，对自己的信心，开始大增起来，十分高兴的对着张玉梅说道：“啊姨，那我就帮你的穴位扎针了，如果有什么异样的感觉，你可要说出来。”

    王有龙把银针盒子，从自己的怀中摸了出来，打开那银白色的小盒子，只见那酒精浸泡下的银针，正安静的躺在那个小盒子里。

    王有龙用打火扤砰的一声，把那盒子里的酒精给迅速的点燃了，蓝色的火苗子在那酒精盒子里，不断的燃烧着。

    几分钟的热消毒之后，那燃着的蓝色的火焰，慢慢的熄灭了。

    王有龙用把那里面备用的小棉球，掏出一些来，帮着把张玉梅扎针的穴位给消毒了一遍，用手按着那些穴位，用那宛如发丝般的银针，朝着张玉梅的穴位上刺了进去。

    足三里穴，委中穴，合谷穴等可以用于治疗瘫痪引起的下肢麻木、屈伸不利和酸痛等症状。

    因为张玉梅的上半身是能动的，不能动的是她的下半部分的身体。

    所以，得从她的足三里穴，委中穴，合谷穴等的穴位进行扎针。

    足三里穴位于小腿外侧，犊鼻下3寸，胫骨前嵴外1横指处，犊鼻与解溪连线上，具有通经活血的作用。

    足三里穴：具有补中益气（通过补脾的方法治疗气虚），健脾和胃（恢复脾胃功能），通经活血等作用。

    王有龙把针扎进足三里穴，用手不断的挑动着手上的银针，对着张玉梅问道：“有什么不同的感觉没有？”

    张玉梅告诉王有龙：“有一种酸酸麻麻，穴位好似在不断跳动的感觉……”

    “这样就是正常的反应，如果不是这种反应，你可要马上说出来。”

    看到张玉梅没有任何的不良反应之后，王有龙才对准张玉梅的委中穴和合骨穴，手三里穴刺了下去。

    委中穴：位于膝后区，腘横纹中点。具有开窍苏厥，舒筋活络（舒展筋骨、疏通经络），清热凉血（用清热的方式来缓解血热）的作用。

    合谷穴：位于手背，第1、2掌骨间，当第二掌骨桡侧的中点处。具有镇静止痛，通经活经，清热解表的作用。

    手三里穴：位于前臂，肘横纹下2寸，阳溪与曲池连线上。具有清胃肠热，理气活络（梳理气机，疏通经络）的作用。

    这些都是当年王有龙在各大医院学习的时候，一些经验丰富的专家告诉王有龙的。

    没有想到，当年去各大医院所学的知识，如今会用在张玉梅的身上。

    想想这些，王有龙都有些小小的激动，这自己也没有什么能耐，今天要是能把张玉梅医来站起来，也算当年自己在各大医院里，没有白白的忙活一场。

    “阿姨，感觉怎么样？”

    半个小时之后，王有龙对着躺在病床上的张玉梅，大声的问了起来。

    “有些的发热，我觉得我的下肢可以动了，因为大腿上有穴位在不断的跳动，这种感觉是以前没有过的。”

    这扎针的时间，也不能太久，如果时间过于长久，对病人的身体，也会产生不利的一面。

    “阿姨，我帮你取针了，这针如果扎的太久的话，对你身体的恢复，是有着一定的影响的。”

    王有龙弯着腰，蹲下身子，把那些银针，逐一的从那张玉梅的各大穴位处，把这些细小的，宛如发丝般的银针，给逐一的拔了出来。

    “阿姨，你试试，看看这腿………”

    “能动了，能动了…………”

    张玉梅试着动了动自己的身子，那两条大腿也有知觉，跟着动了起来。

    看到张玉梅有些的小激动，王有龙笑了起来，对着张玉梅说道：“阿姨，你适着起来，慢慢的，慢慢的走一下………”

    因为，这可是张玉梅一家人，多年来不曾了结的心愿，为了能站起来，已经把整个家都榨干了。

    “四海，你过来扶我一下……”

    张玉梅在赵四海的搀扶下，从床上坐了起来，然后在赵四海的扶着下，下了床，开始慢慢的挪动起自己的脚步来。

    “嗯，就是这样的，再走，再走，继续走………”

    王有龙看到张玉梅能走的，开始不断的鼓励着张玉梅迈开步子来。

    慢慢的，张玉梅放开了赵四海的手，开始自己在这房间里，慢慢的走了起来。

    她边走边说：“王有龙，我有生之年，能站起来，这辈子我都谢谢你，我们一家人都欠你的呀，我这就给你磕头。”

    张玉梅想要跪下来，感谢王有龙的救命之恩。

    ”这可使不得，我只是练练手而已，这举手之劳的事情，哪能行如此的大礼，你可千万不要折杀我……”

    王有龙一个箭步冲过去，把张玉梅给扶住了，然后对着张玉梅谦虚的说了起来。

    这时，王有龙朝着张玉梅看去，张玉梅的头发自然卷曲，深遂的双眼已经从眼眶中窝了下去，那张古铜色的脸上，已经布满了皱纹，嘴皮上有些淡淡的红色，虽然说起话来，露出一副残缺不全的牙齿，但是人显得特别的有精神起来。

    “阿姨，你到外面来走一走，出来看看，或许你会有一种不一样的感觉。”

    王有龙开始邀请张玉梅走出那低矮而又潮湿的茅草屋。

    在赵四海和王有龙一前一后的陪伴下，张玉梅慢慢的，步履蹒跚的走出了那又低矮，又潮湿的茅草屋来。

    “这是谁家盖的房子，怎么都盖到我们家的空地上来了？”

    多年没有出过这道门的张玉梅，看到自己的家门口，一下来了这么多的人，还在紧张的忙碌着，有的挑砖，有的和水泥，还有的在砌墙，不免有些的惊讶起来。

    “玉梅，这是我们家的房子。”

    “我们家哪里有钱来修房子，你这是逗我玩的吧，赵四海，我记性再不好，家里面已经没有了钱的事，我还是记得起来的。”

    张玉梅感觉赵四海在骗她，有些生气的对着赵四海骂了起来。

    “你不要骂我，这个房子，确实是我们的，是站在咱们旁边的王有龙出钱帮我们修的………”

    张玉梅几乎不相信自己的耳朵，因为张玉梅的年纪大了，耳朵有些的不听使唤，她张开那说话露风的嘴巴，露出一口残缺不全的黄牙齿，对着赵四海大声的问了起来：“你说大声一点，刚才的话，我没有听清楚。”

    “这房子，是王有龙帮我们一家人修的，今天是第一天开工。”

    这一次，张玉梅听清楚了，这房子是王有龙出钱帮他们一家人修起来的。

    听到这些话后的张玉梅，再也控制不住自己的情绪，激动得热泪盈眶，眼睛里的泪水，从那深遂的眼窝里流了出来，挂在了她那苍老的，布满皱纹的脸上。

    她抬起她那骨瘦如柴的双手，把自己眼角的泪水擦了擦，对着身边的赵四海大声的说了起来：“四海，你赶紧去烧些开水，给大家泡一些茶，让大家喝点茶叶开水也行，这么多人帮我们修房子，我有些感动……”

    听到张玉梅让自己烧开水，赵四海连忙的跑进那用竹篾搭成的灶屋里跑去，从那破烂得用水泥糊好的瓦缸里，舀出了一些带着泥沙的水来。

    王有龙走过去，往那装着半瓦缸的水中看了看，什么也没有说，从自己的裤子里，掏出手机来，拔通了卢厂长的电话。

    “喂，卢厂长，你去镇上，买一个大瓦缸，能装几百斤水的那种，另外，再在我们引水的水管处，放上几百斤水，用大胶桶装好，给快速的拉过来。”

    刚打完电话，村长安排完山上的事情，正朝着这赵四海的家中赶了过来。

    他刚一落脚，王有龙有些不快的问村长：“村长，这村里所有的村民都装了井水的水管，为什么赵四海的家里不给安过来？”

    “是这样的，王有龙，因为他们家与村里不集中，离村子里远，如果安过来的话，咱们要多耗费很多的材料，思前想后，我当时没有让人，把这水管给接过来。”

    “呵呵，村长，这个事情，你就做的有点让人失望了，这赵四海是不是咱们响水村的人？”

    王有龙开始对着村长灵魂拷问起来，心里面有些的不爽快。

    “赵四海是我村里的人，祖祖辈辈都生活在响水村，一直没有挪个窝。”

    村长也觉得这次干的不地道，言语之中有些惭愧的对着王有龙说道。

    “既然是咱们响水村的村民，那就应该享受同其他村民一样的待遇，你马上安排人员，帮赵四海把井水引过来。”

    听到村长和王有龙的谈话，赵四海走了过来，表情尴尬，不好意思的说道：“王有龙，我们家确实离村里远，我看这饮水的事情，还是算了吧？”

    “不行，哪怕是倒贴，也要把水引过来，不就是几根管子的事吗，有什么大不了的事，我那里还有不少的管子，只要有人手，井水明天就能接过来。”

