    哈迪连锁超市好莱坞店开业，生意很不错，其实洛杉矶的另外两家店，和旧金山的两家店，也在同时开工，估计再有一两个月也会相继开业。

    这五家店开业，其实只是一个开始，哈迪的想法是用他们锻炼出连锁超市的管理团队和物流团队。

    等经验成熟后，哈迪集团会利用强大的资本，快速在全美铺开连锁超市业务。

    后世沃玛在美国本土有超过3000家店，此外还有Costco好市多，Trader Joe’s缺德舅，Kroger克罗杰，Kmart凯马特，Albertsons艾伯森等等，全加起来有五六千家。

    所以说美国本土的市场非常广阔。

    哈迪还有另外的想法，这些连锁超市不租地盘，而是全部购买土地自建超市，没有租金一说，所以这也是一项土地投资。

    等以后超市形成规模，还可以开展其他配套服务，比如弄出肯德基，麦当劳，星巴克，中国风味的熊猫快餐等等。

    这些前期可以依托超市建立，后期可以分立出去，形成自己的品牌然后推广全美全世界。

    要知道这四家后世可都是世界五百强企业，现在都还没有出现。

    ......

    之后几天。

    哈迪视察了洛杉矶所有产业，就像雄狮视察自己的领地一样，不时就要转一圈看看，否则有些人会忘记还有他这个老板的存在，会变得懈怠。

    不思进取是企业大忌。

    HD安保。

    哈迪在听取兰斯特汇报，四个月时间，HD安保再次开启扩张脚步，在夯实加州的基本盘后，安保业务开始进入其他城市。

    尤其是那些和哈迪集团有合作的黑帮家族所在城市，有那些地头蛇帮忙，安保公司能快速立足。

    主要服务对象依旧是银行。

    其实黑帮传统业务里，赚钱大头是灰色产业，真正靠抢劫发家的极少，也无法长久。

    而且那些家族也越来越意识到，做生意赚钱远比抢劫、敲诈勒索来钱快得多，而且麻烦也少。

    安保公司在那些城市，私下里与他们展开合作，如果真有敢动手抢劫的，由黑帮家族提供消息，哈迪安保会联络当地警方一起合作，对那些劫匪展开疯狂打击行动。

    经过几次事件后，所有银行也都看到了HD安保的决心和力度，愿意选择和他们合作，所以业务开展的非常顺利。

    另外一个重点是防务公司。

    “基地还在建设中，估计要半年后才能完全建好，战舰如今只能暂时使用那些地区的民用港口，油料物资也是高价购买。”

    “我们联系了多家航运公司，推销航运安保服务，现在除了集团几家航运公司签约，还没有其他航运公司愿意合作，他们觉得价格太贵。”兰斯特道。

    “情报部门对各地海盗的情况了解的如何了？”哈迪问道。

    “已经掌握一些资料。”

    哈迪笑了笑：“呵呵，不用着急，现在只是开发期，我们保护自己的航运公司的收入，就足以支撑基地运转，至于海盗，可以多养一养，等其他航运公司吃到苦头，自然会主动选择和咱们合作。”

    ......

    哈迪来到电影公司。

    爱德华汇报电影公司、经纪人公司、唱片公司的经营情况。

    哈迪电影公司拍片量一直不大，每年也就二三部而已，主要以精品为主，到现在也只有《荒野大镖客》、《这个杀手不太冷》、《人鬼情未了》、《纵横四海》、《雨中曲》这几部。

    现在正制作的，只有泰勒主演的动画真人电影《美女与野兽》，已经进入后期制作阶段。

    “老板，《热情似火》正在权利筹备中，挑选合适的导演和男演员，如今其他公司的日子都不景气，导演演员档期非常足，咱们可以挑着用。”

    “用心挑选，我希望这部电影能成为经典，梦露能一炮而红，创造一个完美开局。”哈迪道。

    “您放心老板，我一定百倍用心。”爱德华恭恭敬敬道。

    老板的女人，敢不用心吗。

    除了《热情似火》，电影公司这边没有更多的电影拍摄项目，哈迪觉得太单调了，从身上拿出几张纸递给爱德华。

    “昨天没事忽然想到一个故事创意，讲述一个叫印第安纳琼斯的考古学教授，帮助美军破解德军电报，然后探宝历险的故事，这里是故事大纲，可以拍成电影，也可以拍成电视剧。”哈迪道。

    故事大纲也就四五千字。

    具体故事内容可以让编剧们补充。

    爱德华赶紧接过来，简单看过之后略一思索道：“老板，我觉得这个故事，不管拍成电影或者电视剧都会很精彩，至于印第安纳琼斯教授这个角色，我觉得伊斯特伍德出演很适合。”

    哈迪轻轻一笑，“我写角色时考虑的也是他。”

    两人一拍即合。

    ......

    随后哈迪又到其他企业转了一圈，电视机厂，哈迪矿业公司，玩具厂，漫威公司，航空公司，环球时报总部，ABC电视台等。

    而后飞到旧金山。

    又视察了富国银行，哈迪航运等公司，视察结束后哈迪拜会了美洲银行总裁加州财团掌舵人贾尼尼。

    见贾尼尼其实是他来旧金山最主要的目的。

    贾尼尼邀请哈迪吃午餐，吃过饭后两人在花园散步聊天，贾尼尼道：“哈迪，我听说你在香港进行了大笔投资，你对那边的未来很有信心吗，报纸上报道北方在不断夺取城市，恐怕不久就要到香港，英国人未必能保住香港？”

    哈迪摇摇头。

    “更多是风险投资，没人能完全把握政治，更没人能掌握未来，那边会出现很多博弈，我只是赌其中一种可能。”

    “赌输了，我会及时撤回资产，减少损失，赌赢了，香港保住，我相信我在那边的投资，会在5年内增值5到10倍。”

    贾尼尼看看这个年轻人。

    心说还是年轻人有冲劲，敢冒如此大的风险，或许他年轻时候也会，但现在上了年纪，从内心深处就变得以稳为主。

    这就是老年人和年轻人最大的区别。

    沉稳有余开拓不足。

    两人继续往前走，哈迪又道：“贾尼尼先生，我还有一个想法，这次去香港经过日本，我下去转了一圈，同时让人搜集了一下日本的资料，我觉得在日本投资，应该是个不错的方向。”

    哈迪说出这次来的主要目的。

    “投资日本？”

    贾尼尼还真没想过那个东方国家，日本可以说是唯一攻击过美国本土的国家，袭击珍珠港，所以这个国家的人大多数对日本的印象非常不好。

    哪怕非洲都比日本强。

    最近一段时间，美国正在流行非洲热，就连很多电影都纷纷去非洲拍摄，比如艾娃这次拍摄的电影乞力马扎罗的雪。

    “你为什么会觉得日本值得投资？”贾尼尼问道。

    “基于几个方面。”

    “日本以前有完整的工业体系，有成熟的产业工人群体，现在之所以经济低迷，主要是受战后经济制裁影响。”

    “国际形势上，您有没有发现贾尼尼先生，最近美国和苏联，已经逐步形成对立格局，纽约时报一位评论家提到‘冷战’这个词，我觉得说的很对，这种对抗恐怕会不断加剧。”

    “政府方面不会不考虑对东方的遏制，所以就会建立桥头堡，您觉得谁比较合适，当然是控制在米国手中的日本比较合适。”

    “所以我预测，未来政府一定会对日本放松管制，日本的经济会很快复苏过来，现在是我们投资的好时机，趁他们经济低迷，吸纳产业，等他们恢复时，咱们的资产会呈几何式增长。”

    贾尼尼惊讶的看向哈迪。

    他发现以前自己还是小看这个年轻人了，很多企业家看问题，都是以经济规律考虑，而哈迪看问题，已经开始站在战略角度。

    比那些企业家高了不止一个档次。

    因为通过大势看问题，预测会更早，也能看的更远。

    “你打算怎么做？”贾尼尼问道。

    “美国对欧洲，有马歇尔计划，我觉得我们完全可以弄一个专门针对日本的经济计划。”

    “我打算说服约翰逊总统，开启‘日本考察团’，带经济团队到日本投资。”

    贾尼尼沉思好一会儿。

    “哈迪，我支持你的想法，如果你觉得加州财团有哪些企业适合到日本投资，可以带上他们。”

    如今日本在美国的完全控制之下，贾尼尼心想，即便投资回报率不高，也不至于亏本，而且还没有太多风险，所以同意哈迪的提议。

    哈迪心里高兴，说服贾尼尼是个很好的开局。

    “不止加州财团，我还打算带上其他财团，比如洛克菲勒财团，甚至摩根财团。”

    哈迪的想法远比贾尼尼想的要大。

    也更长远。

    日本本身实力绝不是香港可比的，那是一个拥有八千万人口，国土面积比英国还要大三分之一的国家。

    日本也有很强的本土财团，三井财团、三菱财团、住友财团、富士财团、三和财团、第一劝业等等。

    想要控制日本经济，只靠哈迪集团甚至加州财团远远不够，现在虽然他们被美国制裁，表现的很虚弱，可是日后恢复过来，就会露出獠牙，甚至反扑主人。

    想要压住他们，需要更强大的力量。

    所以哈迪准备带上更多美国财团，形成强大合力，即便日本今后发展起来，可面对一堆强大财团，他们依旧不敢猖狂。

    有人会觉得，

    哈迪这样做，会不会便宜了别人。

    其实不然，或许可以帮别人赚到钱，但最大利益获得者，绝对会是哈迪这个组织者，主持人。

    带上那些财团，哈迪相当于给自己装备上武器，套上了铠甲，战斗力可以提高好几个档次。

