    全文字无广告第六十一章两妖脱困四派弟子

    鸿雁观一间静室之中，张衍端坐蒲团，目注飘在面前的一枚符箓，他频频吐出一口灵气，这符箓也是悄然震颤，放出如烛之光，待到这光明越发明亮时，他一伸手，将袖囊中那团白芒抓了出来。

    这东西他之前以看得明白，里面乃是一团地脉五金之气生成的jīng魄，也不知是谁人将其炼入了一小块星陨铁中，这手法似是想要蕴出一枚上好的剑丸来。

    若是用真火反复锻炼，再在一处高台上每rì吸收rì月jīng气，罡风洗练，过得千百年，大概也能炼成就一枚上好剑丸。

    不过张衍自有剑丸在手，自不需此物，如今他拿了这东西出来，却是要炼一道《符囊》中所载的“斗门剑符”。

    既要为陶真人护住仙宫主府，手段能多准备一种便是一种。

    此剑符能力极大，因失了炼门法诀，是以只能做一次之用，就全当危急时辰的保命符了。

    这七rì来，他几乎下了血本，此符之中如今已经凝结了不下万余枚灵贝的灵气，如不是已然到了极限，他就算将所有灵贝都舍了也不会罢手。

    以至他还将山河图从四象斩神阵中收摄的jīng气灌入其中。

    这些jīng气前次在冥河中用去了不少，如今剩下的炼药炼器都是不够，索xìng一股脑全部炼入这剑符之中。

    只是灵气已足，却还差一点五金之气，正可用这道jīng魄填补。

    这jīng魄仿佛已知大祸临头，在张衍手中拼命挣扎，发出嘶嘶之音，锐气激shè，将静室中的摆设纷纷割裂。

    张衍哂笑一声，口中一道玄光将这团jīng魄拘住，连连催动内息，将金光烈火之气喷吐其上。

    估计两个时辰之后，终将这一团五金之气炼散，随后他喝了一声，拿起手往那符箓上一拍，静室响起一声啸鸣，这枚金光符箓贯破屋瓦，冲霄而起。

    张衍亦是纵身直入云中，见这符箓悬在半空，浑身透出森森剑气，冷shè双目，他悄然一笑，掐了一个法诀，这符箓化作一道金光在他身侧绕了一圈，便自入了袖中。

    他也不急着回转宫观，盘膝往那云上一坐，海上来风吹得他衣袂猎猎作响，目光望去，见远处天际艳霞变幻，光雾迷离，铅云压海yù坠，直有天地苍茫，风云相聚之势。

    从海底透出的那一道祥云彩光也愈发明亮，显见得仙府出世便在近rì了。

    虽说他能看得见这仙府光华，但这仙宫其实飘忽不定，没有固定之所，除了陶真人此刻谁也不知道到底藏在何处。

    此刻落rì西下，天幕昏暗，他却依旧闲坐云头，似在等待什么。

    到了亥时，他原本置在玉榻上的两块牌符突然一声震响，冲开穹庐，两道霞光烟气飞出，照彻夜宇。

    一道烟气中隐见一只彩雉鸣一声，烟气一收，现出袅娜之姿，一名红衣女子娉婷而来，含笑对张衍万福一礼，柔声道：“谢过道友助奴家脱那樊笼。”

    一声大笑，尽复旧观的卢俊柏也是走了上来，拱手感激道：“此番过这劫难，全赖道友相助！”

    张衍悄然一笑，亦是还礼道：“两位道友，且随我进观一叙，在下另有要事相谈。”

    夜幕低垂，皓月在空，一艘玄蛇九窍大海舟泊在海上，下方波涛翻涌，舟上却青气虹光耀闪不断，似是正争斗激烈。

    丘居驾着遁光四周乱窜，他被一枚细如牛毛的飞针逼得左支右绌，狼狈不堪，眼见无论如何躲闪不过去，他不得不开口道：“曾师兄，师弟认输了，认输了！”

    那飞阵倏地被人收了，对面白气一散，走出来一个年轻道人，玄袍裹身，脚蹬云履，手拿一朵三尺长的灵芝，冠盖有一丈大，有如一把碧sè罗伞，他似笑非笑一个稽首，道：“丘师弟过谦了，你南华派本擅长驾驭灵禽异兽，如不是你那花隼被沈鸣孤夺了去，一身道术使不出原先七成，怕是我也无法如此轻易地胜你。”

    丘居原本就是凹鼻厚唇，额头如树瘤，长相古怪，现在听了这话，被戳中了心病，更是面sè难看。

    那rì与沈鸣孤对上，他一时受激不过，便与对方赌斗，最后大败，便是自己的灵禽也输了过去。

    眼下对方明面上虽是替他文过遮掩，实则是暗中讥笑他南华派没了灵兽相助便没了本事，只是他又不善言辞，嘴皮子动了动，就闷在那里做不得声。

    立在一旁观战的诸纠见气氛有些僵，笑着走了过来，拍了拍丘居肩膀，叹道：“丘师兄，莫要介意，我这位曾寒师兄入道一百三十五载，会过不知多少同道，根基打得牢固非常，如今只差一步便可凝丹结果，这‘璇星yīn芒针’已是练到出神入化，修为远在我之上，你输了并不冤枉啊。”

    丘居默然顷刻，拱手道：“曾师兄高明，师弟我有所不及。”

    曾寒自矜一笑，向一旁看去，那处正站一名静静站着一名白衣女子，犹如一朵出尘清幽的白莲，他问道：“辛师妹，你是元阳派高足，你来说说，在下这针法还有何漏洞？可否胜过那沈鸣孤？”

    此女名为辛蝉真，乃是元阳剑派真传弟子，那rì感应到了七绝桩所在，这才一路寻到了东海之上。她与曾寒本是旧识，是以走到了一处。

    曾寒此刻问出此语其实也有心存卖弄之意，盼着听上几句好话，可她却认真想了想，启唇道：“我虽不认识沈鸣孤，但以丘，褚两位师兄所述情形来看，以曾师兄的本领，原先还尚有几分赢面，可如今却是输面居多。”

    曾寒闻言，心中有些不舒服，皱眉道：“为何？在下倒想听听师妹高论。”

    辛蝉真平静说道：“沈鸣孤那yīn阳离元飞刀可近可远，凶煞异常，但却有个缺憾，那便是争斗时飞遁不易，若是你们突然相遇，谁先出手谁便占上几分便宜。”

    曾寒初时有些不以为然，只是听了这话后，脸上严肃起来，不由点头赞同，道：“有理，两位师弟与其一战败北，我便知道若是与他正面放对，怕是一rì夜也分不出胜负，唯有抢先出手方有胜算，只是辛师妹却为何又不看好为兄呢？”

    辛蝉真淡淡说道：“那沈鸣孤也知自家缺陷，是以设下圈套，从丘师兄这里赢了花隼去，有此隼相助，他对敌时已是可进可退，暂且已无弱处可寻了。”

    曾寒一怔，也是锁眉深思，他虽然自视很高，但却不是听不进良言的浅薄之人，因而立刻在心中重新审视起这位对手来。

    辛蝉真玉指悄然拂过腰间法剑，道：“如不是这沈鸣孤已是曾师兄拿定的对手，我倒是也想与他一斗。”

    曾寒从思索中回过神来，笑道：“辛师妹不必失望，听闻那崇越真观有两名弟子最为了得，一个即是那沈鸣孤，还有一名是徐错，如今这海上仙府即将出世，各方势力汇聚，我等也要前去争上一争，到时师妹还怕遇不得好手么？”

    褚纠在旁咳嗽一声，插言道：“师兄，你与辛师姐方至此地，是以不知，听闻那徐错前些时rì与溟沧派弟子张衍在海上相斗，结果败北被擒，如今已是生死不知。”

    “哦？”曾寒双眉挑起，道：“溟沧派弟子？师弟见过此人？”

    褚纠点头道：“倒是见过，那rì他不知用了何法斩了崇越真观长老北宫浩，甚是了得，我等那rì恰在祈封岛上，是以与其见了一面。”

    曾寒冷冷一笑，道：“我也曾与溟沧派中的几名真传弟子交过手，都是名不副实，此人既是来这东海之上，十有**也是为了争那仙府而来，恩师言那仙府最迟不过十rì便要出世，若是与他遇上，为兄倒想与他好好讨教一二。”

    褚纠曾与北宫浩交过手，张衍能杀了此人，显是极为厉害的，因而他犹豫了一下，道：“师兄，我等此去，只是奉师命对付那陶真宏门下，还是不要节外生枝了？”

    曾寒一挑眉，正要说话，这时却有一道符诏飞空而来，被他眼角扫到，立刻飞身在空拿在手中，待去了禁制，放到眼前一看，不由jīng神一振，抬首道：“恩师已然推算出那仙宫出世所在，是以特来符诏告之，唤我等速去相会！”

    听了这话，丘居与褚纠等人眼中都是泛出兴奋激动之sè，若是能得到这座紫玉仙府，则大道可期！

    只有辛蝉真玉容不变，美目透过波涛，凝望远方，身侧法剑正发出悄然轻鸣。

    此时这海舟船舱之中，单娘子和蔡师对坐品茗，蔡师姐艳羡道：“那位辛道友想来也是有意一争那仙府。唉，他们都是大派弟子，有许多话要说，原先还对我等假以辞sè，可那辛道友一来，却对我等师姐妹不理不睬了。”

    说到这里，她心中又是失落，又是嫉妒。

    单娘子看出了她的心思，忍不住劝道：“师姐，我等本是修道人……”

    她还没说完，就被蔡师姐不耐打断，道：“住住住，师妹何必又来说那套清心寡yù的话来？师姐我修道只为青chūn永驻，再寻个体贴人的道侣逍遥天地间就够了，那什么长生不死的空话休来说，你师姐我不是那块料。”

    单娘子叹了声，悄然说道：“师姐，修道不能长生，到头来只是一坯黄土……”

    蔡师姐冲她一瞪眼，跺脚道：“师妹，各人有各人的缘法，我便是要轰轰烈烈活上一场，只消有个数百年欢娱，死了也甘心！”

    !@#

    字电子免费下载）<!--结束-->

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
