    叶凡速度极快追杀阿骨打。

    天下没有那么好的事，想刺杀就刺杀，想逃窜就逃窜。

    今天不把这批刺杀者干掉，何以威慑那些明暗中的敌人？

    当然，前行途中，叶凡还是给袁青衣发了一个讯息。

    接着他还顺手操起一个箭袋。

    皇无极让柳知心护送宋红颜回去，随后也派出一支队伍去支援叶凡。

    虽然叶凡身手足够强悍，但猛虎也难敌群狼，这批刺杀者如此恐怖，叶凡的风险怕会高出不少。

    当然，其中也有皇无极想要修复双方关系的盘算！

    毕竟阿骨打是他的骑兵营主帅。

    “嗖——”

    追出几公里后，叶凡转入了一条小路。

    吹掠而来的山风，有着说不出来的阴冷，也带着一股萧杀的气息。

    他很快锁定阿骨打的身影。

    百米之外，阿骨打骑着马，冷眼看着自己。

    叶凡淡淡开口：“怎么不跑了？知道自己跑不掉？”

    阿骨打冷笑一声：“叶凡，你太自大了。”

    “我要跑，谁都拦不住，之所以留下，不过是想要你死。”

    他脸上流露着自信，似乎有能耐把叶凡撕成粉碎。

    “说吧，你是申屠极光的人，还是上官虎的人？”

    叶凡不置可否：“你也算够忠诚啊，他们两个都死翘翘了，你还为他们卖命？”

    “为他们报仇？”

    阿骨打嗤之以鼻：“他们还不配！”

    叶凡生出一丝兴趣：“哦，你背后还有人？莫非真是国主？”

    阿骨打昂起了脖子：“想要知道答案，等你死的时候就知道了。”

    “你刚才出其不意百箭齐发都杀不了我，现在一个孤家寡人想要弄死我，不觉得可笑吗？”

    叶凡捏出一箭把玩：“难道我脚下这片土地你埋了炸物？”

    “嗖——”

    阿骨打没有回应叶凡，只是吹出一声口哨。

    很快，叶凡就眯起了眼睛。

    远处山丘有绿点晃动。

    耳边还传来低沉的嘶吼。

    随后，这绿点越来越多，离叶凡越来越近。

    谁都看得出来，这是一群狼。

    叶凡嘴角牵动了一下，扫过一眼，发现这批狼起码五十只。

    而且从它们奔跑和散开的阵型可以判断，这是一群训练有素还经常团队作战的恶狼。

    “我靠，这都行？”

    叶凡眼神一冷：“为了杀我，你们还真是不择手段啊。”

    “哔——”

    阿骨打没有废话，又是一声口哨。

    五十头恶狼瞬间呼啸，凶猛无比扑向了叶凡。

    “嗖——”

    叶凡退后几步，同时一抬手，一支利箭飞射出去。

    扑的一声，一头急奔驰在前面的恶狼轰然倒地，在惯性作用下还撞倒了两头同伙。

    叶凡没有停歇，又是一口气射出三箭，又把三头恶狼射杀在地。

    只是三头恶狼的倒地，把其余狼刺激的更加凶猛。

    它们咆哮着向叶凡扑击过来。

    叶凡眼皮直跳，却依然保持着镇定，一边后退，一边飞射利箭。

    嗖嗖嗖飞射中，七只恶狼再度倒地，但不远处又闪出不少恶狼加入。

    狼群数量越来越多。

    恶狼健硕的身躯呈现在叶凡眼前，带给人无形的压迫感。

    它们灵活狡诈的躲避利箭。

    如非叶凡这样的高手，普通人估计十箭都杀不了一头。

    在倒下二十只同伴后，恶狼的冲击变得缓慢起来，但叶凡手里也没有箭矢了。

    阿骨打见状又是一声怒吼：“叶凡，去死吧。”

    他吹出一声全面攻击的口哨。

    “看来你对地境高手认识很不足啊。”

    叶凡闻言也大笑一声，射完手里的弩箭后，闪出鱼肠剑不退反进冲向狼群。

    “嗷——”

    一头恶狼血盆大口向叶凡扑来。

    剑光一闪。

    扑来恶狼根本来不及反应，就直接被叶凡一剑洞穿喉咙。

    “第一头！”

    叶凡一脚踹飞暴毙的恶狼，身子不停继续往前冲锋。

    随后又是一剑，砍飞第二只扑来的恶狼。

    “轰！”

    这时，一团红色的雾气云向四周散开。

    “第二头！”

    叶凡冷笑一声，眼中露出一丝轻蔑。

    他脚底轻轻一挪，轰隆一声，再次一剑刺穿恶狼。

    恶狼惨叫着翻滚出去。

    “第三头。”

    叶凡转身又是一剑，一片红艳飘过，又有一头恶狼倒地。

    虽然这些恶狼非常凶猛，还对叶凡发疯一样攻击，可没有一个伤到了叶凡。

    反而一头头恶狼被叶凡洞穿要害。

    没一个能够躲避，叶凡的速度实在太快了。

    “杀！”

    其余恶狼见状吼叫一声，眼睛发红向叶凡四面攻击。

    张牙舞爪，杀意凌厉。

    只是叶凡面对围杀，没有一点放在心上。

    他从容不迫挪动步伐，一边躲避，一边劈杀。

    “第四头！”

    叶凡一剑砍飞一个狼头。

    “第五头！”

    又一头恶狼被叶凡砍成两截。

    “第六头……”

    阿骨打眼睁睁看着近百头恶狼，一头接一头死在叶凡手里。

    而它们连叶凡的衣袖都没有碰到。

    甚至没有碰撞的声音。

    “第八十八头！”

    又是一道剑光闪过，叶凡刺翻最后一头恶狼，随后站到阿骨打面前。

    他的背后，是近百头恶狼的尸首，不是喉咙被破开，就是断成两截。

    群狼不仅被叶凡杀光，连它们的恶意和傲气也都崩溃。

    整个山林一片死寂。

    赶赴过来的哈霸王子和近卫军也是全身僵直看着这一幕。

    一股说不出的热血在他们心底慢慢沸腾。

    哈霸王子还扯开了一个扣子呼吸，眼里的一抹敷衍变成了凝重。

    他突然觉得，能做叶凡大哥真是一件荣幸的事情。

    “你……杀光了它们？”

    此刻，阿骨打正看着叶凡颤抖着问道：这怎么可能？

    在他的认知中，一个高手对付十头狼已经逆天，没想到叶凡却能斩杀一百头。

    他有痛心，但更多是震惊。

    痛心是他苦心经营多年培养出来的狼群，被叶凡这样切菜一样全部砍掉了。

    震惊的是叶凡实在太强大了，比他拿到的资料还强大。

    他也想起了背后人的嘱咐，不要想着去杀叶凡，叶凡是杀不死的。

    阿骨打原本不信，现在才明白，背后人所言毫无水分。

    叶凡的恐怖超出他的想象。

    只是已经太迟了。

    在他反应过来的时候，叶凡的剑已经抵在他眉心：

    “还有遗言吗？”

    一股死亡气息瞬间蔓延阿骨打全身。

    “扑通——”

    阿骨打颤抖一下，直接从马背滚下来跪地。

    他看着叶凡挤出一句：“做个交易，放我一条生路，我告诉你袭击真相。”

    叶凡淡淡一笑：“你们都快死光了，真相还有什么意义？”

    “帝豪银行给我十个亿杀人。”

    阿骨打艰难挤出一句：“但目标不是你，而是宋红颜！”

    叶凡脸色一变，一掌拍晕阿骨打，随后旋风一样冲出林子……

