
　　罕见的重宝，高贵的女人，不可限量的前程，就这样摆在了青鳞客和刀河魔的面前，他们斗败了七个对手，已经坚持到了最后。

　　胜者可以拥有一切，败者就是死亡。

　　谁能甘心死亡？

　　随着战斗的升级，两个人完全杀红了眼。龙辰只能躲着，否则要是被不小心波及的话，那所有的计划都得功亏一篑。

　　虽然现在七把白玉小剑，青鳞客和刀河魔各自占据三把，还有一把被瑶小姐拿走，可龙辰一点儿都不着急，只有真正活下去的人才能够拥有全部，龙辰只要把握住一把戮仙剑，对方就永远不可能成功。

　　这一场厮杀漫长而激烈，两人完全进入疯狂状态，已经把性命都拼上了，就为了寻求一个击杀对手的机会。

　　刀河魔浑身染血，都是对手用尖锐的爪子撕出来的，青鳞客的毒液在他体内蔓延，还是不是舌尖的毒，否则他的下场就和瑶小姐一样了。而青鳞客的身上的鳞甲也布满了大大小小的刀伤，有的甚至直接深可见骨，两人的恢复力都非常惊人，但也经不起如此程度的破坏！

　　实际上经历了半个时辰的战斗，两个势均力敌的人都已经是强弩之末了，他们平时都有保留，已经自己能够杀了对方，却没想到谁都留了一手，为了一切他们都调整到了最疯狂的死战状态，最后导致是谁都没能够奈何得了谁。

　　“鬼魂刀，碎裂！”

　　刀河魔倒退而去，在这过程当中，他那战刀上的二十个黑色骷髅头猛然碎裂，化为骨粉，全部凝聚在他的身上，他的身体开始了狰狞的变化，长满了黑色的角质，整个人流露除了阴邪的气息。

　　骷髅头破碎后，鬼魂刀转变成为一把真正的战刀，更加锋利！

　　“从来没见到你施展这样的手段啊！”青鳞客不惊反笑，他真没想到刀河魔竟然如此难对付，尤其是在这时候，更是强大得不可想象！

　　“终极形态！”

　　轰！

　　岩洞震动。

　　青鳞客四肢着地，身体膨胀，终于变成了一种半人半青蛙的怪物，他佝偻着身体，身体巨大，身上密密麻麻的鳞片重新的长了出来，嘴巴变成无比巨大，蛙类的嘴巴却长出了野兽的獠牙，数米长的舌头在空中席卷。

　　“我也从来没见过你这状态！卑鄙！”

　　刀河魔本以为把鬼魂刀真正形态展现，就能干掉对方了。

　　两人已经战斗到火热的状态，瑶小姐仍然无法动弹，看到这个雪白的女人，他们更加的狂暴，在这岩洞再次进行更加惨烈的战斗，至于至今不敢出现的龙辰，早就让他们忘记到了九霄云外去了。

　　轰轰轰！

　　更加强烈的震动发出。

　　八重涅槃劫境武者在这狭小的空间当中厮杀到这种程度，着实让龙辰大开眼界。

　　“杀吧，最好把对方都给杀死了。”龙辰默默的念着这句话。

　　再过去一刻钟，两人再次鲜血淋漓，在对方不要命的攻击之下，可以说他们都已经觉得天旋地转，身体极度的虚弱。

　　“我快能杀死他了，只要杀了他，我就能拥有一切……”

　　两人那浑浊而血腥的眼中只剩下的对方，他们继续忘我的战斗，只有偶尔的时间，才将那炙热的眼神，看向了瑶小姐还有那悬浮的七把天剑！

　　宝物和美人的诱惑，如此之大，但得到的人终究只有一个啊……

　　“死吧！死吧！！”青鳞客浑身都是刀伤，手臂都给砍断了一条，脖子也差点儿断了，但他仍然在咆哮着，如疯魔一样攻击着。

　　“都是我的！都是我的！！谁都不能抢走！我刀河魔，会成为绝世强者！”上古道器鬼魂刀疯狂的卷动，整个岩洞鬼影重重，刀气纵横，几乎让龙辰没有躲藏的地方。

　　厮杀！

　　战斗！

　　“他们都疯狂了……难道……”瑶小姐愕然的看着周围，她这才想到，如果这两人双双战死的话，那岂不是说，龙辰没动手，就凭几句话，就成为了最大的赢家？

　　他对在场所有人的人性把握到这种程度，他到底是人还是怪物？

　　他怎么敢确定，青鳞客和刀河魔会两败俱伤？瑶小姐自己觉得，总会有一个强者活下来的啊……

　　她却不知道，对于这两人来说，八大天剑有多么的重要，那是会让他们失去理智的东西，他们都觉得只差一步了，就这小小的一步！

　　可就是这一步，都足够要了他们的命！

　　战斗到现在，两人的涅槃之力都几乎耗尽了，能够坚持到这时候，更多是意志在战斗。对他们而言整个世界都变成了血色。

　　败退，再次攻击，为了坚持到最后，他们都糊涂了。

　　青鳞客一只在找一个时机，找到让对方也中舌头海蛙毒的时机，对手越来越虚弱，他的机会就越来越大。

　　“就要成功了，解决了这家伙，再把瑶小姐给上了，我就不信那小鬼会眼睁睁看着，等他一出现，我就弄死他！”

　　青鳞客终于找到了一个机会，他撕下了对方大块的血肉，舌头就像是钢针，朝着对方的脖子刺去。

　　这时候，刀河魔眼睛一亮，在极度疲惫的情况下，他奋力挥起鬼魂刀，以最大的力道将青鳞客的舌头直接斩成两段！

　　青鳞客发出惊人的惨叫，捂着自己的断舌，他没想到刀河魔竟然还能劈中自己！

　　舌头断了，攻击失败了，这都不要紧，要紧的是刀河魔完全疯了，在砍中对方的舌头后，他耗费了最后的力量，就像是一阵旋风，一道道的砍在对方硕大的脑门上！

　　“住手！住手！”青鳞客单手捂着头颅爆退，凄厉喊道。

　　但刀河魔怎会住手，在对方的惨叫声当中，他发疯似的将对方的头颅砍得稀巴烂，然后再将对方的身体砍成肉酱，直到确认对方完全失去了生机后，他才丢下了手中的鬼魂刀，用染血的双手捧着自己的脸，疯狂的大笑起来。

　　“我赢了啊，我赢了啊！我得到了八大天剑！”

　　身上，血液不停的往下流。

　　他忽然觉得很累，身体动弹不得，生机正在快速的流逝。

　　眼前，是青鳞客不堪入目的尸体。

　　刀河魔忽然觉得身后有人，他狼狈不堪的挣扎着站立起来，转过身，发现是龙辰后，他再次大笑，道：“小子，我知道你想让我们自相残杀，问题是你太无能，而我太强，我现在已经杀死了他，把你的戮仙剑拿出来吧。”

　　龙辰原本以为自己需要动手的，原来不用，他还低估了人类在利益面前表现出来的兽性。

　　刀河魔艰难的迈动着脚步，朝着龙辰而来，脸上满是残忍的笑容。

　　龙辰伸出手，指向了他的小腹。

　　对方一怔，低头看去，一截猩红色的舌头，正刺进了自己的小腹。这是青鳞客的舌头，虽然被他斩断，但是前端还是扎进了他的身体。

　　“我……我……”刀河魔骤然觉得，那股浑身乏力的感觉，竟然是真实的，他就跟瑶小姐一样，所有的力量都在消失，他先是跪倒在了地上，然后身体慢慢倒下，趴在地上，一双眼睛充满了不可置信的眼神。

　　他的头侧着，看向了瑶小姐的方向。

　　“你以为我是武神古城的人呢？可是，我不认识她。”龙辰站在他旁边，顺着他的目光看向了瑶小姐，轻声说道。

　　那边的瑶小姐，表情呆滞的看着龙辰。

　　这个从头到尾只出现一次的人，他没有动手，已经成为了最大的赢家。

　　“我不服气！我不服气……”刀河魔无法动弹，神色癫狂，流出了满脸血泪。

　　他想要抬起头，看看龙辰的样子，但是很可惜，他没有这个力气。

　　“这是命。”

　　战斗就有死亡。

　　龙辰虽然不是心狠手辣，但也并不仁慈，等对方恢复过来肯定会杀了自己，那么……

　　他拿出了灵曦剑，抵在了对方的身上，就在瑶小姐的注视当中刺了进去。

　　刀河魔挣扎了一阵子，就眼神溃散，离开了这个世界，他好不容易解决了对手，没想到却迎来了这样的结局。

　　或许从他们开始杀死第一个同伴，就能够预料到这样的结局吧。

　　龙辰记得浣溪水死的时候的诅咒，果然应验了。

　　他将六把白玉小剑收集了起来，剩下一把白玉小剑，落在了瑶小姐的神国当中，龙辰拖着沾着血的灵曦剑，一步步朝着那瑶小姐走去，岩洞当中响起了他沉重的脚步声。

　　这脚步声就像是落到那瑶小姐的心脏上似的，龙辰虽然不强，但此刻却化身成为她心中的恶魔，她眼神闪躲，却鼓起勇气，呵斥道：“你想干什么！”23sk.Com

　　星河八凶都死了，这少年很是古怪，会不会把自己杀了……

　　一想到死亡，她内心无比挣扎，浑身颤抖，而海蛙毒还没过去。

　　一句话说完，龙辰已经站在她的眼前，那一把黑色的剑托着她的下巴，让她的脸蛋正对着龙辰，剑刃上冰冷的感觉让瑶小姐更加的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1729章 无法预料的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 