    血室这个穴位现在一副将开不开的样子，明明看上去摇摇欲坠，却始终无法突破，不过，荣娴仙的神魂倒是很顺利的穿过了这个穴位。

    以前，荣娴仙内视己身的时候是神魂居丹田之处推测身体其他部位的状态，现在神魂穿过血室，血流的声音，心脏的跳动，体内之网络枝岔般密布的血管瞬间变得生动起来。

    经脉和血管一前一后，一虚一实，一气一血，各行其路，交错纵横，荣娴仙的神魂穿过血室之后，才在真正意义上可以完全内视己身。

    这一内视，她很快就发现了肢体末端以及脏腑边缘还有几条经脉黯淡无光，闭塞不通，荣娴仙引导着体外那浓裕的灵气，反复的冲击那几条遗漏的经脉，周而复始，连绵不绝。

    荣娴仙修炼的是高等级的基础功法，在引灵境的打开穴窍阶段就领先修炼低等级基础功法的修炼者一大步，进入冲脉境后差距进一步拉大，然而，就是在这种情况下，荣娴仙体内依然有隐藏的经脉尚未打开。

    事实上，体内经脉能打通一半的修炼者，就算资质不错了，荣娴仙若是没有在此时解锁了内视己身的技能，她也不可能知道体内尚有几条经脉没有打开，毕竟，进入炼血境之后，这些未打开的经脉会逐渐萎缩消失，再无痕迹。

    夜深露浓，荣娴仙身旁的浓郁的灵气已经消耗一空，那些隐藏的经脉基本上全部打开了，只剩下肾区旁边那一条。

    那一条与血室，气海相连，荣娴仙心有所感，只要这条经脉一开，就是冲击炼血境的那一刻，旧伤未复，又修炼了大半夜，她有些累了，冲关破境如此重要的时刻，她需要好好准备才行。

    停止修炼后，她美美的睡了一觉，一早醒来，神魂力量又恢复了许多，神清气爽。

    荣娴仙心情很好的给王林等人准备了早餐，京城安全区水电方便，厨房里一应电器俱全，做起饭来又快又方便。

    “哇，火腿鸡蛋饼，玉米麦片粥，营养又美味，太棒啦。”王林兴奋的过来帮忙。

    “荣姐，你知道市场上一枚鸡蛋要多少钱吗？足足要50个工分呢，能买五斤普通兽肉了。”王林盯着金灿灿香喷喷的鸡蛋饼，口水都快流下来了。

    “价格这么贵，有人买吗？”荣娴仙随口问道。

    “根本买不到好吧，每次看到那一栏货架上都是空的，说是有人去的很早，专门排队等着买鸡蛋，市场刚刚开门就被人买空了，只要抢到了，拿到黑市上去卖，价格能翻两三倍呢。”普通兽肉处理不好，肉质干硬，小孩子一般都难以下咽，鸡蛋既好消化，又营养全面，口感也好，家里有孩子的父母，宁可自己省吃俭用，也要给孩子补充一些营养。

    “安全区外不是有专门的家禽养殖场吗？而且据说规模还很大。”荣娴仙有些奇怪的问道。

    “有是有，可是京城人也多呀，养殖场是军方搞的，生产出来的肉和蛋，大部分都是供给军队的，拿出来交易的量很少，再加上前一阵子气候严寒，家禽冻死了不少，产蛋量也少了许多，以前市场上还有野生鸟蛋出售，现在也没有了，估计等天气回暖之后，情况可能会有好转。”王林陶醉的闻着鸡蛋饼散发出来的香气，心想，果然还是跟着荣姐伙食好。

    关于鸡蛋有多金贵王林是听家里人说的，王睿作为军队上的军官，在生活物资方面，军队上是有补贴的，他分到的配额一般都拿回家中，孝敬双亲了，王母为了留下王林，变着花样的给他做好吃的，还说像鸡蛋大米这种金贵的食物他在外面肯定吃不到。

    荣娴仙微微一笑，她迷雾空间小河边的芦苇丛里到处都是野鸭蛋，既然这里有黑市，偶尔可以捡一些找人拿去卖卖。

    蒋杰等人也陆续出了房间，看到有美味的早餐都欢呼雀跃，吃过早饭，荣娴仙和他们打过招呼之后，就出了家门。

    荣娴仙要去接两个孩子，这就是去见一见宁青云的朋友，虽然她时间紧张，内心并不情愿，但是这毕竟是早就答应过的，不能言而无信。

    荣娴仙刚刚走近宁青云他们的院子，就听到院子里传出来一阵噼里啪啦的响声，那如炸雷般响亮的似乎是鞭子的声音，其中还夹杂着吵吵嚷嚷一些十分嘈杂的声音。

    “你们全都给我滚开，谁敢拦我，别怪我手中的鞭子不长眼睛。”小洛不过一米出头的身高，拖着一条四米多长的狰狞骨鞭，看上去十分违和，虽然他努力地做出一副凶狠的表情，那奶声奶气的声色依然让人觉得娇柔软萌。

    然而阻拦者似乎见识过这条骨鞭的威力，望着小洛的方向神色惶恐不停的后退，一开始他们还以为这么一只小奶娃，肯定拖不起这条狰狞的鞭子，哪知道小洛将这条鞭子挥舞得虎虎生风，煞是好看。

    看的傻眼的众人不禁有些怀疑这鞭子的材质和重量，难道这是专门做给小孩子玩的玩具吗？

    然而听到鞭子划过的破空声以及小洛甩了个鞭花发出的炸雷般的巨响，他们还是不约而同地退后了几步。

    “臭小子，快把鞭子收起来，你妈妈一会就回来了。”宁青云有些头疼的看着小洛，昨天这小家伙和柴明打起来了，柴明一时大意，被小洛手里的骨鞭擦着手背蹭了一下，今天整个手，连同手腕都肿了起来。

    “我才不信，除非妈妈现在立刻出现，不然今天我一定要离开这里，自己去找她。”小洛有些愤怒地瞪着宁青云，本来说好就陪着姐姐在这儿住一晚上，现在都第四天了，昨天睡觉之前还看到妈妈了，今天一早起来妈妈就不见了。

    小洛越想越委屈，眼眶都红了。

    萱萱不知道在哪里跑了出来，来到小洛身边，有些不开心的问他，“你去找妈妈，怎么不叫我？”

    小洛为难的皱了皱眉头，虽然他想妈妈了，在这里住的很不习惯，但是不可否认，姐姐留在这里，还是很安全的。

