    顾昀知道自己的身份，跟祁烟是云泥之别。

    她在山端，在那么高不可攀的位置上，他只能虔诚仰望，以期可以双手去触摸她的裙摆，亦或是换来她目光哪怕一瞬的停留。

    这才是顾昀应该做的。

    可是……

    即便是这样的天差地别的悬殊，顾昀心里仍旧存着那么一点点的，奢望的，不能与人说的晦涩感情。

    他也仍旧渴望，可以拉低两个人之间的距离。

    如果。

    如果他一旦成为她的附属手下。

    他将再没有机会，以平等来作为奢望了。

    江遇皱眉：“喂，你发什么呆呢？？”

    顾昀回神，“没什么。”

    江遇又问：“嗯？怎么说？”

    顾昀拉开另一侧的车门，平静的道：“让我再考虑一下吧。”

    江遇啧了一声。

    看着顾昀坐进车里，江遇也不知道说什么好。

    他自诩看人很准，别人的心思，就算是不能一眼看穿，简单接触后，也能了解的七七八八。

    但是。

    这个顾昀，江遇有些看不透。

    他有的时候，沉默安静，没什么存在感，干净的好似一张白纸，一个水晶球。

    可有的时候，这样的干净跟通透之后，有着浓到刺不穿的黑暗跟混沌。

    顾昀敲了敲车窗，声线平稳，“我们现在回去吗？”

    这次轮到发呆的江遇回神了。

    江遇坐进去，命令司机开车。

    ……

    与此同时。

    御景苑里。

    阮玉抱着手机，惶惶不安。

    宋秀丽身份暴露，想要找顾业商量对策，结果顾业也联系不上，封御琛一直都没回来，这是很少见的事情。

    阮玉心中的不安恐惧在扩大。

    整个人有种被困在孤岛，孤立无援的感觉！

    这跟之前信心满满的状态不同，太多的未知跟不确定性，加大了她心里的恐惧。

    阮玉一直都觉得，自己掌握天时地利人和，胜券在握。

    封御琛宠她，事事都依从她。

    封震西这个老狐狸虽然狡诈，但也是她不可缺少的稳固后台。

    更不用说，顾业随时都在待命，私下帮她办事。

    远在H国的裴家，也有宋秀丽这枚棋子，随时可以动摇裴家根基。

    她的筹码跟胜率，都是远超阮乔的！！

    可是，怎么就一夜之间，大好形势似乎不在了呢？！

    此刻，阮玉再蠢也意识到事情不对劲了。

    事情一定出现岔子了！

    而是，跟阮乔这个贱人，一定脱不了关系！

    阮玉越想越觉得不能留在御景苑坐以待毙！

    “来人，来人！”

    阮玉扔下电话，扯着嗓子喊人。

    她声音尖利，早没了之前柔柔弱弱，岁月静好的状态。

    “阮小姐，怎么啦？”

    女佣匆匆忙忙跑来，一脸疑惑。

    阮玉挣扎着从轮椅上站起来，指挥着女佣：“快，把我的东西收拾一下，喊司机在外面等着，送我回老宅。”

    女佣一怔：“现在吗？阮小姐，可是小小姐跟小夜少爷还没找到，老爷子让您留在这里，等他们回来的啊！”

    阮玉眼神闪过烦躁，压着嗓子说：“我已经派人出去找了，我有事要见老爷子，赶紧收拾，不要多说废话！”

