
　　李和一个人躺在上面辗转反侧，久久不能入睡。

　　大抵是因为天太热了吧。

　　此时李和的脑海里有点乱，有点发热。

　　起来又开了灯，漫无目的的盯着房梁发呆。

　　也不知这么傻傻的望着房梁发呆多久他感觉一阵强烈的尿意袭来。

　　起身看了一眼新买的大钟时间，11：45。

　　“都这么晚了。”李和叹了口气，推开房门，准备去厕所。

　　柔和如水的月光下，依稀有点凉风。

　　刚出门口，李和吓了一跳，躺椅上朦朦胧胧的可以看到躺着一个人。

　　他凑近一看，原来是付霞。

　　她穿着的蓝色吊带衫的吊带几乎滑落，近乎光身地窝在躺椅上，紧闭着双眼，领口下面也随着呼吸一起一伏。

　　洗过的头发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上。

　　李和看的有点心痒痒，修长的身体，在他眼里是一道挺不错的弧线，有高耸有高翘。

　　李和憋不住了尿意，不敢看了，起身赶紧摸黑去了厕所。

　　从厕所回来经过的时候又吞咽了一口唾沫，借着夜色，慢慢推门闪身回屋。

　　正准备轻轻将门关上，忽然被两只手给挡住了。

　　“你去哪？别走。”付霞一下拉住李和的手，把它按在自己身上。

　　李和只觉得柔软而温暖，却不能轻易挑动，于男人实在是非常痛苦的事。

　　李和心跳忽平缓忽急促，第一次感受到别的女人不同的体香，心底里依稀感觉到和别的女人相处还有那么一丝丝相处的甜蜜。

　　脑子里不知怎么的冒出了一句不记得什么时候听过的话：“猫儿哪有不吃腥的！”

　　李和血脉膨胀、浑身的血液再次沸腾起来，又忍不住咽了咽口水。

　　李和心里暗骂，哪里来这么多口水。

　　付霞一只小手轻轻抚了李和后背。天籁小说网

　　李和全身一震，酥麻的感觉立刻传遍了四肢百骸。

　　空气中糜烂的味道，终于让李和意识到了不对，立马一个激灵甩开付霞的手，“说吧，你到底什么意思？”

　　“哥，我就是想照顾你，没其他意思。”付霞又是说哭就哭，大概是真的把眼泪给憋住了的原因，李和发现她的声音竟然发生了一点点小的变化。

　　但是对于这种演技派，李和不能完全信任，转身进屋，坐到椅子上，翘着二郎腿，对付霞道，“还是说实话吧，你我都不是傻子。”

　　“我真的是想照顾你。”

　　“停，我来说吧。你起码对京城很熟悉，并不像你说的，千里寻夫，才来几个月。

　　上次李老头让你去小南门的时候，你很清楚那片是什么地方，所以你并没有真正的去。

　　你还故意装傻不知道那个地方，回来就说你去了。”李和说完，静静的看着付霞。

　　付霞显得有点慌乱，“我....我就是...“

　　“行，那我继续说吧，你不是保定人，李老头以前风光你也该知道，整天斗鸡遛狗，手下小厮都是清一色保定的，他能分辨不出保唐片？”保唐片是保定一片的方言，这些门道李和大部分都是从李老头口里知道的。

　　历代帝王定居京城以后，达官显贵居住皇城里面，总要雇人使唤，有文有武。

　　因为保定距京城近，又盛产摔跤手，保定府的小伙以能打出名。

　　所以纨绔子弟出门总要带两个保定府出产的小伙充门面。

　　当然真正让保定出名的是保定军校。

　　有大领导常凯申同学，也有张治中、**、薛岳、顾祝同、邓演达、蒋光鼐、蔡廷锴、傅作义、白崇禧、刘峙、陈诚、刘文辉、唐生智、邓锡侯这样的牛人。

　　从保定出来的哪一个是善茬。

　　付霞低着头，好像又要继续哭。

　　李和赶紧打断，“要么现在就说，要么赶紧走，别跟我哭哭啼啼”。

　　付霞强憋着不哭，带着哭腔道，“我都说，你别赶我走，我真的没地方去了。我也真的是保定的，只是从小跟爹妈来了京城，从小京城长大。

　　我爸妈都是焦煤厂的。我跟高建平是自由恋爱，我们一同下的乡，分的都是一个庄上，后来我们就对上眼了。”

　　李和听的一乐，这口音转换的太快了，难怪一直听的不对味儿。

　　那高建平大概就是跟他离婚的男人了。

　　只怪跟何芳大意，没看他户口本。

　　“那你瞒住这些干嘛？踏踏实实告诉我们不就完了？”

　　“我要是本地人，你们还不得赶我走？我这桩婚事，我爸妈本来就不同意，后来我自作主张，他们又嫌弃我丢人，我根本就没地方去。”

　　“那你没公公婆婆？”李和很疑惑。

　　“没，乡下的时候，他爸在锅炉厂出了事故。她妈在我们回来不到一年也就病逝了。他就这样没爹没娘，他自己刚回城又没工作。我爸妈就觉得他底子太差，死活不同意我俩亲事。”

　　李和想了想道，“那照这么说，你这么护着你男人，他不至于这么没良心？怎么就撒手不管你了？”

　　付霞好像在犹豫着什么，最后还是一咬牙，一挺胸道，“因为.....因为我在下乡前跟人处过对象，还跟人睡了。”

　　见李和脸上没反应，又继续道，“跟我在一起后，他知道了真相，嫌弃我是破鞋。要不是家底子不好，也不能娶我。

　　当时我也就认命了，反正搁谁也受不了这事，就跟他凑合过吧，更不能让爸妈知道。后来我们在一起后，他好不容易安排了一个不错的工作，我爸去他厂子里给他搅合黄了。

　　所以这样他高建平就更把我恨上了，觉着我是灾星，祸害。反正能说的我都说了，你要真赶我，我也就真认命了。”

　　“那你跟我表演这节目是干嘛呢？”李和指了指自己，又指了指付霞身上要掉光的衣服。

　　付霞深深的看了李和一眼，道“城里我肯定找不着好人家了，可我也不想嫁到农村去，那种看不到希望的苦日子我那几年过够了，我也不想过了，我也没法过了。我现在就想生个孩子，老了以后有个照顾。”

　　“你现在养自己都困难，怎么养活孩子？”

　　“怎么不能，你是大学生，以后就是体面的国家干部，不能看自己儿子受苦吧？”付霞想都没想，脱口而出。

　　李和从抽屉里面摸出一包烟，缓缓的抽了起来，烟气弥漫在他的眼前，他的眼神看上去是如此的蛋疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，10、夜色撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 