    “团建是让你们来放松的，你们随意坐啊！”南鲤接着说道。

    “南总，是这样的，”徐婉上前解释道，“今天《帅气少年》改播出第二期了，他们就都商量了一下，正好趁这个时间，聚在一起看看秦慕言的表演，给他加加油！我们也已经跟KTV的人说好了，他们稍后会帮我们转播。”

    南鲤：“……”

    第二期早就录好了，他们加个屁的油啊！

    “很好，”沐瑾城淡淡开口道，“这既能促进感情，也算是给他们一个希望，很不错。”

    南鲤：“……”

    不错个鬼！

    这一定是沐瑾城在捣乱！

    她会来团建，为的是能在沐瑾城面前做些出格的事情。

    可现在居然成了跟这些艺人一起看节目？

    这她能做什么？

    直接跑到屏幕前，挡着他们，不让他们看吗？

    这估计会被她家的艺人给当成SB吧！

    “大家好不容易一块聚聚，还是玩点轻松的，一块放松放松，”南鲤笑着说道，“一起看节目多没意思啊，再说其他时候也都可以看啊！”

    “没事的南总，看节目也挺有意思，挺放松的！”其他人纷纷说道。

    南鲤无奈，这些人肯定是因为想要在她面前表现，所以才故意说这些违心的话吧？

    这些新人，实在是太虚伪了，讨厌！

    她只能再度暗示，“大家不用拘谨，说出自己真实的想法吧，不想看也没关系的，我尊重大家的意见。”

    “南总，我们挺想看的。”

    “对对对，也不知道秦慕言这次的表现怎么样。”

    “南总你也快坐吧，节目马上要开始了！”

    ……

    听着他们的催促，南鲤无语凝噎。

    她公司的艺人，为什么都是这种想要在她面前表现出正能量的？太虚伪了！

    可他们都这么说了，南鲤只能在沙发上坐了下来。

    而沐瑾城很自然的坐在了她旁边的位置。

    很快，节目播出，南鲤看着节目，多少有些怀疑人生。

    这到底是什么人间疾苦！

    第一期她看了两遍也就算了，第二期又来？！

    虽然在现场看，和在电视上看，是完全不一样的感觉，但是，她毕竟是知道比赛结果的人，所以观看体验真的很差啊！

    最气的是，其他的人居然都看的津津有味，而且每段比赛之后，他们也都会发表自己的意见，还会顺便问南鲤怎么看。

    南鲤：……

    她不想看谢谢！

    看到秦慕言表演结束，胡刚依旧给了他一个F，还严厉的把他训斥了一顿之后，众人更是群情激奋，大骂胡刚鸡蛋里挑骨头，故意打压秦慕言。

    一时之间，整个公司的气氛分外团结。

    终于看完了整个节目，不少人还意犹未尽。

    有准备开号，去给秦慕言投票的。有打算弄个小号，跟着网友一起去骂胡刚出气的。当然，更多的是对锦鲤娱乐充满信心，觉得自己也能拥有和秦慕言一样的光明未来的。

    南鲤都不知道说什么了，从某种方面来说，这次的团建似乎还挺成功的？

    毕竟，他们公司的凝聚力，可是直接上升了一大截呢！

