    成为天车御手……控制天车之力？

    看似只是妄想。

    “但既然你会选择在这个时候出现在我面前，”安南眯起眼睛，“并把这一切都告诉我……说明你选定的时候，已经到了？”

    “就是今天。”

    弗拉基米尔答道。

    他看向安南，下定结论：“你今天不会死在这里。

    “但我将彻底控制你的神智……以此作为仪式，飞升为天车御手、取回尘封于历史中的伟大力量。

    “这个世界需要的并非是安南·凛冬，而是天车——如果我也确实有着成为天车的可能，那么我们之间的命运、到底是谁压过谁……那就各凭本事。”

    ……控制我？

    安南眉头紧皱。

    他要如何才能彻底的控制我？

    他有着超凡意志、有着冬之心。他手中握持着三之塞壬……如果真的有一方控制另一方，也应该是安南用三之塞壬修改弗拉基米尔的记忆才是。

    ——还是说，他已经找到了对抗、甚至反弹伟大级咒物的能力？

    莫非是另一种伟大级咒物？

    还是说，他只是在虚张声势？

    安南微微握紧三之塞壬，大脑在飞快的思考着、但他脸上却没有丝毫动摇。

    “——你在害怕，弗拉基米尔。”

    安南只是平淡的说道：“你所畏惧的、憎恶的、歇斯底里高声斥责的，到底是被确定的命运呢……还是当年弱小无比的自己呢？”

    他没有停顿，反而向前一步、更靠近了灰暗的领域。

    “在我看来，这世上就没有什么命运。”

    安南清晰无比的说道：“苦也好、乐也好，自己选择、自己承受。如果命运决定了一个人放弃，那么只要振作起来，就是对命运的反抗——而如果命运注定他会振作起来，那么冲着那条道路全速前进，结果也不会太差。

    “弗拉基米尔。你不是最为不幸的那个人，你甚至是幸运的。你所经历的不幸，更是远少于其他人……而你如今，只是为了让自己不再经历那极少的不幸，就要摧毁更多人的幸福吗？”

    “那是什么幸福？那只是虚假的幸福。”

    弗拉基米尔毫不犹豫的说道：“他们没有努力，没有才能，没有觉悟。他们所享受的，只是愚妄的幸福——是因为他们对这个世界了解的太少，才会感受的幸福。

    “不努力者不得活——唯有努力者才应当幸福。如果努力真的能够战胜命运，那么幸运与不幸，就可以作为一个人是否努力的分界线。但显然事实不是如此。

    “一个人再努力，他依然会遭受不幸。或者说，正是因为他过分努力、他所遭遇到的阻碍就会更多，他就有越大的可能遭遇不幸。

    “反过来说，一个人如果放弃一切、那么再差也不会多差了……这合理吗？只要他的运气不好，他的一切努力都将化为泡影；反过来说，他哪怕什么都不会、愚钝而又懒惰，但只要他的运气够好，他就会比其他人更幸福。

    “——这合理吗？这世上为什么会存在所谓的‘好运’？”

    “那你想怎样？”

    “当然是让一切努力与付出，都百分之百得到回馈。”

    弗拉基米尔沉声说道：“我是这个实际上最为努力、最有觉悟的人。我理所当然的应该享受最大的幸福。”

    安南看到……随着弗拉基米尔的言语落下，逐渐变回年轻的弗拉基米尔，眼中逐渐也亮起了光辉。

    “——那将是绝对的公平，排除一切随机性。让‘好运小姐的骰子’停转，让所谓的命运成为固定的程式。

    “如果这个世界上存在永恒，那便仅此而已；只要这个世界上还存在‘随机性’，在漫长的未来之中，这个世界终将步入灭亡。”

    听到这话，安南终于意识到了哪里不对劲。

    “——你不是蠕虫信徒？”

    “我当然是。我侍奉非蛇之蛇，但正因我如此的崇拜、相信非蛇之蛇，我才希望它永远不要醒来。

    “只要这个世界仍在变化，世界就注定趋向于混乱、走向消亡。这是谁也无法阻止的事，是终至的宿命。

    “那么客观来说，想要拯救世界就只有两条路——让这个世界成为静滞的永恒；或者让它提前凋亡，用它的心脏孕育新的可能性，来让少数人得活。”

    弗拉基米尔眯起眼睛，深深望向安南：“我很敬重您……天车陛下。

    “所以我将选择权，都交给您。”

    他如此说着：“您选择什么呢？永恒？还是刹那？”

    安南当然不会相信他的话。

    但他明白了另一件事。

    ——这就是弗拉基米尔没有立刻动手，杀死自己的原因。

    他希望让安南承受，做出这个决定的代价。

    这就是所谓的……操控着天车，来影响命运吗？

    挟天子以令诸侯？

    “……我又为什么要做出选择？”

    “因为你没得选。”

    弗拉基米尔宝石般的瞳孔闪烁着永恒不变的光辉：“你以为，为什么尼古拉斯会在自己尚未重新获得人造人技术的情况下，突然决定杀掉你？”

    “是你的影响？”

    “哼。当然。”

    弗拉基米尔嘴角微微扬起，他的言语如霜般寒冷：“我只是激发他原本就藏在心底的怨恨……【加速】了他原本就会在心中酝酿着的复仇计划而已。

    “但他就一定会采取激烈的手段，试图杀掉你。而‘命运’一定会指引着你，与已经觉醒了的镜子对决；但你不可能带上其他人，因为腓力已经死了。

    “这是我诱导尼古拉斯，想出的计策。用这种手段，就可以将你这个世界的援军隔离到远方，只能让你那些来自异界的召唤生物们协助你。

    “会选择一个离‘传送点’较近的地方，也正是为了他们过来。只是可惜……尼古拉斯还是太胆小了。”

    弗拉基米尔啧了一声：“不然的话，你如今所有的后援、应该都被他用新式毒尘驱逐出这个世界了。

    “而你在以前对抗腐夫的时候、在泽地黑塔的时候，都见过真正强大的转化巫师的力量。为了对抗他这个炼金术师，你不会保留自己的【辉煌剑】能力，而是会立刻将其释放出来，以此取得优势。

    “尼古拉斯是一个很懦弱的人，他也是一个很傲慢的人。他不会将其他人的生命放在心上，而这就会激怒你——而你如今的血脉鼓荡之时、就会催化着你化为霜鳞之龙。这会大量投掷你血脉中的霜之要素，你如今应该已经彻底耗竭了。

    “我逼迫你展开天车形态，用毫无意义、但是治愈起来却会消耗大量‘光辉’力量的伤势，来消磨你的光辉之力；用将你算在其中的诡计，消磨你的‘智慧’与‘理解’。

    “而在银爵士离开之后，我将你截停在这里……荒郊野岭，只有你和我。”

    弗拉基米尔看了变得一言不发的安南一眼，沉静的继续说着：“我与你之间没有任何交易行为，因此银爵士看不到我。这周围没有任何建筑物和艺术品，因而石父与纸姬也看不到这里。

    “这里是密林之中，周围没有霜也没有灰烬。所以老祖母与燧父也看不到。我将我的计划全部向你说出，因此这并非是秘密，不会被无面诗人与神秘女士看到；这里恰好是黄昏之时，不是黑夜也不是白天，所以黑夜女士与曜先生都看不到。

    “其他的神明，要么是不在诺亚、要么是没有在关注你。他们都不会随意将目光投入到银爵士的地盘中，这本身就是一种冒犯。

    “而这里在密林之中，玛利亚殿下无法从高空找到我们；我半路将你截停下来，所以那个打洞虫也不会知道你到底落在了哪里。”

    弗拉基米尔微笑着，慢悠悠走上前来。

    他伸手轻轻抚摸着安南的脸。

    “没有任何人、任何神能救你。”

    弗拉基米尔轻声说道：“而原本拥有无限可能的未来，在你的干涉之下、反而变得极为好懂……格外的容易计算。命运乃天车之痕的另一个含义，就是只要知道天车要做什么、就会知道命运将会如何发展。

    “只要能够理解天车影响命运的规则，就能够轻而易举的反过来、控制着天车来改变他人的命运。并进而反过来，通过他人的命运来影响天车。

    “——对我使用疯狂之心吧，天车陛下。”

    青年微笑着：“你已经没有其他任何手段了。”

    弗拉基米尔那宝石般的瞳孔中没有丝毫笑意。

    空洞而冰冷，仿佛已经看穿了一切。

