    陈德润听了张嫣的方法，亦是心神颤动，却又期盼不已。

    他怎么也没想到，张嫣竟然也会如此大胆。

    不过，平时来慈庆宫的人就少，只要计划周全将她送出宫去，应该不难。

    三天后，陈德润就送来了消息，让张嫣准备找，半夜离开慈庆宫。

    为了避免陈德润怀疑，张嫣将自己所有的身家也都交给了他。

    拿了价值十万两珠宝的陈德润，办起事来，更加的积极。

    当天晚上，他让人将慈庆宫的侍卫大部分调开了。

    夜半时分，宫内一片宁静，大部分人都进入了梦乡。

    张嫣和林月换上了小太监的衣服，从慈庆宫出来后和借口查夜的陈德润会和在一起。

    不多久，慈庆宫大火。

    一阵阵敲锣打鼓的警报声传来，宫女太监纷纷起来救火。

    火势朝着后宫蔓延。

    宫内一片混乱。

    皇帝和皇后也都被惊醒了。

    陈德润趁乱带张嫣出宫。

    张嫣有些心慌的看着皇宫方向，一片通红的火光，一颗颗晶莹的泪花跌落下来。

    “呵呵，不必担心，咱还是快些离开吧，不然让巡守的侍卫发现了，可就。”陈德润见张嫣有些伤感，也赶紧催促着离开。

    此时，一队守军迎面赶来，吓得林月和张嫣浑身哆嗦。

    陈德润认识，领队的军官镇守东门的守将，梁超。

    “陈公公，宫里的情况怎样了。”梁超认识陈德润，同时也看了张嫣和林月一眼。

    晚上有些黑，梁超只是觉得这两个公公皮肤有些细腻。

    不过张嫣从未出宫，更没有见过梁超。

    “梁将军，快，快去救火，大火就要烧到慈宁宫了。”陈德润担心梁超看出什么，便赶紧上期，让他们去救火。

    “那卑职就先行一步了，天气寒冷，公公当心些！”梁超打了声招呼后，没做停留，带着人朝着宫门奔去。

    陈德润松了一口气，没有半点迟疑，赶紧领着二人朝城东宅子走去。

    宫内大火，许多百姓也都从屋内出来，四面八方的驻军匆匆赶来。

    看着街上的人越来越多时，陈德润也有些心虚了。

    张嫣趁机提议，让陈德润天亮后，派马车送她们去近郊的庄园。

    陈德润当然没话说，先将送到宅子中安置，等天色微微亮时，就人送出城了。

    此时，张嫣和林林已经换上了普通民女的衣服，马车出城后，朝着城郊的庄园去了。

    天亮后，宫内的大火终于控制住了。

    烧了十几间房子，令人叹息的是，慈庆宫内发现了几具烧焦的尸体，其中一具，和懿安皇后吻合。

    唐学志一早就得到了消息，很快他又收到了另外的消息。

    从陈德润府上，有一辆马车朝着郊外来了。

    他们并没有马上动手，而是任凭人将张嫣等人安置好。

    因为有一件事情，他必须亲自去办。

    宫中大火刚刚扑灭，起火原因是因为宫人使用油灯不擅导致，处决了一批人。

    陈德润脑海中想着金屋藏娇，但宫里发生这么大的事情，他也没敢回郊外庄园，而是回了城东宅子中小住。

    子夜时分，忙碌了一天的陈德润，回到宅子里，两名丫鬟帮他脱去了披风。

    外面寒风呼呼作响，陈德润喝了一杯热水后，让丫鬟将火炉中多添加了一些木炭，将火势烧得更旺了些。

    虽然在宫里受了点责罚，但得了张嫣十万金银，更想到，懿安皇后那样的美人，还在郊外庄园中等他。

    这一刻他心里早已经乐开了花。

    “桃花，今夜就又你伺候咱家吧。”

    回到这里，他就是一家之主。

    桃花以前是宫内的宫女，也是他的老相好。

    唐学志一袭白衣，蹲在窗户下面，连他们说话也能听得一清二楚。

    他轻轻的站起来，在窗户上戳了个孔，朝着屋内望去。

    一具妙曼的酮体躺在软榻上，老太监也脱了个精光，他手里一根皮鞭，轻轻一抽，桃花臀部立刻显出了一道血红的印迹。

    尖叫声中，带着些许的呻-吟。

    桃花眼睛里含着泪，却又有些享受。

    特-码的！

    天寒地冻的。

    老阉狗竟然好这一口。

    看着他动作纯属，绝对是个老手。

    城会玩！

    唐学志翻身，上了屋顶，扒开积雪后，揭开了一片瓦，正好站在了陈德润大床的屋顶。

    桃花横躺在床上，那硕大的柔软，也被他看的一清二楚。

    这时，房内的两人玩起了互动，一声声娇叫声传来，让唐学志有些心神不安。

    赶紧抓了一把雪，往脸上擦了擦，使自己清醒了一些。

    很快他就闻到了房顶的烟味，摸索过去找到了烟囱

    陈德润的房间，除了点了火炉外，还烧了炕。

    他开始将四周厚厚的积雪往烟囱边上推挤，没多久烟囱就被堵的严严实实的了。。

    此时还在而更天，呼呼的北风刮在脸上，犹如刀割一般。

    不过，唐学志并没有着急走，而是一直在屋顶等候着。

    房内的声响越来越小了，慢慢的陈德润和桃花也睡了过去。

    大约又等了一个时辰后，一阵风将屋内的油灯熄灭了。

    唐学志也离开了陈德润的宅子。

    大雪，覆盖了所有的痕迹。

    同一时间，城东郊外，陈家庄园，一队蒙面人，闯了进去，见人就杀。

    十几个家丁，很快被歼灭了！

    郑楚找到了张嫣，将她们带离。

    一把大火，将庄园烧的一干二净，没有人知道发生了什么。

    唐学志回到烟雨阁美美的睡上了一觉。

    第二天就传来了消息。

    大太监陈德润暴毙家中，原因不明。

    太医院的人来检验尸体，像似中毒，却又不像，但屋内并没有发现什么异常。

    没有人能解释，只能判断染了重疾身亡。

    连续发生变故，张嫣又急又怕的被郑楚带回了庄园内。

    “娘娘，您就和林月姑娘，现在这里暂住一宿，将军恐怕还要等明天才能回来。”郑楚知道张嫣的身份，对她也极为恭谨。

    张嫣看着这个陌生的地方，心里多少有些害怕，点点头：“从今往后，这个世界上再也没有懿安皇后了，郑先生就不必再称呼我为娘娘了。”

    郑楚连忙点头，虽说对方已不再是皇后了，但身上散发出来的气场，依然令他不敢有半点亵渎：“是是，倒是卑职疏忽了，那请夫人早些歇息吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

