    庄继华细细思索刘文辉这几年的活动。刘文辉这几年为了恢复实力在西康到处挖金子。然后从重庆购买了大量武器装备。足以装备一个乙种军。所以他的实力变得很强了。

    “我那幺爸是个不安分的人。”刘湘的话忽然从脑海深处蹦出来。庄继华忍不住又想难道刘文辉想向滇北伸手。

    “文革。你看这件事发展下去会影响我们在攀枝花的工作吗？”李之龙担忧的问道。

    庄继华轻轻摇头。他不认为龙云会把手伸到攀枝花。可攀枝花离云南太近。稍微摆摆腿就过来了。现在攀枝花那里可有工作队的几百人。召集的民工就有数千。

    窗外传来长长的铃声。那是干部学校的学生们下课了。李之龙走到窗前。看着操场上嬉戏的学生们。忍不住叹口气：“看到他们就想起当年的我们。也是这样少年不知愁滋味。”

    “感慨什么呢。当时你可不是少年。”庄继华站起来端着杯子。走到窗前：“这话形容我、萌国还差不多。你都已经是鲍罗廷的翻译了。还少年不知愁滋味。脸红吧。”

    “一样的。”李之龙眼中闪过一丝伤痛：“人生变幻莫测。其实这话对也不对。人在社会低层的时候。对社会的认识是片面的单纯的。这与人的年龄无关。一个工人每天上班回家。就算到了八十岁。他对社会的认识也就是工厂。只有身居高位的人才能感受到社会风云的变幻莫测。身心随着对社会的认识而疲惫。文革。说实话。我最佩服你的就是。你有超出常人的洒脱。把权势财富视若浮尘。在你嬉笑玩弄的背后。却是一份穿透生活沧桑地眼光心智。我真不知道你的这分眼光是从哪里来的。好像是天生的。旁人学都学不会。”

    庄继华淡淡苦笑：“我都有点飘飘然了。其实哪有那么多事。我还是那句话。身随心走。不违心。相信自己。就行了。”

    李之龙转头看着他。忽然笑了。这就是庄继华。不管说什么都把自己藏得好好地。他要不想说。谁都无法从他嘴里撬出来。

    “文革。这帮小子也太轻松了。根本还不知道自己有多菜。我想把他们放些到攀枝花去。”李之龙说。

    “在田。你还是保存你的本质为好。庄氏风格的幽默你还没学会。”庄继华微微笑道：“你想给攀枝花增兵吧？”

    李之龙点点头。庄继华想想后说：“这个不好决定。兵多了。龙云会认为这是针对他的行动。而我们的困难在于。运输路线太长。后勤保障困难。可兵少了。又无法威慑龙云。我听说龙云性格执拗。做事有种不撞南墙不回头的气势。他的脾气要上来了。恐怕会杀进攀枝花的。”

    “这也不行那也不行。总得有个解决办法。”李之龙无奈的说：“况且这支部队大多数军官和士兵都没经过实战。除了会理的几百人。还有参加过长城抗战地。其他的都是农民。”

    庄继华心中有些动摇了。现在那边的情况很复杂。别看刘文辉现在得势。可龙云反应过来。刘文辉就要遭到失败。接下就看龙云地了。若他龙云执意进入攀枝花。就必然与开发队发生冲突。那个时候。一个团可是挡不住地。

    “好。再调两个团过去。凑成一个旅。让范汉杰带队过去。另外……。以要考察西昌地区矿业的名义。在西昌布置一个团。对外就说是先遣队。”

    这已经是目前能做出的最大防范了。李之龙点点头抬腿就往外走。走了两步后。转身说：“哦。对了。军政部催要两万支中正式步枪、一千挺轻机枪。六百挺重机枪。还有各种炮。足够装备两个师地。给吗？”

    “给钱就给。不给钱就不给。”庄继华语气丝毫没有犹豫。

    “你个财迷。”李之龙笑骂道：“我地意思是。如果要打仗。这些东西给了。库存可就空了。”

    “哦。”庄继华这才想起。他也忍不住笑了：“那就给三分之二吧。告诉他们。剩下的下个季度一并给。”

    庄继华与李之龙在基地办公室准备应变时。雅安地二十四军军部内。刘文辉和参谋长王靖宇、136师师长陈光藻也在紧张商议。

    “军长。元塘暴露得太早了。未能给孙渡致命打击。等他反应过来后。他的手上可有三万人。昆明还随时可以增援。元塘的兵力可就不足。”陈光藻有些埋怨的说。他在二刘大战中被俘。停战之后才释放回来。刘文辉依旧对他信任有加。任命他为主力师师长。但二刘大战给他的教训太深。所以他对这个计划的信心不是那么足。

    形势发展的顺利没有让刘文辉心中高兴起来。二刘大战中失败之后。他无日不想东山再起。可随着西南开发的逐步推进。他发现重新夺回四川变得越来越渺茫了。庄继华对四川各界的影响越来越大。而他是绝对不允许自己返回四川政治中心的。他设计的四川政治平衡是刘湘、邓田杨等人的三角平衡。所以他开始把心思打到云南去了。

    可是他又不能直接出面攻击云南。于是便暗中利用彝人之间的矛盾。鼓动自家向金家复仇。如果打赢了。滇北就是他刘文辉的。打输了。龙云的报复自然由自家来承担。可现在刘元塘却直接冲到第一线去了。把他的意图完全暴露了。

    “鸿文兄说得对。”参谋长王靖宇也附和道：“刘元塘不该直接冲到第一线去。就算要冲过去。也应该给孙渡的打击更大点。”

    “先不说他了。”刘文虎心中有点烦躁。他当然清楚自己的实力与龙云是有差距的。但这两年武器弹药的装备。提高了他的自信。从重庆军官培训团毕业的青年军官们表现出极强的战斗力。他们把二十四军的战斗力提高到一个新的境界。所以他又感到可以与龙云扳手腕。他想要的及其有限。只有滇北贫瘠的几个县：“你们说现在是增援还是撤退？”

    “撤退。”王靖宇和陈光藻几乎是异口同声的说：“趁现在还能全身而退。立刻让刘元塘退回四川边界。”

    听到他们的回答。刘文辉感到一阵失望。几年来他花了那么多钱购买装备。尽最大努力恢复部队的实力。目的就是要开疆拓土。否则他费这么大劲做什么。可现在还没怎么打。两个亲信就让他撤退。

    “先等等看吧。”刘文辉不置可否的说。

    “不能等。”陈光藻毕竟是老将。他摇头说：“要么立刻增援。要么立刻撤退。等龙云从昆明派来援兵。那一切都晚了。”

    “我看这样。立刻退兵。另外给龙云去电。声明是误会。乃会理守将收受自家贿赂。擅自行动。我们已经下令让他们退回四川。”王靖宇补充道。

    “退。退。退。你们就知道退。这一退就把军心士气全退没了。”刘文辉忍不住叫道：“我们这几年都在做什么。招兵。买武器。为的是什么。这才刚取胜就要退。下面的弟兄们会怎么想。打一打。看一看嘛。”

    王靖宇和陈光藻互相看一眼。知道刘文辉现在左右为难。他感情上渴望战胜。可理智告诉他。这场仗很难胜利；但他还是想试试。他在西康这个鸟不拉屎的地方待得太久。他心中那团熊熊燃烧之火已经快把他烧成灰烬了。所以尽管明知是在冒险。可他还是想冒一次险。

    “报告。重庆庄继华来电。”参谋进来报告道。

    “念。”

    “惊闻会理自家与云南金家打冤家日盛。已经引起川滇两省不安。地方驻军应该尽快平息事态。恢复地区安静的局面！！！”

    “妈的。这兔崽子手越来越长了。”陈光藻恨恨的骂了一句。他回来之后不久就听说刘文辉战败的原因。挖走他们的将领的就是庄继华。于是这个人立刻成了他怨恨的对象。

    “什么地区不宁。他这是担心攀枝花开发。还有他的那些宝贝专家学者。”王靖宇立刻揭穿庄继华的目的。“你们说能不能把庄继华拉进来？”刘文辉忽然问。这是他刚想到的。庄继华已经在攀枝花地区投入很多资源。如果让龙云打进四川。必定首先争夺这些东西。

    真是异想天开。陈光藻忍不住看了王靖宇一眼。王靖宇插话道：“要是把庄文革卷进来。打下来的地方。蒋介石不会直接拿走吗？”

    刘文辉仿佛没听见似的。他被这个想法惊呆了。庄继华手中实力强劲。他若插手。胜利就有七分把握了。

    “立刻给龙云发电。把我们刚才的意思跟他说说。”刘文辉脸上阴霾一扫而空。

    “放屁。孙渡在做什么？被个小毛孩击败。丢人！”龙云在办公室里鄙夷的说道：“命令他把禄劝给我夺回来。否则军法从事！到时候别怪我不客气。”

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">