    “嗯，拿苏修练练笔，等我的理论水平提高，再写我国农村劳动力保值和升值的问题。”南易点头说道。

    “你是不是弄反了？怎么从大到小？”

    “没有，我又不是苏修人，写苏修的经济，我可以天马行空放开胆子写，最多就是论文被打回来，写国内不行，我必须谨小慎微，有理有据，可不能瞎写。”

    “哦，邻家儿死吾不哭，自家狗亡哀仨月。”说完，刘贞嚼完了自己的棒冰，眼睛虎视眈眈的看着南易手里还剩着的半块。

    “你这么说礼貌吗？”南易瞪了眼刘贞说道。

    刘贞从南易手里夺过棒冰，“就是这么个意思，要不要我喊一声可观测宇宙人民大团结万岁？”

    “注意宇宙外交和谐，把可观测仨字去掉。”南易从刘贞手里把棒冰夺回来，塞到嘴里一撸，“又冰又甜，爽，嘶……冻着舌头了。”

    看着消失不见的半块棒冰，刘贞给了南易一个白眼，“德行，把儿子给我，我来抱会。”

    刘贞从南易手里接过南无为，调整姿势抱结实，“我们行里开始讨论配车的问题了，不知道我的级别能不能配上。”

    “什么车？”

    “还能什么车，桑塔纳、苏系、212呗。”

    “真够奢侈的，十几万美金一辆，有这钱都可以买费雷利和波舍尔的跑车了，福克斯瓦根估计怎么也没想到会捡着这么大个便宜。”南易奚落的说道。

    [注释：费雷利=法拉利，波舍尔=保时捷，福克斯瓦根=大众，八十年代一开始对这些品牌都是音译，后期的名字是为了方便记忆才改的，有的自改，有的学习香塂的叫法，比如巴依尔，就是学习香塂改成了宝马，奔驰一开始叫默谢台斯本茨。]

    “你眼红啊？”

    “有点，一辆车超过15万的利润，怎么可能不眼红，国外一辆帕萨特B2才卖多少钱。”

    刘贞问道：“干嘛拿帕萨特做比较？”

    “国内的桑塔纳其实就是帕萨特B2，一个车型挂个不同名字而已。”

    “哦。”

    “算了，不提这个，咱们往京大那边走走，去看看磁带和海报，孩子给我抱着？”

    再往下说，南易就要忍不住吐槽，对现实一点帮助都没有，他懒得吐。

    “不用，等我累了再说。”

    ……

    南易两人在散步的时候，在南锣鼓巷，娄萧远家里，两个人正在那里交谈着。

    娄萧远端起茶杯，呷了一口茶说道：“老贾，你对这件事情怎么看。”

    贾亦真，娄萧远嘴里的老贾，古玩造假的顶级天才，祖籍金陵，原籍贯天垏，现籍贯京城。

    去年刚刚过世的著名篆刻家陈巨来有写过一份回忆录《安持人物琐忆》，在其中有写到三位民国时期的顶级造假三奇人：汤临泽、周龙昌、郑奇友。

    贾亦真曾经在汤临泽手下一边做事一边学习，跟随几年后，又向蒋彦亭这个紫砂仿古高手学习过一段时间，后又师从苏州派的两位顶级裱画大师马老五、胡鸣鼓学习数年，掌握了一手精湛的裱画、揭画功夫。

    40年代，贾亦真而立之年回到天垏，通过其父的考核，接过了“贾仿”的字号。

    汤临泽有一位冰炭不容的对手张葱玉，两人一个双眼如炬、旨在斥伪揭假的鉴定大师，另一个是独步近世作伪的第一高人，殊不知，两人却是私交甚笃的朋友。

    张葱玉，出身于江南一地的首富之家、收藏之家，四岁失怙[爹死了]，跟着祖父张石铭一起生活，五岁开蒙读书，受祖父亲授指点和朝夕熏陶，他的书法和品画的功夫打下了坚实的基础。

    张葱玉14岁那年，他的祖父也去了，给他留下了一笔巨额遗产，钱多没人管着，自然要沉沦一段时间，好在张葱玉只是吃喝，并没有沾惹嫖赌。

    江南一地的首富，放到全国去比也不会差，吃点喝点对张家的家产来说就是九牛一毛，吃喝了三年，张葱玉也只吃掉了张家家产的冰山一角。

    17岁生日那天，他看着祖宗排位，觉得自己不能再瞎混下去，他要振作，他要奋斗，于是过了些日子，他带着巨资就生生杀进沪海滩，准备把张家的字号给立起来，也就是后世所说的创业。

    张石铭一生精明，唯有一次疏漏，就是临死之前忘记嘱咐自己的孙子千万别创业。

    张葱玉在沪海滩转悠了好些日子，一直没想到该做什么，后来没辙，一想还是做张家的老本行古玩。

    这一下，沪海的古董商们就高歌了一曲《好日子》，年少无知、手傍巨资的棒槌来了，这还不得过个肥年啊？

    张葱玉交了不少学费后就学乖了，广交行内的朋友，其中就包括汤临泽等几个作伪的高手，他发奋钻研，并把全部的心思和财力投入购藏唐宋元人字画当中，昂首跨入了一流藏家之列。

    才20岁就被故宫博物院聘为鉴定委员，从此这位翩翩少年在书画收藏领域崭露头角，独树一帜，郑振铎为其藏品编辑《韫辉斋藏唐宋以来名画集》，问世近五十年无一人质疑其有伪作，称雄大江南北。

    不过，张葱玉少年得志后就飘了，还飘的非常厉害，他居然忘记隔行不取利的警世名言，跨界把自己的家产都投向赌桌，不用说，最后肯定是败光家产、血本无归。

    家产败光了，自然也就养不起下人，张葱玉就把所有下人给遣散，包括一直跟在他边上非常贴心的娄萧远。

    张葱玉在沪海和汤临泽喝茶或郊游的时候，一个会带着娄萧远，一个会带着贾亦真，张葱玉和汤临泽成了朋友，娄萧远和贾亦真自然也变成无话不谈，后来，两人还成了儿女亲家，贾亦真的儿子贾修然娶了娄萧远的女儿娄志珍。

    贾亦真拇指转动着念珠，嘴里说道：“那个叫南易的小子你认识吧？”

    “认识，以前我跟你说过我认识一个滑头滑脑又不失沉稳的小子，说的就是他，我很喜欢这个小子，动了让他传我衣钵的念头。

    可惜啊，这小子属泥鳅的，滑不留手，还没等我考验考验他，人家已经溜走了。”娄萧远脸上带着缅怀的笑容说道。

    “后来呢？”贾亦真问道。

    “我找人去打听了他的底细，得知这小子有个奶奶叫方梦音。”

    “沪海方家的那个大小姐？”

    “对。”

    “这么说，算是故人之后。”贾亦真唏嘘道：“当年方大小姐算是帮过我的忙，如果不是她，我不可能全须全尾的从三鑫公司出来，这个南易做什么营生？”

    娄萧远说道：“在一家合资公司当有实权的经理。”

    “方大小姐呢？”

    “百足之虫至断不蹶，沪海方家已是昨日黄花，可在海外应该隐藏着一点家底。方梦音前些年去了香塂，弄出一个偌大的方氏集团。”

    “老娄，既然是故人之后，又是你当初看好的人，我看就算了吧。”

    “老贾，我说了，我很喜欢南易这个小子，又怎么会想着坑他。只是，他指名道姓要《永乐大典》，也不知道这小子买这个用来做什么。按说，凭这小子的精明，不应该会信《永乐大典》正本的说辞。”

    娄萧远想不到问题的所在。

    不得不说，512专案组找南易帮忙算是找对人了，但凡换一个人，娄萧远早就往正确的方向思考。

    “南易懂行吗？”

    娄萧远说道：“规矩懂一点，没有眼力，但是脑子精明，自己看不明白，知道找懂的人看。前两年，这小子躲在背后大量收购古董，知道他找了谁出面吗？”

    “谁？”

    “柯鉴真。”

    “柯书生的儿子？”贾亦真诧异的说道。

    “对，就是他。”

    “那你怎么知道他背后的人是南易，我记得当年柯书生的家底很丰厚，柯鉴真也不是纨绔子弟，多多少少都应该藏着点家底吧？”

    “雁过留声，人过留名，换了别人不一定能知道，可瞒不过对南易这小子有所了解的我。当时，在京城收购古董的是一个叫李福荣的人，李莲英的干曾孙，眼力不差。

    李福荣的背后是一个诨号闷三儿的小子，这个小子那时候就是跟着南易一起混的；

    另外，沪海那边柯鉴真也在收购古董，我让人打听了一下，很容易就查到柯鉴真的女儿和南易在同一个生产队插队，77年的时候逃塂淹死了，尸体是南易这小子出钱出力收殓的。

    老贾，你和柯鉴真没怎么接触，可能不清楚这家伙的性格，他这人性子有点木，藏家产的事，他可能会做，但肯定藏的不会多；

    加上柯家就他一支独苗，在海外也没什么关系，从国营古玩商店收购古董可是要用外汇，他根本没地方去搞外汇，所以我才笃定他背后站着南易。”

    听到李祥荣的名字，贾亦真心思一动，这名字他太熟悉了，他大哥在临走之前还拜托他好好关照一下。

    李祥荣一手掌眼功夫就是和贾亦真的大哥“贾亦真二号”学的。

    “贾亦真”说起来不是名字，而是贾家在外行走的字号，只要造假的水平达到贾家的考核要求，就可以顶着贾亦真的名号在外行走。

    这是贾家的秘密，哪怕娄萧远这位老友加亲家，贾亦真也从未向他透露过一丝半毫的消息。

    贾亦真继续转动念珠，不动声色的说道：“那这南易收购古董的目的是囤积居奇？”

    “应该是的，我曾经试探过，这小子对古董并不感兴趣，倒是对历史典故有点兴趣，我不信他收购古董是为了收藏。”娄萧远说着，又忽然寻思道：“这小子到底为什么要买《永乐大典》呢？”

    ……

    “嘿，接球，扣杀，任何球都能回去，来吧，看见了吧……”

    “排球女将，南易，这歌原版谁唱来着？”刘贞指了指磁带摊上的收录机说道。

    “堀江美都子。”

    南易拿起一盒《青春之火》的磁带，看上面写着歌手的名字蔡妙甜，表示上辈子没听说过这人，放下，又拿起一张《冰与火》，这张他就比较熟悉了，专辑里《成吉思汗》、《热情的沙漠》两首歌都是耳熟能详的。

    看看歌手的名字，张蝶，看着不耳熟，好像没听说过。

    南易放下磁带对刘贞说道：“有想买的吗？”

    “没有，都是迪斯科，我不喜欢听，上次我看到有卖《日本娃娃》，这次怎么看不到了。”刘贞嘀咕道。

    “下回碰到我帮你留意一下，真买不到就让人从香塂寄过来。”南易凑在刘贞耳边说道：“咱们过去看看海报。”

    南易两人又来到另外一个摊子上，这个摊子主要卖明星海报，入眼第一张就见着女儿国国王，瞄了两眼，南易就收回目光专心照顾孩子，让刘贞可以挑上几张。

    老洋房的卧室里，有一面墙半面都贴着各种明星海报，有男有女，都是刘贞喜欢的各种演员歌手，除了高仓健比较坚挺在墙上呆了快三年，其他的基本半年换上一茬。

    这倒不是刘贞喜新厌旧的快，而是因为南易只给她半面墙用来贴，不能超出，她只能每次纠结的做着抉择，把当时最喜欢的给贴到墙上，其他的就放起来，有空的时候会拿出来翻一翻。

    咋然，边上的人把烟给叼上，南易只好把儿子抱到一边，逃离烟雾的范围，远远的注视在那里挑拣的刘贞。

    “刘贞，这么巧，你怎么在这？”

    南易刚离开，任霞和郑明两口子一人抱着一个孩子就出现在刘贞的边上，三人很快聊开，任霞两口子对边上的烟雾视若未见。

    这时候的人在孩子面前，烟酒都是毫无禁忌，当爸爸的抱着孩子抽烟，爷爷用筷子蘸点白酒给自己的孙子呡的事情比比皆是。

    别人可以这样，但是南易不会，他主要考虑的倒不是孩子的健康问题，而是选择权。

    在长大之前，南易不希望自己的孩子多接触烟酒，不让他们被迫喜欢上烟酒的味道，维护他们有可能的厌恶烟酒的权利；长大之后，他们想抽烟就抽烟，想喝酒就喝酒，只要懂得节制。

    毕竟“恶习”使人轻松，使人快乐，只要个人能接受和承担恶习可能造成的严重后果。

