    九州门阀被帝国算计，虽然不是九州门阀所愿，但是也并非没有好处。

    首先，被帝国册封的十六家门阀算是彻底在帝国立足，为帝国办事，同时也受到了帝国庇护。

    同时，被帝国册封之后，十六家门阀也算是帝国势力，哪怕是圣地为不敢欺压他们，而且拥有一定的权利，处理朝政之外的事情。

    被帝国彻底控制，也将得到帝国最充分的信任，在九州灵气已经复苏的时候，他们将成为最先受益的一批人。

    不过所有的一切，都有一个前提，那就是：九州门阀必须对帝国保持高度的忠诚，生死全在大秦始皇帝一念之间。

    北方妖族，当妖皇接受嬴政的战书的那一刻起，就注定两族之间，将会爆发一场前所未有的战争。

    帝国武侯积极备战，将帝国精锐汇聚在长城之下，随时准备北上，再次征讨妖族。

    妖族自然也是动作频频，当一切准备就绪之后，妖族妖皇，终于决定对妖族圣地大雪山用兵，发动北方妖族的统一之战。

    妖族皇都，那怕被辽东黑界摧残过一次，可是妖皇在这里，妖族皇都就始终是妖族心中的另一圣地。

    妖族皇都之下，大大小小的妖族部落聚集在一起，城头之上，有妖族强者正在演讲，妙语连珠，将两族第一次大战的失利的责任，全部归咎于大雪山圣地身上。

    妖族将士群情激愤，纷纷开口，数落大雪山，向妖皇表示忠诚。

    妖皇的身影出现在城头之上，他的身后，还有一座座妖族古老皇者追随，都是曾经名震北方的妖族大能，在一个时代之中，叱咤风云。

    “妖族困于北方，本王时时刻刻不敢分心，欲率妖族百万之中，南下九州，如今两族之争，就在眼前。”

    “为求必胜之把握，为尽妖族之全力，本皇决议，讨伐大雪山！”

    妖皇朗声说道：“妖族必须统一，大雪山必须城府，妖族终将击溃人族，将九州沃土，据为己有！”

    “妖皇万岁，妖皇万岁！”

    “妖族上下，誓死追随妖皇大人！”

    “踏灭大雪山，过长城，霸九州！”

    妖族用呐喊来彰显他们的决心，用呼喊来声援妖皇的雄心壮志。

    若是平常，妖皇征讨大雪山，妖族或许会有所迟疑，毕竟大雪山一直以来，都是妖族的精神支柱，大雪山圣主更是妖族的领袖。

    可是如今不同了，大雪山放任辽东黑甲过境，数百万妖族被屠杀，妖族皇都被攻破，将妖族钉在耻辱的柱子之上，已经没有多少妖族，愿意信奉大雪山的和平之道了。

    乱世之中，唯有刀戈爪牙，强者为尊，胜者坐拥一切，败者丢失一切。

    如果妖族只能有一个声音，那就是妖皇的声音，这是妖族的选择。

    “诸位，替本皇讨伐大雪山，然后随本皇南下，争霸九州！”

    妖皇一声怒吼，妖族上下，云集响应。

    “讨伐大雪山，争霸九州！”

    “讨伐大雪上，争霸九州！”

    战前动员已经结束，剩下的就是你死我活的战争了，妖皇将目光投向大雪上圣地，然后伸手执向大雪山，喝道：“出征！”

    妖族将士纷纷转身，然后就奔跑起来，向着大雪山而去。

    和妖族妖兽不同，妖族强者却是面带凝重之色，妖族大雪山底蕴深厚，这恐怕将是一场苦战啊！

    虽然妖族有古老皇者从沉睡中醒来，可是大雪山中沉睡的妖族至尊的数量，也绝对不再少数。

    似乎看出众人的担忧，妖皇说道：“诸位放心，大雪山虽强，可是本皇人心所想，势必取得最后的胜利。”

    “况且本皇已经走出那一步，大雪山没有机会的！”

    妖族强者纷纷面露喜色，妖皇走出那一步，就是与天地同尊的境界，大雪山确实不足为惧。

    “不过妖皇大人，我妖族的真正的对手，依旧不是大雪上，而是人族。”

    妖族大元帅凰九幽说道：“若是人族趁着我族与大雪山开战之时，对我妖族宣战，两面夹击之于我军，该如何是好？”

    妖皇淡然说道：“放心吧，人族即便要开战，第一个目标，也绝不会是我妖族，而是南方的鲛人族！”

    有妖族强者皱眉说道：“鲛人是、龙人，皆没有接下战书，鲛人族更是在南九州休战，有撤兵之意，人族何故对鲛人族先行出手？”

    妖皇傲然说道：“天下霸权之争，嬴政的战书不过是展现他的决心罢了！”

    “这战书，鲛人族接了，嬴政要打他们是；鲛人族不接，嬴政也要打他们。况且当鲛人的脚，踏上南九州的时候，你们以为，鲛人还有全身而退的机会吗？”

    “嬴政要与天道一战，本皇要吞灭大雪山！”

    妖皇说道：“此刻嬴政若是与本皇一战，只会便宜他人，两面夹击之下，本皇却是难受，可是举世皆敌，嬴政也是难以放开手脚。”

    “所以本皇笃定，人族若有余力，自然会先行剿灭龙人、鲛人，而后与本皇决战！”

    大雪山圣地，大雪山圣主看着大雪上之下的百万妖族，不由叹息，该来的，终究还是来了。

    自从妖皇崛起之后，她就极力避免和妖皇争锋，处处忍让于妖皇，以求双方和平共处。

    可是天意弄人啊，辽东黑甲借道之时，她以为辽东黑甲深入妖族腹地，在百万妖族夹击之下，势必覆灭，所以让了路。

    谁成想，辽东黑家一路高歌猛进，屠刀一举，诺大的妖族，居然无人制衡辽东黑甲，妖族死伤无数，妖族皇都被攻破，妖后被擒，遭受了奇耻大辱，而所有的黑锅自然是由大雪山一肩挑之。

    妖皇和大秦始皇帝嬴政于大雪山会面之时，人族武侯赵修客更是将最后的遮羞布扯了下来，虽然当是妖皇看似不以为意，可是大雪山圣主知道，妖皇是记在心里了的。

    或许妖皇不会因为辽东黑甲之事怪罪于大雪山，但是人族一帝，妖族却有一皇一圣，对于有霸世之心的妖皇来说，赵修客的话无疑是说到他的心坎里去了。

    一统北方妖族尚且办不到，如何同大秦始皇帝嬴政争霸天下呢？

    “圣主无需担忧！”

    大雪山大长老说道：“妖皇虽强，可我大雪山也不是吃素的，战便战！”

