    第177章 紫妍

    “你这个小偷，快放开我！快放开我！”

    白衣萝莉在凌峰身上挣扎着，只可惜，她的怪力再大，也不是凌峰的对手。

    “喂，你这家伙到底是谁？我告诉你，你再不放开我，小心我叫人了。”

    挣扎无果，白衣小女孩开始用威胁了，凌峰莞尔一笑，却是不惧。

    “这处空间被隔绝了，你叫再大声，也不会有人听见的。”

    “你！你到底是谁啊？”

    见威胁也无果，白衣女孩不由气极。可凌峰可不惯她，直接架着她，对着她的小屁屁就是一拍。

    “啊~”

    白衣女孩惊叫着，“你个臭流氓，竟然...我要杀了你！”

    白衣女孩涨红着脸，恼怒叫嚣着。

    凌峰却是一笑，右手摸了摸，觉得手感不错，再次对小女孩的屁屁拍打了一下，口中却正义凌然的教训着，“女孩子家家这么暴力，看你以后还敢不敢。”

    “咦，手感真好，再来一下...”

    心头一动，凌峰挥舞着魔爪，在白衣女孩的叫嚷下，啪啪啪打响着。

    “啊...你，你别再打了。”

    白衣女孩也从开始的叫嚣，到现在却是妥协了，凌峰虽然有些舍不得那手感，但还是停了下来。

    但面对白衣女孩那水雾蒙蒙的大眼珠子，看向自己却仿若看怪蜀黍一样，凌峰面色顿时有些不自然，轻咳两声，掩饰尴尬。

    酝酿好后的凌峰，想对白衣女孩解释两句，但想想还是没说出来。

    “我可不是...算了，现在你认真回答我的问题，我就不打你，还放了你，但若你不听话，哼哼...”

    说道最后，凌峰佯装‘恶人’的模样威胁，但白衣女孩不是普通人，明显没有被吓着，直到凌峰扬起恶魔之手，她才有些畏惧的连忙道，“小哥哥，你别打我，你问，你问嘛。”

    看到暴力萝莉终于畏惧了，凌峰满意一笑，方才道，“你叫什么名字。”

    “我叫紫研，苏老头给起的名字，不过内院那些家伙对我害怕得很，私底下叫我“蛮力王”，哼~都以为我不知道。”

    小女孩皱了皱俏鼻，小嘴也撅了起来。

    “果然是这丫头，我就说嘛，这么暴力的萝莉，还在这药材库偷吃，也就这条贪吃龙了。”

    听着小女孩的抱怨介绍，凌峰脸上露出了会心的笑容，从刚才他就有所猜测了。而现在，则可以肯定了，这白衣小萝莉，就是以后太虚古龙之皇紫妍。

    只不过现在，还是那小萝莉模样。

    “小哥哥，我错了，你放了我好不好？”

    紫妍对着凌峰睁着大眼珠子，一脸楚楚可怜，那卖萌的样子，看得凌峰也是大觉有趣，不禁大笑，手也松劲了，紫妍当即便从凌峰手中逃脱。

    逃出魔掌的紫妍，此刻又觉得自己可以了，又开始蹦跶起来，对着就是抡拳而来。

    “哼！刚刚不注意被你偷袭了一回，你还真当我蛮力王是吃素的不成？”

    显然，紫妍是要报刚才的屁屁袭击之仇。

    然而，紫妍的攻击在要轰击到凌峰的时刻，却在只有短短五公分的距离停了下来，再也轰砸不到凌峰。

    “小丫头片子，想跟我玩偷袭，你还嫩了点。”

    凌峰双手抱拳，就这么看着紫妍。后者瞧着自己无论怎么用力，都无法寸进，伤害凌峰毫毛，便知道，眼前之人修为恐怖，远不是自己所能匹敌。

    当即，紫妍连忙收手，对凌峰打个哈哈道，“小哥哥，我刚才...就是在跟你开个玩笑。”

    音落，紫妍当即撒开脚丫子，向后暴闪，想要逃离此地。

    然而，随着紫妍的急速后退，那只白皙的修长手掌，却犹如附骨之疽般紧跟了上来，速度还比她略快。

    最终，紫妍还是难道凌峰的魔掌，他修长的手直接将紫妍拽了过来，再次钳制在夹肢窝中，紫妍挣扎不开，懊恼的发出了一声小猫似的悲鸣。

    “可恶，这家伙好像比苏千那个死老头还要强大，我连逃都逃不脱了，呜呜...这下要遭了...”

    紫妍心中有些沮丧，但很快，她就冷静下来，冲着凌峰假哭起来，“呜呜呜...紫妍知道错了，小哥哥你别打我，好不好。”

    紫妍睁着雾气蒙蒙，仿若真的要掉下眼泪的大眼珠直盯着凌峰，那我见犹怜的模样，若是第一次，凌峰还会上当。

    但可惜，这是第二次。

    “小丫头，你还想骗我，没门！”

    凌峰没好气的笑哼一声，紫妍一听，却突然放声大哭起来。

    然而，凌峰却不管不顾，反而还对着紫妍的小屁屁再次拍打了一下，惹得这粉雕玉琢的小丫头再次惊叫，后者随之打趣道，

    “小丫头片子，你哭这么大声，咋到现在一滴眼泪都没有？”

    顿时间，羞恼的紫妍满脸涨红，知道自己的伎俩被看破了，但面对凌峰的恶魔之爪和那可恶的笑容，紫妍只感觉臀部一阵打颤颤，却是心有余悸。

    但紫妍却不肯轻易对凌峰低头，不由拽过头去，娇哼一声，似乎在撒气。

    凌峰见状，也是会心笑了，将紫妍放置一边，在后者那疑惑的目光下，摸着她的小脑袋，笑道，“小丫头，你逃不出我的五指山的，要我放了你，除非你得答应我一个条件。”

    然而，凌峰这话一落，紫妍顿时向后退缩了几步，手抱着胸前的一马平川，一脸怯怯的看着凌峰，口中还道，“你，你想干什么，你个怪蜀黍，我就知道你不怀好意，我是不会让你得逞的。”

    紫妍这番话，倒是把凌峰给搞蒙了，但发觉紫妍那看待自己的眼神，就像是看萝莉杀手怪蜀黍一样，当即便反应过来，这丫头以为是自己要对她做什么不利的事情。

    一时间，凌峰有些哭笑不得，“你这个小丫头片子，整天在想些什么，我要你加入我的势力。我不喜欢小屁孩的，要胸没胸，要屁股没屁股。”

    “你说什么呢！”

    紫妍被凌峰这话气得满脸通红，很是不服气的娇哼道，“哼..谁说我小，等我长大，我一定大得吓死你。”

    紫妍直接被凌峰带偏了，后者也被紫妍这话给搞蒙了，继而大声欢笑。而紫妍以为凌峰在嘲笑自己，涨红着脸，羞恼的跺了跺脚，“你笑什么笑，我以后一定会变大的...可恶！这该死的身体，我到底什么时候才能长大啊...”

    说道最后，紫妍又有些沮丧了起来，她这具躯体，已经停留了好多年了，但总是长不大，这让紫妍很气馁。

    (本章完)

