
　　他穿了消毒服进了手术室。

　　看到了正在动手术的帝博凛，旁边医生护士一共四个，配合他。

　　帝博凛很专注，露着锋利如刀的眼神，似乎没有注意到司冥寒的出现。

　　司冥寒没出声，进来出去都是无声无息。

　　寒苑里，六胞胎已经回家了，正在和三胞胎玩。

　　小隽看到把拔，问，“舅舅人呢？他怎么没有去接我们？”

　　“去回西洲岛了么？”冬冬问。

　　“我也没有看到舅妈。”绩笑说。

　　“都到哪里去了？”静静奇怪。

　　“把拔，你怎么一个人回来了？麻麻呢？”细妹问。

　　“吵架了！”莽仔。

　　司冥寒瞥他一眼，“没有吵架。爸爸回来处理事情，过两天去接妈妈。”

　　“那就是吵架了！”小隽。

　　司冥寒拧眉。

　　冬冬见状，立马闪到一边。

　　小隽做出后退的姿势。

　　绩笑转身往三胞胎那里跑。

　　静静赶紧跟上，好怕怕的。

　　细妹也走人，还不忘拉了把莽仔。

　　问到后面也不知道舅舅舅妈去哪里了。

　　最后细妹得出结论，约会了！

　　小隽自告奋勇，“把拔，我可以明天不读书带弟弟妹妹么？”

　　“别添乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哪有添乱？我在很认真地说！”

　　“想挨揍了？”司冥寒威慑压人。

　　小隽惊恐，“把拔法西斯！”

　　说完跑了。

　　这边的叶芩佾还未从手术室里出来。

　　那边的无咎也出了事。

　　无咎一天没去上课，老师问了同学，还有室友，都说没有看到她。

　　那老师肯定是要给家长打电话的，便打到了帝傲天的手机上。

　　帝傲天驱车去学校，进入宿舍查看无咎的东西，没有一样少，连手机都扔在了床上。

　　这种情况下，无咎的失踪怎么可能正常。

　　逃跑？

　　拿到手机，翻看里面的讯息。

　　看到了昨天晚上最后一通电话，是个陌生号码。

　　帝傲天试图拨过去，空号。

　　“学校监控给我看一下。”帝傲天眸色凌厉，开口就如同命令。

　　老师自知这人的身份不同寻常，便带他去看监控了。

　　监控里看到昨天晚上，无咎翻出了墙壁。

　　到了外面就什么都看不到了。

　　帝傲天什么都没说，转身离开，一边给手下打电话，“查学校附近的监控，看有什么异常。”

　　走出学校，帝傲天绕到了无咎翻围墙的地方。

　　在这边，一到晚上，能在外面转的只有不学无术的混混。

　　现在，连个混混都没有看到。

　　帝傲天的第一反应是无咎逃跑，想必这丫头每天脑子里都只有这个念头！

　　只是手机里的那个空号是怎么回事？

　　她有同伙？

　　“把接触无咎的人都给我盘问一遍。”帝傲天吩咐。

　　“是。”身后的两个武装分子转身离开。

　　帝傲天望着远处路灯下泛黄的街道。

　　她逃走，就没想过京都的那个病恹恹的男人？

　　手机震动，看也没看，接听，“说。”

　　“首领，学校附近的监控没有看到无咎小姐的身影。只看到她从墙上翻下来，往西边去的。查过去，又不在监控范围内。”手下打电话来说。

　　帝傲天朝着西边去，查看无咎消失的那段路。

　　一路上没看出哪里不对。

　　如果逃跑的话，无咎会翻墙，监控网范围有限，这边是死角。

　　发生什么也不会知道。

　　帝傲天的脚正踩在了窨井盖上，敛着视线给司冥寒打电话。

　　司冥寒还在书房，并未休息，“有事？”

　　“帮我去盯着洛谨州，看他有没有和无咎接触。”帝傲天说。

　　以无咎以往逃跑的经验，她会避开监控器，身手方面更不用担心，轻轻松松就能偷渡。

　　“失踪？”

　　“昨晚上翻墙出去，到现在没出现。”帝傲天脸色阴沉。

　　“你能确定她是逃跑？”

　　“不确定。”

　　司冥寒微顿，说，“叶芩佾昨天下午遇车祸，现在还没从手术室出来。”

　　帝傲天眉头紧蹙，眼神愈加的凌厉暗沉。

　　如果不是逃跑，难道是被陌生号码骗出去的？

　　无咎身手可以，但是社会阅历太浅。就跟个刚出森林的幼崽，随时都会掉进人类的陷阱……

　　“你怀疑谁？”帝傲天问。

　　“没有。”司冥寒说。“你是要去找她？”

　　“废话！”帝傲天几乎咬牙。

　　“宝呢？”

　　“她在西洲岛，会很安全。”

　　“别让她出来。”

　　“知道了。”帝傲天挂了电话。

　　开始的愤怒变成了烦躁。

　　真有人在背后搞事，他不给他碎尸万段才怪！

　　现在的无咎在哪里？会出事么？

　　想到这种可能，帝傲天的情绪受到了强烈的起伏。

　　打电话出去，铺天盖地地找人。

　　帝傲天准备抬脚走人，身体顿了下，视线再次落在窨井盖上，“掀开。”

　　当手下将窨井盖打开后，看到了里面黑漆漆的洞……

　　无咎有了苏醒的意识，她动了动，双手双脚被捆绑，身体失去自由。

　　连脑袋上都套着黑色的麻袋。

　　她挣扎了几下，除了将自己的皮肉给弄得生疼，没有半分宽松。

　　脚伸直，踢到了铁笼子的声音。

　　她被关了。

　　无咎看不到，但是以她小兽般敏锐的直觉，能感觉到在她的几步之外异常的空气波动。

　　有第二个人在呼吸。

　　“你是谁？绑我过来，找死么？”无咎问。

　　“果然很厉害，这都发现了，看来我不能掉以轻心。”

　　对方的声音是无咎没有听过的。

　　“你说洛谨州在你手上，是骗我的。”无咎现在能肯定是个陷阱了。

　　她接到电话，想都没想，便跑出学校。

　　她认为就算是有危险，但她不怕，反正打架她在行。

　　谁知道忽略了脚下。

　　窨井盖直接下陷，她掉了下去。

　　下面的箱子早就为她做好准备，跟关动物似的关着。

　　接着一股刺激的味道扑过来，她便晕了。

　　“你在禁忌岛上待那么久，难道不知道抓野兽的手段么？”那人问她。

　　无咎没说话，但她知道。

　　就像她每次抓狼，都要用东西去引诱。

　　让狼掉入她的陷阱。

　　“你要抓……帝傲天？”无咎问。

　　“其实你很讨厌他吧？如果帝傲天死了，对你只有好处，没坏处的，关键时刻，我们还能成为合作伙伴。”

　　“上一个这么说的人，坟头草都多高了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1240章 无咎失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 