    收取月华珠，从斧锋处奔行而出，出现在大家面前的，豁然是一片艳阳天。

    炙热的太阳，火辣辣地烤着月面，有些月坑好似受不住这烘烤，冒起了青烟。

    吕洞宾站在前方，肃然说道：“奇怪，我们好像从月宫里边杀了出来，你们看，那不是那头金线钓住的大蛤蟆吗？”

    方云站在他的身边，快速打量一下环境，摇头说道：“应该不是，吕哥你看，这儿的天空只有一个太阳，而不是十日当空；还有，金线钓蛤蟆的地形会有月湖，这儿也没有，所以我的判断，我们依然在月宫之中，这儿只是特殊场景。”

    莱达姆等人经历不同，进来之后，感知着这种奇特的环境，看着远方的石头蟾蜍，不知所以。

    凰三皱眉说道：“你们都只说对了一半，这儿的确是月宫之内，我们现在的确是在接受月宫的考验，但眼前这头大蟾蜍，绝对就是外边那头金线钓住的大蛤蟆，这大家伙，难道是活的不成？可以随便跑动？”

    凰三话音刚落，前方巨大无朋的石头蟾蜍身躯突然动了，好似刚刚睡醒般，一抖身躯，无数石块从它庞大无比的身躯上震落，洒落空中。

    石头状态下，它看上去无比巨大，但总体来说，就是一座石头山，给人的感觉并不是特别的震撼。

    但是现在，当它震散石块，露出一声金黄色的皮肤，绽放道道金光时，所有人不由齐齐大惊。

    好大一头金蟾！

    而且，它身上绽放的金光好似能放射无尽的热能，大家突然十分清晰地感知到，周围的气温瞬间又升高了许多度。

    仅仅只看这出场架势，大家就知道，一旦开打，绝对又是一场恶战。

    吕洞宾一踩飞剑，飘然站在队伍正前方，提醒大家“小心。”

    金蟾一双巨大的眼睛悠然睁开，凸起的眼珠死死地盯住了大家，好似有三江四海的仇恨一般，充满了狂暴愤怒的气息，巨大的蟾嘴对空张开，居然发出了龙鸣般的咆哮：“冈昂，冈昂……”

    凰三无比惊讶地来了句：“奇了怪了，这蟾蜍是什么品类，居然有龙的基因，小云云，你要不要把这大家伙给收了，看看能不能变成一条大蛇出来！”

    金蟾巨大的凸起的眼珠，猛地向凰三看了过来，恶狠狠地瞪住了凰三，狂怒的意志从虚空之中传了过来：“我乃伟大的硅基蛙人莱特，岂是小小的巨龙能够比拟的，小子，你才会变成大蛇。”

    凰三十分惊讶地指向金蟾，大声说道：“哇塞，它居然能说话，还有大名，叫什么莱特，我看，你也别莱特了，干脆，我们把你抓回去，略加培养，搞不好能整出个青蛙王子来。”

    金蟾莱特大怒：“你才是青蛙，你全家都是青蛙……小苍蝇，给我死来。”

    凰三这回终于体会到了什么叫祸从口出，金蟾莱特居然没管其他人，而是跃身而起，直奔凰三杀了过来。

    庞大的蟾蜍还在半空，已经张嘴一吐。

    金色的丝线虚空一晃，笔直地向凰三刺击过来。

    攻击来得无比迅疾，庞大的黑影刚刚腾空，那金线已经杀到了凰三身边。

    凰三虽是话唠，可并不傻，言语刺击金蟾的时候，早就有了思想准备，就在金线杀过来的时候，已经怪叫声中，一展双臂，背后出现一对黑色的双翅，悠忽几扇，灵活无比地向后方快速奔逃。

    前方吕洞宾爆吼一声：“莱特休得放肆，先过我这一关，吃我一剑。”

    白衣飘飘，神剑飞空，吕洞宾的神剑带着神光，如同瀑布从天而降，向金线笔直地斩落。

    金蟾双眼闪过丝丝不屑，一只前爪伸出，如同拍苍蝇般，向吕洞宾猛地拍打下来。

    方云昂首长啸：“莱特乃硅基人，不能言和，大家都小心点，杀……”

    手中帝矛一举，方云冲天而起，卷起一道青光，轰然扔出一矛，扎向金蟾下颌。

    战斗突然打响。

    所有人，这一刻齐齐投入了激战之中。

    天竺的三位修士，主攻金蟾尾部，华夏的四位修士正面迎战，格拉海德则带领霍银和莱达姆向金蟾庞大的身躯发动了一轮迅猛的打击。

    首当其冲的凰三哪怕早有准备，而且瞬间动用了黑煞变身，用双翅提升自己的身法躲避金蟾长舌，但也差点被舌头追上。

    关键时刻，还是吕洞宾一剑降临，将金蟾之舌斩得往下一挫，凰三这才险之又险地避开了蟾舌。

    那舌头重重地击中一块巨石，噗的一声，坚硬无比，历经太阳炙烤的月石居然被蟾舌生生洞穿，出现一个巨大的黑洞。

    凰三飘然远处，不由无比心惊，这一舌头要是刺击在自己身上，那还了得？搞不好直接就是个透心凉。

    更让他心悸的是，金蟾那舌头被吕洞宾神剑击中，居然并没有被一刀两断，甚至是，金蟾都没有发出受伤的惨叫，仅仅只是打偏了方向，悠忽一闪，舌头又若无其事地缩了回去。

    眼珠子转动，凰三大声喊道：“青蛙王子乃是美誉，美誉你懂不懂，就是那种车见车载，蟾见蟾爱，啤酒见了开瓶盖的美誉，老兄，你别不识好歹……”

    好吧，凰三以为这样能降低金蟾的仇恨度，但谁知，或许是他天生自带嘲讽能力一般，激战之中的金蟾狂野地咆哮几声，冲凰三瞪大了眼睛，好似无比愤怒地，不管三七二十一，又飙来一条金线。

    还来！

    凰三赶紧飞逃，嘴里不停哇哇大叫：“蟾哥，我错了，行不行，别紧盯着我追啊，小云云细皮嫩肉，一定比我好吃得多，你找他去啊……”

    方云势大力沉的一矛，已经破空杀去，轰然击中金蟾的下颌，不过，让方云眼睛一缩的是，金蟾的下颌微微向后收缩了一下，再向外轻轻一弹，帝矛居然就被生生震了回来。

    如此力量的一矛，居然也仅仅在金蟾的下颌留下一个尺多深的伤口，关键是，那伤口并没有丝毫血液流出，震出帝矛之后，伤口已经迅速愈合，金蟾依然若无其事。

    与此同时，所有同伴的第一轮打击均落在了金蟾的身上。

    让人无比震惊的是，无一例外，这些打击都根本没有太多效果，根本就没能给金蟾造成太大的伤害。

    金蟾莱特狂怒的意志再度肆虐半空：“该死的小爬虫们，你们这点能耐，居然也敢在我面前大叫大嚷，今日我要打到你们俯首称臣，打到你们哭爹喊娘，让你们的那些自以为是的先辈看看，他们寄予厚望的小子是何等的可笑可怜……”

    金蟾爪印铺天盖地，笼罩一大片区域，降临到吕洞宾身上。

    吕洞宾驾驭飞剑悠忽一闪，突然消失，瞬息移动。

    然而这诡异的爪印居然具有追踪空间的能力，就在吕洞宾出现在远处的同时，依然拍击而下。

    吕洞宾运起浑身纯阳真罡，神剑绽放光华，硬挡了一击，身躯如同弹丸，轰然砸落月面之上，砸出一个深坑。

    爪印不依不饶，从空中直接印入坑中。

    吕洞宾爆发一声长啸，神剑光芒大作，人剑合一，从坑中冲天而起，刺穿了金蟾爪印，破入空中，朗声说道：“各位道友小心，这大蛤蟆有锁定进攻的能力……”

    此时，被金蟾巨舌盯住，猛追不舍，在空中不停折向飞行的凰三已经哇哇大叫起来：“吕哥、小云哥，江湖告急，救命的干活，我说蟾兄，我又不是妹妹，你怎么就这样紧盯着我不放，非要给我一个吻……”

    关键时刻，方云出手相助，手腕一震，霸王弓出现在手上，轻轻向前推出，嘣的射出一箭，噗的一声，正中蟾舌。

    轰的一声，蟾舌再度砸落在月面之上，形成一条深深的沟槽。

