     第1684章     众人默认，至少需要百年。

    甚至还有一部分人，觉得太清帝君的晋升，不会那么顺利。

    毕竟，那是真仙境。

    一个存在于传说中的，仙路上的第二道门槛。

    第一道门槛天心境，如果说咬咬牙、努努力，再加上机缘，还是可以跨过去的话。

    那么这第二道高耸入云的门槛，就不是咬牙努力就可以迈过去的了。

    你见过比山还要高的门槛吗？

    包括唐怜星，在今日之前，都觉得自己这个“兄长”想要晋升真仙，绝对没有那么容易。

    就算他归来的话，能够提升到紫府境三重巅峰，那都是了不得的造化了。

    但是现在，太清帝君却给出了一个极为准确的时间。

    五年——    以唐怜星对“兄长”的了解，既然他能够给出这样一个时间，自然不会简简单单表明他出关。

    而是在证明，他即将晋升真仙境！    是宝相上国修士之中，最年轻，也是晋升速度最快的真仙境！    就算天涯宗中现在存在真仙境，那么这种属于太上长老的存在，也是老古董，绝对不会是太清帝君这般生机勃勃，前途无量！    老一辈的真仙境，就是夕阳的余辉，现在都在虚空的最深处避世修炼，除非是天涯宗遭到灭门之祸，或是宝相上国要被整个毁灭的时候，他们才可能会现身出手。

    而太清帝君，他五年之后以真仙之姿降临，那就是如日中天，并且还有无限可能继续攀升。

    到了那个时候，怕时不仅天涯宗会唯他马首是瞻，一直和天涯宗保持着微妙平衡的宝相上国皇族官府，也会向其称臣，甚至于周围其他上国的宗门，也会来观礼、祝贺和示好。

    唐怜星甚至可以预料到那时候的景象。

    太清帝君将会是诸多上国之中，最耀眼夺目的那一个。

    五年之后——这个时间，让唐怜星的心脏狠狠抽搐了一下。

    之前诸多美好的想象，这一刻，仿佛一下子被打碎了一般。

    不过她竭力保持了平静。

    唐怜星的心中不断告诉自己，不到最后一刻，就绝对不可以放弃希望。

    所以现在，自己还不可以放弃。

    脸上挤出一个笑容，唐怜星的声音，也透出恰到好处的激动和兴奋：“恭喜大哥。”

    “时间还早，暂时先不要说这些。”

那温和的声音，再一次在她心底响起，“这件事，你此次回去之后，可以先告诉宗主，再由宗主告知几位德高望重的长老。

    如果一切顺利的话，我将会在五年后的群仙大会上完成晋升归来。”

    “五年后的群仙大会！”

唐怜星再度深吸一口气。

    她自然知道那是一个什么样的大会。

    宝相上国每隔五十年时间，才会举办一次的修士界盛会。

    不仅到时候宝相上国的各个宗门、皇族修士都会齐聚论法、斗法，周边几个上国中大宗门的修士，也会派人前来观摩。

    可以说，宝相上国的这群仙大会，是足以影响到数个上国修士界的大会。

    太清帝君选择在这样一个时间归来。

    说时间只是凑巧，打死唐怜星都不会相信。

    自己这位“兄长”，果然心机很深。

    “好，大哥嘱托的事情，我一定会办得妥妥当当。”

唐怜星的头垂得更低了，“妹妹再次恭贺哥哥，期待哥哥真仙境归来。”

    “仙途大道，我这只是一小步罢了，你也要努力修炼。”

太清帝君声音传来的同时，一道金色的光芒，自天儿降。

    唐怜星双手接过，见到是一个储物指环。

    “这其中的天材地宝，你回去修炼的时候可以用上。

    五年之后，尽量再提升一些。

    等我归来，以纯净灵气为你洗涤身躯。

    你距离天心境越近，那么到时候一步迈过这门槛的几率也就越高，后续得到的好处也就越多。”

    “谢谢大哥，我一定不会辜负你的期望。”

唐怜星行礼道。

    “好了，回去吧，我要继续闭关了。

    接下来有关紫薇门的事情，你都不需要操心了。

    我会全部交由三天王和七战将处理。

    你只需要安心修炼就好。”

    随着太清帝君最后一个音落下，唐怜星身旁的虚空，如门户一般打开。

    一股玄妙的力量，轻轻托起她，带着她穿越了那道门户。

    而那门户，也在唐怜星离开之后，旋即消失。

    关于太清帝君的气息，顿时也全都不见，仿佛根本没有存在过一般。

    唐怜星在原地悬停了一会儿，然后重新朝着天涯宗方向而去。

    她的眉头微微皱起，心中犹如翻涌起万丈波涛。

    “五年时间，这太仓促了，比我之前想象的，要缩短了几十倍。

    一旦他晋升天心境，我原本想要脱离他的希望，就变得更加渺茫。

    这件事，我一定要告诉楚言，好让他早做准备。

    只是等我回到天涯宗，一举一动，都会落在紫薇门弟子的眼里。

    偏偏刚刚为了隐秘考虑，我没有和留有传讯符箓或是法宝。”

    蹙眉思索一阵，唐怜星眼睛一亮：“是了，虽然暂时没有办法直接告诉楚言，但是却可以通过一些办法，用暗语告诉和楚言有关的人。

    然后再通过这人的嘴巴，将这个消息让楚言知道。”

    想到了办法之后，唐怜星顿时感觉到沉重的心有了一丝放松。

    不过她没有因此停止思考。

    一路朝着天涯宗飞行的时候，她也在全程思考接下来自己的计划。

    时间一晃，转瞬就十多天过去了。

    这一天太阳刚刚升起没有多久，平静的海面突然喷起一道冲天水柱。

    水柱之中，已经闭关冥想了许久的楚言，一跃而出，悬停半空。

    他首先将英俊和糖糖放了出来。

    虽然在回音环中不至于饿了肚子，但是这十多天的时间不能在外愉快玩耍，也让这两只妖兽憋得够呛。

    此刻一被放出来，顿时这一猪一虎，就在大海上撒起欢来。

    它们是愉快了，但是方圆这十多里的海鱼，可就遭了殃。

    糖糖食量惊人，一顿吃下和自己体重相当的妖兽，绝对没有问题。

    至于英俊，那就是吓人了。

    它的肚皮，犹如一个无底洞一般。

    不到一个时辰，方圆二十里，被楚言禁锢住的海域范围内，但凡是它们俩能够捕获的海中生灵，全都被它们吃得干干净净。

    而这其中，有一大部分，都是被英俊给吃掉的。

    吃完之后，英俊那明显又变大了的本体，仿佛是一块透白的硕大肥肉一般，漂在海面上，时不时传来吃饱打嗝的声音。

    “好了，回去了。”

半空之中，楚言的声音传来。

 