    

    “捷报！吐谷浑捷报！”

    身影尚未出现，尖细悠长的言语已然彻响宫宇外围。

    静坐软榻的李世民为之一惊，思绪从这场势头赌博中抽离，抬头望去阳光正好的殿外。

    捷豹两字入耳，李世民心旌摇曳，颇显失态的起身，阔步越出殿外。

    气喘吁吁的荣公公脚踩急步匆匆而来，见李世民立在殿宇门口，神情惊诧略带愠怒。

    “何事惊慌，为官数载不知晓这里乃是朕就寝之地？”

    迎上这股吃人似的目光，荣公公仓皇拜倒，托举双手。

    “请陛下恕老奴禁宫失仪之罪……”

    李世民无暇这些冠冕之词，挥袖打断荣公公话语。

    “是何捷报?从何而来？”

    荣公公这才诚惶诚恐抬头，堆起笑脸。

    “三千兵卒镇守吐谷浑宣告大捷，吐蕃大将与昨日率领兵卒打道回府。”

    “这便是吐谷浑今日辰时发来的边陲急报……”

    三千人马能在吐谷浑那摇摇欲坠的城池，抵御上吐蕃三万兵卒？

    李世明当即一愣，目光凝与战报上有些难以置信。

    倘若是在大唐边陲的坚固城池，李世民或许能相信一二，这可是仿制大唐的吐谷浑啊！

    他们的城墙堡垒，什么时候变得如此坚固了？

    眸子中映出皱眉愣神人影，荣公公脸堆媚笑，解释道。

    “大唐百骑之首李闲，与攻伐吐谷浑城池之时，遣西羌族与吐谷浑士卒决战。为保胜利特意命手下兵卒在入城之中悄悄将剩余火器埋下城墙，做为最后鱼死网破防卫。”

    “不曾想这些火器并未派遣上用场，倒是在守卫吐谷浑一战中被点燃，五百米长的城池瞬间腾起漫天黑烟，砂石崩飞，大地震动，尚在攀爬攻城的吐蕃士卒当场殒命。当初在石头城所见一幕尽数发生在吐谷浑外城，大将论钦陵心中震骇，随令手下兵卒撤出吐谷浑以求安稳天雷怒意。”

    李世民迷惑的脸庞上总是绽起笑容，取过战报扫一眼战事，哈哈大笑起来。

    “有趣，竟然又是火器！”

    “也不知晓这小子先前进谏纳言，所谓的吐蕃入佛，敬畏神灵和这次战事是否有些牵连。”

    将战报重新放置起身的荣公公手上，李世民龙颜大悦，大掌在战报上按按。

    “论钦陵好歹也是一代吐蕃大将，竟被这神灵传言吓得屁滚尿流，朕倒是有些好奇，李闲这罐子中到底是装了些什么！”

    转为拂过袖袍，大步跨前。

    “将这份战报传至鸿胪寺，看看这群吐蕃使臣，当该如何收场。”

    寻常的一句话语在李世民口中传出，却带着一股不同寻常的意味。

    阔步行走的身影走上长廊，隐隐从前方传出话语。

    “这个李闲……真是让朕出乎意料。”

    “是时候看看火器营，让这小子给这些时辰们，也露上一手。”

    ……

    一骑飞骑蹿出皇宫，红缨在光尘中飞舞，马匹在长街上飞奔。

    刚刚知晓卑鄙的吐蕃士卒趁虚而入攻入吐谷浑的子民，满嘴愤恨之词，就连长街上的一些商贩也暂时歇业，意欲聚众声讨堪堪进城几日的吐蕃使臣。

    昔日旧怨加上今日恩仇，迅速在街角坊间传开，簇拥人群陡然间听闻长街飞骑嘶喊。

    “震天雷再立军功，助三千甲士击退三万吐蕃士卒，大唐雄武！”

    话语由长安主街，雄浑席卷整个分叉街道，响彻众人耳畔。

    骂骂咧咧的人影随之噤声不言，在细细听闻话语始末，蓦然爆发出一声欢笑。

    “他娘的，真是过瘾！咱们大唐利器又让这些卑贱小人屁滚尿流！”

    “哈哈！有利器再手，咱们大唐固若金汤，哪怕是千里之外的吐谷浑亦能在大唐庇护下护个周全。”

    “那可不是！李府上的李公子所制造之物，哪一样不是惊世骇俗的神仙器物？就这些吐蕃蛮子也敢大言不惭的妄取大唐公主？不怕咱们的利器在吐蕃皇城开花？”

    “大快人心！大快人心，也不瞧瞧他们满脸粗毛猴子模样，那里是俊朗潇洒李公子的对手，是该为大唐李公子去备下红绸锦缎将这街铺装点一番，添上几分婚嫁喜气咯。”

    骤然突变的长街上，大大马蹄路过，仿佛带着春风般的阳光，横扫全城阴霾，散播希望种子。

    “这李闲当真成了皇城救星，能得这些人爱戴……”

    捏起一刻红枣丢进嘴中，李泰噗的从窗棂吐出枣核，带着一抹酸意。

    身前管事目光抬起，望向那张遥遥望向不见身影的斥候，微微一窒，转而谄媚一笑。

    “魏王殿下，李闲不过是初立大功，恰恰在最为棘手时刻有此举措，碰巧而已。”

    “您乃是大唐皇子，何须底下这下贱民们夸赞，您乃还是陛下心中不可替代的存在。”

    茶铺周遭讨论此事的嘈杂传出，李泰有些莫名烦躁，直接敲敲案桌。

    对面的人影慌忙提上茶壶倒上滚热茶水，借着热气蒸腾，李泰缓缓呷上一口。

    “恰巧！恰巧！这恰巧的未免太是时候！”

    “初次谏言括地志，父皇尚且还未高兴半日，这小子曲辕犁出世，致使父皇亲自扶犁躬耕，对括地志一事只字未提。飞上九牛二虎之力从北域雪地弄上珍贵雪蛤，父皇却在李府中吃着什么火锅？这次恰逢括地志官员召集齐全，孤还未向父皇请示，又被这小子抢去风头！”

    “次次皆是恰巧？未免这小子太会挑选时辰！”

    茶盏重重墩向桌面，李泰眉头皱起颇为不悦。

    对面人影见李泰心声怒意，环顾四周，轻声提醒。

    “魏王殿下，这里乃是茶铺……”

    “茶铺又有何妨？容许他李闲耀武扬威，便不能容我畅所欲言？”

    眉头沉下，李泰完全不顾周遭投来或惊诧或狐疑的目光，拂袖而起，转身下楼。

    在案桌上排下几枚铜板，管事匆忙跟了过去。

    李泰善妒，一直以来管事心中了如明镜。

    也不知晓这次，这位尚且带着任性的皇子，会有什么出格的举措来。

    步下最后一节台阶，李泰站定，在穿梭人群中微微站定一息，沉声道。

    “打问打问太子府，看看有何动向。”

    “倘若时机不错，给李闲这小子纷发去一张请帖，就说孤喜好结识些有志才俊，邀他请教一二。”

    身后管事连连点头应承下来，转而面色一窒，怯生生的问询出口。

    “倘若太子府也有此意……”

    “那便看看这小子的选择，站错了队，也不能怪孤下手狠辣。”        

