    宣平侯听了时姜这话，没有言语，不过，随即又给了一个私库给她。

    对于时姜来说，也算是意外之喜。

    很快，宣平侯府就传出了大小姐亡故的消息。

    当宣平侯府安排下葬的那日，时姜正带着老八坐着马车，摇晃着出了城。

    看着对面低眉敛目的妇人手里抱着的老八，时姜有些庆幸，不用自己抱着哄。

    不过，对于身子下面坐的马车，时姜很是有怨言。

    这还是刚刚出城的路呢，这马车就颠簸的人骨头都快散架了。

    一想到去蜀南路途遥远不说，路面还没这路平整，时姜的脸就有些发绿。

    怕是到了蜀南，她的屁股得震成八瓣。

    她得在去蜀南的途中，搞个减震的玩意出来。

    反正她的百纳袋里，也不是没有材料。

    不过，最好的办法，还是得找到橡胶树。

    眼看着边城慢慢地变小，时姜的心思有些飘远。

    这一次因为她的缘故，原本的事，也不知道会变成什么样。

    不过，这是宣平候的选择，也是她的选择。

    跟随她一起离开边城的，还有方雷和曹剑，包括之前那群半大的小子。

    只是，那群半大小子从头到尾都不知道时姜真正的身份。

    在出城后的第三天，时姜让曹剑去做了弹簧，安装在几辆马车上，再把车轮包裹上橡胶胎。

    顿时，原本颠簸的人坐在里面东摇西晃的马车，立刻就稳如磐石一般。

    就连茶杯放在马车的上桌几上，居然也不过是杯中的水微微荡漾出波纹，半点水都不撒出来。

    这让抱着老八的妇人，对时姜这个主子更是恭恭敬敬，不敢有半点不敬。

    因为时姜改良了马车的关系，原本起码得一个月的路程，硬是缩短了三分之一，不过二十天左右，就进了蜀南的地盘。

    沿途时姜他们所经过的城池大多是繁华的，可一进蜀南的范围后，就能明显的感觉出了差异来。

    不管蜀南当地的老百姓吃穿用度不如之前经过的那些城池的老百姓们，还有城池的建设，都要破败不少。

    路过的村庄，大多数都是茅草屋，能住上泥胚房的家庭，都已经算是不错的了。

    田里的稻子也稀稀朗朗，肉眼就能看的出来，就算朝廷征用最少的税收，恐怕这些老百姓也吃不饱肚子。

    到了蜀南城后，时姜没有第一时间去找原身的姑姑。

    毕竟，时家和这位出嫁的安王妃已经十几年未曾见过面，也没有通过信。

    虽然时姜手里有宣平侯亲手写的一封给安王妃的信，时姜却不想立马去见这位安王妃，并且把信拿出来。

    谁知道这安王和安王妃，现在是一个什么样的情况。

    毕竟，进到这蜀南城里，蜀南城老百姓的情况，也就比那些城镇的稍微好一口气。

    可大多数的人，还是穿着打补丁的布衣。

    她先派了方雷和曹剑去蜀南城里打听消息，至于宣平侯给她的那支队伍，时姜并没有让他们入城，而是派去蜀南城周围的村庄和城镇去打探了。

    如今的她，住在蜀南城的一家客栈里，对外是北方那边的行商，到蜀南这边来看看有什么生意可做的。

    听到她这个身份的，蜀南城这边有几家做生意的人家，也有来跟她接触过。

    不过，都是方雷和曹剑出面，跟时姜反而没有真正的碰过面。

    几天功夫，方雷和曹剑就把关于安王府的事给打听清楚了。

    自从安王到了蜀南后，便一直窝在安王府里，根本没什么建树。

    倒是后院内宅里，多了不少的侍妾。

    安王跟安王妃的关系，也不怎么好。

    虽然安王妃给安王生了一个嫡子，可安王并不怎么喜欢这个嫡子，还不如自己宠妾生的庶子。

    就连世子的位置，听安王的意思，也是想给自己喜欢的庶子。

    那位嫡子据说身体不怎么好，一直待在城外的庄子上，平时并不回安王府。

    而安王妃因为安王不喜的缘故，一直窝在自己的院子里，平时都是待在院子里礼佛不出。

    时姜听到安王妃如今这样的状况，忍不住嘴角抽了抽。

    算了，还是靠自己吧！

    等到派到周围去打探消息的人回来后，时姜就心里有了数。

    这蜀南城，因为安王不怎么管，所有的官员想管也没啥用。

    毕竟，这蜀南要啥没啥，穷的叮当响。

    也正因为如此，当今皇帝担心宣平侯府私底下跟安王有接触，接济安王府。

    只要安王府这边没有外援，就凭蜀南这穷山沟里，安王想要造反，那就是在做梦。

    如今的安王府里，上下人心涣散，自己冒冒然找上门去，恐怕一个不小心，就被皇帝的探子知道了。

    要是这样的话，自己带着老八来这蜀南，那不是纯粹找死了么？

    不过，这蜀南离京城千里迢迢，只要自己不去找安王妃，主动暴露身份，窝在这个地方，应该没人会知道她是谁。

    时姜吩咐方雷和曹剑，先去蜀南城外买了一处庄子，把人安顿下来再说。

    毕竟，住在客栈里，她倒无所谓，可老八还是个娃娃呢！

    只是，时姜没想到，方雷和曹剑买的这处庄子，居然这般大。

    不过是花了五千两的银子，居然连带着庄子加原本在庄子下面的农田和后面的几处山头都包括在内。

    把房子稍稍整理了一下，之前的庄头便带着农户们过来拜见新主子。

    时姜坐在主位上，看到除了庄头的身上只打了零星的几个补丁外，其他的农户身上，全是补丁垒补丁，那衣服看上去，松散的仿佛下一刻就要解体了一般。

    更别提这些农户的脸色，几乎个个是面黄肌瘦的，没有一个胖的人存在。

    他们的脸上除了惶恐不安之外，便是麻木。

    毕竟，之前的主子会把这庄子卖掉，不外乎是因为这个庄子根本没啥利益可图，还要养着这么一帮子农户。

    还不如卖成银子，去别处买些肥沃的农田来的实在。

    至于这座庄子下面的农户们死活，那就不关他这个前主子的事了。

    庄头看着时姜面无表情的看着他们，心中也很是忐忑不安。

    再加上这新主子带着的人，好像也不少。

    若是不要他们这些农户，好像对新主子也没什么损失。

