
　　徐获点了【否】，略一顿又去看升级后弹出的几条新闻。

　　014区的车票是通过这个悬赏功能散布出去的不错，但超级道具已经被“抢走”那么久，为什么悬赏平台上还有这么多车票？

　　仅翻了两条就看到了一条：【中五区B级榜单7249排位玩家“烈火战车”疑似死于超级玩家之手，此前他正与通缉犯“人舌头”共同追查014区超级道具去向，据游戏系统公布，通缉犯“人舌头”玩家账户已销户。】

　　“原来是这样。”

　　徐获目光落在“超级玩家”几个字上，正是因为这条广播，悬赏平台上才会剩这么多014区车票，看来注意力已经成功转移到那个不存在的超级玩家身上。

　　不过回想起积木童话城中那场爆炸，那个提箱人也许真的是超级玩家。

　　后面的榜单功能和广播功能不用细说，从万人榜单来看，每个分区的玩家数量绝对不少，高级玩家比例也不该低，但超级道具的公告面向整个E27虫洞点，却还有这么多车票剩下，中间应该还有别的限制条件。

　　略作思考，他又在跨区悬赏输入消息：“不需要回程票抵达游戏外分区的方法。”

　　游戏及时反馈：【根据玩家路人甲的资产状态，无法承担本次信息交易。】

　　跨区悬赏这个权限更像是一个由游戏承担第三方的交易平台，只要价钱合适，可以悬赏信息、交易道具或车票等任何东西，游戏也给出了一个月的交易期限，就是说发出悬赏后，有最长一个月的流程时间，期间包含游戏筛选符合的交易对象或对方玩家是否同意交易以及价格来往。

　　现成的如车票或指定道具或许反馈可能会很快，但像精确细化的信息是怎样达成交易的徐获无法从简单的介绍中获知。

　　因为信息不像个人面板里的车票、道具能被游戏系统捕捉，而第三个权限就是信息回馈，游戏在向玩家征集各方面的消息，所以他提出的信息交易才会反馈的这么快，要说各种已知信息，只有游戏本身掌握的更加全面。

　　他不知道这是低等级玩家的限制还是游戏本身在控制信息的流通，玩家间不能互通，交易要通过悬赏平台，在游戏之外只能看看游戏广播。

　　不过他曾经和彭丰年通话，彭丰年说过开始做非封闭副本后，副本世界里能查到有关游戏的信息，例如开在游戏里的公司和承包列车厨房的餐厅，游戏世界里应该也有信息买卖渠道。

　　连一条消息都买不起，徐获只能作罢，接着查看自己的个人面板。

　　【恭喜玩家路人甲新增一项主要特性“事故触发体质”，E级道具“神出鬼没的尖叫鸡”，C道具“窥探之眼”，D级道具“画中的世界”，特殊道具“五五开气窗”，财产70000白钞，药剂27份，车票两张，升级礼包一份。】

　　【事故触发体质：第一时间传播不为人知的真相是路人甲的使命，在超强直觉和命运的驱使下，他总是会出现在事故发生的场地，见证他该见证和不该见证的一切。】

　　【神出鬼没的尖叫鸡：除了叫声一无是处的尖叫鸡，只需要给目标放上一粒米，它就会跟踪对方到天涯海角，直到目标洗澡或者持有者发出叫醒信号。】

　　【窥探之眼：S评级的超额奖励，不支持近视功能的近视眼镜，戴上它就可以发现一些与众不同、不易察觉的小细节，连续眨眼可拍照留念，并支持全息投影。】

　　【画中的世界：来自百人美术馆馆长的馈赠，它是一个狭小的世界，拆下画框它就是至少可供两人住宿的房间，装上画框它会变回一幅带有内容的精美画作。】

　　【五五开气窗：五五开特性的最佳搭档，当上天给你关上了门，游戏会贴心地给你留下窗，穿过这个窗，你是成功脱险还是直面敌人就是它无法左右的了。不过不用太担心，打造它的制器师在上面留下了美好的祝福。注意，该气窗仅能在同一空间且副本时间外使用一次。】

　　总得来说，又多了一个和职业有关的主要特性，具体作用只能等出去之后再看，不过根据以往获得特性的规律，这应该和“五五开”是同类型无法在体能或实战中直接反馈回信息的，对目前的他来说，有一定的“概率”和“运气”成分。

　　尖叫鸡很简单，是个跟踪定位道具。

　　窥探之眼则是一副细边黑金属眼镜，他戴上后尝试眨眼，道具图框里出现了一个数字提示，点开之后会展示出个人面板的全息投影，至于更多的细节暂时没看出来。

　　不过这时S级评级的奖励，应该还有更好的用处。

　　画中的世界则是一幅和百人美术馆里一样的空白画框，这个用法他知道的差不多了。

　　最后这个五五开气窗，拿出来后会变成一个两米高的圆环形气柱，看起来有点像透明橡胶的柱身上用色彩斑斓的笔画满了涂鸦，有鬼脸、笑脸、文字，文字内容基本是“没门啦”、“只有窗”、“爱走不走”、“死了怪老天”，略显鬼畜。

　　徐获已经不是第一次在道具中见到“制器师”这个名称，而这件特殊道具尽管有多重限制，但它的的确确是一件空间道具，和车票与回程票类似。

　　看来道具也并不是只产生于游戏，也许除了一些可以制作道具的高级玩家，还有专门制造道具的从业者。

　　外区玩家进入014区现实世界，可以在同一空间穿梭的气窗，果然除游戏给的车票之外，玩家也可以凭借道具在某种程度上利用空间。

　　他预感，下次进入副本将会看到一个全新的广阔世界。

　　这时游戏又弹出一条提示：

　　【请玩家路人甲注意，您已升级为D级玩家，票夹中仍然保留E级车票，高级玩家十二自然月内通关低级副本不允许超过两次，且仅能获得与副本相匹配的奖励。另外破坏副本及游戏规则将视其程度轻重给予惩罚，最高处罚为全虫洞点通缉。一旦成为通缉犯，您将永远登上游戏黑名单，游戏不会再在该虫洞点向您提供任何车票。请玩家谨慎选择。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第241章 高级玩家规范免费阅读。https://xs.23sk.com 