    “吱——”

    房门打开，从门里走出来的是一个身高只有一米五左右，模样颇为普通，面带亲切微笑的女孩儿。

    “您好！”绿友利恵说道。

    “打扰了，”

    活者愣了一下神，旋即打开黑色皮箱，里面躺着吉田卫的信, “我是来送……”

    “谢谢！”

    绿友利恵从箱子里取出信封，“那么，再见。”

    ……

    “轰——”

    告别了绿友利惠之后，活者未曾停留片刻，踏着南郊发荒的土地，驾驶直升机向东都返去。

    深谷第一时间与活者通了话，询问对方的状况。

    “很奇怪，”

    活者的手有些僵硬地抓着手机，“但什么事都没有发生。”

    “那么, 意思也就是，”深谷松了一口气，“现在压力到了黎都这一边了？”

    “但愿他们应付得过来。”

    黎都的调查员们比深谷和活者本人还要吃惊。

    在秋刀鱼最初调查绿友理惠的那段日子里，曾经尝试过派遣死囚上门试错，但无论以何种方式打开绿友利恵的房门，最终的结果都以试错者变为栩栩如生的手办玩偶为结束。

    当天晚上，黎都调查员的内部群内热烈讨论此事，推测可能发生在两个怪诞之间诡秘又浪漫的故事，而之前占据了内部群主要话题的“怪诞联盟”、娜娅、安井晴香、《玩物》、《猎物》，此夜无人提及。

    他们仿佛已经忘了娜娅的死亡名单上只剩为数不多的人还未被带走，忘了《玩物》即将在群象繁衍之地上映，忘了《猎物》播出之后大家都在讨论下一个将被安井晴香锁定的连环杀人魔将会是谁。

    第二天早晨，畅聊一整夜的蛙人顶着惺忪的睡眼走进本部办公大楼，在门口看见了手里很罕见的、没有抱着任何漫画书的秋刀鱼。

    “你最近不是在看《鬼灭之刃》吗？”蛙人上下打量着，“书呢？你想害死谁？”

    “消失了。”秋刀鱼说道。

    “消失？”

    “突然消失了，”秋刀鱼盯着自己的双手，似乎比蛙人还要诧异, “在我走进办公大厅的一瞬间。”

    很快, 两个人见到了更早一步来到本部的乌鸦、冬落和真衣，他们还没来得及延续昨晚的话题，一个穿着灰色卫衣、牛仔裤、模样像邻家女孩的绿友理惠手里拿着粉红色的信封，从大楼门口走了进来。

    “拜托了，”

    和吉田卫一样，她把信封放在了物业前台桌上，向值班人员聚了一躬，

    “今天晚上十二点之前，请将这封信交给东都广播电台《午夜呓语》的主持人，吉田卫。请一定要按时送达哦，否则……”

    绿友利恵离开之后，遗失了《鬼灭之刃》的秋刀鱼成为了众矢之的——

    “喂，能不能看好自己的漫画啊！”

    “连一本漫画书都守不住，能守得住整个黎都市吗？”

    这再次证明了《漫画》对于秋刀鱼的重要性。同时，也表明，当怪诞等级超过B以后，可以通过夺走秋刀鱼的漫画来执行自己的规则。

    一开始，黎都的调查员们并未因绿友利恵的突然到访和寄信委托而陷入慌乱, 东都的同仁们已经为他们进行了一次完整的试错实验。

    众人一番商议，决定用抽签的方式来确定前往东都送信的调查员。

    他们准备好了一个只够伸进胳膊的小黑箱和五张大小相同的纸条，其中一张纸条上写着【邮差】，其他则写着【观众】，被雨女纠缠的正义和钻入黑洞的红衫自动被排除在抽签者的行列之外。

    从陪护顾醒的医院里匆匆赶来的乌鸦抽中了写着【邮差】的纸条，为了尽快赶回医院，她当场调来一辆直升机，却在起飞之前，和其余几位调查员一起，收到了来自东警厅怪诞调查部部长深谷的视频通话邀请：

    “各位同仁，千万要小心，活者已不再是活者！”

    蛙人问深谷这是何意。

    深谷的回答是：在活者出发之前，东都一位代号为【魂师】的调查员为其做了身体标记和灵魂标记，等到活者返回之时，灵魂标记已然消失不见，但身体标记仍然存在。

    “这也意味着，”深谷说道：“活者的灵魂被替换了。”

    情况立刻变得严重起来，蛙人当即阻止了乌鸦的起飞计划。

    深谷已经安排【魂者】从东都出发赶往黎都市，好为黎都的邮差提供标记服务。

    黎都市的调查员们则尝试联络正义。他们知道，无论何种情况，只要正义在场，就一定会有解决的办法。

    彼时的正义已被雨女恶作剧般地带入了一个烟雨弥漫、到处都是江户建筑的旧时空，他隐约感到有人在呼唤自己，但举目四望，路上的行人头戴斗笠、身披蓑衣，无人理会他。

    “是谁在呼唤我？”正义喃喃道。

    “是错觉。”

    雨女身着古老的和服，忽然出现在他的身旁。

    一片烟雨蒙蒙中，她含笑看着正义，本就绝美的面庞更显艳丽。和服格外适合她的气质和身段，这个年代和这个年代的建筑也都与她的气场格外相合，仿佛她本就生长于斯。

    ……

    无法与正义取得联系，乌鸦坚持要按照抽签的结果前往东都履行【邮差】的责任。

    “你是我们这里唯一的怪诞能力者，”蛙人挡在了她的身前，“无论如何，你都不应当冒这个险。”

    “但我抽中了。”

    “那是因为我们不知道活者的状况——现在情况已变得更加严重。”

    “但我是最强的，”乌鸦看着身边几位伙伴，“舍我其谁？”

    “你有没有想过？如果你的灵魂和活者一样被替换了，凭昏鸦的可怕规则，整个黎都都会陷入绝境？”

    ————

    【特别注意】：本章后半部分内容请移步起点app正文后面的【作家说】中阅读！

    感谢善待自己1500起点币打赏！感谢其他书友的打赏！感谢月票、推荐票！

    截至目前，首章订阅3083，均订1102，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

