 老人走后，林寒便一个人无聊的在这里呆着。

四周荒凉无比，他形单影只，可以说是最悲催的神剑弟子了。

“恩？

这里怎么会有人？”

“小子，你是谁？”

就在这时，不远处传来一道跋扈的声音，林寒目光望去，那里走来一群人，个个眸光有神，气息雄厚，充满一股高高在上之意。

“神剑弟子？”

林寒有些吃惊，这七人的气势完全不是天剑弟子可以比拟的，明显都是神剑弟子。

“在下林无敌，今日刚来神剑岛，被安排在这里修炼，见过几位师兄。”

林寒拱手见礼。

“林无敌，你就是那接了彩舞师姐一成功力三招的剑道天才，林无敌？”

几人都微微变色。

现在林寒的名气，在剑府之内，可以说非常大。

就算他们，也都有耳闻。

毕竟一个刚来剑府，没几个月的弟子，就成为神剑弟子，这样的案例，古今未有。

“哦，我知道了，听说他得罪彩舞仙子，原本准备是去水月峰的，却被彩舞师姐，故意安排在这“雷峰”，这还真是悲剧啊。”

一个黑衣青年，淡笑道。

其他男子也都笑出来，对林寒目光中透着一抹不怀好意之色。

彩舞仙子是神剑弟子当中第一美人，地位崇高，无数弟子都对其仰慕无比。

林寒得罪彩舞仙子，他们自然也看不惯。

“你滚吧，去山下待着，我们要在这雷峰查找一番。”

黑衣青年，不客气喝道。

其他几人也都将林寒视为路边的野草，随意呵斥。

雷峰之内，有着大宇神雷，虽说遗失很多年，从来没有找到过。

但他们也没有放弃，每过一段时间，都会过来查找。

林寒在这，他们自然觉得有些碍事。

林寒脸色不由沉下来，道：“几位师兄，雷峰如今可是我的修炼之所，你们这样随意过来翻找，还要将我驱逐下去，未免有些太霸道了吧？”

知道几人，对自己没有什么好脸色，他也不会再有丝毫敬意。

不管雷峰如何荒凉，现在都是他的山峰。

“放肆，敢顶撞我们，你好大的胆子！”

黑衣男子顿时眼中绽放出一道冷电，讥笑道：“你可知道，我是谁？

跟我说这样的话，你是不想活了吗？”

“你是谁？

倒想听听。”

林寒道。

“告诉你也无妨，我乃吕滨，神剑弟子排名第二百九十，虽说只是末尾，但比你这刚来神剑弟子报到的小子，厉害不少，赶紧跪下向师兄认错，再磕几个头，我就不计较你的过错，否则别怪我不客气，让你知道什么叫做，尊重兄长。”

吕滨取出一个黑色的鞭子，啪啪在虚空中抽打了几下，好整以暇道。

其他几名弟子，也都幸灾乐祸的笑出来。

他们在神剑弟子当中的排名，都很靠近，属于一直被欺负的对象。

如今总算有新人，可以被他们踩在脚下，他们自然不会放过这耀武扬威的机会。

林寒淡漠的撇一眼，根本无心跟这些人多费口舌，转身就找个地方坐下，淡淡道：“几位师兄，请离开吧，雷峰从今以后并不欢迎你们。”

吕滨顿时大怒，这小子现在竟然还敢这么拽，怒笑道：“看来你不知道师兄的厉害，今天就让你见识一下，神剑弟子的手段！”

轰！说完，他全身爆发出一股强悍的气息，如火山喷发，一鞭子朝着林寒的头颅打去，恐怖的劲道，让得空间沸腾，鞭子也像着火一般，燃起大片的火焰，炽盛而恐怖。

“大罗金仙境九层巅峰？”

林寒眉头一挑，道。

只差一步，就能迈入仙王之境，神剑弟子，果然不简单，光这份境界，天剑弟子排名第一的令狐飞，也差了一截。

“不错，今天看我怎么把你打成死狗，替彩舞师姐出口气。”

吕滨残忍笑道。

他能够看出来，林寒的境界只有大罗金仙境六层！这跟他之间，差距还很大，完全不被他放在眼里。

轰！然而，林寒毫无畏惧，吞噬十万颗仙人丹之后，他的实力再次迎来大涨，就算普通的神剑弟子，也不是他的对手。

当下，他几乎是袍袖一挥，无量乌光爆发，像一片瀚海起伏，当的一声，瞬间就将吕滨的鞭子给震飞了出去，让他一下子像死狗般，发出一道凄厉的惨叫，狠狠的撞在不远处的巨石上，大出喷出一口鲜血，凄惨无比。

“什么？”

原本准备看林寒笑话的弟子，瞬间目瞪口呆下来，一阵傻眼！吕滨被一个新来的弟子，一击震退了？

如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛！这小子怎么这么变态啊。

分明只有大罗金仙境六层的境界，却能跨越这么多小境界作战。

“不过如此！”

林寒淡漠的瞥了吕滨一眼，道。

啪！吕滨顿时像被打一巴掌般，脸皮通红，当着几位师兄弟的面，被一个毛头小子打伤，在他看来，极为没面子。

“小子，别嚣张，接下来，让你知道我真正的厉害。”

轰！当下，他再次站起来，一声怒吼，像发怒的凶兽般，一鞭子再次抽了过来，这一鞭子气势更加霸道，虚空都像要炸开般，分出两道长达上百米的波浪，向四周翻飞出去，场景壮观。

一鞭足有开天之威！砰！然而，结果更悲剧。

林寒只眼眸一立，眸光中透发出两道神光，立刻让得吕滨像如遭雷击般，再次倒飞出去，疼的在地上，抱头打滚，痛苦哀嚎，一句话都说不出来。

“瞳术？”

剩下的人都震撼，林寒这瞳术未免也太霸道吧，一个眼神，就能比自己高几个境界的人，直接击溃。

他们望着林寒的目光，再也没有之前的轻视，有的只是一种惊恐！这家伙还真非同凡响。

这瞳术，如果作用在他们身上，恐怕他们的下场也差不多啊。

“吕滨，现在怎么样，服了吗？”

林寒冷笑，一直盘坐在枯石上，丝毫未曾动弹，透着一股高深莫测的味道。

 