    说好去吃水煮鱼，但是当两人来到三食堂，看到成蛇形妖娆十几米的水煮鱼队伍后，果断离开，转而端起盘子，老老实实打自助餐去了。

    没想到在刷卡的时候，两人意外产生了争执。

    冉柠木：“我来刷吧，说好我请学长吃饭的。”

    安柚夕这时也回过味儿来了，马上抓住冉柠木话语里的漏洞：“明明是我不小心打到了你，本来就应该由我请客道歉的，更何况你还帮了我，怎么可以让你刷呢？那肯定得我来！”

    食堂阿姨：“哎呀这俩小伙子也太客气了，随便谁付都刷，别让后面的同学等急了哈。”

    安柚夕：“好的好的，不好意思，阿姨，我马上就刷。”

    冉柠木的卡被他丢在书包里，书包则背在背上，冉柠木于是一手端盘子，一手反到后背摸包，行动十分艰难。

    还是安柚夕更快一步，直接从口袋里掏出一张卡，按在了刷卡机上。

    他转头对冉柠木优雅一笑：“你不用找了，我已经帮你刷好——”

    食堂阿姨：“诶这位同学，你怎么拿的是张水卡啊！我们这儿可没办法供应洗澡水啊！”

    啊，淳朴实诚的食堂阿姨，嗓音真的好洪亮。

    安柚夕在周围同学的哄笑声里将水卡手忙脚乱地插回裤兜。

    可恶！/////

    “……咳，还是我来吧。”冉柠木瞥一眼安柚夕红彤彤的脸，先帮安柚夕刷了卡，让他快去打饭。

    “谢谢你。”安柚夕埋着脑袋嗡了几声，麻溜滚出了队伍。

    食堂阿姨2号笑眯眯地看着安柚夕走了过来，然后大手一挥，给安柚夕挖了一大铲子米饭，白花花热腾腾的一堆，小山似的，还往下用力拍了拍，给他把饭拍平了，说：“哎呀不就是请吃饭没请成吗？大不了你下顿请回来，到时候记得还来阿姨这边的自助哈！”

    安柚夕感觉手里一沉，顿时像端了一盘子砖……不，这不是砖，而是食堂阿姨满满的爱。

    他艰难微笑：“谢谢阿姨，我以后一定常来。”

    ……

    等冉柠木也打完饭，就得找位子坐下了。

    这时正是食堂用餐的高峰期，摩肩擦踵的，按理位子应该很不好找，架不住安柚夕经验老道。

    他瞄准一对干饭速度最快的男生，然后端着盘子，光明正大地站在人家身后，目光紧锁着人家嘴里的饭。

    那俩男生原本有说有笑，被安柚夕盯得如芒刺背，顿时话也不说了天也不聊了，干饭速度直接加倍。

    等那对男生端起空盘子，屁股刚离凳，安柚夕便将随时准备在手的冉柠木见缝插针地按了下去，自己这才走到冉柠木对面坐下。

    “……”那俩男生目瞪口呆地盯着安柚夕的背影，似乎没想到这个貌美如花的小仙男操作这么骚。

    安柚夕注意到冉柠木正盯着自己，顿时有点不好意思：“其实，我平时不这样的，只是因为在食堂所以才……”

    救命，平时抢座抢习惯了，都忘了冉柠木还在……他会不会以为我是一个蛮横霸道没有教养的人？

    “我知道，”冉柠木笑容温柔，“不这样的话根本找不到座位，要不是学长，我肯定只能站着吃饭了，学长真聪明，不仅聪明，人也好。”

    安柚夕老脸一红，低头咬筷子尖：“没，没，不客气……”

    你人才好呢，看这小嘴甜的，跟天使一样……

    那俩男生表情一变，像是被什么东西发酵出的酸臭味熏到，活生生被gay跑了。

    安柚夕的隔壁坐着一位正在吃鸡腿饭的高年级学妹。

    看见安柚夕和冉柠木过来后，那位学妹干饭的速度明显慢了下来，一手拿一只筷子，艰难地切割着，硬生生将鸡腿啃成了米其林牛排。

    通过她的作案手法，安柚夕猜测这应该是位动科院的小学妹。

    真是好学啊，他感慨，这才刚开学就记着练习解剖了。

    这时，冉柠木注意到安柚夕盘子里的分量，微微瞪大了眼睛：“学长……你这吃得完吗？”

    安柚夕正在米饭里像挖宝藏一样挖自己打的菜，闻言脑子一抽脱口而出：“要不然，你帮我分担一点？”

    冉柠木明显愣了一下，而安柚夕在说出这话的下一刻就立马后悔了。

    哪有人邀请自己男神吃自己吃不完的米饭的，他到底怎么想的？干脆把自己脑花也一起吃掉好了！

    “对不起，我开玩笑的，我们继续吃饭——”

    “好啊，”冉柠木二话没说直接把安柚夕的盘子端了起来，用筷子将对方的米饭往自己盘子里扒了一部分，抬头问安柚夕，“这些够吃吗？不够我给你倒回去。”

    天呐，冉柠木他，真的是天使吧！

    安柚夕差点当场落泪：“够的够的谢谢谢谢。”

    “……”旁边学妹盯着他俩，嘴里的鸡腿差点掉碗里。

    安柚夕虔诚无比地将盘子接回来，热泪盈眶地看着盘子里终于浮出饭面的黑椒牛柳，忽然灵机一动，将其中最大的一块夹给冉柠木：“虽然我们今天没有吃到水煮鱼，但是三食堂的自助也特别好吃，尤其是黑椒牛柳，汤汁熬得特别浓，你一定要尝尝！”

    “谢谢，”冉柠木说着，顿了顿，然后也夹起自己盘子里的一块巨大的雪花鸡柳放进安柚夕的米饭上，“这个鸡柳挺好吃的，你也尝尝看。”

    安柚夕一愣，犹犹豫豫地回夹了一块无骨炸鸡：“这个炸鸡也好吃，给你尝尝。”

    冉柠木眉梢轻蹙，不甘示弱地回夹了一块香酥鸡块：“这个鸡块也好吃，也给你尝尝。”

    安柚夕眉梢也蹙了起来，气势汹汹地回夹了一块糖醋排骨：“这个排骨也不错！你快尝尝！”

    冉柠木深吸一口气，直接用勺子将蛋羹舀进安柚夕盘子里，说：“这个蛋羹也挺好！学长，你一定要尝尝看！”

    安柚夕瞪大眼睛，干脆端起盘子将咖喱倒进冉柠木的盘子里，一字一字咬牙切齿地说：“这个咖喱也超级好吃！学弟，你可一定要尝尝看啊！”

    两人刀光剑影，你来我往，筷子和盘子在空中舞得飞起。

    五分钟后，安柚夕定睛一看，他俩盘子里的东西除了米饭没有变，其他所有菜品全部互换了一遍。

    啊，这奇怪的胜负欲。

    场面忽然陷入迷之尴尬。

    安柚夕弱弱道：“要不……我们把盘子互换一下，把菜换回来？”

    冉柠木沉默两秒，点点头，将盘子互换后还没有忘记将安柚夕那边多出的米饭重新扒回自己盘子里。

    “……”旁边学妹嘴里的鸡腿啪叽掉进盘子里，深觉这俩帅哥是不是有那个大病。

    ……

    因为食堂阿姨过于实诚，最后他俩都吃撑了。

    饭后两人装着满肚子食粮，晃晃悠悠地回宿舍。

    这时安柚夕才知道，冉柠木竟然就住在自己对楼。

    可能因为新生早出晚归，和他时间对不上，这都开学好几天了，他俩竟然一次都没碰到过。

    安柚夕不免有些懊恼，要是他能再早点起床，说不定早在开学就和冉柠木认识了呢。

    不过懊恼过后，更多的却是窃喜。

    距离男神又近一步，开心！

    冉柠木盯着安柚夕的脸：“学长，没什么事的话，那我就回去了？”

    话虽这么说，两脚却死死焊在地上一动不动，怎么看都不像是想要回去的样子。

    “等等，有个问题，”安柚夕拦住了其实并不想走的冉柠木，视线往旁边飘了一下，有点紧张，“你，晚饭有约吗？”

    冉柠木飞快说：“没有！”

    “那太好了，”安柚夕松了一口气，他看着冉柠木，漂亮的桃花眼弯成月牙般的弧，“晚上那顿饭就由我来请吧，这次你可不能跟我抢了。”

    冉柠木被晃了一下眼，非常可疑地滚了滚喉结，也笑了：“那学长这次记得带好饭卡哦。”

    他说这话的时候，微微垂下了头，嘴唇就在安柚夕耳畔。

    安柚夕甚至能感觉到轻微的气流扑到自己耳朵里，温热柔软。

    尾音轻佻上扬，有点坏坏的味道。

    可能，是错觉吧。

    “我知道啦，”安柚夕脸有点红，轻轻推了他一下，“你快点回去休息，下午还要军训呢。”

    他这么单纯的一个人，怎么可能故意逗弄自己呢？应该，只是想提醒自己记得带好饭卡而已。

    冉柠木边走边回头：“你下午也会继续过来拍照吗？”

    安柚夕：“会的会的，你快回去吧，我们下午再见。”

    冉柠木：“下午见。”

    安柚夕微笑地站在楼下，静静注视着冉柠木的身影三步一回头地缓慢消失在对面楼道里，刚一转身，就对上身后宿舍楼里探出的五六颗脑袋。

    那些脑袋对上安柚夕的眼睛，就像地鼠看到锤子，嗖嗖嗖地缩了回去。

    安柚夕：“……”

    什么鬼？

    安柚夕莫名其妙地上了楼，没想到他刚进门，室友就乐不可支地指着他：“哈哈哈哈哈柚子你和那个新生到底在食堂干什么啊？你是打算笑死我然后继承我的六级试题吗？”

    安柚夕愣住。

    “你快去论坛看看吧！帖子在主页都飘半小时了！”

    安柚夕连忙打开论坛。

    果然如室友所说，首页明晃晃挂着自己和冉柠木的大名。

    已经讨论了几百楼，红得跟有人要结婚似的，看着还挺喜庆。

    标题：中午有幸在三食堂与ayx和rnm同桌吃饭，就想问问这俩校草什么时候搞到一起的？这不才开学两三天？ayx下手也太快了点吧？？还能不能给广大学姐学长们留个机/基会了？？？

    作者有话要说：

    鸡腿女：谢谢款待，今天的狗腿……不是，鸡粮……也不是，鸡腿真好吃^_^

    今日份笑话：#冉柠木单纯#

