    “阿雅祭司……您说的是真的吗？只要喝下这些水液，我的修为就能增长？”楚云半信半疑。

    “当然！”阿雅斩钉截铁地说道，满脸正色，“这兽神灵液乃是我族千古传承下来的灵物，如今就只剩下这么一点了，你是不相信我吗？”

    “晚辈不敢！只是有些受宠若惊。”楚云拱了拱手，又问道：“但这灵液如此珍贵，前辈将它全部送给我……真的没问题吗？”

    “楚少侠，这是本祭司的小小心意，你就别再推脱了，我们犬臣一族从来不说谎，说得出，就做得到，你也无须担心会被人诟病。”阿雅道。

    闻言，楚云略微沉吟，料想这阿雅应该不会加害自己，随后便衷心道谢：“既然如此，那么晚辈就恭敬不如从命了，谢谢阿雅祭司。”

    话音一落，楚云便是深吸一口气，正准备低头喝那些灵液，可就在此时，却又听得慕容欣开口道：“且慢！”

    随即，她露出狐疑的神色，走了过来，向阿雅道：“祭司，你们族人好像都不会习武吧？为何您能够如此肯定，这灵液可以提升修为？你们当真试过吗？”

    虽然，慕容欣觉得阿雅是出于好意，应该不是想害楚云，但她找出一些疑点，还是非常担心，忍不住说出口询问。

    “呃……”阿雅一时语塞，没想到慕容欣竟然会较真。

    她清了清嗓子，解释道：“咳咳……这个……以往我们犬臣氏族是一个强大的武道部落，后来因为没人能觉醒武灵才日渐衰落，这些兽神灵液才得以残留下来。”

    “这位慕容姑娘，你无须担心，我所说的都是事实。”

    说完，阿雅转过身子，单手负在背后，右手持着木杖，做出一副很沧桑的模样，让慕容欣露出困窘的神色，顿然觉得自己有些无礼。

    而实际上，阿雅是不想让两人见到自己脸色变幻的样子，作为淳朴的野民，她实在不太会撒谎……

    其实，对于这兽神灵液的处理方式，阿雅也不清楚是否真的要让楚云吞服掉，毕竟，她也不是面对面与兽神对话，只是单凭猜想而已。

    这灵液喝下去会发生什么事，阿雅也压根儿不知道。

    这时，见气氛有点微妙，楚云便开口道：“欣儿别担心，这些水液清澈透明，看上去蕴含浓郁的能量，既然阿雅前辈送给我，我很应该一饮为快！”

    说罢，楚云便是猛然低头，张口就饮，如长鲸吸水，疯狂喝掉那些雾气氤氲的灵液。

    见状，阿雅也是紧张兮兮，若是楚云喝掉这些灵液之后有什么三长两短，她可真是成为大罪人了。

    “咕噜咕噜——”

    随着兽神灵液不断下肚，楚云只感到爽快无比，口感清凉，完全没有不适。

    过了一会儿，这些兽神灵液就差点被楚云喝了个一干二净，最后只剩下三分之一。

    “这灵液入口清爽，又无色无味，不错。”楚云擦了擦嘴角，打了个嗝。

    “楚少侠！你……感觉怎样？”阿雅露出关切的神色，心中有些过意不去，毕竟她这算是骗了楚云，让他喝掉这些奇怪的灵液。

    “流氓云？”慕容欣也紧张无比，她一双美眸紧盯着楚云的脸庞，一刻都不愿放松。

    “恩，没事，这就跟喝水没两样嘛，别担……嗯？！”

    忽然，楚云只感到丹田里面似乎沸腾起来，所有混元真气都在不断冲击着四肢百骸，五脏六腑，让他浑身剧痛无比！

    “楚云！”

    “楚少侠！”

    慕容欣和阿雅见到楚云满头大汗，直接扑倒在地，神情显得很痛苦，当即大惊失色。

    “祭司！你又说会没事的？为何楚云会变成这个样子！”慕容欣焦急万分，急忙扶起楚云，目光涟涟，不知如何是好。

    “这……这灵液会改造肉身，当然会带来剧烈的痛苦！要……要忍！忍过去就好了！”阿雅也很着急，但她总不能现在才告诉二人真相，只能继续隐瞒。

    这一刻，楚云痛得大汗淋漓，咬牙切齿，紧紧握住拳头，就连全身的衣衫都被汗水沾湿。

    他只感到自己的所有根骨、血肉和五脏六腑，都似乎在被烈火烘烤，那种痛苦堪比万箭穿心，很煎熬。

    “好痛！好痛！”

    他就连吼叫出声都做不到，完全失去力气，只能在心中咆哮。

    不过，听到阿雅那句只有忍过去就好，楚云便是虎目一瞪，咬紧牙关，要承受这种痛苦！

    “我需要实力……我要救心瑶姐姐……我要……撑下去！”

    “我……我不要再见到珍视的人在我眼前离去！”

    “撑下去……撑下去！！”

    “呃啊——！！”

    他虽然在忍受着钻心之痛，身体连连抽搐，但一想到楚心瑶那温柔绝世的样貌，他双眼就露出神光，透出一丝不屈之色！

    就这样，经历了一个时辰的痛苦，他身体的疼痛才缓缓消退，而随之而来的，是那充盈的力量感。

    “这力量……”楚云握了握拳头，响起噼里啪啦的声音，随即，他闭目内视，只见自己的根骨和血肉都凝实了很多，就连五脏六腑都生机焕发！

    “炼筋骨，炼脏腑……我现在是凝气境八重巅峰的武者了？”

    楚云感到不可思议，没想到喝下那些所谓的兽神灵液，见效竟然如此之快！要知道，想突破这两层境界，按照他以前的速度，至少也要三个月才能做得到。

    但是，现在凭借着那些灵液，只花了一个时辰就连破两个境界，这太震撼了！

    “喂……你感觉怎么样？”慕容欣仍然露出担忧的目光，她见到楚云在傻笑，还以为他疯了。

    “感觉很好！这些兽神灵液果然好使，现在我的力量，估计有一万斤！已经远远超越了凝气境九重的标准了！”楚云大笑道。

    一般来说，凝气境九重的巅峰武者只有八千斤的力量，到了这一步就不能再逾越，是一个瓶颈，如果想要获得更大的力量，那就只能冲击海元境。

    而楚云仅仅是凝气境八重，就拥有相当于海元境最低级的力量，实在匪夷所思！

    再加上混元真气和灵级上品剑法落星剑诀，现在楚云就算遇到一些弱小的妖兽，也能一战！

    “阿雅祭司！犬臣氏族对我的大恩大德，在下实在没齿难忘！请受晚辈一拜！”楚云大喜过望，想要向阿雅拜谢，却被她阻止住。

    “咳咳……楚少侠，大恩不言谢，我就说咱们的传承灵液神妙无穷啦，现在你度过血林应该也有一些把握了。”阿雅大松一口气，她总算没坑掉楚云。

    “对了，剩下的那些灵液，晚辈就不再需要了，毕竟现在突然提升两重境界，需要稳固根基，就算再饮用，也不会有太大作用。”楚云道。

    “嗯，好吧……”

    “等等！”

    忽然，慕容欣打断了阿雅的话，深吸一口气，道：“阿雅祭司，既然你这些兽神灵液留下都毫无作用，倒不如给小女子我尝尝吧！”

    闻言，楚云和阿雅都微微一怔，没想慕容欣会提出这个要求，不过，最终阿雅还是答应了慕容欣，让她服用剩下的兽神灵液。

    毕竟，这灵液只对武者有用，犬臣氏族并不需要。

    片刻之后……

    “爹啊妈呀！！”

    “疼死本小姐了啊！！”

    “啊啊啊——”

    过了半个时辰，在一轮呼天抢地的凄厉叫声结束之后，慕容欣也顺利突破到凝气境八重，不过此刻的她，却满脸都是泪痕。

    “欣儿……你没事吧？”楚云问。

    “你休得小看我！才这么一点疼痛就想难倒本小姐？没门儿！”慕容欣一边擦拭眼泪，一边叫骂道。

    “没事就好。”楚云一脸冷汗，刚才这慕容欣痛得喊爹喊娘的时候，也在死命抓紧他的衣袖，又拉又扯，现在他整件衣服都被扯烂了，看上去倒像是一个难民。

    望着楚云这无奈的样子，阿雅也不由得转身偷笑，半晌过后才又装出一副高深莫测的样子，肃然道：“对了，楚少侠，除了这兽神灵液，明天我还会准备两头白灵犬，送你们一程，算是我最后的心意吧。”

    阿雅并不是瞎子，此时她也看得出，这慕容欣是要跟随楚云，一起出发度过血林了。

    “白灵犬！？这……阿雅祭司，你对晚辈实在太好了！真是不胜感激！”楚云欣喜若狂，又拱了拱手。

    要知道，白灵犬可是中阶妖兽，实力强大，虽然力量并不强，但胜在速度够快，现在能够与它们一起同行，这度过血林的成功率绝对会大大提高！

    “我只是尽一点绵薄之力而已，你能救盼盼回来，我自然要还你一个人情。”阿雅再次转过身子，单手负在背后，语气肃穆。

    随后，楚云与阿雅再次寒暄几句，便是带着慕容欣转身离开。

    片刻之后，两人走出祭司石室，返回洞府，一路上，楚云笑容满脸，双目神光湛湛，精神饱满。

    现在，无论是慕容欣还是自己，都实力飞涨，让楚云充满信心，他相信，只要明天不出意外，一定可以逃出血林，离到达吹雪城的日子，不远了！

    ……

    值得一提的是，当楚云回到休息的石室之后不久，盼盼却是再次骑着白灵犬来到。

    不过，这次她的脸上却是带着狂喜的神色，说道：“云云，云云！你快去看看！咱们其中几头白灵犬，叼来了一些东西……”#####

