
　　两人小心翼翼的沿着海岸走。

　　因为视觉被限制，两人只能看清二十几米范围内的东西。

　　二十几米能有多大。

　　跑步没几秒就过去了。

　　走路又太慢。

　　于是，当方寒发现了蜘蛛巢穴的时候，两人已经被蜘蛛围在里面了。

　　好家伙，看到蜘蛛的那一刻，方寒感觉自己的san值就在持续下滑了。

　　这蜘蛛还真和游戏里的模样没差多少。

　　一个圆滚滚的大脑袋，支拎着6条毛腿，浑身黑刺毛，没有尾囊。

　　脑袋上两颗直溜溜的大眼珠子，加上一张咧开的大嘴，锯齿般的牙齿闪着一丝黑黄。

　　好家伙，看着就像是一个长满黑毛的狰狞大汉的头颅长了6条蜘蛛腿一般！

　　现实的游戏里，这个形象经过美化，看着QQ的，还有点小可爱。

　　但现实里……

　　方寒只能说，这就是纯粹的精神污染了。

　　方寒还好，看了两眼，就差不多习惯了。

　　毕竟上个世界丧尸长的恶心的也不少。

　　威尔逊就受不住了。

　　看了两眼后，就一直在一旁两股战战，干呕不止。

　　好在，方寒看到了，这是一级巢穴，顶了天了旁边有3只蜘蛛。

　　除非旁边还有其他蛛巢。

　　设定里，黄昏和夜晚，蜘蛛是有连锁仇恨的。

　　游戏里，在黄昏和夜晚，只要你打了一只蜘蛛一下。

　　整个屏幕内的蜘蛛都会对你产生仇恨，然后围攻你。

　　在走A技术不熟练的情况下，大部分玩家都会在这死不少次。

　　不过，蜘蛛的感知能力也受到了限制。

　　基本要引起蜘蛛的仇恨，那大概就是你在它眼前晃悠过去了。

　　担凡离得远点，就不会吸引到仇恨。

　　不过，蛛巢是个例外。

　　只要有玩家走上蛛巢就会引起仇恨。

　　而且，只要是一级以上的巢穴，如果你在蜘蛛网的范围内攻击蜘蛛。

　　蛛巢就会直接刷新出一只蜘蛛战士。

　　蜘蛛战士，又称菜鸟杀手。

　　死在蜘蛛战士嘴下的玩家可以绕蓝星一圈。

　　蜘蛛战士和普通蜘蛛不一样。

　　它是有皮肤的！

　　一身绿油油的皮肤还给了它另一个能力。

　　弹跳攻击！

　　弹跳攻击的距离非常远，而且速度很快。

　　游戏里人物只要走的时候，有一丝卡顿，就逃不过它的攻击。

　　所以，尽量还是不要引出蜘蛛战士。

　　不，方寒甚至都不打算招惹这些蜘蛛。

　　打开地图看了下。

　　果然当前位置被标记了一个蜘蛛头的图案。

　　先记录，当务之急是找找到金矿。

　　再说，没有长矛在手，虽然斧头也能用，但太浪费了。

　　斧头是拿来收集资源的，

　　现在他两的资源都还十分窘迫，并不富裕。

　　能省则省。

　　拉着威尔逊的手，方寒小心的避开蜘蛛，避开地上的蜘蛛丝，一路绕着走。天籁小说网

　　在方寒的观察和走位下，两人很快的就绕过了第一个蜘蛛巢。

　　继续走了几分钟，又发现一个蛛巢。

　　有过经验后，两人的行动也愈发流畅。

　　两人一遇到蛛巢的时候，都会尽量加快脚步。

　　现在是黄昏，对于夜晚的降临，两人还没有多大的预估。

　　方寒也试过呼喊时间表之类的。

　　但并没出现和游戏里一样的时间指示器。

　　所以，他们对于黑夜降临的时间完全无法把握好。

　　只能尽量快步避过蛛巢。

　　防止在蛛巢附近突然黑夜降临，到时候，两人只能打个火把夜里行走。

　　但火把的照明范围太小。

　　在这个蜘蛛森林里，方寒还真怕两人走着走着，就突然走进蛛巢上，或者撞到蜘蛛。

　　方寒做好了随时放置篝火的准备。

　　眼睛也不停的观察四周的地形。

　　确保黑暗降临时，两人能有一个安全的位置。

　　防止蜘蛛溜达的时候，不小心碰到两人，触发仇恨。

　　又路过一个蜘蛛巢穴。

　　这已经是他们看到的第三个巢穴了。

　　沿途路过看到的蜘蛛也有七八只。

　　威尔逊现在也差不多看习惯了，恢复正常，方寒也能收回一些心思多关注周边。

　　一路上，两人虽然警惕，但，常在河边走，哪有不湿鞋。

　　就在两人路过第四个巢穴的时候。

　　意外发生了。

　　当时方寒两人正绕着巢穴走。

　　因为之前的安稳，还是让方寒放下了些许警惕。

　　加上森林树木繁多，遮遮掩掩，等方寒带着威尔逊绕过一颗松针树。

　　一只黑毛蜘蛛就在树背后，楞楞的似在发呆。

　　然后，方寒就直接撞在它跟前。

　　因为蜘蛛个字小，又在树根下。

　　方寒在转弯的时候，根本没注意到，一脚踏前就踢到了黑毛蜘蛛。

　　黑毛蜘蛛正发呆，忽然眼前出来一个人，一脚把它踢了个脸朝天。

　　？？？？

　　蜘蛛被踢翻后，又楞了一下，这才反应过来，6只蛛腿一挺，直接起身，冲着方寒张嘴呀呀叫了几声。

　　“呀~~呀！”

　　方寒在踢到蜘蛛的时候，就感觉到事实不对劲了。

　　看到蜘蛛明显已经被自己激怒后，连忙拉着威尔逊跳过蜘蛛。

　　然后回头，趁着蜘蛛还没转身，一脚大力抽射。

　　“走你~~~”

　　蜘蛛虽然看起来大，但是周身都是空壳支架，内里的内脏也不多，所以格外的轻。

　　嗯，对方寒来说。

　　方寒一脚，直接将蜘蛛踢飞两三米远。

　　不是不能更远。

　　是蛛撞树上了。

　　踢完后，方寒转身拉着威尔逊就跑。

　　其实，方寒这一脚算是犯贱了。

　　因为蜘蛛的连锁仇恨原理。

　　方寒在被发现的时候，其实就一只蜘蛛。

　　其他蜘蛛并没发现他。

　　但方寒顺脚那么一踢。

　　直接把旁边的五六只蜘蛛仇恨拉满。

　　方寒听到旁边此起彼伏的呀呀叫声，也是暗叫一声不妙。

　　脚贱了~

　　但当时蜘蛛那么圆润的身体，高度又差不多。

　　方寒一时没忍住。

　　不过，方寒也没多大担心。

　　见过蜘蛛大小，和蜘蛛的反应速度来看。

　　这些蜘蛛连上个世界的丧尸威胁都小。

　　除非是几十只围殴上，不然方寒能杀到他手软。

　　没手软前，一只都别想近他身。

　　跑主要还是这个地形不对，蜘蛛森林，这是人家的主场。

　　谁知道有多少蜘蛛。

　　另一个也是因为威尔逊。

　　如果要照顾到威尔逊，方寒就必须得跑了。

　　以威尔逊的状态，估计坚持不到他开无双结束就挂了。

　　再说，黄昏再美，总要黑夜。

　　如果在打斗的时候，忽然黑天了，那就真得跪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十章 蛛在树下，蛛撞树上免费阅读。https://xs.23sk.com 