
听到这人的声音，杨颖和张禹一起转头看了过去，只见一个大概能有五十岁的男人和一个中年女人走了过来。

这个男人，张禹并不认识，但是那个女人，张禹却认了出来，不正是前天来嘉美中介收房租的刘太太么。

不过，上次见面时，刘太太穿的很是端庄，而今天，打扮的就很是艳丽。看起来不像是四十多，倒有点三十来岁的感觉。

“怎么是你！”杨颖冷冷地说了一句。

“这里又不是你家开的，我怎么就不能来......哎呦呦，怎么现在不喜欢老头，改找小伙了......只不过这小子也差劲了点吧，土里土气的，从你们乡下来的吧......”男人尖酸刻薄地说道。

“该你什么事！”说完，杨颖挽着张禹就想走。

不想，男人却没有善罢甘休的意思，接着说道：“臭不要脸的小娘们，当初为了钱嫁给我爹，好在我爹有先见之明，提前做了婚前财产公证，又留下遗嘱，要不然的话，家里的钱，还不都得被你这臭娘们给拐走！我现在都怀疑，我爹的死跟你有关系！”

“放屁！你爹是突发脑血栓死的，该我什么事！”对方的话，一下子激恼了杨颖。

原来，中年男人不是别人，正是杨颖死去丈夫的儿子，名字叫王国柱。

在老头死后，两人为了老头遗产打了场官司，最后杨颖败诉，什么也没得到。

但是因为这场官司，让王国柱十分气恼，此番见到杨颖，怎能不埋汰一番。

其实嫁给老头的这件事，一直也是杨颖的短处，是一件让她十分后悔、懊恼的事儿。由于这个污点，她已经不止一次被人嘲笑了。

“那谁知道呀。”王国柱又用嘲弄的语气说道：“听说你现在连中介的房租都没钱交了，真是活该。不过真看不出来，你还能有钱领着小子到这里来买衣服，是不是当初嫁给我爹，就是为了这小子呀。”

张禹被他的话，也气的够呛，若不是在这种场合，他都恨不得动手教训王国柱一顿。他狠狠地盯着王国柱，却突然发现，王国柱脸色气色好像有点问题。

杨颖则是看向刘太太，说道：“刘太太，房租我已经准备好了，你明天到我店里来收吧。”

刘太太仰着脸，轻哼了一声，一副高高在上的模样。

“哎呀，这么快就弄到钱了，是不是又出去卖了呀。”王国柱笑道。

他的话实在太过恶心，杨颖已经听不下去，还不知道这家伙接下来说出什么样的话。特别是这周边，还有几个店员和路过行人进行围观。这些人在听了王国柱的话之后，有的指指点点，有的更是小声议论。

“咱们走！”杨颖拉着张禹就要走。

却不料，张禹并没有走，而是冲王国柱沉声说道：“你今天好像要犯桃花煞，不用你说别人的是非，还是自求多福的好。另外，你身上花柳病还该赶紧治治了！”

“小子！你胡说些什么！”王国柱见张禹敢编排他，当即大怒，上前两步，伸手去揪张禹的衣领。

张禹那里被他揪住，抬手只是一挡，就把他伸过来的手给打了回去。

也就在档口，从右侧这边突然响起了一个女人愤怒的声音，“王国柱！你个王八蛋在这呢！”

声音一落，那女人就已经冲到王国柱的身前，抄起手里拎着的包，劈头盖脸的朝王国柱打去。

王国柱重重挨了一下，心中大惊，连忙叫道：“小梅，你什么意思呀？”

“你说呢？”女人反问一句，又是抡包接着打。

王国柱总不能众目睽睽之下跟女人动手，况且这个女人还是他的相好。他心中还在纳闷，小梅到底抽了什么风。

刘太太见状，急忙冲了上去，挡到王国柱的前面，怒声叫道：“你干什么呀？凭什么打人！”

小梅指向王国柱，愤怒地叫道：“这个王八蛋，把xing病传到老娘的身上，害得我老公都染上了，要跟我离婚！我特么的跟他拼了！”

说完，又瞪了刘太太一眼，叫道：“你跟他是什么关系！该不会那病是你传给他的吧！”

刘太太一听这话，脑袋“嗡”地一下，而小梅已经从她身边抢过，又用包去砸王国柱。这一下王国柱彻底懵了，他突然想到，自己最近下面总有点发痒，难道说是中了招。他风流成性，和不少女人发生过关系，当初老爹死了之后，他还想跟杨颖发生点什么，可惜杨颖就算是贪慕虚荣，却也干不出这种更为不要脸的事儿。

王国柱抱着脑袋不敢反抗，嘴里叫道：“小梅，你冷静点......”

“我冷静个屁！老娘今天跟你拼了！”小梅手里的包暴风骤雨般地砸在王国柱的身上。她不仅仅用包，接着又上手去抓王国柱的脸。

刘太太此刻的脸色惨白，她突然也冲向王国柱，伸手抓向王国柱的脸，嘴里骂道：“你这王八蛋！她说的是不是真的！你要是也给老娘染上了，老娘就要了你的命！”

这一下，围观的群众再没有一个去理会杨颖的了，纷纷将目光移到王国柱的身上。

有的人更是说道：“哎呦我的妈呀，这家伙的桃花运挺旺呀，在这撞车了。”“偷吃就偷吃呗，竟然还带病偷吃呀！这可真狠！”“这属于吃的太杂了，中标都没发现！”“看来以后这不能随便吃呀。”“你不会也在外面背着我偷吃吧。”“没有没有，绝对没有！”“老娘告诉你，你要是敢在外面给我整事，老娘就阉了你！”......

这其中有男有女，反正看眼不怕乱子大。特别是两口子一起来的，女人都开始对身边的男人进行思想教育，更有甚者是直接严肃的警告。搞的几个带媳妇来的男人是心里发慌，其中难免有打算回头就去医院检查一下的。

张禹却没有看热闹，拉着杨颖的手离开。

待上到五楼，杨颖突然看向张禹，脸上露出委屈之色，忧伤地说道：“谢谢你......”

“谢我什么呀，刚刚他挨揍和我也没关系，都是他自作孽。”张禹说道。

“还有你......”杨颖再次张开嘴巴，可只说了三个字，却闭上了嘴巴，没有继续说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512000"  chaptername="第41章  自作孽">加入书签</a>
</div>
