 “你干什么去了？”

蒋欣哗啦啦的在自己本子上着一了一句话，然后抬头目不斜视的盯着黑板，手里的本子却递了过来。

叶小文嘴角微微翘起，这种聊天方式，还是这么的熟悉啊。

“出去了一趟，家里有点事。”

叶小文不愿意多说，刷刷写好递了过去。

“去哪了？”

蒋欣又在本子上写下三个字，和一个大大的问好。

叶小文抬头看着黑板，真是一点也不可爱啊，非要打破沙锅问到底，成年人的聊天方式不明白吗？

叶小文对本子上的内容视而不见，然后就感觉背后有人拿铅笔头戳自己的背。

叶小文扭过去，然后背后的同学就放了一个小纸条在自己手里。

“谁传的？”

叶小文小声问道。

“不知道。”

叶小文没有再问，这种情况太正常了。

传纸条，这个后世在课堂上已经消失的传信方式，后世都是拿着手机发消息了。

传纸条一般只是第一个人知道这纸条是谁传出来的，传到最后就只知道这纸条传给谁了。

叶小文打开纸条一看，纸条上的字迹有些清秀，看这个字迹，看这个纸条的整齐程度……都看不出来，不过后边传过来的，想想也就是刘思涵这小妮子了。

回头往后边一看，果不其然刘思涵正看着自己，两人眼睛对视一下，刘思涵点点头。

叶小文这才看着纸条上的内容。

“你这么长时间去哪了？

做什么去了？

怎么没有和我说一声？”

一股浓浓的女朋友味道。

“就是出去了一趟，家里有点事比较着急……”叶小文正刷刷写着，不经意间目光的余光看见一旁的蒋欣，正直勾勾的盯着自己。

叶小文也不管，写完以后又反手放在了自己后桌上，纸条折好的地方，还写着刘思涵的名字。

纸条刚送过去没一会，就下课了。

“你去哪了？”

蒋欣开口问道。

“就是出去一趟嘛，”叶小文刚说着，刘思涵就过来了。

沈宝龙也转头过来，基本上都是一个问题，去哪了？

干什么去了？

叶小文糊弄了半天，然后看着不远处正收拾东西准备走的几个陌生面孔问道。

“那几个是补习生啊？”

从1978年恢复高考以后，高考成了众多莘莘学子改变命运的一块试金石。

千军万马挤过独木桥，一考定终身，严酷的现实犹如一座无形的大山，重重压在每一个立志要出人头地的学生心头。

高考成了农村孩子跳出农门，城市学生免于沦为待业青年的不二选择。

很多高考考不上的，又不甘心，就成为了补习生，来年继续参加高考。

补习的学生也是分层次的，补习时间在3年内的补习生叫“小补”，3年以上的称作“老补”。

老补”很有派，人家平时是不来上课的，都是在自己家里复习，一般都是临近高考的时候才过来上两天课。

经常是挑着听课的，多年的补习经历，让他们熟知每科老师的水平，他们的莅临听课就是对该科老师水平的肯定。

“小补”一般都战战兢兢，中规中矩，课是不敢落下的，笔记也认真做。

老补是瞧不起小补的。

当然了，也有的地方称为“新四军”或者“八路军”的，说的也是高考补习的时间长短，有人坚持七八年。

“嗯，他们是老补，那个听人说补习八年了，咱们学校都有老师和他是同学。”

“那个补习三年，听说去年的时候，他已经超过大专线了，但就是喜欢英语，想考外语类的学校，所以才没有去，很多老师劝他……”沈宝龙算是班里消息灵通的，好打听，班里的一些小道消息，他都知道。

中午的时候，当然是和蒋欣一起吃的饭，刘思涵不知道叶小文今天回来，所以就没有给他带好吃的。

她自己的饭盒里倒是有好吃的，不过这个时候的男女羞涩的很，不是分座位的在一起的，哪好意思往一起凑。

时间就这么一天天的过去，吴祖望打电话过来，他们买的股票在前几天上市了。

涨势不错，上市几天已经涨了十来块了。

叶小文没有卖出去的打算，新股上市股票一般是不会掉的，等到下次摇号的时候在卖出去就行。

不着急，期中考试的时候，叶小文前一天请假说肚子疼，脸色煞白。

完美的错过了期中考试，当一群人在考场上奋战的时候，叶小文正躺在床上呼呼大睡着。

要是躲不过这一次期中考试，怕是就要露馅了，年前的期末考试是因为考试的时候，和蒋欣分到了一起，然后抄的蒋欣的答案。

这一次期中考试，完全打乱了座位顺序，不过好在叶小文凭借着精湛的演技，请假躲过了一劫。

操场上，四月底的天气已经暖和多了。

操场边上的长凳上，叶小文和刘思涵一人抱着一个饭盒在吃着。

饭盒里的菜非常的丰富，西红柿炒鸡蛋，洋葱炒肉，还有两个鸡腿。

饭盒当然是刘思涵带过来的，叶小文现在的饭盒已经不往家里拿了，每天都享受着刘思涵带过来的美食。

操场里边，精力旺盛的男生们正在发泄着。

路过操场边上的女生，不经意间偷偷摸摸的装作不经意的看向正在打篮球的男生。

而每当女生看过来的时候，男生也会有意的夸大肢体动作。

“小文，这周末陪我逛街吧？”

“行。”

叶小文啃着鸡腿，含糊不清的答应着。

没有办法现在还吃着人家带过来的好吃的呢，怎么拒绝。

“你慢点吃，没人和你抢。”

刘思涵又把自己饭盒里的鸡腿给叶小文夹了一个。

叶小文正是长身体的时候，男孩子又饭量大，当然了也吃的多。

“你喜欢什么衣服？

要不明天上街给你买件衣服吧。”

“别别别，我衣服够穿。”

叶小文赶紧拒绝，开什么玩笑，自己还真的被刘思涵给包养了。

不过仔细想想，好像也没有什么区别。

等这一笔股票认购证卖出去，第二次摇号回来的时候，说什么都要把欠刘思涵的钱给还了。

 