    黄嵩用脚趾头想想，他也知道姜芃姬气成啥样。

    打仗打得辛苦，好处却被他捡走了。

    他半真半假地道，“孟老先生，您也知道兰亭那人，岂会不知她的脾性？”

    孟湛狞笑一声，皮笑肉不笑，看着极其阴冷。

    坐在对面的黄嵩端起茶，品茗一口，唇角也勾着笑。

    黄嵩知道这么做会得罪姜芃姬，但摆在眼前的好处太诱人，他无法拒绝。

    富贵险中求，他要是不抓住这次机会，兴许以后再难有翻身的良机。

    他也想走到高处看看，领略一览众山小的风光，而不是站在山脚看着山顶的人。

    少年时期的黄嵩，他只想当一名有功于社稷的贤臣良臣，但风珏断了他的后路，勾出了他蛰伏的野心，一发不可收拾。他不愿屈居人下，除了向上爬，黄嵩没有第二条后路。

    孟湛道，“你怕什么？”

    黄嵩说，“嵩可不是先生，您可以抛弃宗族，抛弃一切，孤注一掷，嵩却没这个胆量。”

    嘴上说着这话，眼底涌动的野望却出卖了他的内心。

    “老夫既然敢赌，自然做好了准备。”孟湛冷笑道，“柳羲小儿，她不敢拿你怎么样。”

    孟湛说的这事，一众谋士已经给黄嵩分析过了，所以黄嵩对孟湛的感官才会那么复杂。

    正如孟湛所言，他所做的布局，姜芃姬不可能明着跟黄嵩撕破脸。

    为何？

    孟湛把沧州二郡拱手让给黄嵩，但他还给北渊易氏和中诏聂氏发了信函啊！

    自打中诏诸侯并起，两国之间的商道便关闭了，消息闭塞。

    中诏并不清楚东庆这边的情况。

    至于北渊——

    北渊那个地方地势偏北，两国商业贸易和正治往来也不多，消息同样不发达。

    孟氏坐镇沧州，又仗着沧州境内两道天险门户，中诏和北渊都没有打东庆的主意。

    此时此刻，孟氏却传出这样的消息，北渊易氏和中诏聂氏能不心动？

    先前说过，北渊这个国家是士族当权，皇室全是傀儡。

    易氏权柄不算最大，但和北渊另一个大家族也差不离。

    若是易氏得到沧州的马场，便能瞬间颠倒局势，顺利掌控北渊政权。

    中诏聂氏更不用说了，他们现在是中诏一大诸侯。

    哪个诸侯打天下能少得了战马？

    聂氏没有马场，虽说底蕴深厚能组建强兵，但马场对他们的吸引力也是很大的。

    孟湛捏准了他们的心思，丢出沧州作为诱饵，引他们上钩，扭头将沧州给了黄嵩。

    这么做不是为了陷害黄嵩，孟湛是为了掣肘姜芃姬。

    如何掣肘？

    外有两个强敌虎视眈眈，姜芃姬总不能和黄嵩斗得天昏地暗，最后便宜两个外来势力。

    他们要是打起来，沧州两道天险门户必然会被敌人攻破。

    因此，风瑾先前才说这不是和黄嵩摊牌的好机会。

    孟湛可以不顾家国天下，但姜芃姬做不到。

    哪怕吃瘪了，她还是要以大局为重。

    想到姜芃姬受气的画面，孟湛内心翻涌的怒气稍稍缓解，但这不能根治。

    唯有柳佘父女的鲜血才能让他的灵魂彻底平静下来。

    黄嵩从席上起身，临走之前道了句。

    “再有数日，兰亭便带兵抵达了。孟老先生可需要嵩帮忙？”

    孟湛和姜芃姬有什么恩怨情仇，黄嵩管不着，但孟湛的确帮他大忙，他也不吝啬给点帮助。

    “不了——让她柳兰亭过来就是——”

    孟湛知道黄嵩的意思，但他又不是贪生怕死的人，不需要蝼蚁的怜悯和帮助。

    哪怕是死，他也不肯向死敌折腰。

    阔别两月，黄嵩和姜芃姬再相见，气氛却不如先前那么融洽。

    不过，大家伙儿都是戏精，不管肚子里是什么想法，表面上还是你好我好大家好。

    “孟湛那人呢？”

    姜芃姬让大军驻扎千岩郡边境，自己则带着五千精锐抵达孟郡州府。

    这里原先是孟湛的宅邸，如今成了黄嵩的临时住所。

    黄嵩笑着建议，“兰亭舟车劳顿，行军辛苦，不如先歇歇脚，明日再提审他吧。”

    哪怕对上姜芃姬的双眸，亦没有退让怯懦的迹象。

    姜芃姬道，“行，他多活一日还是少活一日，对我来说，没什么区别。”

    黄嵩给姜芃姬设宴，席上美酒佳肴不断，规格比合德郡那会儿奢侈很多。

    时间不同，心境不同，众人没有享用的心思。

    面上乐呵，内心沉重。

    文臣心思内敛，伪装的本事也强，几乎做到了滴水不漏。

    相较之下，武将们定力稍差，脾气越差的武将，越是沉不住气。

    此时，孟恒暗中给姜弄琴使了个眼色。

    一贯低调的姜弄琴喝了一杯，不满地放下小杯子，桌案发出沉闷的动静。

    “为何本将这里只有清水？莫不是诚心怠慢？”

    众人本就无心歌舞，听到姜弄琴的话，纷纷将视线转到她身上。

    直到这会儿，不少人才发现她是个女将军，此时却混迹在一众男儿堆里。

    姜弄琴不顾旁人的视线，指着对面老将原信的酒樽。

    她语气傲慢地道，“来人，给本将换那种青铜酒樽来，再来一坛烈酒，不烈的不要。”

    原信本就憋了一肚子的火，见姜弄琴竟用手指指着自己，火气蹭得一下涨起来。

    哪有当客人的如此无礼？

    客人便是客人，岂有反客为主的道理？

    “小小女子，喝些清淡果酒就行了——”

    姜弄琴道，“本将乃是统领两万兵马的校尉，不满清水寡淡，换个酒樽喝酒又怎么了？”

    原信冷嗤一声，显然是不相信姜弄琴的说辞。

    坐在上首的姜芃姬冷眼看了一眼原信，道，“这位老将军，可有什么不满的？”

    原信噎了一下。

    孟恒出来打了个圆场，勉强将这事儿搪塞过去。

    末了，他的视线落向聂洵，眼底带着关切，他发现对方也看着自己，目光略带感激。

    若非孟恒站出来打圆场，今天这事儿闹大了，谁都不好收场。

    这时候，姜芃姬道了一句。

    姜芃姬和黄嵩将这一切看在眼底。

    她压低声音询问黄嵩。

    “明日，让聂先生陪着去见孟湛？其他人戾气太重，还不友好，凑到一块儿怕是要闹事。”