    在两道战壕之间铺满了小鬼子的血肉，好似给脚下的大地盖上了一副血肉做成的棉被。

    冲锋的弟兄没人低头去看脚下那如人间炼狱一般的景象，他们睁着血红的眼睛，如猛虎、似饿狼，嚎叫着冲向还在发懵的小鬼子。

    王老虎一马当先冲在最前，江东和张胜清跟在其后，跨过厚厚的血肉堆，待宰的小鬼子就在眼前。

    “杀！”

    王老虎爆吼一声，大刀片子横着就切了过去，力道之大将他的整个身体都带着飞了起来。

    最前的一个年轻小鬼子麻木地看着向自己冲过来的马脸大汉，他不愿意相信眼前修罗地狱一般的景象是现实。

    视线中，这个小鬼子感觉自己高高的飞了起来，然后又翻滚着落到地上，咕噜咕噜地滚了许久。停下来之后，他看到自己的无头尸体正向天空中飙洒着鲜血。他在惊恐之中死得彻彻底底的。

    王老虎的大刀横着削掉一个小鬼子的脑袋，力道不减，顺势又剁下了边上一个小鬼子的右臂。

    握着步枪的断臂落到了地上，小鬼子惊恐地捂住了自己的伤口。下一秒，他看到一把大刀捅进了自己的肚子里，然后大刀被他的主人横着拉了出去。

    这个小鬼子的肠子、秽物还有鲜血，顿时就从大豁口涌了出来。

    他连忙将手掌从断臂处拿开，跪在地上一边哭，一边使劲的将流淌出来的内脏塞回自己的肚子里。

    王老虎的彪悍惊醒了阵地上仅存的几十个小鬼子，一些人开始颤抖地举起步枪迎战。

    江东的刺刀精准而又迅速的插入了一个小鬼子的胸膛，他翻转一圈将小鬼子的心脏绞得稀巴烂，没看这个小鬼子痛苦的死去，他抽出刺刀又冲上另外一个小鬼子。

    弟兄们一个接一个，争先恐后地杀入小鬼子的阵中，用刺刀挑，用枪托砸，用牙齿咬，将挡在身前的小鬼子一个接一个撂翻。

    第一轮接触二十多个小鬼子就被刺死了，余下的开始惊慌地四散逃命。

    江东的弟兄们三三两两的追杀小鬼子，一人追上去将逃跑的鬼子扑倒，另一人用刺刀一次又一次的扎小鬼子的后心。

    有的弟兄刺刀已经扎断，枪托也砸烂了，但他们还有牙齿，还有手和脚。

    扑在小鬼子身上，张开大口咬断他们的脖子；扣眼珠，挖鼻孔，还有弟兄怒吼着将小鬼子爆蛋。

    惨叫和愤怒的杀声交织在一起，天地间仿佛阵阵阴风吹过，鬼哭狼嚎。

    。。

    木村中佐，还有未参与进攻的几十个小鬼子，直愣愣的看着。

    他们先是看到自己的同伴，大日本帝国最英勇的武士，被顶在脑门上的机关炮轰成了残渣。

    几十个小鬼子俯身哇哇呕吐起来，木村也感觉自己胃里的酸水一阵翻涌，但是震惊和恐惧压住了他想要呕吐的感觉。

    前几日中国军队同归于尽式的防守让他佩服，而今天的血腥屠杀则令他深深的恐惧。

    他不敢相信大日本帝国的勇士也会彻底丧失斗志，如丧家之犬一般被中国人一一杀死。

    他看到一个又一个的帝国勇士一边哭喊一边奔逃，在他们身后是凶神恶煞的中国士兵，那些想要逃跑的勇士一个也没取得成功，全都被杀死在了阵地上，且死状极其惨烈。

    “啊！！！”

    杀死了所有的帝国勇士，中国守军站在战壕上对着自己这边呐喊，像是威慑，也像是羞辱。

    一些前排的士兵见状被吓得向后退了几步，手里的枪也抬不稳了。

    木村的心里也是一颤，尽管自己手里还有六七百的士兵，但他也在担心对面上百个浑身浴血的中国守军冲过来。

    他突然发现自己内心的胆小与懦弱从未远去，他羞愧万分的胀红了脸。

    “开炮！开炮！给我炸死他们！”

    他如恶犬咆哮般的大喊大叫，仿佛只有这样才能驱走他心底的软弱。

    “轰轰轰……”

    一颗颗炮弹落在阵地上，掀起了漫天的泥土，硝烟逐渐将中国守军的阵地笼罩。

    炮击一停，木村就带着期待看向守军阵地，但是他想要的一幕并没有发生。

    中国守军还坚定地屹立在阵地上，他们的身体似乎炮火难伤，永远也不会腐朽。

    那一把把雪亮的刺刀，一双双睁大的血眼，让木村再没了进攻的勇气。

    。

    暖阳下，阵地中央一面千疮百孔的青天白日满地红旗正迎风烈烈招展。

    历经了硝烟与磨难，浸染了无数人的鲜血，它仍然高高的立在那里，向侵略者们展示着它主人的威严。

    中国人，不退！！！

