    深夜，帝都，黑石头站外。

    夜色中两道身影并肩站在站口。

    “ps3，战神系列、鬼泣系列、恶魔城系列，还有最新出的恶魔之魂……这些游戏够芬里厄玩上很久了。”

    路明非左手包着一个大号的纸质包装箱，右手塑料袋里鼓鼓囊囊装满了游戏光盘。

    “你倒是买了不少游戏，但是你确定芬里厄那个体型能玩得好？”苏晓樯吐槽，“手柄对他来说恐怕和普通人的一粒纽扣差不多大吧？”

    “这一点完全没必要担心，”路明非对芬里厄很有信心，“他可是大地与山之王，虽然智商可能也就和四五岁的人类差不多，但是毕竟掌控着‘力’的权能，就算把他比作人，那也是能在芝麻上雕出三幅清明上河图的人，玩一個纽扣大小的游戏手柄那不是手到擒来？”

    “嗯……也有道理，不过我很好奇啊，学校的书里说大地与山之王曾以匈奴王阿提拉之名，一度翻越阿尔卑斯山脉，攻入意大利，如果不是当时的秘党也算出了一代能人，估计他就已经以罗马为都城重建龙类的帝国了，”苏晓樯满脸不信邪，“以芬里厄的智商，虽然他确实很强，但是他真的有能力做到这种事吗？”

    “他不是还有个妹妹吗？康斯坦丁说她的妹妹是最弱的君主，但也是学习能力最强的君主，”路明非道，“你从另一个角度思考一下，芬里厄加上他妹妹，这个组合岂不是就是有着龙族里除了黑白王之外最强武力和最强智商的组合？差点重建龙族帝国也正常。”

    在秘党的记录中，在当时的首领阿基坦的预言下，秘党长老们提早四十二年改变了整个罗马的建筑格局，从高空中俯瞰，整个罗马城的街道和建筑呈现出无数龙文，仿佛一株茂盛生长的世界树。言灵之力守卫着这座城市，无形的力量仿佛臣子拱卫君王般抗拒着一切入侵, 一座能够覆盖整个城市的领域在整个秘党数十年的努力下展开, 就连龙王也要在它面前止步。

    阿提拉不得不在这座城市前止步, 整座城市都在反抗他，守卫城市的秘党长老们以此在这位君主面前得到了谈判的资格，与这位匈奴王然而事实上双方相信的只有力量, 龙族的战场上永远只有赤裸的力量搏杀，参与谈判的任何一方都没有将这当成是谈判, 而是视其为一场血淋淋的博弈。

    秘党长老之一的利奥一世以一生的心血培养了“圣堂国教骑士团”, 现在大名鼎鼎的所罗门圣殿会的前身“圣殿骑士团”要晚它五百年, 但是欧洲混血种界一直有传闻圣殿骑士团得到了圣堂国教骑士团的部分遗产。。

    这支以秘银和炼金矩阵武装身体，手持长枪和双手剑的英勇战团三度以血肉之墙将阿提拉推进早已在

    倾巢出动, 借着谈判的机会给阿提拉痛击，骑士团全军覆灭，而阿提拉三度被这些骑士以血肉为代价推入溶解了炼银的“水银河”, 肉体和精神抖受到重创, 不得不撤军。

    撤军之时, 他带走了一位名叫霍诺利亚的公主, 一年后，这位差点重建龙族帝国的君主死于鼻腔血管破裂引发的窒息。

    后来罗马城的炼金领域因为曾经拒退龙王, 一度被欧洲混血种界称为炼金术的奇迹，和秦始皇陵并称为“混血种炼金术的顶峰”。

    以芬里厄的智商他显然做不到差点就重现龙族帝国，但是他身边还有个妹妹, 如果由他妹妹来负责指挥军队的部分，而他只负责战斗, 那这份伟绩就显得正常合理多了。

    不过考虑到身为君主——而且是实力最强的君主，芬里厄却一度被混血种骑士团推下水银河甚至被重伤逼退, 路明非觉得在此之前他应该就已经被康斯坦丁和诺顿的锁链禁锢了，所以在战斗中并不能发挥全力。

    至于有没有可能当时在罗马城外和骑士团战斗的是他妹妹……

    圣堂国教骑士团好歹也是有过送次代种沉睡的战绩, 在混血种里顶尖的屠龙团体，这次战斗又是破釜沉舟，倾巢而出，按照康斯坦丁对芬里厄的妹妹耶梦加得实力的描述，她估计是没有机会撤军的——当场就得被送去茧化。

    ……

    水波一样的涟漪在车站月台上浮现，涟漪中并肩走出两个人。

    “好了，进来了。”

    路明非对着隧道尽头大吼一声：“差佬！出来洗地了！”

    “洗地了——”

    “地了——”

    “了——”

    路明非的回音在隧道中回荡, 车轮摩擦铁轨的声音由远及近，列车从隧道的尽头驶来，缓缓停在路明非和苏晓樯面前打开车门。

    路明非和苏晓樯走上列车，列车缓缓启动。

    列车启动的声音中, 响起轻而悦耳的哼唱。

    苏晓樯张了下嘴巴，路明非回给她一个安心的眼神。

    路明非把装着游戏机的纸箱和游戏光盘都交给苏晓樯，在列车上的过道向前走去。

    车厢里的灯有些昏暗，在路明非鞋底踏击车底的声音中几番闪烁。

    列车上有两排空着的椅子，穿着牛仔裤和圆领米绸色毛衣的女孩坐在车厢的尽头，轻声哼唱着一首路明非没听过的小调，像是流动的溪水在盛阳下卷走飘落的树叶。

    女孩像是完全不在意走过来的路明非，手掌在身体两侧按在长椅面上，自顾自地哼唱，头小幅度地摆动着，发梢的末端扫过毛衣。

    无形的领域从她身上扩散开，死亡的森严充斥其中。

    “晚上好啊师妹。”路明非对着夏弥打招呼，硬生生地挤进领域中，电弧围绕着他的身体游走，却无法靠近，隐约勾勒出钟的形状。

    “晚上好啊师兄，”夏弥停下哼唱, 脸上惊讶一闪而逝，“你和师姐出来散步吗？”

    “不, ”路明非摇头, “我去给一个朋友送点东西。”

    “什么东西呢？”夏弥歪了下头，问道。

    “一台游戏机，一些游戏光碟。”路明非道。

    “那真是太可惜了，”苏晓樯摇头，“你这个朋友恐怕没有能接游戏机的电视，他的电视款式太旧了。”

    “所以你不考虑给他买台新的吗？”路明非问道，电弧围绕着他的身体越来越密集，原本隐约勾勒出来的钟形现在已经非常明显。

    “没钱啊，”夏弥唉声叹气，“师兄你又不是不知道师妹我有多穷，在学校里还得勤工俭学呢，哪有闲钱买新电视啊。”

    “不过也没关系，”夏弥突然又开心地笑起来，“很快我就不用再担心钱的问题了。”

    “你准备让楚师兄包养你了？”路明非挑眉。

    “呸！师兄你果然是狗嘴里吐不出象牙来！”夏弥怒骂。

    路明非一屁股坐在另一侧的椅子上，和夏弥相对而坐，缠绕着他的电弧突然散去。

    “我很好奇，”路明非看着夏弥问道，“师妹你是怎么知道我和晓樯要来的？”

    “我更好奇，”夏弥也看着路明非，“师兄你是怎么找到这里来的？又是怎么知道我的身份的？”

    “不要用问题来回答问题啊！”路明非大叫。

    “那就我先说吧，”夏弥眯起眼睛，“昨天我刚好抽时间回来了一趟，想来看看我的哥哥。”

    “所以是芬里厄告诉你的？”路明非问道。

    “他可没告诉我，”夏弥摇头，“他只是一个劲地追问我‘什么叫ps3’‘什么叫鬼泣’‘ps3好玩吗？那鬼泣呢’？”

    “嗯……鬼泣好不好玩得看玩家喜不喜欢这个类型的游戏，”路明非认真道，“但是里面的女主角胸比你大。”

    夏弥深吸一口气，闭上眼睛，沉默了一小会。

    “怎么了师妹？你生气了？”路明非问道。

    “耶梦加得。”夏弥突然开口道。

    “什么？”路明非一脸懵。

    “我的真名，”夏弥再次睁开眼睛，璀璨的黄金瞳如同金色的箭簇，“大地与山之王，耶梦加得，你呢？”

    “踏烽火，折兵锋，正邪无用；斩敌颅，杀魍魉，天地不容！”路明非微微扬起下巴，眼神向下俯视夏弥，睥睨之色毫不遮掩，“本座，藏镜人！”

    “藏镜人？”夏弥面露了然之色，“这是你在屠龙家族里的代号么？真没想到，这才过了没多少年，屠龙世家里又出了你这种不合常理的俊杰。”

    哈！我就说你个阿宅不可能看过《金光布袋戏》！

    路明非面露得意。

    “所以师兄，你真的不考虑告诉我你的真名吗？”夏弥再次问道，“看在相识一场的份上，我还准备给你立个碑呢。”

    “立碑？”路明非愣了一下，顿时露出一副小脾气上头的表情。

    他伸手一拂，身前陡然浮现一只立起的长匣，路明非一脚踢在匣上，七声各具特色的龙吟同时从匣中响起，随后长匣震颤，刀剑交鸣陡起，金属机关的运转声中，如同扇叶般的装置缓缓在长匣两端展开，露出七柄寒光凛冽，凶煞之气蔓延的刀剑。

    路明非伸手抓住斩马刀，一把将之提出来，刀刃划过空气，留下亮银的弧光停留在夏弥面前。

    “师妹，你刚刚说得话师兄不喜欢，重说。”路明非举着斩马刀，身后七宗罪剑鸣龙吟欲烈。

    夏弥：……

    PS：藏镜人，布袋戏作品《金光布袋戏》里的角色。

