    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟这东西是要靠平时一点一点用心积累起来，而不是单纯靠着几番奇遇就能补上差距的。

    　　

    　　“师父您觉得弟子这个灵药储备库怎么样？”青丹子带着林逸到处参观，脸上满是自豪的表情。

    　　

    　　“很不错啊，我见过的算最好了。”林逸点头道。

    　　

    　　“是吗？”青丹子又惊又喜，他还以为以林逸的炼丹境界那肯定是见过无数级炼丹师了，殊不知林逸除了他自己的，压根就没见识过别人的灵药储备库，说他这个是最好的一点不假。

    　　

    　　林逸淡淡一笑没有戳破，事实上有这么庞大的一个灵药储备库，青丹子确实足够引以为豪了，放眼看去能够想到的各种必备灵药和珍稀灵药几乎一应俱全。

    　　

    　　一定要在鸡蛋里挑骨头的话，也就是缺少几种类似雷玄藤这等级数的天材地宝而已，只是这些罕世之宝可遇不可求，并非有心就能够得到的，需要绝佳的运气才行。

    　　

    　　“花了很长时间吧？”林逸笑着问道。

    　　

    　　“三百年。”青丹子满是感慨的看着自己辛苦积攒的心血，转头对林逸道：“这里的灵药从我十岁开始，就已经进行专门系统的积攒收集了，一直坚持到今天，从未间断过。”

    　　

    　　“十岁？”林逸一愣，一般人这个年龄都还在玩泥巴呢，没想到这家伙竟然就已经开始做这么高级的事情了。

    　　

    　　“不错，师父您不用奇怪，我是炼丹世家出身，但凡稍微有点资质的家族子弟从十岁开始都会进行炼丹启蒙，辨别和积攒灵药就是第一课。”青丹子解释道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸点点头，暗道这才真的叫赢在起跑线上，随即有些奇怪道：“既然是这样的话，你家族之中应该不缺高明的炼丹师吧，还用得着特意拜我为师？”

    　　

    　　“师父您误会了，我家虽是炼丹世家，不过早在我出生之前就已没落，不仅风光不再，反而备受欺凌，能够守住炼丹世家的名号纯属是侥幸，之前一直都是岌岌可危，直到弟子成为七品炼丹师之后才稍微有所改观，总算不至于天天被人上门逼迫担惊受怕。”青丹子苦笑道。

    　　

    　　“家家都有本难念的经啊。”林逸有些同情的看了青丹子一眼。

    　　

    　　“弟子成为七品炼丹师之后，虽然暂时稳住了局面，不过形势仍然不容乐观，因为想要稳住炼丹世家的名号，家族之中就必须有两名以上的七品炼丹师才行，而我们青家却只有弟子一个，其他弟子之中连个六品炼丹师都没有，更别说七品了。”青丹子倒苦水道。

    　　

    　　“还有这一说？那你怎么办？”林逸问道。

    　　

    　　“因为弟子当年晋升七品炼丹师的时候，在炼丹界还算有几分名气，其他世家心存忌惮暂时倒还不敢太过难为我们，否则有朝一日等弟子晋升玄阶一品的话，他们就要吃不了兜着走，所以破例给了我们青家一个两百年的期限，只要我在两百年内晋升玄阶一品炼丹师，就可以继续保有炼丹世家的名号，否则就要被人除名，从此失去一切属于炼丹世家的资源配给。”青丹子说到这里顿了顿，苦笑道：“从我成为七品炼丹师到现在，刚好就要满两百年，再过不久就是期限了。”

    　　

    　　这才是他不惜放弃尊严当众跪求拜入林逸门下的真正原因，两百年没有寸进，对于一个七品炼丹师来说，这本身并不是特别要命的事情，如果没有这档子事情，青丹子完全可以自己一个人继续摸索下去。

    　　

    　　但是眼看着期限将至，他如果再不努力做点什么，青家被除名将是板上钉钉的事情，而一旦失去炼丹世家的各种资源配给之后，再想重返这个行列根本不可能。

    　　

    　　“所以你拜我为师就是为了冲击玄阶一品？”林逸一脸古怪的看着青丹子，这家伙敢情是病急乱投医啊，别说自己不是传说中的玄阶炼丹师，就算真的是，也不可能短时间内让他也晋升到玄阶吧……

    　　

    　　“不不，弟子现在连在七品炼丹师之中都远远算不上顶尖，哪里敢奢想玄阶一品？”青丹子连连摇头道。

    　　

    　　“那你这是？”林逸奇怪道。

    　　

    　　“弟子现在唯一能做的就是更进一步，七品炼丹师也分三六九等，弟子就只想做到第一等，这样等那些人来除名的时候还多少能有几分转圜的余地，否则，恐怕真的连讨价还价的机会都没有了。”青丹子苦笑着，其实还有一句话没敢说，那就是如果拉拢到一个玄阶一品的家族荣誉长老，也是可以保留炼丹世家的名头的，只是刚强行拜了师，哪能再强行让林逸当他家的长老？

    　　

    　　“哦？那你现在自觉七品炼丹师之中算第几等呢？”林逸饶有兴致的问道。

    　　

    　　“勉强算是第二等吧。”青丹子想了想，解释道：“以弟子现在的能力，几乎已经能够炼制所有的七品丹药，也经常能够炼制出上等品质的丹药来，但有一个很要命的问题，就是无法保证每次都能成功，至于像师父您这样的绝对成丹更是想都不敢想象。”

    　　

    　　他所说的每次成功，并非指百分百的成丹率，而是指每次都能成功结丹，对于绝大数炼丹师来说十份材料就算只能炼制出一枚，那也算是成功的了。

    　　

    　　“这样啊？那你有想过什么解决办法吗？”林逸捏着下巴问道，因为神农药鼎的存在他炼丹一向都是产，再不济也能达到近乎百分百的成丹率，除非是丹药品级远远出了自己的能力范畴，那才会导致炼丹失败。

    　　

    　　可像青丹子说的这种情况，林逸之前还从没遇到过，明明有这个能力，为什么还经常会炼丹失败呢？

    　　

    　　“弟子为此专门请教过很多炼丹师前辈，但是他们都无法指点迷津，甚至很多也都存在着跟弟子一样的问题。”青丹子摇了摇头，随即道：“这种问题靠闭门造车是行不通的，所以想来想去，弟子决定去中岛请教丹神章力钜，不敢奢求拜入他老人家门下，只要能够得到一句半句的提点，就足够弟子受益无穷了。”

