
　　凌云坐在那，不急不慢的尝着小吃，完全没把这场面当回事。

　　只要袁弘泽不影响到他，做什么他都不在意。

　　可惜，世间之事，通常都是事与愿违。

　　随着徐逸离开，其他人也不敢停留，纷纷四散。

　　顿时这弈剑会大厅内，就只剩袁弘泽、陈朦朦、苏晚鱼和凌云四人。

　　“陈朦朦，你也看到了，就你招收的这些弈剑会成员，根本都是一群懦弱的废物，他们拿什么来和我比？”

　　袁弘泽轻蔑道：“依我看，你还是加入霸剑会，与我一起发展霸剑会比较好……”

　　话说到一半，他忽然察觉到，这大厅内外的气氛似乎有些不对劲。

　　陈朦朦、苏晚鱼和很多人的目光，似乎在看着旁边。

　　袁弘泽唰的转头，当即就看到，这大厅内除了他之外，居然还有个男子没走。

　　而且，这人还在那悠闲的吃着点心。

　　这人无疑就是凌云。

　　袁弘泽眼里寒光爆射，手掌运转灵力一拍，就将凌云身前的桌子，猛地拍飞，化作无数碎片飞散开来。

　　凌云脚掌一踏地面，坐在凳子上飞速后退数米，这才没有被那些粉末弄到身上。

　　一直没说话的他，不由抬头看向袁弘泽，开口道：“你脑子有病吗？”

　　无数人目瞪口呆。

　　这家伙，真是要么不说话，这一说话，就是语不惊人死不休。

　　那可是袁弘泽，这黑衣少年，竟敢骂袁弘泽脑子有病？

　　“你说什么？”

　　袁弘泽同样一呆，简直难以相信自己听到的。

　　“我坐在这吃我的东西，与你毫无瓜葛，你如果不是脑子有病，会做出这种事来？”

　　凌云毫不客气的说道。

　　“找死！”

　　袁弘泽彻底震怒，灵力再度沸腾起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“袁弘泽，够了！”

　　陈朦朦再也忍不住，怒斥道：“凌云和晚鱼一起，都是我请来的贵宾，你如果要对他出手，就请先过我这一关。”

　　不是她亲自去把苏晚鱼和凌云请过来，凌云根本不会来趟这摊浑水。

　　若任由袁弘泽对凌云出手，那她今后还怎么面对苏晚鱼。

　　“凌云？”

　　听到这个名字后，袁弘泽反而冷静下来。

　　紧接着，他就阴冷的看着凌云：“原来你就是凌云，还真是和我哥说的一样猖狂，不过你这是在我哥面前占了不少便宜，以为我也和他一样好脾气？”

　　“你是不是和他一样的脾气我不知道，我只知道你们兄弟两都很脑残。”

　　凌云讽刺道。

　　“有种，你很有种。”

　　袁弘泽面庞抽搐，接着他面露冷酷笑意，“我知道，你得到了东武令，这次来东州武院，想必要加入东州武院？

　　很好，这次看在陈朦朦和苏小姐的面子上，我暂且放过你，但三天后的考核，我决定来担任考官，希望到时候，你还能继续这样有种。”

　　“滚！”

　　对这袁弘泽，凌云真是已经没有耐心。

　　他哪有空和这种纨绔纠缠。

　　陈朦朦张大小嘴。

　　事情的发展，与她想的截然不同。

　　她怎么都没想到，苏晚鱼这位师弟，会这么硬气，一点面子都不给袁弘泽。

　　苏晚鱼很平静。

　　对凌云，她自然比其他人更了解，知道这种事对凌云来说，不算什么。

　　别说袁弘泽，就算镇海王来了，苏晚鱼估计，凌云都不会退缩。

　　袁弘泽眼神越发阴沉。

　　这时陈朦朦一句话，更是火上浇油。

　　“袁弘泽，这里不欢迎你。”

　　她冷哼道。

　　见她这样维护凌云，袁弘泽瞬间产生误解，双目怒火喷发：“陈朦朦，你拒绝我，难道是为了这个杂碎？”

　　陈朦朦怒道：“袁弘泽，你不要胡说八道。“

　　虽然凌云的确很对她的脾气，但凌云是苏晚鱼的，她怎么可能和闺蜜抢男人。

　　可是，她越是这样，袁弘泽误会越深，冷笑道：“这种人你也看得上？你知不知道，这杂碎是有未婚妻的，而且很快就要被抛弃，你该不会捡别人不要的破鞋吧？”

　　“有未婚妻？”

　　陈朦朦一惊，第一念头，就是苏晚鱼被凌云欺骗了。

　　不过当她下意识，朝苏晚鱼看去，就知道事情肯定不是这样。

　　苏晚鱼神色很平静，没有丝毫吃惊和愤怒。

　　凌云同样面不改色。

　　沈家之事，之前给苏晚鱼修改《幽冥心经》时，他已和苏晚鱼说过。

　　他唯一不解的，是袁弘泽所说，他很快要被抛弃，究竟是何意。

　　难道沈家那边有什么变故？

　　即便如此，凌云内心还是波澜不兴。

　　毕竟他不是原主，对沈家并没有多深感情。

　　“凌云，你恐怕还不知道吧？沈沐秋与我大哥，已经定下婚事，你想搭上沈家的高枝，却不知别人根本看不上你。”

　　袁弘泽戏虐道。

　　凌云瞳仁里有异色闪过。

　　沈沐秋和袁弘义定下婚事？

　　对此，他没有愤怒。

　　沈沐秋在他内心的定位，更多像是远房表妹。

　　若沈沐秋真的与袁弘义两情相悦，他未必不能成全。

　　只是他感知很敏锐，立即察觉到其中有些不寻常。

　　“袁弘泽，你说够了没？”

　　这一次，开口的是苏晚鱼。

　　袁弘泽不可思议道：“苏晚鱼，你也为这小子出头？”

　　陈朦朦也就罢了，尽管漂亮，但性格大大咧咧，苏晚鱼却是清冷高雅，是公认的东州武院女神。

　　现在连苏晚鱼，都青睐凌云这小子？

　　霎时，袁弘泽心中妒火更旺。

　　苏晚鱼俏脸冰冷：“袁弘泽，请你自重。”

　　“好好好。”

　　有两大美女为凌云出头，袁弘泽也只能暂时忍了这口气，“凌云，不得不佩服你，软饭吃的很香，但我倒要看看，三天后你还怎么吃软饭。”

　　说罢，他没在看凌云，转头对陈朦朦道：“朦朦，今天我暂时先离开，在这里好心提醒你一句，还是不要白费心思，有我在，你这弈剑会是注定开不起来的。”

　　“是吗？”

　　就在这时，凌云忽然一笑，“陈朦朦，你之前不是邀请我，加入弈剑会吗？”

　　“啊？”

　　陈朦朦怔了怔。

　　凌云正色道：“现在我决定，接受你的邀请。”

　　“太好了。”

　　陈朦朦大喜。

　　如果没有会员，只有她这个会长，那弈剑会肯定开不起来。

　　现在凌云决定加入，那至少让她今天避免尴尬。

　　袁弘泽脸色唰的变得无比难看。

　　凌云这话，分明是冲着他来。

　　他死死盯着凌云：“凌云，知道什么是玩火自焚吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第102章 你很有种免费阅读。https://xs.23sk.com 