    之所以不去主路第四关。

    一是因为那里地形辽阔，战斗起来别人一来就能望见。

    二是因为当前还只有17级的冰皇还不是第四关25级boss炼狱剑魔的对手。

    哪怕再往上升几级可以打败对方了，那战斗也不是立马就能结束的。

    在那期间只要玩家们闻声赶来，那是很麻烦的。

    因此。

    他重新选择了“野外”作为练级地点。

    这里没有过于强大的怪物，不管是他还是冰皇都不会被强敌缠住，随时都能迅速脱身。

    站在这里沉吟了片刻，凌逸终于下定了决心。

    “如果他们敢追来的话，那就都杀了吧！”

    只有解决掉这群想找寻他的人，才能一劳永逸。

    逃避是不可能解决问题的。

    而在他思考之际，位于这片土地上的火元素和炽焰蝶也发现了他，纷纷朝他冲来。

    感受着迅速提升的空气温度，凌逸抬起头，凭借着超高的敏捷，迅速闪身躲避了来自火元素的几道火焰喷发。

    ——那橙黄耀眼的炽热火柱从他身边呼啸而过，好似将周遭空气中的水分也烧光了。

    空气一下子变得干燥许多。

    凌逸皱了皱眉，口中低喝一声：“冰皇！”

    同时，他的目光也下意识扫向了那一只只从赤土裂缝中飞出来的炽焰蝶。

    上一次因为它们“遇火即复活”的技能，他没办法杀掉它们。

    现在有了冰皇，那就完全不是问题了。

    当身后的寒气蔓延开来，将他脚下的炽热焦土也冻上一层冰霜时，那白发白眼蓝裙的绝美少女缓缓地从他身后飘了出来。

    虽说她的身上寒气逼人，可一向怕冷的凌逸却并不感到多少寒冷。

    “冰皇。”

    他只是说了这两个字，前者便明白了他的意思。

    只见她对着前方的那群火元素和炽焰蝶挥了挥嫩白的小手，一层约有三层楼高的朦胧白雾便在两人前方凭空浮现，朝着不远处的魔物们覆盖而去。

    白雾所过之处，冰雪迅速跟上，空与地灰白一色，创造出一片冰封空间。

    前方的魔物们没有丝毫挣扎就被迅速给冻成了灰白的冰雕。

    飞在空中的炽焰蝶冰雕一个个掉落，落在冰地上发出一阵密集的“铿”、“铿”、“铿”的声音。

    紧接着，冰皇单手伸起，对着冰雕们遥遥一握，刹那间，所有冰雕瞬间爆裂！

    化成数不尽的细微的冰屑消散在空气中。

    见此一幕，凌逸扭头看着冰皇，心中自然而然地想起之前要对她做的事。

    查看她的信息！

    并看看能不能复制她的属性！

    若是可以的话，他的战斗力必然还能迎来一波大涨！

    想到这里，凌逸果断地对她开启真实之眼。

    ——冰皇是自己的召唤兽，虽然她有“人”的特征，但凌逸身为主人，完全有资格查看她的属性。

    这还要问她可以不可以看，那也太做作了。

    况且对方好像不会说话，问了也白问。

    下一秒。

    凌逸的面前出现了一个较为豪华的面板。

    [冰皇（Lv17）

    性别：女

    属性：力量255、法力255、敏捷255、耐力255、体质255

    技能：冰雪掌控、冰爆、寒雪气息（被动）、极寒圣盾、冰云神术、冰玉神体（被动）

    佩戴宝物：无

    契魂武器：无

    当前状态：健康

    当前情绪：平和]

    和之前一样，技能无法查看到详情。

    不过光是能看到这种界面凌逸就很满足了。

    “五维这么高！？她才17级啊。”

    看着那高达“255”的五维，凌逸甚是眼馋。

    这要随便复制其中一个，那他的那条属性不也变成“boss”级了吗！？

    不！

    严格来说，是比同级的boss还要更高一点。

    毕竟冰皇本就比同级boss更强，再加上他自身原有的属性...

    更高是完全没问题的！

    “如果真能成功复制，那我到时需要哪条了就复制哪条。”

    玩家们的技能如果描述上没有明说使用限制，那就是没有使用限制。

    即玩家可以随意地使用。

    意念够快的话，一分钟内连用上百次也是没问题的。

    [属性复制]便是一个没有使用限制的技能。

    因此。

    若是真能对冰皇的属性进行复制的话，他完全可以需要的时候就复制哪一个属性。

    比如行动时需要敏捷，那就复制敏捷。

    过一会刷怪要法力了，那就改复制法力。

    并不是复制着哪项属性就一成不变了，根据情况随机应变才是最优解。

    想到这里，凌逸深呼吸了一口气，将炽热的目光从冰皇的面板转移到她那娟秀出尘、不似凡人的容颜上。

    “嘿嘿嘿。”

    他搓着手，有些不好意思地说道：“小冰，我要来了哦。”

    飘在空中的冰皇微微侧身，将那纯白的双眸投向他。

    如玉脸颊边的雪白发丝随风缓缓飘起，她注视着凌逸，目光平静祥和。

    “属性复制！”

    凌逸首先尝试着复制对方的力量属性。

    下一秒。

    怦！

    心脏突然剧烈地跳动了一下！

    紧接着，一股极其庞大的的力量如同天上之水，粗暴地灌入他的身体中，令他感觉浑身酥麻。

    随着力量的灌入，他的心中也逐渐憋闷起来，生出一种想要将体力迅速挥霍光的急迫念头。

    手痒难耐，恨不得找上一个敌人大战三天三夜。

    “这...”

    凌逸皱着眉头，感受着体内那无处发泄的力量，知道这是一下子获得太多力量而没有立刻适应的症状。

    只要过段时间身体就会自己适应下来了。

    不过在那之前...

    他低头看着脚下那晶莹的冰面，有心想试试现在的一拳有多大的威力。

    当即便高高抬起右手，全力一拳轰击在脚下的冰面上！

    轰——！！

    刹那之间，巨大的轰鸣传遍方圆千米！

    脚下的冰面瞬间崩碎，化为无数冰屑溅向四方！

    犹如一记重锤击打在冰面上，恐怖的冲击力向着四周飞速蔓延，震裂了周边二三十米内寒冰。

    无形的冲击波从冰面上扩散开来，将弥漫于此处的冰寒白气全部吹到了三十米开外。

    方圆三十米，成了冰寒白气中的一片真空地带！

    凌逸脚下的土地往下凹陷了几十公分，中心能看见一个明显的拳印。

    “啧啧啧，威力还行。”

    体内的憋闷被这一拳打出了不少。

    现在他快适应这极高的力量了。

    等他适应后，以后再次复制冰皇的力量属性时，就不会再出现方才的状况了。

    而是如同自身的属性一样，挥之如臂随心所欲。

