    

    临沂大战打完之后，张天海也没有想象中的那么轻松，他觉得直一团之后面临的敌人将会更加强大。

    不是因为敌人的战斗力变得更强了，而是直一团战斗部队的老兵一下子就损失了那么多，战斗力方面必然是会受到极大的影响了，毕竟就算是最近补充进来的兵员，也是新兵。

    “哎，又该是一阵紧张的大练兵了。”张天海仰天长叹了一声。

    想着如何调整部队的方案，张天海就带着警卫班的官兵们来到了一家面摊，这是临沂大战结束之后首先重新开张的一批面摊。

    无论是哪个朝代也好，老百姓们总是淳朴的，毕竟民是以食为天的，大家都是拖家带口的，这日子过着也不容易，听说这大战过后，日本鬼子全都被打死了，去收尸的乡亲回来的时候都说了，汤头镇那边这些日本鬼子死得满地都是，血流成河，连土地都被染红了。

    正是因为日本鬼子被打败了，所以这些老百姓们也重新在思考着生计了，同时有不少百姓收留了由于资源人力不足，而无处落脚的伤兵们。

    这些善良的老百姓们对待这些从战场上下来的伤兵，就像自己受伤的亲人一样照顾，倒是令人感动不已。（注：此段并非杜撰，历史上确实有许多善良的百姓收留了这些前线的伤兵，不少伤兵是在善良的百姓们的照顾下康复了身体，然后就回去找老部队归建的）

    此时已经有不少面摊啊，实业米店等等都重新开张了，一片欣欣向荣的模样。

    坐在面摊上吃着馄饨，张天海思绪却飘到其他地方去了，而那十三名卫兵则在他身后坐着吃馄饨，倒也是聊得一片热闹的。

    或许是饿了的缘故，张天海总感觉这碗馄饨是吃得特别香，刚吃完一碗馄饨，面摊小掌柜就又端了一碗馄饨上来张天海的面前，说道：“长官，您多吃一碗吧！这一碗算我的。”

    看着面前的这碗馄饨，张天海笑着问道：“掌柜的，要是照您这么多生意，恐怕过不了多久就要破产了吧？这没见过做生意还赔钱的呐。”

    只见那年约二十四五岁的小掌柜说道：“长官，您不一样，瞧您这一身破烂的衣裳还带着血迹，想必您是刚从战场上下来的吧？看您穿的衣服，和穿蓝色军服的西北军也不同，您是中央军的，要是没猜错的话，您应该是从汤头那边下来的吧？”

    听着小掌柜的话，张天海就轻轻笑了，说道：“想不到你的消息还蛮灵通的嘛。”

    “那可不，我们村子里边可是去了很多人去帮忙咱们国军部队收尸呢，听说您那边杀了很多鬼子呐。”小掌柜一副很崇拜的样子。

    “是啊，日军是被杀得血流成河，我军也死伤惨重啊。我有一个营，从战前的六百多号人，打到最后只剩下五十来号人了。而且这些人身上都带着伤。”张天海有些忧愁地说道。

    “长官，你们都是大英雄，将真的，要不是有你们在，小鬼子可就要打下临沂了。我们可听说了，小鬼子打下南京之后，杀了南京百姓三十万人呐，这是啥概念。这些日本鬼子可都是杀人不眨眼的魔鬼啊，要是被他们打下临沂，那我们可就玩完了。”小掌柜叽里呱啦地说了一大堆。

    “大英雄这个称呼倒是当不得，咱只知道呀，要是咱们也退了，咱们的后代就都得当亡国奴了。”说着，张天海就拿过了那碗馄饨，“这碗馄饨，我吃了，但是一会儿钱儿是照给，你们做点小本儿生意也不容易。”

    可一听这话，小掌柜就急了，说道：“长官，您这是看不起我啊。你们在前线拿命去和小日本厮杀，到这儿了，我连馄饨都舍不得请你们吃，我就忒不是人了，要是传出去了，在这临沂，我就没法儿混下去了。”

    听着小掌柜这么说，张天海只道是盛情难却，于是便答应了他：“那行，但是我们这么多人在你这儿吃东西，你就大概收个成本价就好了，否则今晚回去，老婆孩子都是要吃饭的。那样我们也心里有愧。”

    “好嘞。”听得这个答复之后，小掌柜方是喜笑颜开。

    南京大屠杀不禁是一场极其凶残、极其残暴的暴行，更是给全体中华儿女敲响警钟了——全民抗战已是迫不及待，否则等到日本鬼子攻下了自己的家园，那时说什么都晚了。

    吃完馄饨之后，张天海便在城门处等待着郭其亮派人来处理上缴物资的事情了。

    等待的时候，张天海还不忘记命人给那名跑腿的士兵买上一些包子之类的，总不能让人儿饿着肚子吧？

    没过多久，周方杰就亲自带人押着这些要上缴的物资过来了，十一门炮，三百枚炮弹，还有轻、重机枪这些个玩意儿。

    张天海悠哉悠哉地点着一根香烟，瞧那模样，可是一副老神在在的模样。

    周方杰走近张天海之后，一把挎住他的肩膀说道：“老张，过来一下。”

    别看他们平时在人前一个团座、一个周副团长那般叫得那么官方正式，其实这私底下可是熟络得很，甫一开始之时，张天海和郭其亮私底下要叫周方杰做老学长，可是周方杰死活不愿意，说什么才学疏浅之类的废话。

    嗯，反正就不愿意，所以张天海和郭其亮也不勉强他了，反正私底下都是老张、老周、老郭这么喊的。

    “啊？干啥？”张天海一脸懵逼，但也只能丢掉香烟，然后跟着周方杰的步伐前进了。

    “一会儿你就知道了。”周方杰也不废话，直接一句话堵了上去。

    把张天海拉到一边后，周方杰才开口说道：“老张，你小子够大胆的啊，直接敢蒙徐长官啊？”

    “嘿嘿，那可不咋地？不蒙他，咱们可不就亏大了么？咱们被小鬼子堵在汤头镇猛打，伤亡这么惨重。”张天海嘿嘿一笑道。

    “行吧！你现在还有烟没？给我一根。”周方杰直接说道。

    张天海一边掏出香烟，一边纳闷地说道：“我就纳了闷了，你小子不是素来不怎么抽烟，好良民一个么？”

    周方杰接过了张天海递过的香烟，然后自己掏出火柴点燃，说道：“也没办法啊，以前是精气神足，休息够，进来打仗打得那么凶，连睡觉的时间都没有，不抽点儿烟提神，怕是要撑不住了。”

    还没等张天海说话，周方杰就话锋一转，说道：“对了，你蒙徐长官的事儿，可千万别到处吹牛。”

    “怎么突然这么说？再说了，我像是那种那么嘚瑟的人么？说吧，究竟是什么情况？”张天海正色道。

    周方杰犹豫了一下，说道：“听说，庞炳勋长官和张自忠长官他们的伤亡都十分惨重，庞长官的第四十军已经打到只剩下三千人了。”

    “第四十军，参战之前，听说可是一万三千多人的，打到现在只剩下这么点儿人了？”张天海有些惊讶，他知道历史上庞炳勋军团打到只剩下一千人的事儿，只是没想到现在直一团参战以后，第四十军的伤亡也仍是不小。

    周方杰点点头，说道：“对，不仅是庞长官所部的第四十军伤亡惨重，就连张自忠长官的第五十九军伤亡也接近六千人，咱们这一次歼敌七千三百余人，可以说是惨胜了。”

    听到这话之后，张天海自己也点燃了一根香烟，烟雾缭绕间，许久，他才开口说道：“看来这一仗，我军也是惨胜啊。这一仗光是我们直一团就歼敌将近两千三百了，他们和日军的伤亡可是拉远了。”

    “庞军团长的第四十军，主要是在莒县那边以及在死守汤头镇、汤山坳时复出的伤亡太过于重大了。日军的炮火如何，我们都知道。”周方杰满脸忧愁道。

    “这个我明白，其实要不是因为第四十军和第五十九军替我们团在前面扛着日军的主力，我们也没办法拿下汤头镇这个地方。要是让我们在他们的位置死扛的话，估计咱们也抗不下来，别说其他的了，就说那晚上日军发动的总攻吧，要是没有第四十军和第五十九军的部队后来赶到，估计咱们团够呛。”一想起那晚上李淳飞他们所描述的日军进攻，张天海才知道面前这股鬼子的战力究竟有多强。

    直一团的装备在目前的国军里边可以算得上是翘楚了，可面对日军，还是出现了如此大的伤亡，更别说装备相对更加老旧的西北军所部了。

    讲真的，张天海也有过预想，假如那天晚上西北军没有赶到，就算能勉强的打赢日军，估计他的那点老部队都要打光了——李淳飞的一营肯定打光这是没得商量的，二营的情况也绝对好不到哪里去，三营情况也绝对不容乐观，四营也极有可能打光，骑兵营、特务连、宪兵连，这些个部队肯定一个跑不了。

    所以打从心里上来说，张天海还是挺感谢西北军官兵的及时赶到的。

    “是啊。他们部队付出了那么大的伤亡，最重要的甜头还让咱们给占了。怕是两位长官要对咱们有意见啊……”周方杰长叹一声道。

    “这个我自然知晓。”张天海拍了拍周方杰的肩膀说道，“现在津浦路正面还有硬仗要打，咱们必须尽快回去兰陵重整旗鼓，打下一场硬仗。”

    说着，张天海的目光逐渐深邃，他说的正是台儿庄大战！

    直一团作为一支精锐部队，在这个如此重要的时候又怎么能缺席？

    ……

    PS：第二更送上~

    感谢起点书友就一点喜欢z的100点币打赏！        

