    没怎么见过大雪的南方人，看到东北这边厚厚的积雪，总是特别兴奋。

    将女人和小孩送到郊外的度假村，这里可以学滑雪，溜冰。

    陈放他们这些大老爷们终于解放，买好设备直奔松花江，冰钓。

    江面有厚厚冰层，特别滑。

    周柏过去就摔了一跤，摔得砰一声，哎哟哎哟的叫唤。

    陈放他们哈哈笑着，等到在钓友之家认识的一个钓友。他带着陈放一行人在湖面开孔……

    松花江上钓鱼的人多。

    有好多人在冰面上搭起了帐篷……

    没办法，太冷了。风还吹着……

    帐篷里面有烤灯，可以提供热量。

    陈放他们也弄了四个帐篷。

    一人一顶……

    冰面开孔，帐篷搭建了，开始打窝料。

    “爸。”赵爸给陈放打了电话过来。

    “你们什么时候回来哦，要过年了。”赵爸说。

    他们公司都放假了。

    “还早。妈她们正在练习滑雪，准备过几天去亚布力滑雪场。”陈放笑道。

    “意思是不回来过年了？”赵爸看到陈放在帐篷里，问：“你在干啥？”

    “钓鱼。冰钓……松花江上。”陈放切换了镜头。

    赵爸那边看到了帐篷里的景象，里面有一个天然气取暖炉，户外专用。

    陈放出去了外面……

    松花江完全冰冻了，这里是松花江湿地。九寒天，冰面上五颜六色的敞篷，在阳光和白雪映衬下别有一番风情。

    “老康他们呢？”赵爸问。

    “那边……红色帐篷就是康叔的。”陈放说。

    “喝，你们玩的挺好。”赵爸羡慕了。

    “你们过来不嘛。”

    赵爸犹豫了一下，喊道：“老陈……”

    “干啥？”陈爸正在做饭。

    “去东北不。陈放他们正在松花江上钓鱼……”

    “冰钓啊？”

    “对。”

    “去。卖机票……现在就买。”

    陈放哈哈笑着：“你们过来不用带太多东西，衣服，鞋子……我这边都有，还是新的。”陈放道。

    “行，我们空手过去。”

    陈放和陈爸，还有他老丈人，三人穿大小一样的鞋子。陈放身高要高一些，身材都差不多。

    陈放能穿的衣服，他老爸和老丈人都能穿。

    陈放回去帐篷继续钓鱼，他用的红虫。

    现成的红虫，有一个叫做红虫捆绑器的东西，几条红虫捆在一起，如同一朵盛开的菊花。

    鱼竿是专门的冰钓竿，小小巧巧的，有个绞线器。

    下面给了些红虫粉，虾粉……做一个小窝。一个电话，下面也应该发窝了。

    丢下去没一会儿，浮漂动了一下，陈放等了一会儿，提起来……一条漂亮的大板鲫，有四个指头那么宽。

    钓了一个多小时，陈放钓到三条鲫鱼，三条大白条。这应该不是白条，长得像马口，又像小草鱼……具体啥名字不知道。

    他们来的挺早，不过收拾好，就十点过，只钓了一个多小时便中午。

    中午了。

    陈放他们回去岸上，在房车里将鱼给煮了。

    鲫鱼和大白条为主。

    周柏和张晨空军了，康叔和那位钓友也只钓到不多的鲫鱼和白条。加上陈放这里的，正好煮一锅汤。

    “冰钓要找鱼窝。有鱼的地方可以继续钓，没有鱼的地方要从新打洞……”钓友道。

    这个和他们南方的冬钓差不多。找到鱼窝就能钓到鱼，找不到鱼窝，白瞎。

    不过结冰了，感觉下面鱼口更好。要比仙女湖水库那边的鱼，好钓。

    陈放那个窝子里有鱼，除了鲫鱼还有几条鲤鱼。

    中午做了一锅鱼塘，一锅土豆炖牛肉……吃过饭，康叔接着钓鱼。

    陈放帮着周柏和张晨各找了一个鱼窝，然后回去敞篷……

    一直钓到天黑，陈放这里爆护了，窝子里有四条鲤鱼，一条不落，被陈放钓了起来。最大的一条五斤左右，皮毛挺好看的，快赶上仙女湖的鲤鱼。

    除了鲤鱼，陈放还钓到二十几条鲫鱼。

    那位钓友要回去了，陈放将手上的鱼分了一些给他。

    康叔，周柏和张晨下午也有收获，但不是很多。只有张晨钓到一条鲤鱼，但那一条鲤鱼，就有七斤多。

    陈妈他们住的度假村比较远，就懒得回去了，准备在房车过夜。

    两条最大的鲤鱼，七斤多，五斤左右。直接用车里的烤箱烤至……做一个陈放他们老家的特色才，铁板烤鱼。

    车上还有豆腐……

    炒好料，铁盘子里弄好菜。鱼也烤得差不多了……

    烤盘里有金针菇，大白菜，豆腐，洋葱，土豆……还有生蚝肉，帝王蟹的蟹腿。

    放烤盘里慢慢烤着。

    烤鱼，越烤越香，特别是烤鱼吸饱了汤汁，那味道，才叫一个绝。

    陈放回车上拿了一罐精酿扎啤出来。一罐，10升，打开后呲的一声，冒出白色泡泡。

    外面的温度零下十几度。

    啤酒温度二十度出头，和车子里面温度差不多，喝起来贼爽。

    大口喝酒。

    康叔给陈爸打了个视频电话过去：“听说你们要过来。”

    “明天早上的航班。”陈爸在小竹沟，刚安排工作。

    康叔哈哈笑着：“看看我们钓的鱼。”

    “喝，可以啊，铁板大烤鱼。你们在外面野餐？”

    “那肯定的。江里钓的鱼，江边就给做了。”

    “等着我过来钓大鱼。”

    “哈哈哈……可以嘛，你们搞快点。”

    “明早八点半的飞机，下午就到了。急什么急……”

    康叔笑着挂了电话，又给老乔打了视频过去：“嗨，老乔，看我们在哪儿。”

    烤大鱼的香味越来越浓郁。

    喝了些啤酒，大家开始动筷子，先吃些配菜。鱼入味了，开始吃鱼……

    鱼在烤箱里烤干了，放烤盘里面，鱼肉吸收了汤汁特别入味。还有鱼豆腐，时间越久，越入味，也更好吃。

    烤大鱼在四川那边特别受欢迎。

    10升啤酒，烤大鱼，吃了快一个钟头，大家肚皮都吃鼓鼓的了，可感觉还没有过瘾。

    吃完饭，陈放再去帐篷里钓了一会儿，九点过回到车上，一觉睡到大天亮。

    康叔他们在外面做好了早饭，煮了一大锅水饺。

    陈放出去端了一些，说：“我早上就不钓鱼了，看着时间去机场，将我老爸他们接过来。”

    “你看渔具店能不能买到红虫，帮我买一些。我的红虫昨晚忘记了收，都冻住了。”康叔说：“有蚯蚓，再买一盒蚯蚓。”

    “行。”

    陈放端着抄手回到车上，填饱肚子，回床上继续躺着，看到十一点过，这才出发。

