    被一击打倒在地的苏世杰，揉了揉肩膀，也知道对方应该看出了什么。

    不过这一点之前和老爹就有讨论过，只要自己模糊自己的血脉类别，一直拖到成就帝级血脉再上报就行了。

    本质上并不是不能透露，况且和念动力不同，坚韧皮肤就在自己身上，这特性太过明显了，迟早都会瞒不住的。

    不能因噎废食。

    “还希望苏老师保密。”

    苏世杰拍了拍不存在的灰尘爬了起来，对苏柔笑了笑。

    “还真没看出来，不过利大于弊的事，其实没必要这么小心。”

    苏柔大概也是看出苏世杰谨慎了，哑然的笑了笑。

    通过昌盛浮空城的城规，就可以隐约看出整个地球联邦的态度。

    血脉等级高，连择偶权都要高的多。

    可以这么说，一个人如果幸运的继承了先辈的血脉，有骑士以上的血脉等级，那哪怕因为怕疼不想修行，那也有的是美女主动投怀送抱。

    文明整体的血脉等级提升，就是只能这样慢慢逐步提升下去的。

    终有一日，所有人的先辈中都将会有血脉蜕变的存在，而且这个等级会越来越高。

    不过苏世杰既然表示了不愿意，那是他的个人的隐私和权力，既然说了请她保密，那苏柔当然也会卖这个面子，直接不再提此事，而是评价他之前的攻击

    “你的确有过实战经验，手上沾的血也不少了，也受到过高手的指点，基础发力部分很标准，没太大问题，战斗风格也很讲究效率。

    “不过你刚刚也看出来了，我用和你差不多的力量，可以一击打败你，这一次，我用六级初期的力道，你再来试试。”

    苏柔的话，让旁边正在抹药丁意远和围观的小蝶也吓了一跳。

    丁意远自认自己天赋不错了，二十岁就有了觉醒阶三级后期的进化等级，对于出生普通家庭的自己而言绝对算得上优秀，邻里口中的天才。

    可没想到这个看起来比自己还脸嫩的家伙，竟然有觉醒阶六级以上的进化等级，难以置信！

    而就在丁意远震惊的时候，苏世杰便是再次被打趴在了地上。

    还是一击，还是毫无反抗能力。

    几乎是与之前完全一模一样的遭遇，自己的攻击被弹开，而后被一击劈倒。

    这可不是比枪战，是纯粹的近身格斗。

    虽说苏世杰现在进化等级是五级初期，但算上血脉加成是堪比六级后期的，这又让苏世杰想到了当初和灵鹿的厮杀，这是轻易被反越级啊。

    真鸡儿丢人……

    “这一次，我用五级初期的力量。”

    随后，苏柔的话，让苏世杰感觉简直是啪啪打脸。

    这是用不到自己六成的身体素质和自己过招。

    正常近身格斗，强一成就是强的没有边边。

    当初老爹和那只黑狼污染兽之间的身体差距，可能都不到这个差距。

    以老爹那真正厮杀出来的搏杀技，如果不靠枪的话，也是完全的一面倒。

    自己好歹也已经实战厮杀过，也知道基本发力了，可她竟然让这么多？

    这是瞧不起自己啊！

    要你好看！

    噹~砰~

    趴在地上的苏世杰不由陷入了沉思，自己的近战真的有这么废吗？

    自己可是能徒手搏杀同等力量灵鹿的……

    输没什么，可怎么还是和之前一模一样的输法。

    苏世杰当然也不会老用相同的攻击招式，他三次进攻都是三种截然不同的风格。

    可结果却是没有丝毫差别。

    就是弹开攻击，而后一个短切爆发击倒。

    区别只是最后这一次苏柔转动了一下步伐，避开了自己的正面冲锋。

    好强……

    就算是老爹同级别单纯近战也不可能能与她抗衡，甚至也会被她越级！

    这，就是流派？

    无念流……

    苏世杰觉得，如果真的有机会的话，自己或许可以榨干了再走。

    “苏老师，我想学无念流。”

    苏世杰爬起来后，满脸诚恳的说到。

    “只要你能接受我的训练方式，我并不会藏私，白天你可以先练习基础，我每天都是这个时间开始教导。”

    苏柔嘴角挂起了一丝好看的弧度。

    见苏柔没有额外再收费的意思，苏世杰对她好感大增。

    这才是真正的习武之人啊，看这气魄，看这胸襟，这就是大气！

    至于她的训练方式，对自己而言也无所谓了。

    五级的坚韧皮肤，是展现你价值的时候了！

    挨打而已，我怎么可能会怕！

    请鞭挞我吧，老师！

    ……

    “这死婆娘是缺爱吧，嘶~，下手这么狠……”

    一瘸一拐的走回酒店的房间，苏世杰不小心牵扯到了伤口，又不由龇了龇牙。

    似乎是知道自己不怕挨打，在训练自己的时候，这婆娘明显没怎么留手了。

    在她开始使用新的发力技巧后，那种穿透性的力量虽然被自己的坚韧皮肤抵挡了大半，但依然是有着极为强大的杀伤。

    苏世杰估计自己直接挨一枪，都完全没有她木剑戳一下伤。

    但不得不说，这种纯实战的教学，效果是真的好。

    仅仅只是一晚上，苏世杰基本动作一些发力细节的不标准之处，便被全部的找了出来。

    这位老师简直比仪器都精准，每个被她打过的地方，都是自己发力有问题的地方。

    这样被打过之后，等到恢复好，劲道能更加通透。

    所以苏世杰连药都没涂，就自己硬扛。

    然后回到房间，又将今天买回来的痛苦药剂拿了出来，该来的还是会来，挨打的那点疼痛和这玩意儿还是没得比。

    这，应该也是自己最后使用的一支觉醒阶药剂了……

    关好房门，将金属史莱姆放出来警戒，苏世杰也将干蘑菇放了进去，完成了调配。

    哪怕已经注射过多次，这再次注射都依然还让他手有点抖。

    但无论再抖，苏世杰都依然还是义无反顾的进行了注射。

    这不是怕不怕的问题，而是自己一定要做到！

    自己还是太弱了！

    熟悉的疼痛席卷而来，苏世杰再次进入了那种无法用常理来形容的疼痛之中。

    以前每次使用，还有老爹在旁边照看。

    而这次，却只有一只孤零零的史莱姆傻乎乎的呆在旁边。

    卷缩在房间一角不断抽搐，连声音都发不出来的苏世杰，此时看上去却又是如此的孤寂。

    在这繁华的浮空城中，在这醉纸迷金的世界，他的身影又是如此的格格不入……

    __

    求追读~

    磕头了or2

