    “如此一来，倒是解决了第四个副本，需要消耗大量时间，才能等到召唤古神的时机。不不不，是我狭义了。

    任何有价值，且必须经过大量时间，方能达到的时间段。全部符合使用存档的条件，直至把利益榨干为止。”

    本来贺曌都打算，今儿哪怕是硬着头皮，每次进入模拟场景，硬熬五十四天，也要狠狠薅一把阿克利斯的羊毛。

    现如今，存档功能一来，更加方便快捷。

    虽然挺废钱的，但依旧是那句话。

    只要放开手脚刷模拟币，他能把模拟器给刷到破产。

    【血肉之道：0.001%】

    【古神之躯（伪）：全方位X2，再生X5。】

    不知是不是错觉，他总感觉《古神之躯》后面，括号里的伪字，变得暗淡了一点点。

    “二者俱是从古神阿克利斯身上得到，有关联倒是说得通。”

    而且，自打从【前世商城】中，购买了【中二病】，他的精神变得极其敏感。乃至别墅内风的流动，甚至亦能提前察觉。

    “或许，伪字暗淡不是错觉，而是因为【中二病】加持了10点基因精神数值？”

    “另外，基因又是什么意思？为何精神前缀要加上这两个字？比普通的属性，更高级吗？”

    疑惑有点多，只能等待他慢慢发掘。

    “大玄是异类、诡怪的混乱世界，诞生了异血武者、奇人异士。三川市所处世界，没有诡怪等神神叨叨的玩意儿，反而是遍地异兽，所以出现了气血武者。

    联合政府又秘密开启了一个名为念力师的计划，如果没有猜错的话。当初高音女、李城两个人，应该是受到了同班同学林山，或者说本名为林灿的念力师干扰，才对我出手、出脚。

    又是一种新的力量途径，林灿是吧，你给老子等着。”

    有仇不报非君子！

    “模拟器，进入【我就是第一】。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    贺曌眼前一黑，重新躺在沙发上，陷入沉睡。

    【-3000模拟币】

    【我的钱包：58705模拟币】

    “哼！”

    自睡梦中醒来，他显得有些陌生，毕竟距离上一次，已经过去了接近两个月的时间。

    紧接着，顾不得讲台上唾沫横飞的班主任，起身迅速来到女高音面前。

    “你......”

    不等对方把话说完，一个大耳刮子狠狠扇了下去。

    “啪——”

    全班气氛顿时一滞，随后爆发出山呼海啸的惊呼声。

    “啊——”

    凄厉惨叫响起，始作俑者迈开双腿蹲到后排，静静等待着角虎上门。

    后面的一切，跟之前不说一模一样吧，也相差无几。

    通过仔细观察，姓贺的发现，角虎进入班级后，凶猛的虎眼中散发着一股惊喜。

    可不嘛，人家是异兽女王，斑斓猛虎在人类社会里面，碰见了自家女王，你说会是一种怎样的情绪？

    按理来说，她隐藏的天衣无缝，异兽再怎么敏感，不应当认出来呀。

    除非，它们有特殊的辨认方法。

    当思考中的他，被人从里面挤出来的时候，眼角余光下意识盯着林山...哦...不对，应该叫对方为林灿。

    这孙子眯着双眼，一直观察人群前方的王苗，生怕保护目标死于虎口。

    想来，此时此刻武者协会的会长，并未告诉其护卫的女生真实身份。

    关键时刻，角虎飞扑。

    从林灿身上传来一股非常隐晦的波动，若是他跟前几次开局，没有将注意力放在对方身上，肯定察觉不到那股波动。

    眼角余光瞥见，李成一脸懵逼地抬起脚，踹在贺曌的屁股上。

    石锤！

    小兔崽子，我现在打不过你，可过一段时间，咱们谁是儿子谁是爹，自然见分晓。

    “噗通！”

    贺曌借势扑在地板上，他实在不想和王苗扯上关系，真当他御兽没有心理阴影？

    另一头，躲在人群里的老银币林灿，见此整个人瞬间傻眼。

    完了，失手了。

    “孽畜，尔敢！”

    “噗——”

    莽汉不是武者，而是实打实的武师。

    因为，唯有武师才能掌握气血缠绕的技巧，凭借刚强的气血，缠绕在锋锐的合金武器上，斩断异兽强悍的肉身。

    死劫渡过，他连药剂室都没去，直接返回家中。

    夜幕降临，三项属性+10。

    【力量：10.4】

    【体质：10.5】

    【敏捷：10.3】

    单膝跪地，后背好似扛着一尊青铜大鼎。下一秒，强行起身，双手高举，浑身汗如雨下。最后，双臂狠狠向正前方一掷。

    “呼——”

    无形波动荡漾，一股撕裂感涌遍周身。

    此次进入【我就是第一】，首要任务是要把三项属性练到极限巅峰，其次便是通过林灿，得到念力师之法。

    然后，才是存档薅古神阿克利斯的羊毛。

    一个小时，转瞬即逝。

    “身体太弱了，不过提升起来，真是爽啊。”

    【力量：10.9】

    【体质：11.0】

    【敏捷：10.8】

    【气血：2.0】

    三项属性，暴涨1点。

    倒是气血数值有点不对劲儿，怎么才给2点？

    “继续。”

    他心中憋着一股狠劲，完全无视比当初，第一次整理出扛举掷连贯法，修炼时还要凶猛的疼痛。

    “老子走到今天，不敢妄言全凭一己之力，但每走一步，脚印下面全是汗水和血水。”

    很快，余下的十一个小时，消耗在苦修中。

    第二天，天际线即将绽放出第一缕光。

    【力量：21.9】

    【体质：22.0】

    【敏捷：21.8】

    【气血：24.0】

    在他脚下，是一大滩汗水夹杂血水的混合物。

    “噗通！”

    整个人陷在沙发中，一动不动。

    疼、累......，甚至不想呼吸。

    天光放亮，【夜王】加成消失。

    【力量：11.9】

    【体质：12.0】

    【敏捷：11.8】

    第二天，下午五点左右，他醒来吃光了家里所有米面。

    腹内依旧饥肠辘辘，仿佛无底洞般填不满。

    “还是需要去一趟黑市啊。”

    入夜，他连续制作出十二支精力药剂，准备赚一笔钱，购买异兽肉。

    视线内左上角，弹出新的信息提示。

    【药剂学：3571/5000（大成）】

    他抬头望向时钟，只见时间显示——【00:00】

    “该去黑市了。”

    一个小时，顺利抵达。

    地下通道位置最好的药铺，贺曌走进去便看见正在摆弄电脑的柳川。

    “这位客人，您买点啥？”

    “啪！”

    十二支精力药剂，整齐摆列在柜台上。

    “新型药剂，喝下去后会体力、精神会迅速恢复至巅峰。每二十四小时，仅能饮用一支。十二支，我要两千六百斤异兽肉。”

    “稍等！”柳川打了个电话，不一会儿，一位贼头贼脑，浑身流里流气的青年走了进来。

    “川哥，又试药？”

    青年笑逐颜开，他是个无业游民，又不想去血汗工厂打工，只能从事一些危险行业。

    “少废话，一万金元，干不干？”柳老板拿出一支精力药剂递了过去，嘴上不耐烦地问道。

    “干干干！”

    话音落下，对方二话不说，伸手接过柳川手里的药剂，一口饮下。

    “啧啧...味道不错。”

    整个过程，贺曌并未出言阻止。

    没有那些附带些许恢复精力药效的外伤药剂打底，人家不相信他情有可原，找个人过来试药，的确是黑市的规矩。

    “咦！川哥，这什么药剂？我的体力正在恢复，不不不...不止，熬了三十多个小时疲惫的精神，同样在恢复。”

    片刻，柳川看着精神奕奕的青年，面无表情的脸，顿时如菊花绽放。

    “大师！”

    “两千六百斤异兽肉。”

    “没问题！”

    从柜台中拿出一万金元打发走青年，他立即掏出手机给姐夫打电话。接近三千金异兽肉，柳老板搞不定。

    贺曌报出潘龙曾经送给他那座小院的地址，同时警告道。

    “我知道你背后的人是谁，我也知道他得罪了人。最近一段时间不要打扰我，两个月后我亲手为他配制气血药剂，助他突破武师。”

    开下空头支票，转身离开前往富人区。

    凌晨三点半左右，柳川带人上门，将地下冷库其中一个房间堆满。

    中途，没有任何废话，全程一言不发。

    待到工人们离开，距离天亮仅剩两个小时。

    “蚊子腿再小也是肉。”

    练！

    天亮时，三项属性为。

    【力量：12.9】

    【体质：13.0】

    【敏捷：12.8】

    【气血：28.0】

    ......

    又过去四天，20点。

    【力量：60.4】

    【体质：60.5】

    【敏捷：60.3】

    【气血：104.0】

    “去掉夜王加成，真实三项属性突破五十点以后，每个小时仅能提供0.5数值加成吗？”

    天亮后，三项属性突破五十五点。

    或许是因为身体变得更加强大，气血从每小时2点，重新回到每小时5点。

    “也对，气血是从身体中抽取，若是体质太弱的话，再好的修炼法，获取的数量亦会有所限制。”

    一转眼，又过去了八天，第九天22:00。

    三项属性俱是达成100点成就！

    与此同时，数据手表有了新的变化。

    【基因力量：11.0】

    【基因体质：11.0】

    【基因敏捷：11.0】

    【气血：542.0】

    以上，有【夜王】加成。

    值得一提的是，自打气血数值进入500大关后，每个小时仅能提供1点。

    怪不得这帮人需要大量气血药剂，他把三段气血修炼法连在一起，提升起来都很费劲儿，不嗑药的话更难。

    此话传出去，怕是能把人气到吐血。

    开玩笑，他半个月成为武师，并且在这之后，每天依旧能提炼出12点气血。传出去联合政府怕是能把他给绑起来，切片好好研究一翻。

    “基因力量、体质、敏捷，普通属性100点，才能进化为前缀带有基因二字的属性。中二病，怪不得售价如此昂贵，足足10000模拟币。前世整个一法师模板，妥妥地玻璃大炮。”

    至此，他躺在床上休息。

    神经一直紧绷，扛了半个月，体内的暗伤达到了临界点，再继续下去，恐有性命之危。

    这一次休息，整整歇了半个月，体内的暗伤才在【百死不挠】的缓慢修复下转好。

    当然，空余的时间没有闲着，而是一直在制作药剂，刷熟练度。

    【药剂学：2531/10000（圆满）】

    54-30=24天。

    第三十一天，贺曌修炼一晚。

    【基因力量：10.01】

    【基因体质：10.01】

    【基因敏捷：10.01】

    【气血：554.0】

    无夜王加成。

    “......”

    一晚上，十二个小时，你给我看这个？

    0.01，蜗牛都比你快！

    倒数第二天，贺曌退出修炼状态。

    【基因力量：10.23】

    【基因体质：10.23】

    【基因敏捷：10.23】

    【气血：818】

    【《霸王扛鼎》：858/10000（圆满）】

    【《霸王举鼎》：1046/10000（圆满）】

    【《霸王掷鼎》：858/10000（圆满）】

    【《古神呼吸法（伪）》：2045/10000（圆满）】

    “是时候，接触一下林灿了。”

    贺曌整了一番衣襟，神隐之力展开，离开富人区，步行前往外环东区高中。

    路过一个没有安装监控的小巷时，他撤掉伪装，重新变成高中生。

    马甲暂时不能掉，一旦林灿失踪，武者协会定然会全力搜寻。

    骤时，神隐之力一开，类死他们也找不到。

    早上七点半左右，学生们陆续抵达。

    “嘿，林山！”

    林灿抬头，只见班级内体弱多病的小透明，正冲着他摆手，似乎是在招呼他过去。

    “什么事？”

    他脸上透露着不耐烦，走到近前语气有些不爽道。

    最讨厌这帮普通人了，啥本事没有，一天天破事贼多。

    “你过来，我有点事情要和你说。”

    言罢，姓贺的转身钻进小巷子中。

    林灿：“......”

    其实，他挺不想跟过去，可到底是同学。

    “唉！”

    要是对方敢耍他，直接下狠手杀了，一了百了。

    反正是个无依无靠，随时可能暴毙的基因病孤儿。

    姓林的一只脚，刚刚踏入巷子中。

    耳边突兀响起呼啸风声，他下意识调动念力，迅速布满全身上下，形成一层无形透明的薄膜，将自己保护在内。

    “咔擦！”

    贺曌的手刀猛地砍在薄膜上，一股凶猛残暴的力量，登时击碎了念力防御。

    “什么？”

    林灿目瞪口呆，好强大的怪力，简直无法阻挡。

    “噗通！”

    脖颈遭到重击，眼前顿时一黑，一头栽倒在地，陷入昏迷。

    “本以为会是一场龙争虎斗。结果，就这？”

    念力师未免太菜了吧，我到底还要不要学？

    “算了，技多不压身。”

    他单手扛起昏死的林同学，扛在肩膀上飞速逃离作案现场。

    地儿已经找好了，就等着人过去，进行一番严刑拷打。

