    白肆衡就这么提溜着小团子，刚刚走了没几步，脚步微微一顿，他似乎想起了什么事情，重新返回摩托车的位置。

    “麻烦的小矮包。”

    某人颇为嫌弃地哼了一声，把苓萝往自己胸口随意塞了塞，驾驶着摩托车一溜烟离开了。

    10分钟以后，他们回到了赛车俱乐部。

    小团子好奇地摸了摸脸上的灰色护镜，眼眸映出几分小心翼翼，神情满是获得礼物的小兴奋。

    白肆衡瞧见某只小矮包没出息的模样，不满意地啧了几声。

    不就是一个护镜嘛，大惊小怪，一副乡下来的土包子模样。

    他随手将头顶的墨镜往下一拉，配合这一身时尚炫酷的潮流打扮，绝对是这条街最靓的仔。

    “三哥哥，快看窝，萝萝是不是和你一样酷！”

    苓萝迈着小短腿哒哒地跑来跑去，嘴角的弧度几乎都要咧到天上了，她兴高采烈地炫耀着自己的护镜，一副‘崽崽可爱吧，你还不快抱抱窝’的小表情。

    049有些忍俊不禁，视线随即转向了白肆衡，心里莫名有些不是滋味。

    这家伙突然带崽崽去买护镜是想要掩盖那双红宝石色的眼睛吗？

    以自己对白肆衡的了解，这个家伙性格恶劣，脾气暴躁，肯定不会这么好心，估计是怕崽崽暴露了他的血族身份吧。

    毕竟目前血族的存在像是隐藏在阴暗角落里最见不得光的生物。

    他们拥有悠久的寿命，能够永葆青春。

    不论是前者，亦或者后者，都引得无数人趋之若鹜。

    一旦血族暴露在公众视野，必然会造成舆论动荡，最终会发生什么事情可想而知。

    人心终究是难以估量的。

    049对于这一点看得格外透彻，所以它从来都不会相信除了崽崽以外的任何人。

    温柔是可以装出来的，对你好也是可以装的。

    反派这个身份从一开始就注定好了人生轨迹。

    “丑死了。”

    白肆衡伸出手指在某只臭美小团子脑袋上弹了一下，随即一把拎起苓萝，大步朝着俱乐部里面走。

    他们穿过旋转的玻璃门，温度微微降低了一些，似乎是开了空调。

    里面整体布局风格较为奢靡，金碧辉煌，装饰精美。

    看着倒是不像是赛车俱乐部，反而是某某酒店会所。

    “衡爷，您来了啊，这位是？”

    负责招待的侍从一瞧见白肆衡，眼睛笑得几乎眯成了一条缝隙，微微弓着身体，语气有些讨好。

    白肆衡也不说话，冰凉的眼眸随意地瞥了一眼，神情似乎已经有些不耐烦了。

    侍从顿时心中一惊，眼神躲着苓萝的位置，不敢再多说什么，安静地走在前头带路。

    “衡哥，你可算来了，这几天俱乐部里来了一个特别嚣张的新人，还大放厥词说要挑战你，我听了都觉得气愤，简直是不知好歹。”

    白肆衡凉薄的眸子轻轻扫了侍从一眼，嗤笑一声，嘴角扬起一抹弧度：“呵，我倒是要看看到底是哪个鳖孙这么嚣张。”

    小团子眨巴着眼睛，忍不住伸手摸了摸下巴，满脸疑惑的小表情。

    “啊咩？捡瓶子还要比赛的吗？”

    049本来听到白肆衡的脏话有些愤愤，担心崽崽会被带坏，然而萝萝的话差点一下子把它的腰给闪了。

    【崽崽，咱们不是去捡瓶子哦，应该是去看车车比赛。】

    “是追风咩？”

    【叔叔也不清楚，不过应该不是追风。】

    小团子原本激动的表情顿时跟霜打了的茄子那般，她撇了撇嘴巴，神情有些失望，就差把‘崽崽不能捡瓶子呀’写在脸上。

    “那好叭，下次再捡瓶子。”

    白肆衡听见某只团子的嘀嘀咕咕，脸色微微有些僵硬，差点就想把人给丢到垃圾桶里。

    这小矮包不光惦记他的宝贝追风，现在居然还想捡瓶子。

    个子矮得都没有一米高，就这样还想出门，也不怕被人拐走。

    白肆衡想到先前在医院走丢的事情，忍不住捏紧了拳头，墨镜遮盖了那双冷眸当中的一切情绪，一抹不易觉察的阴暗悄然滋长。

    他轻轻嗤笑一声，似乎想起了某个倔强的白痴。

    小团子忽然感觉背后一凉，悄咪咪地偷瞄了白肆衡一眼，不知道为什么她感觉三哥哥现在似乎有些怪怪的。

    “衡爷，今天还是开往常的那一辆吗？”

    侍从弯着腰面色极为恭敬，举止间满是小心翼翼，丝毫都不敢大意。

    “嗯。”

    白肆衡轻轻应了一声，提溜着苓萝经过狭长的走道，鞋底与地面发出有规律的响动，每一步都走得有条不紊，似乎一点也不着急。

    不远处有一道双把手的推门，侍从赶忙上前推门。

    吱呀的响动里，原本狭窄的视野忽然被扩大，安静的氛围被喧闹的人潮热浪所取代。

    夜间的露天赛道，地面设置着微亮的光源，勉强能看清道路的大致轮廓，四周被一圈五彩斑斓的荧光棒环绕着，它们犹如灵活的鱼儿那般游动着。

    强烈的光束中央，站着一道壮硕低矮的身影，他满脸的不屑，那副看不起人的模样，比白肆衡还讨人厌。

    似乎注意到了这边的目光，那人朝着白肆衡比了一个中指的手势，简直把嚣张发挥到了极点。

    白肆衡这下不用确认就知道这是谁了，无非是侍从口中提过的新人罢了。

    他没觉得生气，只是有些好笑。

    自己怎么在俱乐部里也混了五年，真以为随随便便什么人都能打败他吗？

    比起疯癫与嚣张，白肆衡自问可没有输给过任何一个人，这一次自然也不例外。

    “衡爷，您犯不着为小人物生气，都是跳梁小丑罢了。”

    侍从有些怕殃及鱼池，求生欲让他赶忙来了一句。

    “三哥哥最棒，是辣个老妖婆太没有礼貌了。”小团子愤愤不满地嘟囔着，凶巴巴地瞪着那人，虽然她不知道中指手势是什么意思，但感觉就不是什么好动作。

    白肆衡轻笑一声，指尖在苓萝鼻尖刮了几下，做出一副勉强满意的模样，那双潋滟的眸子染上了一丝丝温和。

    “啧，学着点，老妖婆指的是坏女人，以后骂坏男人应该是鳖孙子。”

    “啊咩?”

    049：......

    你这洋洋得意的语气是怎么回事，说脏话是什么值得骄傲的事情吗？可别把我家崽崽给带歪了。

