    张辰瞪大了眼睛，身体里面顿时如同电流窜过一般。

    怔怔的看了半天，完全不知道该说些什么！

    结婚这么久，好像还是头一次经受这样的待遇呢，她不生气了？

    可还没等张辰多想，门已经被服务员打开了。

    在林芷晴的带领下，二人直接走进了包厢之中。

    门开的那一刻，包厢里面的喧闹也瞬间安静了下来，顿时所有人的目光都集中到了二人的身上。

    男男女女的已经坐了十七八个人。

    坐在主位的则是一个衣着华丽的青年男子，梳着干净利落的大背头。

    林芷晴那倾城的容颜出现，包厢之中顿时响起一片惊呼之声！

    背头男眼睛瞬间瞪大，眼神之中满是惊艳！

    可当看到张辰之后，惊呼的声音戛然而止。

    尤其是林芷晴竟然还在挽着张辰，更是让不少男人脸色都阴沉了下来！

    “哟，芷晴来了啊，你今天来晚了可一定要自罚三杯啊！”

    其中一个女子站起身来，玩味的说道。

    林芷晴看了一眼，笑道：“张雪，你知道我喝不了酒的。”

    背头男眼神微眯，调整了一下情绪之后站起身来，说道：“哈哈，咱们的校花来了，真是我的荣幸啊！”

    林芷晴笑着点了点头。

    背头男稍微有些难堪，不过还是拉开了身旁仅剩的一把椅子。

    “快来吧芷晴，我们可是等你半天了。”

    背头男热情的说道。

    其他同学也跟着一阵附和。

    林芷晴的出现，也瞬间点燃了所有男人的热情！

    倒是几个女同学脸上满是嫉妒的表情，坐在自己的位置一言不发，反倒饶有兴致的打量着张辰。

    众人簇拥之下，二人慢慢的向着仅剩的那把椅子的位置走去。

    绕过来之后，林芷晴也终于看清了。

    椅子紧贴着背头男，也只有一个人的位置。

    林芷晴黛眉微蹙，又怎么会不知道背头男的如意算盘。

    张辰嘴角露出一抹轻笑，也不着急，就这么静静的等待着。

    背头男冷笑一声，故作热情道：“你看，我们可都是给你一个人准备的位置啊，这位先生是……”

    说完，所有人的目光也都集中到了张辰的身上。

    张辰咧嘴一笑，刚想要开口。

    可旁边林芷晴的声音忽然响起：“他是我老公。”

    额……

    一句话，张辰瞬间呆愣在原地。

    脑海中不停的回荡着这个声音……

    林芷晴……这是怎么了？

    张辰心里面也瞬间多出了一种非常怪异的感觉。

    周围所有人也都愣住了。

    一个个大眼瞪小眼，眼神中满是迷茫。

    背头男咬紧牙关，眼神里面的怒火已经控制不住的开始升腾。

    这次聚会，可就是为了林芷晴的！

    谁能想到林芷晴竟然还把自己的老公带来了！

    背头男心中愤怒，却根本不知道该说些什么。

    可周围坐着的几个女子却眼前一亮，互相对视一眼，一个个眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    张雪站了起来，笑呵呵的说道：“哦~原来你就是芷晴的老公……张辰吧？”

    说完，目光环视四周，笑道：“难道你们都没听过么？这张辰在咱们宁州可是大大有名啊！”

    此话一出，不少人顿时露出一抹恍然的表情。

    一个个眼神里面也露出了不屑的光芒。

    可背头男却蒙了。

    整天游走于各大夜总会之中，对于张辰的传闻也根本没有听过。

    他只是知道林芷晴结婚了而已。

    张雪见状眼神中精光爆闪，笑道：“看来咱们何少爷还真是两耳不闻窗外事啊，咱们芷晴可早就结婚了。”

    “芷晴就是厉害，竟然能找到上门女婿，不佩服不行啊，现在的男人哪里还有那么好说话的了啊！”

    说出来的话虽然像是夸奖，可是却总是有一种阴阳怪气的感觉。

    此话一出，所有人都明白了。

    上门女婿！

    为什么会甘愿当上门女婿？穷呗！

    想到这里，何家华嘴角顿时露出一抹冷笑，说道：“原来如此，真是久仰了啊。”

    张辰笑着点了点头，算是打过了招呼。

    何家华却丝毫没有理会，再次看向林芷晴，热情道：“芷晴快坐，听说你们林家最近运势不好啊，正好我刚刚接任了我父亲不少工作，看看能不能帮帮你。”

    说完，直接抬手指向了椅子的位置。

    很明显。

    你要是坐下来，我可以帮你！

    林芷晴黛眉微蹙，心里面却莫名的有些纠结。

    何家可是切切实实的宁州二流家族，家里是做运输业生意的，几乎已经垄断了整个宁州的运输业市场！

    如果何家帮忙……

    可看向那个位置，林芷晴还是拒绝了，笑道：“不用了，我们林家……应该已经没救了。”

    这句话，带着一抹自嘲，却很轻松的将这个局面给化解开了。

    何家华心中再次升起一阵怒意。

    可其他所有人却都嘲讽的看着林芷晴，毕竟……现在这样站着，也很难堪不是？

    林芷晴也尴尬不已。

    然而就在这时，张辰忽然走向了何家华的身旁。

    在所有人那迷茫的目光中，张辰坐了下来。

    何家华也愣了，他左手还搭在椅子靠背上，右手也正摊开手掌指着座位。

    那样子，很像是何家华特意给张辰拉开了椅子一般……

    何家华迅速的收回了自己的手，心中怒火迅速升腾！

    其他人也都蒙了，完全没搞明白张辰这是什么操作，这点礼貌都没有么？

    就在所有人迷茫的时候，张辰笑呵呵的说道：“芷晴，来坐我腿上就行，也挺宽敞的。”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛！

    坐……腿上……吃饭？

    林芷晴美眸圆瞪，心里面莫名的多出了一种羞涩的感觉。

    她也搞不清楚张辰想的到底是什么！

    何家华深吸一口气，拳头紧握！

    如果真的让林芷晴坐在张辰腿上，他的脸往哪放？

    狠狠的看了张辰一眼，这才高声呼喊：“服务员！再给我搬把椅子进来！”

    张辰嘴角露出一抹得逞的笑容。

    林芷晴也幡然醒悟，忍不住多看了张辰一眼。

    很快，服务员搬来一把椅子，默默的放在了张辰的身旁。

    这样一来，张辰反倒是挨着何家华了。

    何家华心中虽然愤怒，却也什么都说不出来！

    可落座之后，所有人的目光却都集中到了张辰的身上！

    尽是敌意！

