    太后说出这番话，若谁要是敢说一句会，多半是要掉脑袋的，陈凯之心里想，人家太后说自己妇道人家，这只是谦虚啊。

    于是他忙道：“娘娘若是屈尊至学宫，学宫上下，无不与有荣焉，蓬荜生辉！”

    “好吧。”太后抿抿嘴道：“那么哀家就让你带哀家去坐一坐也好，承德，你来护驾。”

    那羽林卫大都督慕承德心里奇怪，太后这是何意？

    不过太后的心思，深不可测，即便是他这个太后的兄弟，亦是难以猜测，于是他忙应了一声。

    太后既然说了陈凯之作陪，意思就是没其他人的份了，至于承德护驾，其他的护卫，自然也就不可以去添乱，百官谁也不敢吭声，今夜发生的事，太匪夷所思了，突然没了一个兵部右侍郎，又将大家吓了个半死，至于那勇士营吊打东城兵马司的事，更是让人现在还回不过神来，此时许多人正需消化，至于陈贽敬等人，更是惊骇莫名，现在哪里还能作其他的想法。

    陈凯之领了旨，随即亦步亦趋地跟着太后，那慕承德更是按刀尾随，三人徐徐进了学宫，其他百官和禁卫，自然只能乖乖在此站着等候。

    其实陈凯之虽对学宫熟稔，可也不过是曾在这里读书而已，不过这里的文庙他却是知道的，他不知道太后为何要来这学宫里坐坐，心里不禁想，莫非是自己表现得过于出彩了，以至于太后要继续拉拢？

    嗯，倒是颇有可能，尤其是天宁军即将换防的节骨眼上。

    可是……应当不至于吧，勇士营才三百人，虽然证明了可以吊打一千五城兵马司的官兵，那么禁军呢？又能吊打几个？即便可以吊打一千禁军，那么两千人、三千人、五千人，一万人呢？

    似乎……自己还不至于有这分量吧。

    虽是这样想，可陈凯之却将这些猜测藏在肚子里，其实现在大仇得报，而那王家父子完蛋，反而令陈凯之轻松了许多，他不敢让太后靠近飞鱼峰，那儿杀气太重，便绕着路到了文庙，这儿早有目瞪口呆的文吏慌忙地掌灯，至于那些学官听闻了讯息，也早已在文庙之外候着。

    太后入了大成殿，陈凯之尾随而入，二人一前一后，至于慕承德，心里虽有疑惑，却只是安静地按着剑柄守在门口。

    太后瞥了一眼外头的慕承德，喝了一口刚被人送来的茶，掏出了巾帕拭了嘴角，眼眸微微一抬眸，很是认真地看着陈凯之：“你是如何知道王家父子这样多的事？”

    陈凯之心里一凛，这时候，他知道自己必须小心应对了。

    太后什么时候这么关心这些事？

    摆在陈凯之面前的，只有两个选择，要嘛是装傻，要嘛就是选择实言相告。

    其实任何时候，人在社会中都会面临这两个选择，问题的关键却在于，在什么人面前，如何选择一个最佳的回答而已。

    倘若是对寻常人，怎么忽悠都没有问题，耍点小心机，在回答里加一点料，这都是常有的事。

    可陈凯之历来是看菜下碟，他两世为人，却知道一个道理，在真正的聪明人面前，决不可耍小聪明，因为这点小伎俩，人家一眼就能看穿，与其这时候跟人玩虚虚实实的把戏，倒不如实言相告更实在。

    太后就是这样的聪明人。

    所以陈凯之只稍稍停顿，便一脸正色地说道：“其实微臣所知有限。”

    “嗯？”太后微微蹙眉，完全不解，却是一副愿意洗耳恭听的神色。

    陈凯之苦笑道：“这些事，微臣当真可以说吗？”

    他这一问，显然是告诉太后，有些话，他不方便说。

    太后毫不犹豫的点头：“你但说无妨。”

    陈凯之微微观察了太后的神色，见她神色淡然，便道：“微臣和王家父子有深仇大恨，何况微臣还有一师兄即将娶妻，而他的妻子，与王家也不无关联，微臣若是无动于衷，王家父子一定不会放过微臣和师兄。所以……”

    陈凯之偷偷地看了太后一眼，太后一脸疑惑，这……和你陈凯之的师兄娶妻有什么关系？

    陈凯之却是徐徐道：“所以臣必须解决掉这个麻烦，若是不解决，则我师兄弟二人，死无葬身之地。”

    “所以，从一开始，臣就选择了激怒王甫恩的儿子王养信，借故当面羞辱他，使他心中的恨意，到了无法忍耐的地步。这样做的目的，是蓄意为之，而对微臣的好处就是，微臣可以知道，王家父子在这短暂的一些日子，即将对微臣动手了。”

    “既然知道了他们要动手的时间，自然而然就容易防备了，臣开始暗中观察王家的一些蛛丝马迹，因为心里有了防范，因此要寻出一些细节，倒也并不难，臣利用了在翰林院当值的便利，寻到了王甫恩的一些公文，其中有一份公文最是蹊跷，所谓事有反常即为妖，提早了半月时间让五城兵马司夜巡，这其实在绝大多数眼里，都不过是小事，可在微臣眼里，却可能是王家父子的杀招。”

    “知道了时间，发现了蛛丝马迹，这时候，便可以继续去推想了，既是五城兵马司夜巡，那么，他们的职责就是救火和捕盗，那么，他们会如何对付微臣呢，微臣认为放火的可能性最大，那么，微臣能做的，就是将计就计，他们要纵火，肯定要安排自己人上山，这个人，很容易找，找到之后，大抵可以知道他们的安排，接下来，就可以从容布置了。”

    “所以，臣在飞鱼峰命人放火，吸引了王养信来，随即勇士营列阵于飞鱼峰下，严正以待，目的只有一个……杀王养信……”

    太后真是越听越心惊，这里头，到底是多少可怕的算计？从和人发生一个冲突，一次羞辱开始，似乎每一个布置都是故意为之，她不由吸引了进去：“杀王养信，是报仇？”

    陈凯之摇摇头：“不，不只是为了报仇，而是为了下一步，王养信不过是个纨绔子弟罢了，不足为虑，杀死王养信的真实目的，是为了王甫恩。”

    太后露出一抹骇然，却道：“你继续说。”

    陈凯之心里也是苦笑，难得做一回老实人啊，说出如此可怕的真相，其实就是输诚，向太后暗示，虽然我很精明，但是我对太后娘娘还是死心塌地的。

    他抿抿嘴，继续道：“王养信的死，就是为了彻底扰乱了王甫恩的心，使他一时乱掉方寸，这王养信乃是王甫恩的独子，是他的宝贝疙瘩，王养信一死，他的方寸势必大乱，似王甫恩这样的人，心思深沉，城府极深，何况，他位高权重，微臣一个小小的修撰，如何能找到他的破绽，而一旦他方寸大乱，机会就来了。”

    “臣料定，他一定会急于复仇，所以就在他情急之下，抛出了江洋，一个江洋，是定不了王甫恩的罪的，朝廷绝不会因为一个家奴的胡言乱语，惩治一个兵部侍郎，而臣的目的，就是告诉王甫恩，这一切，都在臣的掌握之中。”

    “不过……这还不够，江洋只是一个引子，一个足以让王甫恩感觉到自己其实不过是猎物，事情的发展根本没控制在他手里的引子，此时，他的心一定更乱，一定认为，臣还知道更多的事，而且……臣比他想象中更加不简单，臣绝不只是一个修撰这样简单，甚至，他会认为，臣的背后，一定还有人，而今日的目的，就是要让他死，而且这一切，早有谋划……”

    听到这里，太后已是目瞪口呆了，眼前这个家伙，现在老实忠厚的样子，一五一十的告诉自己这些……让太后竟有点呆住了。

    他说出这些，证明了他是一个不简单的人，而实言相告，难道不怕自己认为他心思叵测？不，显然他是在投诚，是在告诉自己，这样的事，他都敢说，说明他对太后娘娘是忠心耿耿的。

    “那么……随后呢？”

    陈凯之笑了笑道：“而这最后才是杀招，臣那一句五城兵马司的事，才是点睛之笔！”

    太后微微一愣：“为何？”

    陈凯之耐心地解释：“太后，为何王甫恩会将儿子安排在五城兵马司？一个人的儿子无论如何都不成器，此时，作为父亲，他一定会将自己的儿子放在自认为最安心的地方。可什么地方最安心呢？既然他放在了五城兵马司，说明他这个兵部右侍郎，一定和五城兵马司有极深的渊源，许多放心的人，放心的事，都交代给了五城兵马司，那么……他在五城兵马司，有多少不为人知的秘密呢？”

    太后猛地娇躯一震，她全明白了。

    当陈凯之笃定地说出五城兵马司的时候，本就已经心乱如麻的王甫恩，那时候一定在想，陈凯之已经知道了他所有的事，连这些机密尚且陈凯之都掌握了，岂有不完蛋之理？

    这满朝文武，有几个没有秘密的？哪一个位高权重之人，背后没有一些见不得人的事？

    陈凯之一语中的，等于是彻底击垮了王甫恩最后一道心理防线！