
　　上个月，大老板吩咐接触青辰，说要收购南郊河区属于青辰的那栋大楼。

　　第一次去青辰集团公司，可是在会客厅等了很久，最后还一个部门经理给他应付走了。

　　后面陆陆续续有两、三次联系，可青辰那边一直当是比邻网故意去恶心人的。

　　谁知等进入七月，情况立变。

　　月中，关于五分钟和几家社交网大站的交易报道，更是在网上传得沸沸扬扬。

　　有心的自会查到五分钟和比邻网同属蓝林旗下，28券团购就是这样的人，还知道比邻网发展势头很猛，但基本没什么大笔支出，那蓝林手握的几千万资金，可就成了香饽饽，尤其还是在28券最近烧钱烧的青辰有点焦头烂额之际。

　　于是，当蓝林真正有资本拿下南郊河区那边相对青辰等同鸡肋的大楼后，双方立场立刻调了个。

　　最近国内团购行业发展太过勇猛，厮杀也进入白热化，对优质商户的抢夺竞争更加激烈。天籁小说网

　　这时候不跟着烧钱去竞争，后面就会渐渐处于弱势地位，然后争抢不到资源，从而就更难吸引消费者，这就形成竞相烧钱的“恶性循环”。

　　拿此次表现最疯狂，扩张也最凶猛的拉手网来说，经过几轮融资，几位创始人手中握有的股份已经低于百分之五十，随着后面继续融资，这份额还会稀释，最后结果可能是稀释到失去对公司的控制权，然而这车轮已经停止不下了，

　　获得的这些巨额融资，没有改善企业内部经营，热衷于花费数亿元做广告，而投入到改善员工福利与股权激励上的资金微不足道，也只有这样继续烧钱，才能让它在行业里滚滚往前碾压。

　　对于拉手网这种融资弊端，很多人都看的很清，28券王威荣也属于其中，所以当28券团购雪球一样往前滚动发展，他一边到处拉融资同时，一边也在集团内想办法解决部分资金缺口，不至于最后连公司控制权都旁落。

　　青辰集团涉足地产、酒店、连锁超市等行业。

　　自28券团购建立，发展势头远远超乎所有人想象，照国内团购产业形势来看，将会是集团最有前途的一家子公司。

　　光上次对外融资，仅百分之十的股份换了八百多万资金，要知道，28卷成立才没多久，之前陆续投入也不过近两千万，这短短不到大半年时间，估值就到了八千多万，虽然有点虚高，可数据在那里，几乎翻了四倍多。

　　如此高的估值，让青辰内部沸腾起来，当初王威荣提出收购比邻网，也是想以此来壮大28券券实力，可惜没谈成。

　　但要保持这样势头，继续烧钱就成了28券不得不面对的问题，

　　在大环境下，28券亮眼的表现和巨大潜力，风投并不缺，但资本都是贪婪了，所要的份额让青辰难以接受。

　　如此只能一边需求适合的风投，一边想办法自力更生的筹集资金，在这样情况下，集团对相对表现一般的子公司，或有些表现像夕阳产业的公司，就成了首选变卖目标。

　　其中又以今年盈利点连连降低的连锁超市为最，位于南郊河区的那家更是头中之重。

　　随着南区准备建隧道连通大学城的消息叫嚣，河区那边更加成了鸡肋，内部全都觉得不久后那就会成为青辰的累赘，之前提过要收购那栋大楼的比邻网，立马成了青辰的最佳接盘侠。

　　鸡蛋不能放在一个篮子里，越是这种情况，青辰明白比邻网姿态越会抬高，王威荣去燕京拉投资的同时，宿阳这边和比邻网的接触任务，就交给了28券的副总，同是王定辰儿子的王培伦来负责。

　　非如此，王培伦也不会连请的代言人还没正式签约，就约出许启花出来。

　　一方面是展示28券的实力，另一方面，男人吃饭谈事，有个赏心悦目的女明星在旁调剂，总是能事半功倍，当然，里面也不无他的私心在。

　　是的。

　　进来这个发际线靠后并满脸红光的男人，正是许启花。

　　自从手握这样一大笔巨款后，他走路都飘着。

　　当年从学校毕业出来，历经过数次创业，也到一些大公司任职过。

　　后面因妻子的病，转到海沙，没想在最焦虑最艰难时刻，遇到了可谓是恩人的大老板，如今不但妻子身体一天天好起来，连事业也一日千里的猛进。他敢说，现在的成就，几乎撵上了当初一同毕业同学的大半，而这，才仅仅两个月左右的时间。

　　“许总，我们28券刚好今天签了代言人，约在这里吃饭，刚好大家一起。”

　　随着热情招呼，许启花跟赖英走进包厢，遥遥冲着起身打招呼的王培伦示意，当扫到一旁坐着的代言人时，他不由眉头一跳。

　　杨宣仪？

　　许启花很少打听大老板的私生活，但和大老板那首《像我这样的人》有着千丝万缕关系的人，他就不得不注意了，后面还是唐赫联系上杨宣仪，再由杨宣仪身边经纪人从中牵线，他才和天悦娱乐签的版权合同。

　　有了这层，若说大老板和杨宣仪没什么关系，打死他是不信的，不想28券最近敲锣打鼓要请代言人，原来请的是杨宣仪。

　　不过怎么只有杨宣仪一个人在这，经纪人哪里去了。

　　许启花知道杨宣仪，但对方没见过他，他走快两步，微笑的道，“杨小姐，你好。”

　　王培伦眼睛一亮，“许总也知道杨小姐。”

　　“大明星杨宣仪嘛，怎么能不认识，我妻子就是她的粉丝。”许启花冲杨宣仪又和善的笑了笑。

　　“你好，许总。”

　　杨宣仪起身表达谢意，大明星的称呼，不过是对方恭维，毕竟她自知现在的人气还远到不了大明星的程度。

　　可自上次录了《王牌至上》后，因为有个家伙编唱了那首《大明星》，她现在被很多认识的人这样称呼，一般来说，其中调侃成分占的大一些，她也搞不清是好是坏。

　　反正，一听到这称呼，就有点不自在，也会觉得好笑，当然这些都要“归功”那个家伙。

　　“啊！”

　　许启花刚要在王培伦和赖英热情招呼下入坐，当看到一个身影从茶几冰柜那边取两瓶水过来，他两个眉梢都快挑飞了。

　　啥场面啊这！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十章 啥场面啊免费阅读。https://xs.23sk.com 