    “就是感应，还能是什么？”

    罗南回答得很简略，但并没有说谎或敷衍。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他的精神感应暂时收拢了没错，不过在生命星空层次上的感应，依然存在。

    在他看来，周围人们涌动的情绪，虚浮而热烈，如同星系间浮动的尘埃，受自我格式的影响，环绕波动，具体可以细分。罗南暂时没空研究，但这里面，总有一些格外清晰的目标，因为清晰的指向性，对他形成威胁，也就自然而然梳理出来。

    这份感应涉及的层次，并不因为电子信号的转换，而有所缺失。也可以这么说：封闭体系所形成的预警感应，其适用区域要比预想的更广阔深邃。

    不赶紧搭建起来，都对不住这现！

    这是罗南慢条斯理装弹的时候，脑子转过的念头。而等他装弹完毕，实境战场的局面，已经彻底逆转。

    罗南与薛雷合璧，近防远攻，各自相宜。近距离的那些目标，被薛雷砍瓜切菜般放倒，稍远距离的，则越熟悉相应节奏的罗南挨个点名。

    火眼平台已经破损大半，搜索雷达也时灵时不灵，但总还有两样武器适用。纯手动操作，配合清晰的指向感应，辅以逐渐升级的预判、强的反应能力，形成的就是让人绝望的射击精度。

    罗南五杀的时候，用了三个基数的弹药，接下来又宰掉四个，却连半个基数都没用完。冷酷的收割，让绝大多数参战者都绝望了。

    系统大声赞叹：“神一般的男子！黑牙已经让荒野变成了垃圾填埋场！”

    “你才是垃圾！”战场上某个辛苦移动的“垃圾”候补忍不住回骂系统一句，下一刻就被金属弹丸贯胸而入，凌空打爆。

    十杀！

    凭借这个人头，罗南完成了十杀成就。而系统直接让整个战场都透出了红光，像是血海波涛，翻滚不休：“神，神！无以伦比的黑牙，所有的凡人都在他脚下颤抖！”

    不用特效，整个a区已经大幅震动，惊叹、咒骂、欢呼声汇聚成澎湃的声浪，席卷这片空间。

    必须要说，罗南那个极限反杀的套路，真的级帅气。纵然一切都生在瞬息之间，可远常人的协调力和反应力，使他的肢体充分伸展，看上去又非常放松，而这一切又都通过“英雄座”的电子信号反馈，投射到实境战场，并有游戏效果的暗中加持。给人的感觉，就是从容潇洒，绰有余裕。

    而接下来，有薛雷的掩护，他不紧不慢装弹、有轻重、有节奏地挨个点名收割人头，看上去安静又冷酷，妥妥戳中一帮少女少妇的g.点，畅快的尖叫声不绝于耳。就是盟友频道里的阮子辉、邱佩佩、田思，也是连连赞叹喝彩，兴奋至极。

    “啊啊啊啊，以前怎么没看出来，这个心机男！”莫鹏心口又冒火，以前是急火，现在是妒火。

    罗比奥也在挠头：“记得他以前级菜来着，前面也不像是装的……得，这波演技我服！”

    田启也要表感慨，却接到堂姐指名道姓的询问。。

    “田启，咱们包厢里还有谁在战场吗？”

    “哪有？就这么几个名额……擦，光顾看了，前面的空位统统忘了抢！”田思的脑子还没有缓过来，只顾懊恼去了。

    田思追问：“没有？刚刚谁说的‘上线’？”

    大概是女生的心思都比较细，莫菡也响应：“对啊对啊，我记得谁说过。”

    “啊，是我说的没错。”田启终于记起来，前面几分钟，他的脑子完全被激烈的战局填满了，根本无暇他顾。被田思提醒，他才感到奇怪。回去翻记录，很快就找到线索：“真有人在战场，不过盟友频道匿名、显示脱机……喂喂，至于这么掩耳盗铃嘛？是谁啊，自己出来认领！”

    “刚刚在盟友频道里，差不多都言了，没话的都有谁呢。”

    莫鹏故意阴恻恻地开口，不过很快就忍不住了，哈哈笑起来：“不管是谁，去把神的黑牙挑翻吧！那个拿刀的，说的就是你，薛雷同学，你只能旁观，不能倚多为胜！”

    现在的年轻人，有哪个是傻子？就算莫鹏还留层窗户纸，可稍微联想一下，又有哪个不明白？

    岳争，也就是这位，真的跑到了实境战场里去。从他一直保持缄默的态度来看，所思所想，必然是微妙得很了。

    罗比奥有些疑惑：“还是VIp……总不是另开了个房间吧？”

    岳争的脸皮厚度已经磨练出来了，纵然 被人冷潮热讽，也全当看不到，始终保持沉默。也由于他的这份态度，前面还偶尔互动的岳琴和特纳，都进入了尴尬的静默状态。

    在实境战场上，罗南突然收了枪，开口道：“撤了。”

    说话的同时，罗南放弃了已经填充好弹药、也完成了部分维修的火控平台，只拿着手炮、电磁炮狙，和少部分弹药，掉头就走。

    薛雷一声不吭，掩护在侧。

    舍弃掉火眼平台之后，黑牙这个重装火力手已经名不符实，移动度倒颇有加成，一路狂奔，很快撤下矮丘。

    他们前脚刚走，远方天际强光骤闪，仿佛太阳碎片掷落人间。只一亮，就砸在原先罗南二人所在的位置。

    地面震动，丘陵之上，冒出了冲天火柱。遗弃的火眼平台，以及周围还未被系统刷新的残尸、战斗痕迹，都在火光中消融。

    “哎呦喂，中远程粒子炮？”

    a区一片哗然。作为围观群众，最起码的优待，就是上帝视角的享受。随着转播视角切换，人们都看到了，五公里开外，一座外型炫酷的鸟型机械，已经支起翼架，大张的金属羽翼映着阳光，亮度持续增加，璀璨耀眼。

    刚刚的粒子炮就是源自于此，眼下则是再一次蓄力。

    现实世界，绝没有类似的武器平台，这是一部幻想武装，就是荒野十日这部游戏中，为追求游戏性和炫酷感，与现实挂钩最少的选项。鸟型外骨骼，正式名称叫“凤凰”，就是很典型的一类。

    说是凤凰，它无法在天空自由飞翔，不过所载粒子炮攻击距离远，威力极大。游戏系统也要平衡，故而降低其攻击频率，抹杀其近身能力，勉强算是找平。但仍有很多人，痴迷于大规模杀伤的威力，通过“凤凰”过把手瘾。

    一场对战中，出现一两架，并不奇怪。

    可问题在于，这架“凤凰”分明还在蓄力，半空中又有一炮，追着罗南和薛雷轰下来。两人身后立化火海，他们根本是从火焰中冲出来。

    “怎么那么快？”a区围观群众先是迷惑，可随着转播镜头的移动，又尽都哗然。

    还一个……不，整整四架凤凰，与罗南、薛雷相隔三到五公里不等，这是搜索雷达照射不到的区域，凤凰这种“幻想类”也不行。

    可事实就是，连续两次炮击，精度都是可圈可点，更有些明显的针对性。

    没道理啊，这种丘陵地型，一架两架能找到角度，其他的完全盲射，怎么保证精度的？

    可以看到，实境战场中，罗南和薛雷一路狂奔，四架凤凰则是轮番粒子炮招呼。虽然来自不同方向，却都保持着不可思议的准确度，一轮下来，罗南和薛雷纵然屡屡死里逃生，但其护甲已经濒临崩溃边缘。

    “神炮手组合？”

    “看名单都是VIp室的，是不是有特殊功能啊？”

    大多数围观群众百思不得其解，可在盟友频道中，人们已经用尴尬的静默得出了答案。

    末了，还是莫鹏冷笑一声：“神炮手？是神一样的观察员吧！”

    话音未落，一直狂奔不休的罗南急停，抓住了四架“凤凰”粒子炮蓄力的间隙，抬起手炮。

    上帝视角显示，此时距他最近的一架凤凰，也在一千五百米开外。

    枪声连续轰鸣。七十米外，某个小土包遭遇集火，瞬间被大威力的手炮弹药犁了一遍。

    “搞什么？”一帮人的念头未明，便见小土包后面，人影蹿出，是个深蓝行者，度极快，闪避的动作也颇为娴熟。连跑带跳，间或几个翻滚，非常流畅。

    可是，面对已经“神”的罗南，他的运气就比较糟糕。罗南手炮弹药最后一颗，直接突破护甲，命中要害。

    立扑！

    由于这一击相隔甚久，不再计入连杀，系统只给出一个有气无力的“First b1ood”，但a区的围观群众，已经不自觉大幅倾向于战场上最耀眼的明星，还是被带起了一个小**。

    “666，逃跑也不忘收割。”

    “那个哥们儿藏得很好嘛，一定是准备窝到最后来着。”

    “天降横祸，啊不，天降神！”

    “……哎？粒子炮呢？”

    终于有人现问题了。从这以后，第二波次的粒子炮，形成的偏差，就像跨过了整个太平洋。

    罗南都懒得再移动，重新登上一处土丘高地，利用电磁炮狙，挨个点名，四架已经支起、而且还在蓄力阶段的凤凰，成了最好的靶子。

    连续三台，被高爆弹轰掉，罗南又开启了“大杀特杀”模式。

    好不容易，离得最远的一台，出了罗南的射程范围，又计算出坐标，眼看要蓄力成功，可在粒子炮击前的那一瞬间，土丘之上的罗南，骤然消失。

    “你的目标离开了游戏。”

    “啊？”

    一个愣神功夫，刀光骤闪，潜伏疾行而至的薛雷痛快击杀，一切成灰。

    “我操啊！”磁浮舱里砰砰作响，四个参与战场的二代，先后出舱，个个咬牙切齿。

    居茂勋并没有加入游戏，可脸色也极不好看。

    有人就嚷嚷：“姓岳的哥们儿够废的，藏都藏不好？再坚持五秒钟，肯定就把那两人给秒了啊……哎，人呢？”

    视线移转，就看到岳争所在的磁浮舱外，正亮起红灯，随后自动打开，岳争几乎是滚了出来。

    在罗南手炮的轰击下，他被逼进行了一连串闪避，时时刻刻贴身而过的弹丸，完全控制了他的节奏，逼着他做出越极限的操作。迷迷糊糊做完，迷迷糊糊完蛋，然后逾限的恶果倒卷而回。

    他努力捂住嘴，可还是没忍住，装进肚里的酒水点心，就那么从指缝里喷射出来，还有相当一部分，反糊在他脸上。

    整个VIp室的气味，当真是“妙不可言”。