    玄袍老者一击被杀，若兮被擒！

    全场无不为之瞠目。

    若兮躯体紧绷，如坠冰窟。

    她艰难转头，努力让自己冷静，道：“前辈，我大致已猜出，苏奕是苏玄钧的转世之身，而苏玄钧则是您的转世之身！”

    “换而言之，眼前的您，仅仅只是前世所留的一股力量，借由苏玄钧之身重现世间，而您的本尊注定不可能再出现在世上。”

    若兮说到这，深呼吸一口气，道：“若前辈在此时杀了我，我钟氏一族以后，必不会放过苏玄钧，画心斋同样不会放过他。”

    “反之，若前辈饶恕我一命，我可以保证，今日之恩仇就此揭过，以后再不会前来这玄黄星界半步！”

    “若前辈有什么条件，也尽可以提，只要我能办到，定不会皱一下眉头。”

    说着，若兮明眸看着苏奕，已渐渐平静下来。

    她发现直至此刻，攥着自己脖颈的苏奕并未下死手，这让她看到了一丝转机！

    苏奕忍不住笑起来，道：“我等的就是你这番话。”

    若兮明眸发亮，道：“这么说，前辈已答应放晚辈一条生路？”

    苏奕微微摇头，道：“不，我只是觉得，对今世的我而言，仇敌越多越好，多多益善。”

    若兮一怔，猛地意识到什么，俏脸骤变。

    喀嚓！

    也就在这一刹，若兮雪白的脖颈被捏断。

    恐怖的力量扩散，把她的躯体和神魂彻底齑粉，灰飞烟灭。

    众人皆震骇。

    之前那段时间，世人都在揣测这位画心斋小姐的身份，很清楚她的来历极为特殊和神秘，搁在星空深处也必然非同寻常。

    而今日，再次见识到若兮的种种手段后，就是彭祖、岳垠妖祖他们这些老古董，都被若兮所拥有的滔天背景惊。

    可谁曾想，苏奕似根本不在意这些，轻描淡写之间就将其灭杀！

    “仇敌越多越好……”

    远处，裁缝自语，“举世皆敌，或许能够让一个人快速蜕变和崛起，可同样，这也是一条最危险的路，随时都有身陨道消之危！”

    他那苍老的声音响彻这片虚空，令人惊疑，也让人不寒而栗！

    举世皆敌？

    杀了一个若兮而已，怎可能会惹出如此大的风波？

    这若兮的来历，就真有那般恐怖？

    “且不谈其他，你觉得，我会让你的转世之身活下来？”

    裁缝目光远远看着苏奕，神色淡漠。

    他之前已负伤严重，浑身是伤，沦为阶下囚，可却一点也不惊慌。

    天地寂静，压抑得让人喘不过气。

    苏奕走上前，眼眸盯着裁缝，道：“太假了，你不是裁缝。”

    此话一出，全场皆惊。

    不是……裁缝！？

    那对方又是谁？

    此刻，就是了解一些内幕的青棠，都不禁吃惊，背脊生寒。

    就见苏奕忽地探手，按在以砚心佛主的肉身示人的裁缝的天灵盖上。

    轰！

    苏奕掌指朝外一拽，顿时从砚心佛主肉身内抓出一条剧烈挣扎的神魂。

    这神魂上下，覆盖着无数黑色丝线，像密密麻麻的虫子似的疯狂蠕动，诡异渗人。

    全场轰动，无不胆颤心惊，浑身直冒寒气。

    果然，砚心佛主被窃取道躯！

    “你……早已看出来了？”

    那一条神魂明显也被惊到。 

    “除非被逼迫到绝路，否则，裁缝那老阴货断不会显露踪迹，哪怕是他的大道分身，也不会如你这般主动站出来。”

    苏奕不假思索道。

    说着，他掌指间爆绽出一片璀璨的剑气，瞬息就将那条神魂轰杀，彻底消弭于空。

    “可惜了我这徒儿的性命。”

    蓦地，一声喟叹响起。

    极远处的天穹高处，忽地凭空出现一道身影。

    那人身着月白色僧衣，相貌如中年，赫然是砚心佛主的弟子济元！

    “难道他才是真正的裁缝！？”

    玄凝毛骨悚然。

    在场其他人也心惊肉跳。

    原本，所有人都以为随着裁缝被擒，若兮被杀，这一场发生在太玄洞天山门外的风波就将落幕。

    可现在，人们才意识到，这一场风波远比他们想象中更凶险，也更诡谲！

    “或许，他也不是真正的裁缝。”

    青棠黛眉皱起。

    此话一出，人们愈发惊疑，浑身发寒。

    “不，他就是那老阴货的大道分身，只要他的布局失败的时候，就会用这种手段显露一下踪迹，以证明自己一直藏于幕后隔岸观火，根本不曾真正失败，如此一来，也能吓到对手，让对方为此恐惧，寝食难安。”

    苏奕淡淡开口，语带讽刺。

    极远处天穹下，济元脸上浮现一丝感慨，“果然，世上最了解你的，永远是你的敌人。”

    旋即，他笑了笑，“这次的事情，让我所获颇多，我也很期待下次和你的转世之身相见。”

    说着，他身影渐渐变淡，最终化作一缕模糊的光影消散无踪。

    见此，苏奕抬手一抛。

    唰！

    木剑凭空消失不见。

    天穹之外。

    一片荒凉的星空中，漂浮着无数陨石。

    其中一块陨石上。 

    随着光霞闪烁，一个身着黑色布袍，身影干瘦，相貌普通的老者凭空出现。

    他模样苍老，眼眸浑浊，老态龙钟。

    这才是裁缝的真正面貌。

    而此时，在他右手拎着一张人皮。

    仔细看，那人皮赫然是济元！

    裁缝一抖手，那人皮忽地焚烧起来，最终只剩下一条细长的黑线落入老者手中。

    “你观主又怎知道，这次的成败根本不重要，只要确定你已转世，于我而言已经足够。”

    裁缝心中轻语。

    嗯？

    忽地，他身影一僵，猛地抬头。

    就见一柄木剑凭空出现，剑锋距离自己只有三尺之地！

    裁缝躯体悄然紧绷，瞳孔收缩如针。

    他正欲有所动作，那木剑忽地动了，像扬起的巴掌似的，轻轻在他脸颊上拍了一记。

    啪！

    力道很轻，声音也不大。

    轻飘飘的一巴掌。

    而后，木剑一转身，凭空消失不见。

    可裁缝却似遭受到莫大的羞辱般，一张老脸变得格外铁青和阴沉，气得躯体都不受控制地微微颤抖起来。

    那木剑绝对有轰杀他的威能，可却没有这么做，而是用轻飘飘的一巴掌，打在了他的脸上！

    那般轻蔑、那般不屑。

    这姿态，高高在上，充满俯瞰的味道！

    裁缝甚至能猜出，观主此举，就是要践踏自己，羞辱自己。

    这也是在向自己表明，自己这具分身，根本入不了他的法眼！

    裁缝不是意气用事之辈，可这次受到的屈辱着实太大，让他都有种回去和观主拼命的冲动！

    可最终，他忍住了。

    “早晚有一天，我必用缝天针给你观主缝出一具肉身，让你永生永世跪在那，自己抽自己耳光！”

    裁缝暗自咬牙。

    他转身而去。

    唰！

    他身影如若一缕黑线，凿破虚空，穿梭星空之中。

    几个眨眼间，就已消失得无影无踪。

    可仅仅半刻钟后。

    裁缝忽地顿足，望向远处。

    在那前路之上，出现一个女人。

    一身灰色布袍，脚踏芒鞋，柔顺的青丝用红绳束成一簇马尾，脸上覆盖着一个青铜面具，露出一对泛着淡淡紫色的冰冷眼眸。

    而在她右手中，则握着一杆丈二长枪，呈青灰色，枪身古朴，锋芒内敛。

    除此，她身上再没有其他点缀，可她随意立在那，就似将那片星空踩在脚下，如若主宰般，大有唯吾独尊，舍我其谁的威势！

    裁缝浑浊的眼眸眯起来，拱手道：“萍水相逢，无冤无仇，望道友行个方便。”

    他察觉到，附近星空已被这女枪客的气机锁定，根本不可能绕道而行！

    “可惜，只是一具大道分身。”

    女枪客轻语，那泛着紫色光泽的眸露出毫不掩饰的失望之意。

    裁缝默然，内心深处却涌起一抹说不出的滋味。

    之前，被观主以木剑打脸，而现在又被一个女枪客这般轻慢，这让裁缝都有些懵。

    今天到底是怎么回事？

    观主倒也罢了，现在连一个女人也敢鄙视自己，真当自己好欺负！？

    “你的本尊有多强大？”

    女枪客问道。

    裁缝稳住心神，淡淡道：“这可不好说，虽谈不上多厉害，但也不是随便谁就能挑衅……道友问这些做什么？”

    女枪客道：“打架！”

    裁缝瞳孔一缩：“无冤无仇……打架？”

    女枪客道：“对，带我去见你的本尊，只要你的本尊能挡住我一击，便有资格当我的属下，得到我的庇护。”

    裁缝睁大眼睛，差点不敢相信自己耳朵。

    他纵横星空深处多年，被视作最危险的恐怖巨头之一，谈起他的威名，足以让界王境人物胆颤心惊。

    可此时，一个女枪客却说，只要自己的本尊挡住她一击，就能得到她的庇佑！

    这何其荒谬？

    简直滑天下之大稽！

    “快点！”

    女枪客催促，“别浪费时间！”

    裁缝神色一阵明灭不定，旋即按捺住内心的怒意和杀机，道：“若我能挡住道友的一击，不知道友能否就此止手，为我让路？”

    轰！

    星空剧颤，万象黯然。

    一抹枪锋划破长空，倏尔间而已，便抵在裁缝咽喉处一寸之地。

    “你……挡得住吗？”

    女枪客问道。

    裁缝神色淡漠平静，不曾变化。

    心中却翻江倒海，躯体生寒！

