    第31章 求医

    第二天大早我就跟舅舅两个人，去到大师兄的家里面，舅舅的车其实也不错的，毕竟是一个餐饮业老板的嘛，他的车可是05年，那时候特别流行的奔驰600，那时候还有一个梗，就是一个农民拿着麻包揣着2000块钱去到桑塔纳的店说要驾车，店员说：先生想要一架什么车？农民对它说来就要这一款桑塔纳，然后说完话就把麻袋里的钱往桌上一拍，可是店员说钱不够，农民立马纳闷的说道桑塔纳不是2000吗？店员笑笑最后对着农民说，那你去隔壁看看吧！隔壁奔驰600

    嗯，确实现在都觉得挺好笑，不一会我们就穿过热闹的街道，然后走进了一个通往乡村的小道，别小看它是一个通往乡间的小道，两边的都可是独栋别墅，由于我们这个城市本身面积不大，独栋别墅本来就不允许私人搭建的，所以可见这个小道旁边的人身份都不简单了，住在这些独栋别墅的人，可以说位高权重了吧？因为在这个别墅在往里走就是，武警特战支队的基地。我在这基地的大门口有一条通往上面水库的水泥路，然后我叫舅舅在水泥路旁边的一个小水库房边上把车停下，因为接下来的路，我们只能往上走，要是让我大师兄看见了，我们开着这么好的车，哼，不用想，连我都得吃闭门羹。之后我就跟着舅舅拿着礼物，就一路沿着这个水泥路在往上走过一个果园的泥泞小路，然后在一间简陋的石屋停了下来，因为这里已经是我大师兄的家了，虽然是一个简陋的石屋，但是围着一个院子，里面种着菜，还有种着各种各样的花，因为师兄特别喜欢以花入药，所以他特别喜欢种的就是开花的药材。让我奇怪的就是，院子门口居然会停着一架这么好的车，这车在首府城市可都没有几辆，像我们这种三线城市就更加不可能多见了这个车，这么豪华的兵利，怎么会停在我大师兄的门口？

    我这个好奇宝宝最后叫我舅舅在门口等我一会儿，我走进去看看，我刚穿过院子，然后在门口细细打量了一下，原来是一对比较富贵的夫妇，正在求我大师兄医治他们的儿子。这对夫妇从打扮上来看，确实身份不简单呀，男的虽然说是西装，但是可以简单的看得出来，他手上的表可不同，他手上的表是三块指针区的，我虽然不太懂表，但是我听说过有三种指针区的表，基本上都价值不菲了。就更别说那位太太身上的首饰繁多。太太说：“医生，麻烦您救救我的儿子。”常林秀：“一看就是非富则贵，找什么样的神医妙手难道找不着吗？何必来找我这个乡村野医生呢？”阔太太：“别这么说，常医生可是远近驰名的神医啊！专治的就是各种疑难杂症，就连我们这里最牛的一个医院，所有大夫都说了，像我儿子的病，只有常大夫，你能治好。”常林秀：“我这乡村野医生也不知道哪位台爱这样夸张的说我，就是一个乡村小野医，哪有这本事？医好贵公子，再加上看来你们夫妻俩也不差钱，也可以去往更厉害更牛的大城市去。快走吧，与其在我这里浪费时间！都已经可以为令公子找到一位更好的名医了。”夫妻一直在苦苦哀求，但是拗不过我大师兄，被我大师兄一把就推出了门外。夫妇俩在门口叹了气只好离开，当他们打开花园大门的时候，看见了我和舅舅。夫人哭着低下头，准备上车。

    被我拦了下来，然后我就对他们说：“你们两个先等等吧，我帮你问一下我大师兄到底能不能治？要是能治的话，你们在求求他，我再帮你们劝劝呗！所以你们在门口等一下。”夫妻俩仿佛好像看见了救命稻草一样的握住我的双手。

    (本章完)

