    第8658章招惹到她了

    “江筱，你想干什么？”刘音音一看到江筱的样子，心里就有了不妙的感觉。

    她好不容易努力到了这一步，难道江筱要这么就给他破坏了吗？

    这几个月来，别以为她要接近这些人就很容易，她也是花了很大的心思和下了很重的本的。

    她为此还专门找人给自己设计了新的形象，还请了服饰搭配师，而且还请了个仪态老师上了课，为的就是可以尽可能地吸引这些人。

    她是真的上进了的，为此是付出了很大的努力的。

    江筱凭什么就这样要给她掐断了机会？

    “没有什么，带你出去。”江筱一把拽住了她的手臂，将她往外拽。

    “你松手，你干什么？这又不是你家，你凭什么管这么多！”刘音音拼命地想要留下来，但是她没有想到江筱的力气这么大，被江筱这么拽着，她根本就没有办法。

    在大门口，黎佳杰被明天挡在了背后，看着她。

    刘音音一看到明天，也认出来了，这个男人，她曾经看见两三次他是跟在崔三公子身边的，看着像是崔三公子的助理还是什么人。

    可惜这个男人年龄也大了啊。

    要不然这个男人也是适合她的！

    刚才就是这个男人跟黎佳杰在一起吗？

    “你们——”刘音音还想要叫嚷起来，江筱在她的脖子点了一点，刘音音痛得说不出话来了。

    “她留了什么东西在这里没有？”江筱问黎佳杰，黎佳杰赶紧就把那一袋子递了过来。

    “明天你带着跟我一起走吧。佳杰，你关了门回家住几天。”

    “是。”

    黎佳杰这个时候哪里有什么敢说的？

    江筱把刘音音带上了车，明天把那袋东西放了上来，“小小姐，要我跟着吗？”

    “不用，小舅舅在等你，你去忙正事，这件事情我来办就行了。”

    “是。”明天关上了车门，退开，目送着江筱开车驶离。

    坐在车后座的刘音音说不出话，刚才被江筱在身上点了几下，她现在也觉得自己全身都是疲软无力的，想跑都跑不掉，只能又气又慌地瞪着江筱。

    江筱不理会她，打了个电话给孙微晴。

    “大舅妈，把你家小姨家的地址发给我一下，还有，如果你现在没事的话也去那里吧，如果可以，接上你的父母。”

    孙微晴接到了江筱的这个电话之后心狂跳。

    她的小姨惹到江筱了？

    江筱是好惹的吗？

    她一直都知道，只要是真诚相待，江筱可以比谁都好相处，都大方，所以她嫁到崔家两年，从来都是记着这条准则的。崔真言跟她说过，不要踩江筱的底线就行，不然，招惹了她，她背后还有好些人是会替她出手的，孟昔年的手段都是一般人不能承受。

    所以孙微晴赶紧就出了学校，开了车回家去接了父母。

    孙父和孙母听了孙微晴的话之后也都觉得这肯定是发生什么事了。

    “江筱不会把你小姨怎么样吧？”毕竟是自己妹妹，孙母也担心出事。

    孙父却是想得多了一点，“会不会是音音惹的事？”

    (本章完)

