    第900章祖宗带来的好运

    孙芸芸故意大声“揭发”席祖儿没来。

    谁知，新来的教官看了一眼队伍，却很平静地道：“哦，席同学她们仨啊，辰副官给她们请假了，这事我知道，不用大惊小怪。”

    “教官，不是不许任何人请假吗？！”

    “哦。她们不一样。”

    “都是新生，哪里不一样了！”

    “她们要参加重要活动，听说是会见外宾的场合，你不懂。”

    众人一脸茫然：“……”会见外宾，听起来好高大上啊。

    孙芸芸怒火中烧：“借口！她们肯定是借口在宿舍睡懒觉，那三个乡下人有什么资格见外宾！”

    新教官皱了皱眉：“你是教官还是我？还睡懒觉？一大早就有专车接她们出校，比你起的早多了，你有什么资格说三道四？不要以为自己可以当领队就翘尾巴，把心思放在训练上，少管闲事！”

    孙芸芸：“……”

    明明是为了举报席祖儿，怎么到头来自己反被教官臭骂一顿，真是憋屈。

    该死的席祖儿倒底去哪儿偷懒了！

    ＝＝

    此时此刻。

    帝都国际赛车场。

    白荷一脸懵逼地，从选手席，被工作人员请进了看台最中心，设在贵宾席中间，一个单独的包厢里。

    据她所知，这单独的包厢，一般贵宾可是进不来的，只有总统大人才有资格就座。

    而老总统昏迷不醒，副总统这两天出国访问，这包厢理应空着才对。

    是谁坐在里面？

    还召唤要接见她？

    她不过是今年刚加入帝国队的小透明，该不会帝国高层看出来她有潜力，赛前要鼓励鼓励她吧？

    带着一肚子小问号，她跟着工作人员穿过贵宾席的几排座椅，此时观众差不多都到齐了，可贵宾席上还空着三个座位，正是她早就买好的贵宾票，给席祖儿等人预留的位置。

    “唉，果然小祖宗在学校训练没空来……”

    白荷心底怅然着，无精打采跟着工作人员进了包厢。

    这一推门，映入眼帘的正是席如宝的满月脸，举着两个青团正吃得喷喷香：“啊，白荷姐，快来一起吃，这总统包厢服务太好啦，青团都是先点现做，好好好好次！”

    在席如宝身后沙发上斜靠着的白衣女子，笑吟吟地看向她，不是席祖儿还能是谁！

    白荷登时像是打了强心针：“小祖宗，原来是你！”

    不愧是她的小祖宗，连总统包厢都随便坐！

    果然小祖宗还是疼她的呜呜，原本说是没时间，终究还是来给她加油打气。

    白荷在总统包厢蹭吃蹭喝了半晌，看着时间差不多了，才依依不舍整装待发。

    “小祖宗，给我点必胜的信心吧！”

    白荷求抱抱，看得席如宝几人直酸。

    席祖儿勾唇，伸出玉指在她额头轻轻点了点：“好。”

    白荷美滋滋地：“小祖宗，果然你来了我就有好运，一早我窗前就有喜鹊喳喳叫，刚到了选手更衣室，又听说一个劲爆的大消息——Ｇｏｄ他这次，回国参赛了！”

    席祖儿面容没有些许波澜。

    席如宝撇嘴：“喜鹊嘛还不错，可那个什么Ｇｏｄ神，人家为歪果仁效力，回来是打你们的，有啥好激动？”

    白荷眼睛亮晶晶：“不是，宝宝，他这次为我们帝国而战！我要和他并肩作战啦，你说激动不激动！”

    (本章完)

