    要说肥鸡么，末世前也就是一普通的老母鸡，根本没有特殊的地方，也不是像霸王鸡那样的变种，唯一的优点就是这么些年来就是吃灵泉长大的，然后就进化成了今天这副模样。

    到底是因为种族天克还是因为喝了灵泉的原因，静姝决定做一个小试验，验证一些猜想。

    悠长的行军队伍丝毫不停，继续前进，并且严格按照纪律规定，每隔一段时间进行艾柱熏饶，检查自身是否有鼓包现象，指挥车上的气氛并不好，在张老没有研究出办法前，所有人都不敢大意。

    艾柱熏的那是比谁都积极，整个指挥车里都是烟味，时不时有人被熏的咳嗽。

    这一夜，过的自是煎熬，没人能睡好觉。

    静姝待在独立的小房里，用镊子夹着一只疯狂蠕动的蜱虫，小心翼翼的靠近自己脚踝处，一旦蜱虫要钻进去静姝就会捏死它。

    直到蜱虫接触到了皮肤，蜱虫竟然也没有要钻进去的样子，好像那一块白嫩的皮肤不是它喜欢的食物一样。

    以此，又试验了十几只蜱虫，都对静姝的皮肤不感兴趣，甚至和艾叶一样很厌恶这块皮肤，在它们的认知里，似乎静姝这个活人鲜血就不是鲜血一样。

    不管怎么说，蜱虫不会钻入身体吸血这个事情来说，确实是一件好消息，静姝呼出一口气，心里稍微放安了一些。

    但是让静姝脱掉防护服，脱掉里三层的保护罩是万万不可能的，不能大意。

    “果然和饮用灵泉有关...那么按照我的猜想来看，蜱虫的变异应该和维度空间的能量有关系，而不是单纯的黑暗生物变异，因为单纯的变异就不会这样无视我了，该吸血的照样会吸血；灵泉的维度空间能量更高级，具有压制性，所以低等级的维度空间能量奈何不了它，蜱虫才会这样抗拒。”

    虽然不知道为什么空间对于蜱虫至今没感应到维度能量，但这个事情基本已经能确定了，接下来会出现空间升级所需的能量，静姝瞬间变得能量满满起来，一晚上都更加卖力的练习起魔方来。

    接下来几天，在严格的纪律控制下以及在艾柱呛人的烟味下，几乎没人再被咬了，除了几个需要下车作业加油后勤保障的人以外，但好歹没有再被咬死的情况了，所有人悬着的心慢慢放了下来。

    这一天，张老将所有人核心人员召集起来开会。

    充斥着呛人烟雾的会议上，坐满了人，张老拿出了这几天研究的成果，一向有精神头的老头气色疲惫，但声音还算洪亮：“好消息和坏消息都有，好消息是抑制消杀蜱虫以及蜱虫钻入身体的药研究出来了。”

    整个指挥车瞬间传来了兴奋的声音，这意味着这玩意不再致死。

    就连没睡好觉的君褒气色都好了些。

    “坏消息是这玩意没法的量产，又是属于黑暗生物变异种，药剂需要从变异的蜱虫中提取，没法大量消杀就意味着这条迁徙之路要放弃，当然，如果时间充足的话，可以研究出平价替代的药品，但问题是我们没有那么多时间了，这一路走来，蜱虫的数量越来越多..”

    “如今车轮碾压过的地方就是铺满蜱虫的平地，如此数量的蜱虫根本不是人力物力所能解决的，再花大力气去整治消杀，根本是在浪费人力物力财力。所以我的意见是放弃这条迁徙之路，绕路吧。”

    喜悦的气氛又被浇了一盆冷水，众人又即刻安静了下来。

    君褒坐在首席问：“能不能绕过这一片蜱虫地带？如果放弃这一条路，就会多走一个月，一百万人一个月的食物你知道有多少吗？”

    张老哼了一声：“你向上面要，中储肯定还有，最近又不仅是我们研究出了合成肉这些..难吃就难吃些吧。”

    “上面又研究出新的食物了？是什么？我们怎么没收到消息？”

    “据说是末日口粮，已经作为储备粮储存在最机密的地方，作为最后的底牌，没向外公布。”

    静姝敲击着桌子，觉着这和预计中的不太一样，难道她真的蝴蝶效应要改变另一条路了？

    就在会议陷入僵持的时候，专门画地图的老头子咳嗽了一声，将这些天录入的卫星地图展示了出来：“先别说那个话了，我就想问一句，咱们现在是不是在走上坡路？”

    “明明感觉是在走下坡路啊..”

    开车的司机将大灯照射出去，果然能看到往上倾斜的道路，从远来看，确实像是在走上坡路，但是众人的感觉确实车头朝下倾斜，又像是在走下坡路..

    老头子两手一拍，及其无奈：“我就觉察着不对劲了，这下好了，咱们这一只车队怕是被困在这里面，走不出去了！”

    张老医生惊道：“是怎么回事？”

    老头子将卫星地图展示出来：“老头子不才，画地里图也有几十年，见过考察的地理位置若干，涉及相关知识也都略知皮毛，刚开始我还没觉得有什么，直到今天我才发现，我们这是进入到了另一个维度空间..”

    “一个只存在于猜想和书本上的空间，欧几里得空间，传闻中的六维度空间。”

    静姝猛然抬起了头，盯着这其貌不扬的老头，她和这个和蔼的老头也打过很多次交道，但是从来没有像这一次这样的震惊。

    场面一度尴尬，大家的学识不算太高，都有些懵逼。

    “所以呢？”

    老头严肃：“我们迷路了，走不出去了。”

    “为啥？”

    “我们都知道，这块大陆，是末世后突然多出来的，就夹在两个省之间，按照道理来讲，不会太大，我们就算一直朝着一个方向走，也能走出去吧？”

    老头叹一口气，将古怪的卫星地图露出来，解释道：“六维空间是指任何拥有六个维度的空间，在其之中可构造出六维多胞形以及五维球面，需要六个数据或坐标来指定该空间中的位置。这些座标可以有无限多种。”

    “也就是说，如果你不算出这里面的坐标具体坐标位置，你永远也走不出去。”

    静姝张了张嘴，想起了之前在四维空间迷路的事，之前是怎么走出来的来着？好像压根没有坐标这么一说。

