
于程东直接领衔主持，发布了洪蒙操作系统。

那些对“国产”一直心心念念的手机圈科技圈用户，在今年简直就是持续过年。

从燧人公司的蛟龙X1破冰而出，卷曲屏震惊全球。

到共工系统引发国内外风波动荡，而在谷歌伸出友谊之手的时候，夏为悍然回应。

以新系统狠狠扇了那些垃圾黑水军的脸，也狠狠打了谷歌的脸。

谷歌作为全球最顶尖的跨国大企业，什么时候被这么打过脸啊？

那自然是有反击的。

然而在桑达尔等众位高管在实际体验了洪蒙系统后，不仅震惊于该系统的成熟，还体会到了什么叫时光一去不复回……

要彻底拉黑夏为吗？

资本家们在衡量片刻后，就做出了最符合利益的选择——选择与夏为的子品牌荣耀重修旧好。

荣耀手机将可以恢复配备谷歌GMS服务，为客户提供更全面的应用环境和移动体验。

要知道现在荣耀与夏为可还没分家，

荣耀方面的回复倒是很积极，在一翻商讨后，荣耀官方便在推特上宣布，公司已经成功与多家供应商确认了后续的合作，荣耀将继续配备谷歌GMS服务，为客户提供更全面的应用环境和移动体验。

而海外的荣耀手机将可以选择更新系统，以获得继续使用安卓系统及谷歌GMS服务的权限。

荣耀CEO张铭在接受采访时表示：“双方恢复合作关系是对用户以及市场的最大利好，我们很希望海外用户能够体验到最好的服务。”

随着谷歌与荣耀的合作恢复，荣耀在国外的市场占有率迅速攀升。

而就在谷歌觉得自己投桃了，苦苦等待之中，夏为却仍是恍若未闻，在洪蒙系统上越奔越远。

国产双雄，共工、洪蒙成为了业内外热点话题，但不可否认的是，共工系统比洪蒙系统的话题度更高，蛟龙X1也成为当下最具争议的科技产品，行业内外热议纷纷。

不过这议论从最开始的褒贬不一，到现在的赞叹不已。

“蛟龙一出，天下惊。这绝对是迄今为止国产手机厂商带给我最大的惊喜，是大夏手机界的扛鼎之作，象征着大夏显示屏制造水平真正赶超欧美、日韩！”

更有IT行业大佬在使用过一段时间蛟龙X1后，成为了九州科技，或者说顾青的忠实粉丝：“如果套壳安卓能够创造出如此跨时代的系统，那安卓、平果为何到如今却原地踏步？”

或许是被压抑的太久，而九州科技与夏为公司做的又太好，大夏国内甚至出现了不少“战-狼言论”。

不买夏为手机，不用九州科技产品就是不XX。

所有人的心态都发生了变化，当然这种变化太过剧烈，让于程东等人看着都有些心惊胆战。

只有夏为的高管们和对半导体行业颇有了解的冷静者才知道，如今夏为与燧人公司就像是烈火烹油，强则强已，但最关键的麒麟990  5G芯片库存却已经告急。

当库存用完了，夏为公司与燧人公司的高端手机生产能否继续下去？

或者，当谷歌等外部供应商看到芯片颓势问题，而夏为仍不回归安卓体系，下定决心彻底断绝合作，夏为与荣耀手机的海外市场还能否继续下去？

难道燧人公司的蛟龙X1，还未彻底化龙，就要中道崩殂了吗？

这些问题，有人看出来了，在劝大家冷静。

也有人看出来了，劝大家加把劲买夏为手机，然后偷偷囤货。

黄牛奸商是什么？

在外高调宣称爱-国-货，在内疯狂扫货，夏为Mate系列甚至Mate  X，以及燧人公司的蛟龙系列都被直接揽货。

市面上甚至出现了官方限购，渠道黄牛商加价两千到数万，仍供不应求的局面。

不过这都是顾青意料之中的事，毕竟曾经也算经历过。

商人唯利是图，做这种操作自不无道理。

夏为面对这个局面，也是有替代方案的，那就是下个版本的5nm芯片，麒麟9000。

只要在9月中旬完成交付，便能赶在禁令生效之前囤货。

并且浦东微电子公司的SS1MB光源第二代7nm光刻机也已经落地，夏芯科技正在全力进行适配研发，最快今年就能开始代工麒麟990  5G芯片。

当然这种速度是有代价的，SS1MB光源由九州科技独立研发，基于SS1MB光源第二代7nm光刻机在最开始是由浦东微电子公司自己做，但进度让人不忍直视，最后还是九州科技半导体部门出了很多资源完成攻关突破。

所以现在浦东微电子公司的股权结构又一次发生了改变。

九州科技以技术与资金入股，占据了百分之三十一的股权。

也就是现在浦东微电子公司，国资与其他资金已经退缩了一部分，让九州科技入局。

夏为任总了解到这个消息的时候也感叹不已。

“真是江山代有才人出，各领风-骚数百年。能逼迫国资退后一步，这百分之三十一，未来在九州科技的不断注资和技术投入之下，恐怕会越来越多，后生可畏，后生可畏。”

也是在这之后，夏为的高层们对九州科技的态度发生了更大改变，甚至某些高管在私底下，联系有香火情，在九州科技半导体等部门上班的人，时不时聊聊天约个饭。

台积电是身不由己，但仍有商人资本的思维，给的钱多，还是会想办法办事的。

九州科技那愣头青公司，什么商业思维都没有，惹得不高兴就是不合作。

而且这个曾经的“小”公司，现在已经是半导体巨擘一般的存在。

想要生产芯片，那芯片的载体晶圆片总是需要的吧，九州科技几乎占领了高质量十二英寸晶圆的制造，国内出货最猛的那五家公司都有九州科技的手笔。

哪怕买国外的晶圆片，那制造芯片，光刻机是不可缺少的吧，荷兰的买不了，那以后只能用浦东微电子的吧，而浦东微电子又需要九州科技的技术授权……

这不是个卖家居机器人起家的小作坊吗？怎么感觉这才过了几天就变成一个庞然大物了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69905577"  chaptername="第二百六十八章：小作坊的大局面">加入书签</a>
</div>
