    半年后。

    林枫盘坐在荒塔第六十七层修炼。

    周围的空间规则异常恐怖，似乎随时都能将人碾压成虚无。

    如果此时有修士看见林枫在六十七层修炼，绝对会牙齿都惊掉在地上。

    经过这半年的时间，林枫的修为不仅稳固在了筑基大圆满，并且在丹田处凝聚了一颗灰色的圆球。

    他知道，这个灰色的圆球就是九转金丹的核心。

    九转金丹，每一转金丹这灰色圆球上就会多一道金色的纹路，一直到九转金丹，便能成就最强金丹。

    现在林枫体内的这颗虚丹上一道金色纹路都没有，主要原因是他在荒塔内无法渡劫。

    九转金丹每一转金丹都需要渡一次劫，他在荒塔内无法引出雷劫，所以他现在是在凝实这颗虚丹，等他离开荒塔后就可以渡劫了。

    除此之外，林枫还练成了神识斩和小轰天雷，可以说他现在出去，没几个人是打得过他的，同阶应该是无敌了。

    “终于可以上最后一层了。”林枫自信的站了起来。

    半年了啊，半年时间他终于攀登上了第六十七层，还差一步就抵达塔顶了。

    半年时间他错过了外界不知道多少机缘，但这已经无所谓了，未来还有很长的路要走，还有无数的机缘在等着他。

    小小的半年机缘，在林枫眼中也就那样罢了。

    现在他要登顶，以目前的实力应该可以承受住塔顶的压力。

    林枫一步跨上了通往第六十八层的阶梯，快速冲了上去。

    下一刻林枫愣住了，周围一片安静，没有任何一点压力出现，仿佛置身塔外的感觉。

    这是怎么回事？

    最后一层不是应该空间压力更强才对吗，强到极致才对。

    可这里却是一点压力都没有。

    就在这时，林枫看见前方中央处所悬浮着的白色光团。

    这或许就是荒塔的最大机缘了，林枫内心激动了起来，这塔顶上果然是有东西的。

    怀着激动的心情，林枫迅速冲了过去，抬手就是对光团抓去。

    光团似乎也感应到了林枫在靠近，它漂浮了起来，迎向了林枫这边。

    就在林枫的手即将触摸到这白色光团的时候。

    异变发生了。

    白色光团就像是见了天敌一般直接倒飞了出去，迅速的远离林枫。

    “我靠，给老子回来啊！”林枫傻眼了，这玩意还会逃的？

    林枫不可能让它逃离，迅速的追了过去，他一定要拿走这个机缘。

    “呜殷！”

    白色光团直接撕开空间，逃入虚空之中，彻底消失不见。

    轰隆隆！

    荒塔忽的开始剧烈摇晃起来，像是地震一般。

    “怎么回事，荒塔怎么开始震动了？”

    “会不会是有人发现了宝物？”

    荒塔外，此时已经聚集了数万人，塔内至少也有数千人。

    他们皆是震惊的看着荒塔，不知道发生了什么事情。

    秦飞雪闭着的眼睛忽然睁开，神识扫向周围，如果有什么意外她会第一时间离开这六十四层。

    而林枫则站在原地傻眼了，大机缘啊，就这么离他而去了，宁愿遁去虚空也不愿意被他抓住？

    这尼玛，他难道是霉帝吗？

    机缘见了他都得绕开走？

    林枫是真服了，好不容易从第一层攀登到了第六十八层，结果给他来这么一出，无情的背刺伤透了他的心。

    霉运如风，常伴吾身。

    说的就是他。

    荒塔的震动渐渐平复了下来，林枫似乎想到了什么，他好像明白了。

    标记过别人的机缘，他是可以找到方位并且得到的，但是自然界中无主的机缘他就算是遇见了也得不到？

    就会像刚才的那一团白光一般，遁入虚空。

    也就是说，他以后除了掠夺别人的机缘之外，想要靠自己找到机缘是非常难的了。

    或许只有他改变自身气运，才能终结这个诅咒。

    “嗖！”

    就在这时，一道黑色光团从塔顶显现，直接冲向了林枫。

    林枫脸色一变，抬手抓出苍龙刀就是一刀劈向这黑色光团。

    好运他是半点不沾，厄运倒是向他飞来。

    这黑色的光团怎么看都不像是好东西，他能要才怪了。

    苍龙刀带起强大的元力斩击，瞬间劈在了这黑色光团之上。

    但是下一秒林枫傻眼了，这黑色光团直接无视了苍龙刀的攻击，从刀身上穿透了过去，瞬间进入到了林枫的眉心中。

    “完了......”

    林枫感觉自己不行了，他估计要死在这里了。

    黑色光团进入林枫的识海后，迅速的冲向了千面塔。

    千面塔自动将门打开，黑色光团飞速冲了进去，门关上，一切归于平静。

    “结束了？”林枫摸了摸身体，感受了一下识海中的危险，一片平静。

    那黑色光团到底是什么东西，进入千面塔后直接没反应了，就好像它本来的目的就是进入千面塔一般。

    半个时辰后，林枫知道自己再也无法查到自身有什么问题，便离开了荒塔第六十八层。

    六十七层。

    六十六层。

    六十五层。

    六十四层。

    到了第六十四层的时候，林枫看见了秦飞雪。

    秦飞雪也同样看见了林枫。

    “大力......”

    “林枫......”

    四目相对，一阵无言。

    过了几秒后秦飞雪反应了过来，她抬手揉了揉眼睛后，惊异的上下打量了一番林枫，“我可能是看错了，你怎么可能从第六十五层走下来。”

    “不，你没有看错，我的确是从六十五层下来。更确切的说我是从第六十八层，也就是顶层走下来的。”

    林枫简单的几句话，让秦飞雪整个都僵在原地，她不相信。

    她这么厉害的人都只能到六十四层，凭什么林枫就到塔顶了。

    “难道刚才荒塔震动，与你有关？”秦飞雪大胆的猜想起来。

    “我可不知道，好了，我在这里浪费的时间已经够多了，要离开了。”林枫走到秦飞雪的面前，抬手拍了拍她的肩膀：“我的小弟，有事通讯牌联络。”

    “等等......”秦飞雪忽然叫住了林枫。

    “怎么了？”林枫停下脚步，有些诧异的看了眼秦飞雪。

    “我也要走了，一起吧。”秦飞雪说了几个字后，迈步往六十三层走去。

    林枫还以为她有什么事情，原来也是要离开了。

    估计秦飞雪这女娃在荒塔内也得到了机缘。

    他林枫可不相信，就拿走了对方的一个反伤冰甲，她就没有机缘了？

    毕竟，不是人人都和他一般是个机缘与霉运一体的修仙者。

