    虽然不清楚艾尼路为什么和一笑打起来了，但一笑动了杀心，陌人可不能坐视不管。

    艾尼路怎么说也是他的同伴，眼看着同伴被干掉他可做不到。

    一笑斩断了艾尼路的黄金棍正欲逼近，突然一股诡异的力量袭来，让他的身体不自主的停在了原地。

    却见不远处的高地上，陌人单手成掌掌心对准了一笑。

    就那么轻轻的一抓，强劲的引力涌出便将一笑给吸了过来。

    一笑的能力是重力，可以往各个方向施加的重力。

    强度可以拉下外太空的陨石，功能多样可以反向重力，甚至让石块悬浮载着人飞行。

    艾尼路到现在都还没有发现一笑周围的重力场。

    “战斗经验差了些。”

    陌人抬手一挥，一股更加强大的斥力场化作风暴吹了出去，顷刻间便扰乱了一笑暗中控制的重力场。

    艾尼路并不蠢，那一瞬间的轻松感让他立即明白过来。

    不是对方的速度快，是他的速度被压制了！

    和波鲁萨利诺一样，艾尼路无法真正的媲美雷电的速度，因为他的身体跟不上。

    此消错当成了彼长。

    “原来是和那家伙一样的能力，嗯，有些不一样。”

    艾尼路这一次没有急着进攻，而是开始动脑子分析起一笑的战斗方式和能力。

    陌人是斥力和引力，一般是以他本人为中心，或者知道一个斥（引）力的点。

    一笑则是单纯的重力。

    与此同时，一笑发现自己的重力场被扰乱，也注意到高地上站着的陌人和莉莉喵两人。

    “是你的同伴么？”

    “看样子村子里的大火就是你们放的了。”

    一笑的前半句话是对艾尼路说的，后半句是质问陌人的。

    他已经认定陌人这一伙人就是凶徒，是一伙十恶不赦的海贼，一笑是瞎子无法依靠旗帜来分别对方的身份。

    但眼下这种情况，正常人的直观感觉就会认定陌人、艾尼路是凶徒。

    一笑精通见闻色霸气，他感受得到陌人和艾尼路身上的强大气势，远不是普通的平民可以相提并论的。

    “放火？”

    一听这话，陌人就知道一笑是误会了。

    他以为这些人都是普通的平民，毕竟一笑是瞎子，见闻色霸气是‘心眼’不是真的眼睛，不可能判断一个死人的身份。

    “不管你信不信，火不是我们放的。”

    做过就是做过陌人不会否认，可他也不喜欢被灌上莫须有的罪名。

    上一次算计他的狼蛛中将此时已经沉入海底喂鱼了。

    闻言，一笑却是皱起了眉头。

    他的眼睛虽瞎心却不瞎，他听得出陌人没有说谎，或者说陌人的说谎技巧已经高明得可以骗过他的耳朵。

    不放过一个恶人，也不冤枉一个好人。

    这是一笑为人处世的作风。

    他暗暗自责自己太过主观了，也许人家也是和他一样，无意中漂流到这种岛屿上呢？

    难道真的是巧合？

    带着这样的疑问，一笑凝声问道，“那这些人...那边那个家伙是响雷果实的能力者吧？”

    艾尼路身上的雷电之力太过浓郁了，而且拥有自然系才具备的元素化。

    一笑确定自己的感觉不会有错。

    地上这些尸体上残留着的雷电力量与那边那个响雷果实能力者身上的气息一模一样。

    “他们的确是艾尼路杀的。”

    陌人的话肯定了一笑的猜测，一笑的脸色顿时沉了下来。

    不等一笑发难，陌人率先开口打断了他。

    “不要急，你就不想知道为什么艾尼路会杀死他们么？”

    “难道还有隐情？”

    一笑不是是非不分之人，他也杀过人，而且不止一个，但那些都是十恶不赦该死之人。

    他们死了才会让更多人安宁的活着。

    “他们是天龙人的捕奴队伍，这个孩子原本就是被他们抓住，打算敬献给天龙人的奴隶。”

    陌人拍了拍莉莉喵的脑袋。

    一笑虽然看不见，但他能够感受到莉莉喵的存在。

    听完陌人的解释，一笑的战意已经去了一半，他不是新出大海的雏儿，他明白奴隶二字意味着什么。

    不过这只是陌人的一面之词，一笑听得出陌人没有说谎，但也不排除陌人是一个擅于说谎的人。

    他需要自己去证实。

    可这时候艾尼路不干了，袖子都撸起来了，你跟我说不打了？

    “不要无视我啊！”

    艾尼路低喝一声，化作一道电流直冲一笑，强大的电气震动大气，竟发出一阵炸裂的嗡鸣声。

    相距数十步，也能感觉到手臂上的汗毛被电气引动竖了起来。

    陌人甚至感觉到站在他身后的莉莉喵全身都紧绷了起来。

    霎时间，天空阴云密布。

    一道道苍白的雷霆划破黑云，闪光转瞬即逝，耳边不断地响起雷霆咆哮的阵阵轰鸣声。

    海岸边的浪潮仿佛在呼应天空中的雷电一样，海浪变得湍急起来，一浪高过一浪地拍打着岸边。

    暗沉的天色之下，忽然一道巨大的雷霆光柱从天而降毫不留情的轰响了一笑。

    艾尼路使出了吃奶的劲儿，全力催动响雷果实，甚至引动自然中的雷霆力量发动的一记神之裁决。

    最大功率的神之裁决！

    近乎覆盖半座小岛的超巨型雷霆坠落下来，如同灭世神罚令整个世界都陷入了耀眼的光芒之中。

    除了本身是响雷果实能力者的艾尼路不惧雷电之外，就算是同样具备电气能力莉莉喵都忍不住想要掉头逃走的冲动。

    “这家伙想毁了这座岛吗？”

    陌人神色不动的望着耀眼的天空。

    艾尼路的神之裁决主要攻击目标是一笑，可雷霆的范围太大足以覆盖陌人所在的位置，甚至连同后面的村落也笼罩在内。

    这时候，陌人突然感觉到有人在扯他的袖子。

    他低头看去，却见莉莉喵一脸害怕的拉着他的袖子，她强忍着没有逃走就是因为陌人还留在这里！

    “不用担心，艾尼路的攻击虽然强大，但不要小看了那一位。”

    陌人比一笑自己都自信。

    他一脸淡定的站在原地，根本没有逃走的打算。

    若是连这点儿攻击都挡不住，那就不是是未来的海军大将藤虎了！

