
    第771章措手不及的变故！

    当少蛮主忍着头颅剧痛、颤颤巍巍的拿起新契约时，不知身在何处的辰申耳边，突然响起了悦耳的系统提示音——

    “叮！宿主现已成功劝阻大夏王否决和亲的提议，并亲自率军，将北虏驱离北国境千里之外，使北夷蛮王签下了兽血盟约：十年不犯夏。”

    “叮！系统认定：‘绝和亲之耻、惩北夷之贪’的任务完成。”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励：当前拥有的所有战争傀儡、战宠、和坐骑的实力，都将无条件提升一星。星满可跨阶。”

    辰申心头巨喜！

    若不是碍于眼下的环境极为特殊，他真恨不得仰天畅笑……

    然而，惊喜还在持续——

    “叮！任务达成所用时间：三十五天，用时未超过最终时限的半数，因而获得额外奖励——瞬息登巅。”

    “叮！瞬息登巅：在宿主的傀儡、战宠、坐骑全部提升一星的基础上，再拔高至当前境界的巅峰。”

    “叮！宿主的战争傀儡十八铜人，全数晋级六星玄师巅峰！”

    “叮！宿主的战争傀儡天刀卫、地刀卫、人刀卫，全数晋级九星玄师巅峰！”

    “叮！宿主的战争傀儡暴猿，成功晋级六星玄王巅峰！”

    ……

    听到这，辰申一颗心澎湃无比！

    说实话，十八铜人和三刀卫的晋级，本在他的意料之中。

    可他没想到的是，连那个暂时还处于斗魂之中、无法操控、因而只能暂留于彩天云地内的兽形玄兽暴猿，竟然也一同晋级了！

    “最少还有四个半月，最多也不到一年就能苏醒的大家伙，你快点醒来吧！六星兽王巅峰，啧啧，这要是带出去，想想就拉风啊！”

    辰申的心念疯狂呐喊的同时，耳畔，系统提示音仍在持续——

    “叮！宿主的战宠小白，晋级一星兽王巅峰！”

    “叮！宿主的战宠大寒猫，晋级三星兽王巅峰！”

    “叮！宿主的坐骑赤兔，晋级一星兽王巅峰！”

    ……

    巅峰境界的傀儡无法自行“深造”。可是那两头战宠、一只坐骑的巅峰境，说不定某天就骤然突破，成长到下一个星级了！

    “绝和亲之耻、惩北夷之贪”的任务收获丰厚的超乎想象。

    现在的辰申，可谓底气十足：“北夷覆灭在即。太寇，还有淮南王，你们的野心也快将走到尽头了！”

    ……

    与此同时，漯河大峡谷内。

    二长老辰奇兵似是得知了这张血契是货真价实的，他那张老脸上的怒火便徐徐淡弱。

    随后，辰奇兵原本虚空擒抓的左手，业已渐渐松弛：“哼！老夫早就说过，你们少蛮主的神魂识海内有我的魂光龙所驻。”

    “就算我置身于两里开外，都能清清楚楚的察觉到血契的真伪！”

    “尔等竟妄想糊弄老夫？简直愚蠢之极！”

    说罢，辰奇兵的右手掌心朝上，食指勾了勾：“把这个真的契约丢过来。若再敢使诈，吾必杀你！”

    二长老主动给出的解释，总算揭开了蛮王心头的疑惑。

    他不无愤恨的想着：“只可惜我神蛮一族魂能孱弱。若非如此，吾儿岂会被你所制？”

    万众瞩目下，少蛮主凌裔再度弯下腰身，拾起真的血契，使劲甩向辰奇兵的方向。

    后者眼前一亮，掌心气劲猛吐，信手去抓。

    在辰奇兵忙着收纳契约的同时，另一边，少蛮主凌裔使出吃奶的力气，跑向自己父亲的所在。

    短短几息后，凌裔总算踏出了两里的“爆魂”范围；另一边，辰奇兵也拿到了他想要的血契。

    交易完成。

    老者玄能灌嗓，蓦然高喝：“蛮王，我家少帅还让老夫给你带一句话。”

    “自此以后，好好缩在你们的北夷王庭，便可相安无事。”

    “倘若十年期过，尔等再敢犯我大夏，少帅必定亲提雄兵来伐，叫你北夷，寸草不生！”

    “呵呵呵呵，你那少帅胆小如鼠，口气倒是大的能吞天啊！”

    北夷蛮王一把将其子护在身后，目光中的浓浓杀意，毫不遮掩的流露而出：“本王欲杀尔等，何需等到十年以后？”

    “你说什么？”

    辰奇兵和一众将领皆大惊失色：“你、你这北夷蛮兽，亲自立下的血契也敢违背，就不怕有朝一日横遭天谴吗？”

    “呵呵呵，血契誓言，诸神天谴，怕，本王当然怕了！”

    凌穹天一脸狞笑：“本王立下的血契内容，是十年不在大夏之境杀伤任何一名大夏之人。”

    “可你睁开狗眼好好看清楚，这里是漯河大峡谷，可不是你大夏国的地盘！”

    “什……卑鄙！”

    骁骑军和歃血卫皆怒言而骂的同时，皆摆出战斗之态，护体玄气不遗余力的释放而出，如临大敌。

    “哈哈哈哈哈，卑鄙？这世界只认强者和胜利！至于得到胜利的手段是否卑鄙，又会有几人在意？”

    蛮王狂笑落定的同时，手中白光一闪，一柄丈八长柄刀赫然攥于手心。

    这灵阶下品的玄兵名为“龙岩大刀”，刀面宽厚沉霸，刀刃削铁如泥，再配以金黄色的长刀柄，总长度达到了一丈八尺！

    可饶是如此，龙岩大刀握在身长足有三丈多的北夷蛮王手中，看起来竟显出了几分娇小之态……

    “崽子们，随本王血洗大夏蝼蚁，是……”

    是？这北夷蛮王为什么会吐露出个“是”字？

    事实上，凌穹天本想说的是个“杀”字。

    奈何在最后一瞬间，一杆长枪，猛然自他身后刺来！

    金黄色的枪尖，直接刺穿了这名毫不设防的巨无霸的后颈、一直贯穿到他的口腔，穿舌而过！

    北夷蛮王一脸惊诧的神情。

    他眼珠下瞥，刚巧看见那此刻已被自己的鲜血染红了的枪尖。

    “是谁？竟在本王身后偷袭？”

    凌穹天神魂全开、瞄向身后的瞬间，他惊呆了！

    那手执金尖银枪，刺杀他这个北夷王尊的“杀手”，长着一副虎面龙须麒麟眼，身长两丈有余，目光中杀意弥漫、战意滔滔！

    这半兽人不是别个，正是北夷蛮王的亲儿子——少蛮主：凌裔！
