    穆家，主厅。

    “吴白这小贼竟然敢来天阳市，真是好胆。”

    穆清风满脸阴狠。

    他和穆廉都恭敬的站着，面对着沙发上脸色阴翳的老者。

    老者一身压抑的黑色对襟长袍，脸颊瘦长，皮肤灰暗，整个人显阴沉沉的。

    此人名为何冠道，是穆清风的师傅，穆廉的师公。

    穆廉满脸怨毒，恶狠狠地说道：“师公，吴白废了我的修为和眼睛，求您一定要杀了他，替我报仇。”

    何冠道目光阴冷，声音更阴森，缓缓道：“本想抽时间去一趟晋江市，没想到他自己送上门来了。倒是省的我跑了。”

    “他毁你修为，夺我丹炉，此仇不报，我还有什么脸面在武道界混。”

    “既然来了，那就让她永远留在天阳市。”

    穆廉满脸兴奋，仿佛已经看到了吴白被碎尸万段的场景。

    穆清风道：“吴白在天阳市的对手可不止我穆家，我已经通知了李家。到时候我们两家一起动手，让吴白插翅难逃。”

    穆廉满脸狰狞，心道：“吴白，看你这次怎么死？”

    何冠道突然间开口：“清风，你先查一下，看看吴白来天阳市的目的。”

    “师傅担心他是奔着龙窟来的？”

    何冠道微微颔首。

    “还有，随时盯紧炎龙宫的动向。龙窟在什么地方只有他们知道。”

    穆清风点头，“师傅放心，炎龙宫上午到的天阳市，我们的人一直盯着。若是有什么动静，我立刻向您禀报。”

    就在这时，一个穆家弟子禀报后走进来。

    穆廉问道：“什么事？”

    “少爷，你的车找到了。”

    “在什么地方？”

    “在北华小区。”

    穆廉有些诧异，“如果我没记错，那只是个普通小区，吴白为何会去那里？”

    “少爷，我们没见到吴白，据发现的人回答说是两个普通人开车您的车进的小区。据他们调查，这是一家普通人。”

    “普通人？”穆廉更诧异了，“确定没看到吴白吗？”

    “没有。”

    穆廉沉吟了片刻，道：“师公，爷爷，吴白说他来天阳市是来看望朋友的。看来这家人是吴白的朋友没错了。”

    穆清风微微颔首，“吴白能将车给他们开，说明他们的关系不浅。”

    “师公，爷爷，如果将这家人抓起来，到时候对付吴白就容易多了。”

    穆清风看向何冠道。

    何冠道阴冷一笑：“去吧！多加小心。”

    穆廉阴笑着点点头，然后转身走了出去。

    ……

    ……

    北华小区的某一套房子里，几个人围着餐桌正在庆祝。

    “我们一起敬爷爷一杯，要不是你精彩的表演，我们今天怎么可能发大财？”

    一个四十来岁，尖嘴猴腮的中男人举着酒杯，高兴的说道。

    坐在桌子正位的老人，额头一片红肿，端起酒杯，乐呵呵的说道：“我也没想到今天这一单这么顺利。”

    “我看那个人就是个怂包，被我一吓唬，屁都不敢放一个，就把那么好的车送给我们了。”

    一个壮硕的青年得意的说道。

    “哈哈哈……”

    一桌子人哄然大笑。

    旁边四十来岁的妇女问道：“你们说那辆车具体值多少钱？”

    青年嘚瑟道：“我已经上网查过了，最少值四百万。”

    “这么多？”

    “我们发财了！”

    一听说那辆车值四百万，一家子笑的嘴都合不拢。

    “以前，我撞得头破血流，也就讹个几千上万，想想太不值了。”

    “爷爷，以前是我们心太软。我觉得以后，我们要钱的时候得多要点。”

    “我觉得这个还是看人，毕竟像今天那样的傻子不多。”

    老头敲敲桌子，一副无耻的嘴脸，看着青年道：“你明天去打听一下，看看能不能把车卖掉换成钱。”

    “爷爷，能不能让我多开今天，我长这么大还没开过这么好的车呢。”

    “爷爷让你卖你就卖，啰嗦什么？”

    青年急忙点头，“我明天就找人处理掉。”

    一家子人高兴的跟王八蛋似的，已经开始计划着将车卖了换成钱，然后给自己买什么。又要买房的，又要买车的……

    “咚咚咚……”

    突然间，一阵敲门声打断了一家人无耻的狂欢。

    一家人顿时安静下来，面面相觑。

    亏心事做多了心虚，总是疑神疑鬼，害怕鬼敲门。

    老头示意青年去看看。

    青年轻手轻脚的来到门口，问道：“谁啊？”

    “物业的，你家卫生间漏水了，楼下都被淹了。”

    青年顺着猫眼往外看，外面站着一个穿制服的人，微微松了口气，一边开门一边回头对其他人说道：“物业的，说我们卫生间漏水了。”

    可就在他打开门的瞬间，门被一股大力撞开。

    一群黑衣壮汉冲了进来，青年还没反应过来，就被两个人死死的按在地上，一把匕首架在脖子上：“敢乱叫，割断你的喉咙。”

    感受到刀刃的冰冷，青年吓得面如土色，一声都不敢吭。

    一家人吓坏了。

    还没反应过来，就被全部控制了。

    穆廉最后走进来，顺手带上门，满脸狞笑的看着这一家人。

    他大摇大摆的走过去坐在沙发上，点了一根烟叼在嘴里，一只眼阴冷的看着这一家人。

    “把他带过来。”

    两个壮汉将青年拖到穆廉面前。

    穆廉狞笑道：“说吧，你们跟吴白是什么关系？”

    青年惊恐交加，下意识的问道：“吴白是谁？”

    穆廉眼神一狠，顺手抄起桌上的果盘，狠狠地朝着青年的脑袋砸去，一下，两下，三下……整整砸十几下，塑料果盘都砸烂了。

    青年被砸的头破血流，疼的浑身抽搐，但是嘴被一个壮汉紧紧地捂着，只能发出痛苦的呜呜声。

    穆廉恨极了吴白，所以下手的时候丝毫不留情。

    他一把揪住青年的头发，强行让他看着自己，神色有些癫狂的狞笑道：“我劝你老实说，我还能让你死的痛快点。”

    “你有现在的下场别怪我，要怪就怪吴白。他都把你们害的这么惨了，你难道还不说吗？”

    “其实你不说也无所谓，只要我知道你们跟吴白有关系就够了。”

