    而就在两人争吵期间，系统提示声再次响了起来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    友军被击杀！

    兰博再一次阵亡，人头被武器拿到了。

    这时，雷文的声音在语音频道中响起：“严君泽，崔仁石，你们俩个听好了，我不管你们私底下有什么恩怨，上了赛场，就给我打起十二分的精神，一点点挫折和劣势并不代表失败，如果你们在继续吵，我不介意跟教练说，之后的比赛你们俩都不用上场了。”

    严君泽和崔仁石一听这话，便赶紧开口保证不会再吵了，一定会认真打比赛。

    对此，雷文也没在说什么。

    他们shR俱乐部家大业大，更是曾经的世界亚军，当然，那些获得过世界亚军的队员，几乎都已经离开了俱乐部了，例如uZI。不过，依旧是家大业大。除了他们五位队员以外，还有四个替补队员，所以雷文刚才那番话根本不是狐假虎威，而是真的会实行。

    同时，严君泽和崔仁石也不想从变成替补，为了自己的前途着想，他们只能认真打这场比赛了。

    可是，当他们想认真的时候，已经有点为时已晚了。

    不，准确的说，他们从开局到现在，一直未曾懈怠过，只是枫云战队的节奏和入侵太强了，强的令他们感觉有点束手无策了。

    兰博因为连续两次阵亡，这给武器创造了很大的育空间，等到俩人再次正常对线的时候，武器已经压制兰博两级了，而且装备也领先了很多，兰博只好一改之前的嚣张，变的猥琐起来。

    无奈他越来越猥琐，甚至连兵线资源都不敢要了，反观武器，则是越来越嚣张，一度把他压在塔下不说，好几次想越塔，幸亏人马及时赶到帮忙守塔下资源，这才没被武器越塔。

    在看野区。

    徐子枫两次埋伏上路取得成果以后，便回家更新装备，随后就把人马的野区当成了自己的后花园，劫和下路有心想要帮人马，奈何蜘蛛也有帮手啊，冰女和娜美可不是摆设。

    就这样，人马只好忍气吞声，能收的资源就收，收不了就放弃然后去上路帮兰博一起守兵线，也算是能稍微弥补一下自身育。

    但这样一来的话，蓝色方岂不是等于大门敞开了任由蜘蛛随意索取资源啊？

    这时，徐子枫操作着蜘蛛在蓝色方下半部分野区绕了一圈过后，直接来到了下路。

    “滴！”

    徐子枫把进攻信号标记到女警身上，并说道：“不要急，他们现在应该不知道我在后面，你俩试着推一波兵线，记住，别着急，千万不要露出破绽让他们有所防范。”

    徐子枫一再提醒张亿恒和陈子豪不要露出破绽，除了不想女警和风女有所防范之外，其实更加不想让人马看到，因为他要越塔，如果人马及时赶到的话，可能会出现一换二，二换二的情况，总之就是，他既想杀人，又不想付出代价，就这么简单。

    “好。”

    “姐夫放心吧，我演技很好。”

    张亿恒和陈子豪相继应了一声，然后俩人就开始推线，他们并没有往前压，而是单纯的用技能快推线，就好像推完了要回家更新装备一样，至少在徐子枫看来，没什么太明显的痕迹和破绽。

    “不错。”

    徐子枫在心底里暗赞一声，他现在就藏身于分裂石头怪对面这堆草丛里面，安静的等待着他们把兵线推进塔下。

    五六秒钟后，兵线来了。

    女警和风女见状，只好往后撤退，等到兵线进塔后，女警开始小心翼翼的补塔下兵线。

    而这时，就是最好的越塔机会。

    “亿恒你注意衔接控制，目标女警，不管风女，如果有机会两个一起杀，没机会就杀一个。”徐子枫用极快的度说完这番话以后，马上操作着人形态的蜘蛛走出草丛出现在女警和风女背后。

    “突！”

    “噗！”

    为了让女警完完全全没有反应的时间和机会，徐子枫不惜直接交出闪现拉近距离，然后贴脸e技能直接控住女警，紧跟着一套技能迅甩到女警身上，这时风女反应一点也不慢，他赶紧把虚弱套在蜘蛛身上，然后Q技能对准即将进塔配合蜘蛛的娜美和烬放了出去。

    “突！”

    张亿恒不傻，风女脚下的风，他已经看到了，当风吹过来的时候，他毫不犹豫交出闪现躲开风女的Q技能，他很清楚的知道，如果不交这个闪现躲开Q技能的话，他就会被风吹飞，在他被吹飞的过程中，女警就会从控制状态下苏醒过来，而他也不能及时用Q技能衔接控制再次控住女警，到时候女警有闪现有治疗有e技能位移，再想杀女警就困难了。

    所以，这闪现一定要交，不能省。

    他闪现避开风以后，立马对准女警扔出Q技能，眼看着女警头顶上出现的控制条即将消失的时候，一颗水泡瞬间就把女警漂浮起来。

    “nIce。”徐子枫忍不住赞了一声。

    张亿恒现在的反应能力，意识等，已经不是在昆大的时候了，现在的张亿恒，已经是一位合格的职业辅助了。

    女警再次被控。

    娜美赶紧要e技能的被动挂到烬的身上，然后技能给蜘蛛加血的同时，又对女警造成伤害。

    烬也没闲着，普攻衔接技能，输出全部怼到女警身上，女警就算交了治疗，也没能逃脱被击杀的命运。

    敌军被击杀！

    人头落到了烬的手中，这也在徐子枫的预料之中，他被虚弱了，等他切换成蜘蛛形态的时候，他没把技能怼到女警身上，因为他在等虚弱消失，同时，女警已经死了。

    他现在还有一半的血量，也就是说，还能继续怼风女。

    “滴！”

    “杀。”

    徐子枫一声令下，立马操作着蜘蛛形态的蜘蛛Q技能咬到风女身上，刚才风女为了救女警，技能已经全部用光了，他现在身上只有一个闪现，其他技能全部在冷却中。

    “突！”

    风女迫于无奈只好交出闪现。

    与此同时。

    徐子枫按下“e键”，只见蜘蛛原地腾空而起，不但解除了防御塔的锁定，下一秒，他还落到了风女身边。

    “噗！”

    烬远距离技能成功命中风女并触被动将其束缚在原地，在三人的追击之下，风女刚逃到下路二塔门口，最终还是坚持不住死了。

    敌军被击杀！

    这人头被徐子枫拿到了。

    “漂亮。”陈子豪兴奋的喊了一声。

    “枫哥，现在这么好的机会，不如我们去拿龙吧？”张亿恒说道。

    “嗯，肯定要拿。”徐子枫应道，随后，三人往后撤退，没多久便来到了小龙峡谷。

    女警和风女相继阵亡，他们现在虽然不知道人马的具体位置在哪，不过，三人拿龙，还有一个随时可以支援的冰女，貌似也不用担心人马和劫，如果真的打起来的话，他们肯定能赢。

    毕竟4v2，能不赢吗？

    显然，劫和人马也是知道强行去小龙峡谷也只是送死罢了，顶多能换掉一个人，二换一，怎么看都不赚，于是他们也没打算去抢这条小龙了。

    第一条龙，火龙。

    火龙对于每个人的属性加成都极为重要，相当于多了一把长剑，可能有的人觉得十几点攻击力和十几点的法强加成并不能影响大局，但，这放在初期，放在高手手中，就是一个天大的优势啊。

    拿了小龙以后，徐子枫三人原地回城，买好装备离开家以后，徐子枫先帮板砖脸拿了蓝BuFF，然后又去拿了自己家的红BuFF，随后，他把目光放到了上路。

    骚猪拿到优势以后，已经把兰博压制的很惨了，目前俩人的补刀已经拉开了很大的差距了，本来徐子枫完全没必要在去上路，但，能把一个人彻底打废，为什么不去呢？

    兰博连续死了两次，只是严重影响了育而已，并不代表兰博就此废了，如果人马找到好的机会怼了武器两波，兰博还是能重新翻身的。

    于是，他又来到上路帮骚猪gank兰博一波，俩人都是优势，塔下轻而易举的就把兰博杀了。

    而此时，蓝色方已经陷入了极大的被动和劣势了，就目前的节奏而言，算得上已经被徐子枫完全掌控了。

    随后的十分钟，徐子枫不但去野区找人马的麻烦抢夺资源，还一直定居上路保护骚猪。

    武器是他们这个阵容最重要的一个点，只要把武器的育保起来，蓝色方就没有翻盘的机会，因为说到底，蓝色方的阵容根本没有一个硬控能限制住武器的切入和输出。

    唯一能限制的，恐怕也只有风女的保护技能和虚弱了。

    俩个优势路抱团，这令兰博苦不堪言，不敢吃资源不说，连塔下都不敢多做逗留啊。

    现在武器十一级，兰博才九级，蜘蛛都十级了，一个九级的兰博，身上也没什么令其输出爆炸的装备。

    从开局到现在，最惨的就是兰博了。

    至于人马，自从徐子枫常驻上路以后，他就把目标对准了下路，陈子豪和张亿恒的配合还算合格，人马两波绕后gank，都被他们成功逃脱了，还是那句话，对方没硬控。

    娜美一个大招断后，俩人就能轻松逃脱。

    这时。

    敌方防御塔被摧毁的系统提示声响了起来。

    “枫哥，二塔破了，现在怎么办？是不是上高地？”骚猪把蓝色方上路二塔推了以后问道。

    “等我过来，一起推。”刚才三狼刷了，抱着能吃不浪费的心态，徐子枫顺便过来收一下，等他收完三狼回到上路连同骚猪一起准备推蓝色方上路高地的时候，板砖脸的声音从耳机里传了出来：“劫不见了。”

    “不要紧，你先推线，看情况Tp。”徐子枫说道。

    “明白。”板砖脸应道。

    冰女身上带着Tp的，无论劫在那出现，他都可以第一时间用Tp赶到现场，所以对于劫的消失，他们并不慌。

    “糟糕，我不小心忘了说了，下路刚才也不见了，差不多消失十多秒了。”张亿恒懊恼的提醒道。

    “骚猪，我们退。”徐子枫是人不是神，他不可能每时每刻都关注着另外几条路的情况，先是劫消失，随后下路又消失，这肯定不是巧合，徐子枫知道，敌方可能要五人包剿他们俩了。

    他的猜测并没有错。

    在解说和观众的上帝视角观看下，只见兰博，风女，女警三人刚刚来到上路高地门口，也就是武器和蜘蛛的正面，然后，人马从己方三狼赶向上路二塔方向，紧跟着，劫从河道赶向上路外塔方向。

    五个人从三个不同的角度包向武器和蜘蛛。

    这一次，他们在劫难逃。

    所有观众都紧张的盯着大屏幕，从开局到现在，这场比赛就好像蜘蛛的个人秀一样，开局的诡异入侵反野拿一血，然后连续两波蹲上路，接着又把人马的野区当成自己的后花园各种反野抢人马资源，再接着就是到下路强行越塔杀女警和风女，最后又死保武器连推两座塔，shR对此完全束手无策。

    这还不是蜘蛛的个人秀吗？

    但，就在这紧要关头，蓝色方shR战队突然起一波强势围剿，这波，武器和蜘蛛能不能创造奇迹？

    大龙已经刷新了，如果这时候武器和蜘蛛被杀，蓝色方肯定不会放弃大龙，届时，蜘蛛初期打出来的优势将会一次性化为泡影。

    “骚哥，枫哥，你们俩不能死啊，死了大龙就丢了。”张亿恒看到兰博，风女，女警三人露面的时候，顿时担心的说道。

    “人马和劫肯定从上面来包剿我们了，这样，冰女度T过来，下路别回家，往前推，能拿了二塔更好。”徐子枫迅的做着临场调配和指挥，同时，板砖脸Tp到上路。

    接着，骚猪咬牙说道：“枫哥，不如我们掉头先杀兰博和女警，如果等他们五个人成功形成包剿之势，就算板砖Tp过来，我们三个也很难赢这波团战啊。”

    “我知道，别急，先往前走两步，我说回头上的时候，直接秒女警，不管兰博和风女。”徐子枫虽然在操作着蜘蛛逃跑，不过，他的注意力一直都放在兰博三人身上。

    兰博连续死了那么多次，等级和装备都落后了一大截，虽说还能造成不俗的伤害，不过跟女警比起来还是差远了，女警只死过一次，育尚算良好，已经有无尽，狂热和攻鞋了，如果他们先杀兰博，反而任由女警站桩无压力输出的话，可能会给女警一波起飞的机会。

    所以，一定要先杀女警。

    “嗯。”

    冰女传送的位置就在二塔前面靠墙的草丛里面，这是之前骚猪放的饰品眼，目的就是不让兰博躲在草丛里面偷偷吃经验。

    只是他没想到，这颗眼竟成了关键。

    “我T下来了。”板砖脸说道。

    “骚猪，回头。”徐子枫算着时间，冰女刚落地，他马上回头对准女警扔出e技能，眼看着蛛网即将命中女警的时候，女警突然从原地消失了，下一秒，女警就出现在兰博身边。

    关键时刻女警的反应度可谓是快到了极致，明知道走位不可能躲开蜘蛛e技能的时候，便毫不犹豫交闪现躲。

    这时，兰博交出大招成功封了武器和蜘蛛俩人的退路，然后由兰博带头走在前面，女警和风女走在后面，紧跟着，一匹疯马忽然从右侧，也就是蓝色方上半部分野区蛤蟆区域下面这道野区入口以极快的移动度杀了过来。

    “人马来了。”骚猪惊呼。

    “不管，就杀女警。”徐子枫大喊。

    “我闪现控。”板砖脸话音一落，直接闪现出草丛然后大招成功控住了女警，风女的反应度非常快，立马开大招把冰女吹开。

    这时候武器开着e技能向前走了两步，趁着女警还在被冰女大招冰冻的时候，他当然要抓紧机会杀女警。

    风女也不是吃素的，他的大招只是吹飞了冰女，可是并没有吹飞武器和蜘蛛，主要是武器和蜘蛛还没走进大招的有效范围。

    “噗！”

    “突！”

    风女Q技能吹向走过来的武器，谁知，武器突然交闪现强行躲开他的风，然后Q技能跳到女警身上，紧跟着触e技能眩晕效果，女警再次被眩晕。

    “吼！”

    “噗嗒！”

    人马一见武器控住己方女警，立即大招撞向武器将其恐惧，然后e技能的效果还在，一脚就把武器踢向另外一边，此时，女警还有三分之一的血量，而眩晕效果也要消失了。

    就在这关键时刻，只见蜘蛛腾空而起并落到女警身边，然后Q技能直接咬到女警身上。

    “噗！”

    就在女警快死的时候，只见女警的血条上突然出现一截护盾，不用问，这肯定是风女给女警套盾了，下一秒，徐子枫就看到自己身上出现了红色的光圈。

    虚弱！

    “完蛋了。”

    陈子豪和张亿恒虽然在下路推线推塔，不过，他们的注意力一直都放在上路，现在徐子枫他们跟蓝色方3v5啊，能不关注吗？

    眼看着女警就要死了，可是，该死的风女，保护能力实在是太强了，先是大招吹飞冰女，然后Q技能逼武器交出闪现，接着又给女警套盾续命，在然后还给蜘蛛套上虚弱，这等于是给女警上了双保险啊。

    如今技能全部处于冷却中的蜘蛛，身上又被套了虚弱，哪里还有能力击杀女警啊？

    徐子枫心中苦笑，敌方果然不是一般的民间战队能够比拟的，虽然初期被他打出了大优势，可是现在己方处于人数劣势的情况下，敌方又打出这么好的配合，他们想杀女警，似乎已经变成了一件不可能完成的事了。

    然而。

    就在徐子枫认为不可能击杀女警的时候，一道冰爪印记出现在女警脚下，当看到这道冰爪时，徐子枫瞬间精神大振，他突然想起，这波团战不止他和骚猪，还有板砖脸啊，他们不是2v5，是3v5啊。刚才板砖脸是闪现大招控女警被风女大招吹飞的，也就是说，冰女的e技能一直没用过啊。

    刹那间，徐子枫心中即将泯灭的希望，又重新燃烧了起来。