    从亲随手中接过缰绳，朱钰翻身上马。

    坐在马背上，他居高临下，与柳宗全道：“走吧，去吃酒。”

    柳宗全看向朱钰，道：“您不是打算进宫陪皇后娘娘吗？”

    朱钰道：“我改主意了。”

    他原是打算去看望母后。

    霍以骁逼得太紧了，朱钰担心露馅，又不敢让沈家知道他这几年在背后捣鼓的事儿，思来想去，只能先寻母后商量。

    不管能不能商量出结果来，母后肯定会替他着想、为他分析。

    眼下，霍以骁发脾气出京了，朱钰也就没有必要为此去烦母后了。

    柳宗全做了他这么多年伴读，也算知道朱钰的性子。

    想了想，柳宗全低声道：“后日考生进贡院，以四公子和霍大公子的关系，他应该会回来。去年秋试，四公子就是亲自送又亲自接。”

    朱钰的好兴致被一扫而空。

    他瞪了柳宗全一眼。

    可他近来到底是被逼得有些惨，哪怕是去吃酒耍玩，也是提心吊胆。

    说好听了，是今朝有酒今朝醉，说不好听些，他无法牵制住霍以骁，只能喝酒来打发时间。

    刚才，紧绷的精神放松下来，被柳宗全这么一提，也不可能恢复到那拉了个满弓的状况。

    不上不下，难受得紧。

    朱钰憋着气，道：“那等他回来再说！”

    柳宗全不再劝了，依着朱钰的想法，陪他吃酒。

    一桌子的好菜，一坛酒，再叫个小丫头来唱几首曲子。

    小丫头来自旧都，原是西子湖上唱曲的，吴侬软语，很有一番腔调。

    朱钰听不太懂，但这不妨碍他爱听。

    谁不喜欢软绵绵的胭脂香呢？

    宫里受宠的公主，脾气大如成欢，在父皇跟前都乖巧温和，更别说成安了。

    娘娘们亦是如此。

    唯独他的母后，木讷又少语，不知道讨父皇欢心。

    思及此处，朱钰笑了声，很是嘲弄。

    也不能怪母后。

    谁让母后是沈皇太后给父皇选的呢？

    无论母后是小鸟依人、柔情似水，还是愚笨无措，亦或是凶悍霸道，她都不可能受父皇的喜欢。

    就是她的罪过。

    想起这些，朱钰那淡淡的醉意散开了，他挥了挥手，示意小丫头退出去。

    他没有了听曲的兴致了。

    回到庆云宫，朱钰迈进去时，就见朱桓住的偏殿里亮着灯。

    冷风吹来，引路的小内侍手中的灯笼光晃着，晃了朱钰的眼，那点儿酒气又冲了上来。

    朱钰转头去朱桓那儿。

    朱桓刚洗漱好，长发用一根束带绑着，穿着常服，与他平日出入千步廊的形象有很大的差别。

    他在朱钰身上闻到了酒味，便道：“没喝过瘾，想找我继续喝？”

    朱钰在桌边坐下，不置可否。

    朱桓道：“我就不喝了，等下就睡了。”

    朱钰睨了他一眼，打发了内侍出去，支着腮帮子问道：“我听说霍以骁出京去了，去哪儿了？”

    “不清楚，”朱桓道，“他没有跟我说。”

    “啧，”朱钰咋舌，“潇洒还是他潇洒，明明是个伴读，做什么事儿都不用跟你商量，想不当值就不当值，想下江南就下江南。”

    朱桓倒了一盏茶，推给朱钰：“喝茶。”

    朱钰哼笑。

    这茶毫无诚意。

    朱桓甚至没有重新泡一壶新茶出来，就用了壶里的水，倒在茶盏里，连点儿热气都没有冒。

    “三哥，”朱钰一口饮了，道，“我还以为这一年你和霍以骁的关系不错呢。”

    朱桓道：“你也说了，他就这性格。”

    “也是，被霍家养熟了，谁养都不熟，”朱钰嗤笑，“父皇偏宠，他眼里却没有父皇，今日大朝会上，当着百官的面和父皇硬碰硬，真真厉害！”

    朱桓不接他这话，只给他倒茶。

    朱钰继续道：“我看到了，你又踢他鞋、又好言劝，好心还是三哥你好心，可惜好心没有换来好报，他转头就不见了，还不跟你说一声。”

    “不喝茶吗？”朱桓问他。

    朱钰下意识地又喝了一盏，见朱桓再添上，也没觉得哪里不对，继续说自己的。

    “听说，那天他和李侍郎在工部衙门翻底档翻了一个通宵？”朱钰道，“李侍郎也不容易，整宿不歇觉，李侍郎竟然会听霍以骁使唤……

    哦，是了，李侍郎是临安调上来的，和定安侯府熟得不行。能调任六部，走了霍大人的门路吧？难怪会听霍以骁的。

    他现在名声大噪，也是搭了温辞的东风。

    三哥，不是我说，你和霍以骁关系好些也就罢了，要是关系不好，李三揭肯定不会为你所用。”

    油灯光下，朱桓的眸色暗了暗，但他依旧没有对朱钰的这番话表态，开口就是让“喝茶”。

    朱钰说了这么多，没有等到想要的反应，只接连喝了几盏茶。

    几乎把水壶里原本剩下的那点儿茶水全喝光了。

    喝得他肚子发胀。

    朱钰只好起身，道：“我也乏了，回去睡了。”

    朱桓起身相送，等关上殿门，他阴沉着脸往寝殿去，倒在床上，盖好被子，闭上了眼。

    他知道朱钰酒喝多了。

    若不然，朱钰再是阴阳怪气，也不至于明晃晃把挑拨摆在台面上。

    朱茂喜欢暗示，朱钰直接些，却也不是这种直。

    也不知道今晚上到底几个小菜几壶酒，竟然会脑袋混沌成这样。

    朱桓确实不清楚霍以骁去了哪里，可他清楚，霍以骁不是脾气上来、说走就走。

    一开始，得知霍以骁带着温宴离京，朱桓确实不爽快。

    不管承认与否，他和霍以骁之间，都不是简单的皇子与伴读的关系。

    那是霍以骁的出身带来的。

    心结？顾虑？不安？

    朱桓说不太清楚，但他觉得，起码最近一段时间，他们的关系是平衡的。

    遇事时，他们会商量，能共同应对状况。

    可霍以骁却一声不吭地跑了。

    朱桓不爽快的是这个。

    回宫时候，朱桓遇上了阿贵。

    他并不认得阿贵，但这人手里有霍以骁的信物。

    阿贵说，四公子出京办事，为了不让沈家起疑，才佯装置气离开，请三殿下依旧在兵部坐镇，每日按部就班，不要让人看出端倪来，而这事情，他一个下人说不清楚，三殿下若想知道详情，可以向李侍郎询问。

    阿贵说完便走了。

    朱桓在原地站了会儿，几个呼吸之间，先前的那点儿不爽快，也就散了。

