    “皇上？”

    阿济格皱起眉头，显得很是不爽：“真没想到，皇上竟然会想招降钟自标的人，他可是亲口答应，一定要将钟自标和贺景明的人头送给我。”

    “皇上心思，岂是你我能够揣摩的，传令下去，准备进攻吧。”

    济尔哈朗丢下一句话，便朝营而去。

    山谷、东江军大营外~

    数千名士兵，整齐的站在咧咧寒风中，庄重，而又森严。

    数百具尸体，摆放在地上，身上都盖上了白色披风。

    李率泰走后，在谷口丢下了大量雪橇，东将军的士兵，将之托回来后，才知道，雪橇上的尸体，都是昨天晚上出营的弟兄。

    张百林被炸得面目全非，贺景明却通过那身铠甲，认出了他。

    刘华攻的尸体，手臂和左脚已经不见，面目狰狞，龇牙咧齿的样子，足以反应当时激战的惨烈。

    三百兄弟，全部战死~

    意味着，他们再也没有后援了。

    “兄弟们，你们都是好样的，都是我贺景明的好兄弟。”

    “大家先走一步，我贺景明，随后就到。”

    叶重山站在临时搭建的高台上，振臂一呼~

    “血战到底！！”

    “血战到底！”

    “和鞑-子拼了！！”

    数千人马，齐声大喝，声音响彻山谷。

    踏踏踏~

    大地微微颤动，山林积雪沸腾，山腰的积雪更是开始朝着山下像泥石流一般的流动。

    雪崩效应~

    贺景明却心神一颤。

    一匹快马疾驰而来，士兵拱手汇报：“将军，鞑-子上来了！！”

    山谷外，黑压压的鞑-子大军，朝着东江军方向而来。

    蓝色大禱下，一员身穿蔚蓝色铠甲的将领，身旁被数百名精锐簇拥着，走在大军的前面。

    正是济尔哈朗！

    阿济格身穿红色战甲，在大军中很是显眼，和济尔哈朗并肩齐驱。

    大军在谷口五百米的地方停下来了。

    “传令，阿达海、李率泰，各率三千铁骑，突袭峡谷！”

    “遮~~”

    令旗舞动，鼓声雷鸣~~

    一支鞑-子骑兵，从大军中分出来，正是苏李率泰的汉军。

    他们身后，则是阿达海的三千人马，清一色的骑兵。

    今天，被贺景明羞辱了一番，已经让他恼羞成怒，再加上，父亲，李永芳的仇，他决定，豁出去了：“勇士们，明军已经是困兽之斗，拿出你们的勇气，杀进去，活捉贺景明，贝勒爷会在皇上面前，为我们请功的，镇江城内的女人，还在等着咱呢。”

    “想立功的，给我上~~~”

    战刀朝着前方一指，胯下战马，疾驰而出。

    “杀！！”

    三千轻骑，瞬间杀出~~~

    战马踩踏着大地，狂奔在茫茫雪原，犹如滚滚洪流，朝着谷口杀将而去。

    踏踏踏~

    贺景明早有准备，在鞑-子兵出现在视线中时，上百只拒马不成规则的丢在了前方。

    三百多名火铳手，被士兵护卫着，来到了谷口。

    “砰，砰砰砰！！”

    大战一触即发~~~

    激战，从上午，一直打到下午，双方就谷口前的那小快空地，反复争夺。

    雪白的大地，被染成了鲜红的血色。

    尸体堆积如山，满目苍夷~

    李率泰三千人马，杀得只剩下八百多人，阿达海，三千铁骑，也损失过半，最后，只能退下来休整。

    济尔哈朗不得不动用最精锐的镶蓝铁骑，外加蒙古镶黄、正红两三旗，朝着谷口发起了疯狂进攻。

    面对蒙古人和满人的连番猛攻，贺景明，叶重山同样是死伤惨重，却寸步不让。

    好几次，鞑-子骑兵，都冲进了峡谷内，叶重山和贺景明二人，亲自带着儿郎们，迎战，又将他们杀了出来。

    战事之惨烈，从未有过。

    战至下午申时，贺景明、叶重山手里，能用之兵，只剩下四千多人了，这还包括八百多伤兵。

    然而，济尔哈朗却没有打算，给他们喘息之机。

    麾下铁骑，死伤了四五千人，这种伤亡，即便在整个大清国战史上也极为罕见。

    他可不想继续墨迹下去了。“十二弟，你不是一直都想，亲自带兵，杀入谷内吗，现在也是时候了，消灭贺景明，东江之战的首功，记在你头上。”

    阿济格嘴角牵动，挤出一抹狰狞的笑容：“二哥，要是早一些让我的人上去，也许，贺景明的人，早就不存在了。”

    语气中带着抱怨之意!

    济尔哈朗没在说什么，只是朝着他挥挥手。

    阿济格回到军中，点齐了三千正白旗的精锐，便吵着谷口方向，奔袭而去。

    “亲王殿下，不好了，镇江，镇江出事了！

    一名章京，骑着快马而来，在济尔哈朗不远翻身落-马：“明，明军突然出现在镇江城内，攻入粮仓放火。”

    “明军，在镇江放火！！”

    济尔哈朗心神一颤，气得青筋狂跳：“索巴图呢，他干什么去了，怎么能让明军攻入镇江的。”

    镇江，乃是他们粮草辎重囤积之所，拿下贺景明的骑兵后，他们将以镇江为桥头堡，攻打黄骨，归附，直下旅顺。

    如果，镇江有失，此前指定的作战计划，都将化为泡影。

    “奴才不知，不过，明军好像是事先隐藏在城内的，人不多，索巴图大人，已经开始清剿了。”章京不敢隐瞒。

    济尔哈朗怒火难平，令道：“回去，告诉索巴图，粮草有失，提头来见。”

    “遮！！”

    章京跪地，叩头后，急忙离去。

    济尔哈朗心中忽然有一种不详的预感涌上来，看着谷口前方，大军还在厮杀。

    只是，不明白，贺景明、叶重山明明只剩下三四千人马，却依然一块顽石，硬是拿他们不下。

    为了攻打他们，整个大军，已经死伤了五六千人，这个伤亡，已经到了他所能承受的极限了。

    此时，数匹快马，从西南方向疾驰而来。

    “报！！”

    斥候到了济尔哈朗身前不远的地方，跌落下马，连滚带爬的过来，跪地，拱手：

    “亲王殿下，明，明军援军杀来了。”

    “援军？”

    济尔哈朗心神狂跳，差点没站稳：“哪来的援军，这怎么可能。”

    整个东江，除了钟自标的放在铁山的那支人马，再无可用之兵，关键时刻，怎么会突然冒出一支兵马来。

