    所以，真的和她刚刚猜的一样，被服装助理点过名的那些配合千歌针对她的人，一夜之间，全被清理出的剧组？

    这种大面积的辞退人，肯定是剧组的主要负责人才会有的权限，而《三千痴》剧组的主要负责人是……贺季晨。

    所以，这一切的安排，全都是他的意思？

    也对，能将她的戏份后调，让别的演员戏份提前的人，除了他这个正导演外，再也没第二个了。

    “小姐？小姐？”前台小姐见自己报完名字后，季忆迟迟都没反应，忍不住出声提醒。

    季忆回神，盯着前台小姐茫然了片刻，才反应过来究竟是怎样的情况，连忙冲着前台小姐说了句：“谢谢，麻烦您了。”

    前台小姐：“没关系。”

    季忆回了个微笑，没再说话，离开前台，回了楼上。

    没戏份的季忆，本想趁着这个时候，好好休息，调理下最近疲惫不堪的精神，可因为刚刚无意之间知道的事情，回到房间后，和昨晚程未晚走后一样，季忆心绪混乱，又没了睡意。

    好不容易撑到中午，季忆抛开心底烦乱的情绪，下楼吃午餐。

    大概是因为吃的太饱，人有些犯困，回到房间，躺了一上午都没睡着的季忆，终于入了睡。

    这段时间，可能是真的累到了，这一觉睡得昏天暗地，等她自然醒来时，窗外已是傍晚时分。

    季忆先去洗了一把脸，然后才下楼去了餐厅。

    她没太大的饿感，拿了一些水果和沙拉，找了一个靠窗的位置坐下。

    还没来得及动筷子，季忆就看到贺季晨和剧组的一些领导进了餐厅。

    她的目光，下意识黏在了贺季晨的身上，男子正和副导演态度认真专注的聊着什么，并没有留意到坐在角落里的她。

    一行人今天大概只是单纯地来吃饭，并没有进餐厅的包厢，只是捡了大堂最大的一张桌子坐下。

    演员导演对着餐厅经理简单的说了两句话，很快就有服务员开始陆陆续续的上菜。

    贺季晨和副导演一边用餐，一边还在继续刚刚的谈话。

    贺季晨坐的位置，恰好侧对着季忆，让她正好可以看见他受伤的手。

    是右手，大概是伤口还没愈合，拿筷子不方便，他吃饭用的是左手，应该是不习惯的原因，他总是会夹不起来菜，可能他觉得饭吃的有些费劲，没吃多少，就放下了筷子。

    一行人大概等会儿还有什么事情要谈，很快就用完餐，离开了餐厅。

    季忆这才收回了盯着贺季晨吃饭那桌的视线，心不在焉的吃起了自己盘子里的东西。

    季忆吃了没几口，就放下了叉子，她盯着窗外渐变渐暗的天色，看了一会儿，然后就转头，冲着就近的服务员招呼了一声：“麻烦您帮我做份蛋炒饭。”

    服务员点头，还没离去，季忆又补了句：“打包。”

    等了约莫十分钟的样子，服务员将打包好的蛋炒饭送到了季忆的桌前。

    季忆道了声“谢谢”，等服务员离开后，她盯着打包袋看了良久，才轻轻地咬了咬下唇，起身，拎起了袋子。