    第117章姐弟危机4

    秦柘看着沈嘉述护着苏阮儿的举动就来气，“你知道你女朋友每天在论坛上发帖抹黑昔姐吗？这种心机叵测的女生你不分手打算留着过年？”

    沈嘉述还没说话，苏阮儿当场哭出声，“我没有，阿述别相信他，我真的没有抹黑今昔。”

    秦柘话不多说，直接把手机上的截图亮给沈嘉述看。

    截图显示一个校园论坛账号下，都是在嘲讽今昔的言论，每天变着花样把今昔在十班的动向发出去。

    秦柘花了点钱，找了个黑客把账号身份信息查了出来，显示出苏阮儿的名字。

    苏阮儿看到证据，一张脸瞬间绿了。

    沈嘉述面色一僵，眉宇阴郁的看向苏阮儿。

    他真没想到善良可爱的苏阮儿会做这种事情。

    “这，这不是我发的……”苏阮儿急中生智，抵死不认，“我承认号是我的，但是很早之前我就把号给我朋友了，我什么都不知道。”

    许野冷嗤道，“无中生友，你朋友谁，我去问问。”

    苏阮儿咬着唇，唯唯诺诺的说，“你们这么护着今昔，肯定会伤害我的朋友，我不能说，我要保护我朋友。”

    说着，她紧张的看着沈嘉述，将不忍朋友遭难的善良品德释放的淋漓尽致，“阿述，我朋友就是爱八卦，没有别的意思，冒犯了今昔是她的不对，我替她道歉，你让今昔别计较行不行，她只是普通学生，经受不起校园、bao、力！”

    沈嘉述抿唇看着苏阮儿，语气严厉道，“你马上把号拿回来，不许你朋友再去胡说八道。”

    秦柘摸了摸耳钉，匪气啧了声，“沈嘉述，你脑子被门夹了？这白莲花的拙劣谎言也信？”

    许野难以置信，“昔姐的弟弟怎么会这么蠢啊？”

    沈嘉述本来就因为今昔最近冷落他，每天跟着秦柘一行人说说笑笑，心里不平。

    此刻秦柘一行人一副为今昔打抱不平，认为他不配是今昔弟弟的态度，让沈嘉述心里连日以来憋着的那口气，瞬间爆发了。

    他眼睛眯了下，戾气横生，“这是我们家里的事情，关你们什么事？你们叫今小昔一声姐，真把自己当回事了？”

    秦柘手背青筋暴起，深呼吸了好几下，“我们虽然不是昔姐的家人，可比你这个真正的家人合格，要不是因为你是昔姐弟弟，老子早他妈揍你了！”

    沈嘉述敛着阴戾的眸，眉眼又冷又野，这伙人每天当着他面抢他姐姐，恶声恶气的开口，“你以为我不想揍你啊，为了讨好今小昔，在这欺负我女朋友，我特么早就看你不顺眼了。”

    秦柘本来脾气就不好，蛮横惯了，只在今昔面前收敛，此刻被沈嘉述一激，没控制住情绪，一拳头送了上去。

    沈嘉述小狼似的，朝着秦柘露出獠牙。

    两个少年打成一团，下手都挺狠，桌椅板凳在教室里噼里啪啦的响。

    班里同学尖叫惊呼。

    许野等人面面相觑，不知道帮谁。

    今昔被动静惊醒，看着教室里的一幕，漂亮的眉眼又冷又燥，声音有点沉，“发什么疯？”

    很低的声音，附了几分灵气施压。

    打红眼的两个少年身体一僵，下意识分开。

    沈嘉述没打赢秦柘，嘴角破了皮，血迹斑斑。

    秦柘就额头上有点淤红，他扭了下手腕，闷声道，“昔姐对不起，是我擅作主张，你要不高兴揍我吧。”

    怎么说沈嘉述才是今昔是弟弟，他的手确实伸太长了。

    今昔站了起来。

    目光漫不经心扫过两个少年。

    浑身上下掩盖不住那股桀骜乖戾的气质。

    沈嘉述和女生有短暂的对视，他背脊不由自主弓紧，一声没吭。

    他在看今昔的态度，会指责他，还是秦柘。

    这决定了谁在今昔心里分量更重。

    下一瞬，今昔把校服搭在肩膀上，微微勾唇，带着几分凉意，

    “走，跟我去医务室上点药。”

    沈嘉述猛然抬头，眼眶紧逼的干涩。

    女生这话，是对着秦柘说的。

    从头到尾，她没有看沈嘉述一眼，只示意秦柘跟她走，冷漠的和沈嘉述擦肩而过。

    秦柘眼睛一亮，瞬间感觉登上了天堂。

    摸了摸耳钉，笑的和二傻子似的，也顾不上收拾苏阮儿，乖乖跟着今昔走了出去。

    许野等人略带同情的扫了沈嘉述一眼。

    昔姐看来是真不想要这个弟弟了。

    少年站的笔直，眼睫垂下，眼窝处括下一排暗影。

    清隽桀骜的眉眼，顷刻间被猩红的寒意覆盖。

    好一会，他才动了动眼睛，低身去把踹翻的自己和苏阮儿的桌椅扶起来。

    苏阮儿小心翼翼的开口，“看来今昔真的很讨厌我啊，要不我去求今昔原谅吧，我不想看到你们姐弟关系因为我受影响。”

    “用不着。”沈嘉述心头像压了座山，沉闷的透不过气来，“这事跟你没关系，是她原本就不喜欢我这个人。”

    就像小的时候。

    今昔那么早就来到了沈家，从来都不认可他这个弟弟。

    那时她满心满眼，只有封家那个大哥。

    就算后来今昔和顾家划清界限，开始亲近沈家……也不过是出于沈家养育她的情分，无关于他沈嘉述这个人。

    他和今昔，原本就没有什么姐弟情分，一直都是他一厢情愿的。

    历史总是惊人的相似。

    就像现在，没有了封卿尘，还有秦柘……从来都轮不上他沈嘉述这个人。

    *

    放学后。

    沈嘉述带着苏阮儿回到沈家，舒玥有些不高兴，拉着沈嘉述到一边问，“你怎么把人带家里了？你们现在还没毕业，别人看到多难看啊！”

    沈嘉述手背蹭了蹭嘴角，低声解释，“阮儿的父母去外地了，她一个女孩子在家里害怕，来我这里借住一下……妈，她是我女朋友，我总不能不管吧。”

    舒玥扶额，话虽如此，“不过你怎么会和这个女生谈恋爱，她哪吸引你了啊？”

    她实在是不理解，沈嘉述每天对着昔宝那张绝世美颜，居然看得上苏阮儿那种清粥小菜。

    沈嘉述道，“妈，阮儿她很好的，之前她被混混欺负，我只是顺手去帮了她，她为了报答我，每天给我送吃的，一点也不嫌弃我家里穷，这样善良的女生，我不想错过。”

    (本章完)

