    玉清仙山！

    东华真人手持三宝玉如意，站在山脚之下，抬头仰望着这一座巍峨的玉清仙山。

    自天地灵气复苏，三载时间过去，天地中的灵气翻倍，这一座玉清仙山，变的更加高耸。

    无边的云气，盘踞于玉清仙山之外。

    玉清仙山在云气环绕中，犹抱琵琶半遮面。

    杜绝了东华真人的窥视，无法具体观看清楚玉清仙山中的虚实。

    三宝玉如意，自东华真人怀中缓缓升起，悬浮于半空之中，上面镶嵌的宝石，绽放出光芒。

    三道光芒，轰然冲出。

    日月星三光，犹如光柱，冲入到了玉清仙山云气中。

    平静的云气开始翻滚，像是煮沸的开水，不断的沸腾起来，滚滚而动的云气，不断开始溃散。

    转眼间浓郁的云气，已经消失一片。

    玉清仙山之景，被东华真人依稀的注视在眼中，但下一刻，漆黑如墨的羽翼，自玉清仙山中伸出。

    羽翼上面没有任何皮毛，乃是一根根骨骼组成，完全如墨水一般。

    骨翼展动之际，犹如天幕一般，遮天蔽日，把空缺的云气完全遮掩在其中，那庞大的身躯扭转。

    依稀能够看见，另外的半边身子，那羽翼之上，一根根羽毛犹如钢针一般挺立，洁白无瑕，一尘不染。

    半边犹如枯骨，半边充斥血肉，生死不同的情况，出现于一身之上。

    生生死死，死死生生，介乎于生死之间。

    扭头之际，那一双猩红色的眸子，直接注视着东华真人，未曾有着任何情绪，冰冷，无情，宛如机械一般。

    死死的盯着东华真人，仿佛是要把东华真人，彻底的铭记下来。

    云气不断涌现，破开的云气部位，缓缓被云气弥补住，那一位介乎于生死之间的怪物，已经消失于云气中。

    东华真人矗立良久，这才悠悠一叹。

    白鹤，坚持不了多久了。

    这位上一次看见，还是双翼洁白，未曾有此变故，现如今即将要泯灭掉所有生机。

    东华真人晓得，当白鹤另外一边羽翼被侵蚀后，就是白鹤彻底泯灭掉生机，彻底沦落到疯狂的时候。

    到时候一位彻底疯狂的怪物，将会冲出玉清仙山，为天下带来灾难和苦楚。

    东华真人浮现出慈悲之色，语气伤感的讲道：“大楚，真是多灾多难。”

    又看了一眼玉清仙山，东华真人缓缓的离开，这一座玉清仙山挺不了多少时日了，窥一叶观全貌，玉清仙山如此，上清仙山，太清仙山，怕都好不了多少。

    三座仙山位于人间界，借助着人间界末法来临，灵气消散，镇压三座仙山，三座仙山这才平安无事，但如今当灵气复苏，三座仙山也开始复苏，灾祸也随之而来了。

    东华真人抚摸着三宝玉如意，权衡着利弊，最后发现自己最近大开山门，建立修道院，为大楚军中培养战争术士，根本没时间在玉清山久留。

    离开玉清山时，东华真人看向玉清山，双眸中生出琥珀之光。

    最后又看向天穹，这一方天下，如此壮阔美丽，却也隐藏着大患，但生机也在这里。

    一位道人，扎着发鬓，宽松的道袍，侍立在东华真人身旁。

    东华真人自天穹收回目光，看向身旁的道人，语气平淡的询问讲道：“冲清你负责外界联络，最近确定天师府来者是谁了？”

    冲清回答讲道：“已经确认了身份，天师府四大天师，如今来的是张天师一脉的张通玄，葛天师一脉的葛玉轩。”

    东华真人大拇指，在三宝玉如意上面轻轻滑动着，神态上浮现出冷笑之色，语气连连讲道：“张，葛二脉，乃天师府最强两脉。”

    “张通玄为张天师一脉最杰出者，誉为十万年一出的英才，昔年荒古时期，就为其造势扬名，有望天师，为天师府再开一脉，为五大天师。”

    东华真人此时话语，再无任何遮掩，天下三大时期，远古，荒古，上古。

    其中远古鸿蒙最长，上古最短。

    上古年间开启，为灵宝道祖留下末法来临批言无踪，天下灵气逐渐稀少，末法来临为标志，终结了荒古年代，自此来到上古时期。

    东华真人的话语，冲清见怪不怪，已经完全适应了。

    停顿一二，东华真人继续开口讲道：“葛玉轩是葛天师入道前所生，修行有成后，接引子女修道，却是唯有葛玉轩一人有成，向来备受葛天师宠爱。”

    “荒古时期，天师府已经准备，张通玄和葛玉轩成婚。”

    “张通玄要想踏出最后一步，晋升为天仙，天资足够也不行，必须要有洞天才可，所以光是张天师支持，未免力有不逮，这才有联姻之举，要获得葛天师相助。”

    东华真人自言自语，开始回忆着昔年掌握的情况。

    “为此天师府准备万年，这才推算到先天三十六洞天之一的仙都京华天情况，为了确定方位，付出代价不小。”

    “足足三万年，这才锁定了仙都京华天位置。”

    东华真人目光闪烁，伸手一指上京方向，语气肯定的讲道：“仙都京华天，贵为仙都，必定要有贵气。”

    “如今要是在人间界方位，必定在上京。”

    “上京为人皇所居之地，汇聚天下龙气，至尊至贵，仙都京华天要出世，绝对不会在其他地方。”

    “一场冲突，在所难免。”

    “张通玄想要重建龙虎道，必定选择上京九山，然后凭此打开仙都京华天之门，执掌仙都京华天，凭此蜕变，证得天仙大道。”

    “张通玄少年扬名，一路纵横，从无坎坷，有无敌之志，绝不是妥协之人。”

    “天师府派遣张通玄前来，就是要让其在灵气复苏的大争之世中，成功再进一步完成蜕变。”

    “为此不惜血本，耗费大量资源，打开人间界大门，让他们开始入界。”

    “又是一场大戏，龙争虎斗，不知道谁为胜者。”

    “不过不论是谁胜谁负，我玉清道都屹立不倒，任其风吹雨打，我自岿然不动。”

    “冲清你在干什么？”

    “这么重要的消息，怎么能够刻录在玉简中。”

    “等等，你不光是刻录了，还敢送往上京。”

    “我玉清道家门不幸，竟然出了你这样的罪人，害我玉清，以至于我玉清成为九道八佛罪人。”

    “冲清误我，冲清误我，冲清误我！”

    冲清站在一旁，看着连连拍着额头悔恨的掌教真人，另外一只手一甩，一道光芒直接冲天而起，转眼间就已经冲向了北方，消失在了视野当中。

    不由的哑然无数，一句话也说不出来。

    我干没干，你没有一点逼数吗？