    “什么？”

    听夜未明说他的侠义值一点也没被扣，一旁的牛志春郁闷的几乎当场喷血：“凭什么，我攻击他的时候就被扣除了500点的侠义值，你却一点也没被扣，难道你是游戏设计师的小舅子？”

    夜未明闻言却是很不负责任的耸了耸肩：“之前圆真面对刀妹的攻击一直选择忍让，而不还手，甚至就连头顶之上的BOSS属性都没有显露出来，所以在系统的认定之中，他只是受到了的刀妹的攻击，并不算是与刀妹发生了战斗，更没有伤到刀妹。”

    “所以在那种状态下，我们有几个人出手，就会有几个人被扣掉侠义值。”

    “不过这种可能性并不大。因为只要有一个人率先出手，并被扣掉侠义值的话，肯定会出言通知其他人的。”

    “所以，圆真大师的目的并不是要让我们被扣掉侠义值。他的真实目的其实就是要让你喊出那句话，因为此话一旦出口，其他人必定会投鼠忌器，而他就可以趁着所有人都没来得及做出反应的空当，暴起杀手，将刀妹这个强横的战斗力先行除去。”

    “如此一来，他的胜算就将得到大幅的提升。甚至，就连他接下你铁桨之后喷出的那一口血，想必也是他自己咬破舌尖，制造出来的苦肉计。”

    “卧槽！这个家伙居然这么阴险吗？”牛志春问了一句之后，立刻转头对夜未明怒目而视：“你既然早就看出来了，为什么不提醒我一下？”

    他并不怨圆真算计他们，因为大家本就是生死仇敌，往死里算计对方才是双方都应该去做的事情。

    可是夜未明明知道个中关键却不出言提醒，却未免有些太不够朋友了。

    对于牛志春的质问，夜未明显得很是无奈：“刚刚的事情发生的那么突然，你还指望我在一瞬间便洞悉全部的真相，并且理清思路，有理有据的将其说出来与你们听？”

    “拜托！我也是一个普通的玩家，你拿我当神仙要求，这事儿有些不地道吧？”

    摇了摇头，夜未明看向圆真的目光之中却是充满凝重：“我之前只是见他一味的忍让闪避，加上头顶没有显示出BOSS数据，感觉事有蹊跷而已，但具体的问题出在什么地方，却是在他与刀妹互换了一次伤害，暴露出BOSS数据，我才终于彻底想通的。”

    “厉害，果然厉害！”

    见夜未明不但破坏了他苦心经营的杀局，甚至将他的诸般算计一一点破，圆真忽然怒极反笑道：“没想到你小小年纪，竟也有如此城府。不过那又如何？你以为在我指点你们武功的时候，得到好处的就只要你们几个吗？”

    “错！”

    “而且是大错特错！”

    “事实上，在你们回来的时候，我的伤势要比现在更重，而在指点你们武功的时候，我也一直在默默的运功疗伤。”

    “现在我的伤势已经比之前更有好转，可以发挥出更多的实力来。是否杀一个血刀门的女娃其实根本不足轻重，我之前布下杀局，也不过是为了稳妥起见而已。”

    “就算以一敌七，难道你就当真以为，你们吃定贫僧了吗？”

    见圆真已经彻底凶相毕露，已经解开队友心结的夜未明终于开口说道：“不要剔了一个光头就把自己当唐僧，你的肉是臭的，我们才不会吃。而且……”

    说到这里，夜未明的脸上的笑容变得越发灿烂起来：“你真以为刀妹就只是一个实力不错的血刀门弟子而已？可怜的和尚，你对刀妹的力量一无所知！”

    说话间，夜未明缓缓将尚方宝剑抬起，遥指圆真：“从现在开始，队伍的指挥权真是交给刀妹，所有人听从他的指令作战。这次，就由我一个人来负责牵制住这个大和尚好了。”

    “刀妹，剩下的事情，就交给你了！”

    听到夜未明这么说，刀妹和小桥两个妹子的双眸猛地一亮。

    她们已经不约而同的想起了一个多月之前，在第一届念慈杯比武招亲擂台赛任务中，他们组队击杀沙通天的场景。

    如今时过境迁。

    眼前的圆真固然要远比当初的沙通天厉害得多，但他们现在这六人组的队友，也同样远非当初临时凑数组建起来的野队可比。

    如果按照当时的打法，以刀妹的经验和眼力，这一战绝对有胜无败！

    其他人见夜未明对刀妹居然如此的有信心，纷纷点头表示没有问题。

    经过一段时间的和合作，夜未明现在在队伍之中的威信，已经正式被树立起来了！

    而听到夜未明已经开始分配战术，圆真却是不屑的冷笑一声：“缠住我，你做得到吗？”

    说话间，身形再次一动，却是并不理会夜未明，而是径直朝着刀妹扑了过去。

    “我的武道之路，就是要说到做到，谁也无法阻止我兑现自己的承诺。你给我过来！”说话间，夜未明掐指一算，圆真顿时调转矛头，直奔他而来。

    没办法！

    虽然这圆真不论实力、智慧都远非当初的沙通天可比，但他毕竟只是一个任务模式下的阉割版BOSS，是要吃《岱宗如何》的嘲讽硬控的！

    面对成昆血灌瞳仁的凶狠杀招，夜未明却只是不紧不慢的撑起《游龙引凤》与之周旋，虽然被打得各种狼狈，但愣是将成昆那凶悍的杀招尽数抵挡了下来，对方甚至就连在他身上打出一个压制性伤害都做不到。

    而刀妹则是趁此机会，一边嗑药回血，一边指挥众人开始往成昆身上放大招。

    唐三彩的唐门散手，逼得圆真不得不全程撑起护体真气。

    小桥与刀妹的攻击，每每在关键时刻发出，也总能带走成昆的少部分血量。

    牛志春在《全真剑法》提升一个等级之后，又将之前收获的修为尽数用掉，《伏魔杖法》的威力也自然跟着水涨船高，让圆真不敢轻易忽视。

    藏星羽更是仗着《杨家枪法》满级之后的特效“陷阵之志”与手中宝器之威，每次攻击命中，都能带走圆真数千点的气血。

    在众人合力的猛攻之下，圆真高达55万的气血，也经不起这般的消耗，其气血值正在以一种均衡的速度向下滑落。

    如果照着这种情况继续下去，他必将死得很有节奏感。

