    “有啊，关了我一个月的禁闭，不过随便他了，我又不在意，反正我在府城也没有什么说的来的朋友，正好那个月我想要清静清静。”李玉莲说的混不在乎，但是方如绣觉得她心中还是很在意的，毕竟主动在一个地方待着，跟被别人关着的感觉那是完全不一样的。

    “别说这么多了，走吧，既然来到了这府城，我做东道主，好好的招待招待你。”李玉莲说着就站起来，方如绣见她说风就是雨的样子，微微一笑，也站起身来同她一起往外走。

    走到外面，李玉莲走上来亲昵的挽着方如绣的胳膊，说道：“你都不知道，我一个人在这府城可是无聊死了。”

    “呵呵呵……”方如绣干笑。

    “不过幸好你来了，这得好好的陪我几天。”李玉莲偏头半是命令半是央求的说道。

    “呃，我不能够在府城待太久，我来这里实际上也是有事情要做的。”方如绣回答。

    “有什么事情？”李玉莲问道。

    “找个合适的地方，我跟你一一道来。”

    “就我家吧，你都没有去过我家。”李玉莲说着就吩咐身边的丫鬟，“去叫小赵过来。”

    “是。”丫鬟答应一声，就往街边跑去。

    “我们在这里。”李玉莲同方如绣说道。

    方如绣点点头，随即就看到了两个人抬着一辆轿子往这边来，走到方如绣两人的身旁，这轿子停了下来。

    “你干嘛？”方如绣有些不解的问道。

    “你没坐过轿子吗？来，上轿。”李玉莲说着就让方如绣坐她的轿子。

    这马车方如绣坐过了好多回，但是这坐轿子还是大姑娘上轿的头一回，她是真的心中还有一些抵触，她这有手有脚的，干嘛要让别人抬着呢？而且多走点路，不是还健康一些嘛。

    “你坐吧，我走路就行了。”方如绣说道，“我们两个人坐，等下把人家轿夫都给压垮了。”

    “你想什么呢，我再叫两个车夫来不就行了嘛。”李玉莲正说着，就看到她身边的丫鬟又领着两个人走到这里来了。

    “实际上，我是可以再叫一辆轿子，但是我坐不惯别人的轿子，又有些嫌脏，更重要的是，我想要跟你坐在一起，这样也好说说悄悄话。”李玉莲说着就踩着矮凳上了马车，上去后她朝方如绣伸出了手来。

    “哎呀，你坐吧，我不想坐。”方如绣摆摆手，说道。

    李玉莲一把拉住了她的手，说道：“哎呀，上来吧，我知道你在想什么，不过如果都是你这样的话，那人家这做轿夫的，就都应该饿死了，你这坐一回，也相当于是给了他们一次赚钱的机会。”

    “是啊，是啊。”那丫鬟找来的两个轿夫在一旁应和道：“姑娘你放心吧，我们的技术可好了，路上连抖都不会抖一下啊。”

    他们看起来是真的害怕做不到生意，毕竟若是方如绣不坐轿子的话，那这李玉莲肯定也不会再请他们两个人了，毕竟她看起来是大家的小姐，本来就有专门的轿夫。

    “好吧。”方如绣点点头，然后上了轿子。

    “坐好了吗？”丫鬟走在轿子的旁边问道两人。

    “好了。”李玉莲点点头，然后丫鬟就让这四个轿夫起轿。

    跟方如绣想想中的一摇一摆不同，这轿子是上好的实木做的，很是稳健，路上真的是十分的平稳，看来这几个轿夫的实力是相当的不错。

    这轿子外面刚刚方如绣看了雕着好看的花纹，轿子里面装饰更是颇为华丽，方如绣掀开轿帘，往外面看去，外面熙熙攘攘的人来来往往，坐着轿子的人好像还真的是有一种优越感。

    怪不得这些官啊，小姐什么的都不走路啊，原来是这种原因啊，想必坐轿子的次数多了，就真的是不想要走路了。

    一路上，李玉莲同方如绣小声的说着话，东拉西扯的聊一些事情，李玉莲一路上都在问方如绣，叶氏等人的身体怎么样啊？家里面的大白小白是不是更有威风啦？那个小萝卜如今想必是更加的可爱了吧。

    方如绣听到她这样问，便也捡一些有趣的事情同她说了，她还说自家后院的果树都已经结果了，惹得李玉莲又是一阵羡慕，羡慕自己不能够去亲自采摘这些东西。

    方如绣便道：“你若是想去的话也可以去啊，我们家的葡萄还没有摘呢，你若是现在去的话，正好还可以跟我一起摘葡萄，到时候你想吃多少都随你。”

    李玉莲听了便笑：“你知道嘛？你们家的方记小吃店如今都开到这府城来了，我如今都时不时的就叫小蝶去你们小吃店帮忙买东西来此呢，一开始我吃蛋糕，在我以为将要吃腻的时候，你们店又推出许多的新品出来，可好吃了，这下别说吃腻了，我只恨自己没有办法吃个遍。”

    方如绣听了也笑了起来，道：“我自己应该都没有吃遍吧，因为我们一直都在创新之中，就是不停的会有不同味道的小吃推出来。”

    “怪不得你们店的生意能够那么的红火呢。”李玉莲点点头，觉得方如绣家店铺的红火是在意料之中，因为没有一家的店铺能够同他们这店铺这样不停的推出新品出来。

    “还有你们家的那个沙冰、水果沙拉什么的简直是太好吃的，现在一些蛋糕上也放了冰镇的水果，就连一块西瓜都是冰镇的，你们家的怎么那么多的冰啊？”李玉莲说着就有些不解的道：

    “在这府城，很多的大户人家若是没有将冰收存好的话，到了这炎热的季节就差不多该融化了，就偏生你们家的冰多，这样一些中等人家肯定是十分的喜欢吧，他们有钱，可是又没有那么多的钱，花费这样的人力物力去做一个大冰窖。”

    方如绣听了之后，就得意的笑了起来，“这些冰都是我家的独门秘方制作的，我们家也就靠这个炎热的夏季都赚一点钱呢。”

    “我才不信，我觉得你家肯定是一个土财主。”李玉莲打趣道。

    “什么叫土财主？”方如绣听了便故作不开心的说道：“我们再怎么也跟‘土’这个字沾不上边吧？你看看，我们家都是一群很有文化素养的好少年。”

    “是是是，是姐姐这话说错了。”李玉莲连忙告饶。

    说道这里她又想起了一事来，当初方如绣不跟她说自己的年龄，害她叫了她好一段时间的姐姐，后来才知道，方如绣的年龄竟然还要比她少一点，今年不过才是十五而已。

    “你以前还骗我呢。”李玉莲说道：“还骗我叫你一个月的姐姐。”

    “那是你自己没有问我。”方如绣笑眯眯的说道，“你自己要叫我姐姐，还把我叫老了呢。”

    “你看，你这人还倒打我一耙。”李玉莲给了方如绣一个白眼。

    方如绣正想要说什么，这轿子却是已经停了下来，一旁的丫鬟对着李玉莲说道：“小姐，到了。”

    李玉莲点点头，这丫鬟就过来掀开了轿子，李玉莲踩着凳子走了下来，然后朝方如绣伸出手，方如绣本来想要随便跳下来的，但是想了想，还是做一次淑女吧，便放在李玉莲的手上，然后也踩着凳子下来了。

    两人走的是侧门，实际上，他们的家的大门长期都是关着的，除非是有什么重大的事情了，这大门才会打开，大户人家都是这样的。

    方如绣知道这一说法，也没有在意，就朝李玉莲一笑，然后走了进去。

    刚刚这轿子直接是落到了这侧门便，方如绣并没有看清这李玉莲家大门是怎样的恢弘大气，不过看他们家这块泰山石刻影壁，就知道，她家肯定是十分的有钱了。

    经过影壁，又穿过了一条长长的抄手走廊，这才走到了垂花门前，两人从垂花门前穿过去，眼前豁然开朗，首先看到的就是一个花园，姹紫嫣红的甚是好看，来往的仆人见到了李玉莲都是行礼，口称小姐。

    李玉莲不愧是一个嫡女啊，看来在家中颇有地位。

    “慢慢走，我顺便带你在我们家的院子里面转一转。”李玉莲说道。

    “好。”方如绣从善如流，便跟着李玉莲在这院子里面转了起来。

    这院子自然是与方如绣家的院子不同，方如绣院子里面的花草都是自己摘的，任它风吹雨晒，野生野长，而这里的花草一看就甚至名贵，也是经过了花匠专门修整的。

    方如绣家的小池塘里面都是亭亭的荷花，上面还游了几只鹅，一大群雅致，而这里的池塘很大很大，荷花池生长着半池的荷花，大半的地方都空着，露出盈盈的绿色，微风吹来，波光粼粼。

    池塘的一旁是一座假山，修整的挺好看的，池塘中间有一座小桥，桥头一座亭台，一切都显得十分的精致。

    方如绣家的后院里面更是一片果园，里面牛羊满地跑的，要么就是无数打了坑洞的兔子，可是这里后院是绿竹、小树更多的还是院子，她们家这后院是院子套院子的，住的都是人。

    在后面一进，李玉莲没有带着方如绣去逛了，想来那地方是下人们住的地方了吧。

    转了一圈之后，李玉莲带着方如绣走进了自己的院子，这院子一砍就是一个姑娘家的，方如绣一眼就看到了一棵大树下面的一个秋千架，她饶有兴致的快步走了过去，坐了上去，然后轻轻的荡了起来。

    反正她跟李玉莲是用不着客气的，进了李玉莲的院子之后，她毫不客气的就将这当做是自己的地盘了，刚刚那一路款款而行的伪装全部都消失不见。

    一旁的一个仆妇看到了一个陌生的姑娘坐到了自家小姐最喜欢的秋千架子上，刚刚想过来阻止，就听到自家小姐的声音传来：“如绣，你这也切换的太快了吧？刚刚才表现的很像是一个大家小姐，怎么一到这里，就又变的这么不拘小节啦？”

