    没有人告诉他们要去的地方在哪里，也没人说车子到底还要走多久。车上的氛围从刚开始的期待和紧张，逐渐变沉闷、阴郁。

    若不是偶尔可以看星空寥廓，这种沉闷和阴郁或许还会增长。

    团参谋长上车慰问，说：“黑漆漆的，很难受吧？我理解，可是没办法啊……要不干脆这样，你们把这个车厢当作是破茧前的蛹，怎么样？”

    他是文化人，声音亲切而有感染力。

    “其实你们还没真的见过蔚蓝联军呢，想想”，他带上笑意继续说，“你们在之前的生活基地有见过联军的旗帜吗？”

    大伙想了想，答案是真的没有。

    “等过了检测这一关，到穿甲那天，你们才会见到真正的蔚蓝联军。而那时，你们也已经是其中一员……”

    参谋长尝试用期待驱散阴郁的氛围……正说着呢，车队突然在某处接连停下。

    外面似乎是一处隐蔽的关卡，参谋长下车应对去了。

    之后的行程，像这样临时检查的关卡开始越来越频繁的出现。这大概说明他们距离目的地正越来越近，而那个地方的防卫等级，很高。

    “欸，青子，问你个事。”温继飞坐过来说。

    他俩在车上有一个其他人没有的好处，可以用方言对话。南方偏远小县城的方言，晦涩难懂，哪怕聊一些不合适的，也没人了解。

    韩青禹说：“你说。”

    “就，你当初是因为被劳简骗了嘛，现在知道其实有别的出路了，如果可以给你选……你还愿意去目击一线砍大尖吗？”

    这次居然是一个正经话题……大概不正经的，都聊完了吧。

    “嗯。”韩青禹没犹豫，直接点了点头。

    “为什么啊？你当初……”温继飞不解。

    “我是这么想的。”跟温继飞当然可以说，韩青禹左右看了看，小声说：“现在咱们已经明确知道大尖的威胁了，对吧？”

    “是啊。”

    “而且知道它们很强，比我们强得多……只不过暂时的数量，还能用人命去堵住。”韩青禹这么说道。

    “那你还反而愿意上了？”温继飞听着不解，夸张道。

    “对，就因为这样，我更要上一线……我想变强。”韩青禹神情笃定说：“我是这么想的，如果能打，能顶住，我们就和所有人一起，拼命去顶住……要是真不行，至少蔚蓝不会一下就被全毁了吧？那我们如果很强，至少带着家人亡命的时候，能多一分机会。”

    这一刻韩青禹的想法很小民，很朴素，也并不伟大。

    就如他最近总是心心念念，想着如果能在参战前再弄个万把块钱寄回家，大概就可以不用再那么怕……怕会某天突然就死在战场上了。

    “也对哦，那你带着你爸妈，我的话……”温继飞认真想了一下，抬手拍了拍韩青禹的肩膀，然后沉默。

    大概在想，自己的爸妈，爸妈的新家人，两大家子这么多人都带着吗？那不好带啊。

    “那你说我要不要带上姚悦啊？”他突然转头，说：“就多她一个，你不嫌累赘吧？……欸，不对，她肯定还要带她家里人，那就又好多人……”

    温继飞开始数数，犯嘀咕。

    姚悦就是他初中时候约定好一起上大学，现在在越大的那个姑娘。

    韩青禹在黑暗中狡黠笑起来，故意说：“原来还这么惦记啊？那你先前不是还说准备这里一个，外面一个吗？……她能同意？”

    温继飞：“别闹，说正经的呢……你还不知道我，我读高中就没正眼瞧过哪个女同学，没错吧？那我就是说着玩的。”

    “那我就不知道了”，韩青禹笑了笑，说，“我也没有喜欢的人。”

    “也是，你不懂爱情。”温继飞挤兑完了，沉默了一会儿，跟着突然叹了口气，“唉，来之前我还跟她打电话呢，说我到部队一定努力，将来考军校，当将军，当英雄……她说那正好，她想当记者，到时候可以来采访我。上次写信我还提这个。”

    他像是突然想到什么，顿了顿，接着很着急的样子说：“不行，听你这么一说，我得赶紧想办法再去给她写封信，先说一下……”

    “说什么？”韩青禹说：“这事不能说，你知道的啊。”

    “知道啊，我就跟她说，万一我还没考上军校，也没当成英雄，就……不见了……希望她别笑我，也别埋怨我。还有，告诉她要是哪天我去带她走……并不是我当了逃兵，她得跟我走。”

    韩青禹想了想，“你这样写过不了审查的……另外，你也别太担心了，因为我，可能很强。”

    “哦，这都不能写么……”温继飞顿一下，扭头，“啊，你刚说什么？”

    韩青禹：“我说我可能很强。”

    “嗯，我也可能。”

    正说着，剩下几个 11宿的室友摸了过来，挤坐下。

    “欸，青子……这就半程检测了，得抓紧说个事。”

    “嗯？什么事啊？”

    “就，以后上一线了，大尖要是砍我，你记得帮我砍它啊。”

    “好。”

    “还有我呢……到时候大尖要是追着我砍，你就追着它砍。”

    “行。”

    “要是我碎了……你得给我拼拼，弄个囫囵的。”

    “那你回头得先脱光了给青子看个仔细，哈哈。”温继飞接话。

    其实扯淡里尽是关于未来残酷的想象，但是话，都是带着笑意说的，一群人说着说着都笑起来。

    …………

    再一次，车队突然摇晃着停下。

    人在睡梦中蜷了蜷身体，或翻个身继续。

    “醒醒，醒醒……”车厢尾部的篷布被拉开了，上来教官提醒说：“到了，准备过关下车，接受检查。”

    到了么？韩青禹迷迷糊糊睁眼，看了一眼车外，天光朦胧，似乎是清晨破晓。

    六天五夜。

    接下来，车队先作为一个整体，接受了又一次严密的检查。

    过关，从打开的车尾，他们可以看见连片的灰色建筑和大片平坦的土地，很大，很大，乃至于一眼看不不到边缘。

    成队的背着源能立体机动装置的人在站岗，巡逻。

    “下车。”

    团参谋长喊。

    韩青禹从车上跳下来，发现是在一个停车场。

    “哇……你们看。”有人喊。

    大伙转头看去，都有些惊叹，偌大的停车场，一色的军绿色卡车和吉普车整齐排列，一眼望不到头。

    “怕不得有几千辆，这得多少人检测啊？”刘世亨踮脚张望，说：“里面那些房子，不会都是源能场吧？”

    “你想得美哦，当源能场是大白菜呢？就一座，知道吧……不过今年新兵是真多。”旁边一个教官接了一句，也跟着踮脚张望。

    “那为什么不分开建几座小点的呢？”有新兵好奇问。

    教官不回头说：“你问我，我问谁去。”

    “你们看那。”这时温继飞突然兴奋地指了一个方向喊。

    大伙闻声转过去。

    “这……飞机……运输机？！”

    远处的另一块大型场地上，赫然停着十几架体型巨大的飞机。

    所以，有人是坐飞机来的。

    “是不是很气啊？”李团长走过来，先是哈哈笑了几声，接着自己很气，说：“就是这样啰，妈的，近的反正近，实在远的有飞机坐……就咱们这些不远不近，五六天路程内的，最他娘的惨。”

    团长说着扶了扶腰，骨头嘎嘎响。

    一队穿着装置的联军士兵走过来，领头的军官先跟团参谋长交接了几句，而后招手喊：“新兵列队，接受检查。”

    对个人的检查一样很严格，每个人进去先脱光光……

    进场，负责指引的士兵把人带到一块空地上，“你们团就在这扎营等通知吧……辛苦了。”

    竟然连个住的地方都没有。

    425扎下营帐，接下来，就是茫然的等待……不过还不错的一点就是这里有人送饭，送水。

    吃了睡，睡了吃，挺安闲的。

    一天一夜了。

    营帐不远处，李团长和团参谋长还有一些教官一起，正围拢着抽烟聊天。

    “这他娘的，按说应该给咱们先排啊”，李团长喷一口烟，啐掉烟头踩了，不满说，“咱还得回去呢，又是六天五夜的车……他娘的，他们坐飞机的，不该往后靠靠啊？”

    “就是。”教官们都说。

    团参谋长笑一下，说：“没办法的事，一直的规矩就这样，除了近处几个最先到的……剩下都按排名分等，再一组几个团一组几个团地混着来。”

    这一句扎李团长心了。

    “那啥，孩子们情绪都还好吧？”他主动岔开话题。

    “都还行。”教官们大多都说。

    “其实这玩意不行也没事”，也有人说，“又不是考试，紧张了怕考不好，得放松准备啥的……就都是命。就我那年啊，有一孙子，拉裤裆让人给拖着过去的，结果后来遇见……说B级。这他娘的哪讲理去？”

    “是啊，就是。”在场除了李团长，剩下最高也就C级，想着融合度这事真心不讲理，大多都有些郁闷。

    “425、425……”一名军官边跑边喊，“负责人在哪？”

    “这呢。”李王强和团参谋长兴奋迎上去，先递了证件，然后接过来一张安排表。

    “安排表保密，你们应该都知道的，记得按时送队员过去。”军官敬礼，离开。

    人走后，就李团长和参谋长一起看了看安排表。

    “欸，老李，你说为什么这安排表要保密啊？还有，咱一个团来的新兵，还非得错开，跟别的团的人混一起测……”团参谋长问。

    “不懂，懒得管。”李团长说。

    …………

    这天晚上，韩青禹是在睡梦中被叫醒的。

    参谋长推他同时喊他的声音很轻，说：“起来了……起，到你了。”

    韩青禹这才发现大号营帐里已经少了一部分人。

    参谋长和李团长一起把他送到一个通道口。

    “你自己去……记得别紧张啊。”

    明知道紧张、放松什么的，其实都没意义也没影响，李团长还是伸着脖子轻声细气地叮嘱了一句。

    看着人消失在通道里，回身脸朝天，“老天保佑。”

    团参谋长看得发笑。

    “走。”

    “干嘛？”

    “你不是有个大学师姐在这边弄科研嘛，走，咱找她关系，打听结果去。”

    “啊……就不能等着么？也差不了太多……”

    “不能等。”

    李团长拉着参谋长匆匆而去。

    “还以为就我一个人检测呢。”韩青禹从通道里出来，面前是一块篮球场大小的空地，站满了生面孔，“不过想想也是，一个一个来的话，得测到什么时候去？”

    “安静。”一名军官喊了一声，让现场安静下来。

    然后他自己站到一个小高台上。

    大概是已经重复了太多遍了，他的声音显得有些疲惫和绵软，“接下来，你们就会进入源能场……这一点没什么好注意的，排好队列往里走就好……这里要提醒的是，源能场可能会放大你们人生中的一些情绪或者可能是痛苦什么的，有些人可能会在里面哭出来，也可能乱喊乱叫，疯了一样……都没关系，记得往前走就好了。”

    “好了，列队。”军官最后说。

    韩青禹站在陌生的队伍偏后的位置，埋头跟着走了大约有五分钟……

    队伍刚开始都是沉默，茫然的，然后，声音渐渐大起来。

    夸张的不止惊叹，还有眼神。

    “好大。”

    “好漂亮。”

    “原来源能场是这样啊？！”

    “……”

    眼前的这个东西，韩青禹想了想，觉得如果一定要找个近似的建筑，大概就只能是一座大型的防空洞。

    但是与防空洞的晦暗和灰色水泥墙体不同，这东西，太漂亮了。

    像……有点像那种电视里放的，特高级的海洋馆，就是那种通道样式的，玻璃做的，人走进去，两边和头顶都是透亮透明的，然后有水，有鱼。

    只不过这里面没有鱼和水，有的，是氤氲的雾气，很淡，从海蓝色的墙体里渗透出来。

    就连脚下的地面，都是海蓝色的源能块。

    韩青禹知道那是源能块，虽然它们和他见过面的，略有些不同……也许是提炼方式不一样吧，具体他就不知道了。

    源能场外有别的工作人员。

    “这个，都看到了吗？”年轻的军官指着源能场外悬挂的一些装置大声问道。

    “看见了。”队伍里回应。

    韩青禹默默数了数，装置八排五列，四十个。造型跟劳简他们穿的不一样，跟格斗考核那天老兵们戴的也不一样。

    “这个叫源能应激装置……接下来，注意看。”

    军官说话，他身边另一名女军官取下其中一个装置，开始现场演示。

    先把一根金属带像皮带一样在胸部绕一圈，扣在胸前，然后背上一个没有切口的长方形铁质匣子，最后，从匣子上牵引出来一跟金属带，连接在胸前“皮带头”的位置。

    “都看清了吧？就这么简单，待会儿你们就这样，五人一组过来，戴上这个……走过去。到那边再把装置解下来，交给那边的工作人员，明白了吧？”男军官吊着嗓子喊。

    “明白了。”队伍里回应。

    男军官一招手，“好，开始……”

    第一批人走进源能场了。

    走过一个弯，身形消失……什么都没发生。

    第二组，还是一样。

    第三组……

    “长官，这东西，不会坏的吧？怎么谁进去都没反应……可别给我测错了啊。”有陌生的调皮新兵在队伍里问了一句。

    女军官笑了笑，说：“你坏了它都坏不了。”

    她的笑容仿佛是一种鼓励。

    “那我不是怕我融合度太高嘛，给他弄崩了。”新兵继续打着趣。

    女军官也不介意，耐心说：“你再厉害，也就源能场消耗大点，这个不存在冲突或者崩溃的，哪怕你前无古人……下一组。”

    队伍往前移动。

    韩青禹放松跟着往前走，他面前大概还有五六组人。

    “嗡！”

    “嗤嗤嗤……”

    突然间，源能场在一个古怪的大约类似熄火的声音中，逐渐暗了下来。

    “卧倒。”

    也不知是哪个警觉的家伙喊了一句。

    “啊~”新兵们惊呼着，稀里哗啦集体卧倒。

    就连两名现场军官都稀里糊涂跟着卧倒了。

    所有人都是意外惊吓之下的条件反射……

    除了韩青禹。

    因为就算没有人喊那一声，他也会喊出声，也会趴下去……刚刚，毫无预兆，突如其来，他仿佛跟一辆重型卡车迎面相撞。

    撞不过。

    内脏剧痛，韩青禹趴在地上，强忍着，连忙调动体内残余的液态源能，开始流动，缓解痛苦。

    同一时间，源能场控制观察室里，几十名科研人员集体愣了愣神。

    “什么情况？”负责现场指挥的领导着急问。

    “好像是……源能场应激装置故障。”一名科学家回答，他试着想找一个更恰当的词，比如，短路？不对。

    科学家放弃了。

    “能修复吗？”领导问。

    短暂的检测过后，科学家回复：“嗯，没问题，应该重启就可以了。”

    领导松一口气，点头说：“那就先测试。”

    现场，源能场重新亮了起来。

    “长官你看……我就说我太厉害，你还不信，还说不会坏……崩了吧？！”那名厚脸皮的新兵一边在穿装置，一边还在笑着调侃。

    包括两名略有些尴尬的军官在内，现场笑成一片。

    笑声中，韩青禹无比谨慎地，向前迈了一步。

    没事，没事了……

    这回没有重型卡车突然撞过来。

    一组又一组人消失在源能场通道内，这次，一切都很平静。

    “下一组。”女军官喊。

    韩青禹走过去，穿上装置，和另外四个人一起，走进源能场。

    他看起来很平静。

    但其实……无比小心。

    第一步。

    “嗡。”

    源能场没崩。

    是韩青禹背后的匣子震了一下，而后，蓝光亮了。

    刚刚走过去了那么多组人，没有一个人，在视线范围内激发过蓝光……正因为此，才有人怀疑源能场坏了。

    其实那才是最正常的情况。

    现在……才不正常。

    当场，两名军官瞪眼张嘴，面面相觑。

    控制观察室内。

    “咯……”

    “咯……”

    “哐当。”

    “咔哒。”

    “啪……”

    第一时间十几个人突然从座位上站起来，凳子后推，翻倒，砸在地上。

    “又怎么了？又怎么了！”指挥领导端着水杯跑过来，因为太着急，杯子里开水晃荡，漾出来，洒在手上，烫得他龇牙咧嘴，跳脚低头去拍打。

    这一刻没有人顾得上去帮领导的忙，就连平常最懂得察言观色的工作人员，都忘了去关心领导拍马屁。

    “源能感应度……”一名科学家手指着屏幕上，源能场入口处的蓝光，半转身定定地说：“源能感应度……超S级。”

    源能感应度这个数值，是科研所内部使用的，通常作为辅助参考，并不对外公布。

    会被公布的是更核心的……融合度测定结果。

    但是，两者其实相关，而且眼前这样的感应度……实在太惊人了。

    “你说……什么？”领导定住，抬头，还握着水杯，好像手也不烫了。

    “源能感应度……超S级。”工作人员重复。

    “看着啊，看着啊……啊，嘶啊~”领导开水又洒手上了。