
　　突然，云琛长老驾马来到陈飞宇跟前，不动声色地笑道：“对了，都这么多天了，还不知道陈少侠师承何门何派呢？”

　　虽然云琛长老不认为陈飞宇前往天道派存心不良，但这次的秘境争夺战毕竟事关重大，而陈飞宇又来历神秘，是以还是在赶到天道派之前问清楚毕竟好。

　　青莲仙子等人也向陈飞宇投去好奇的目光。

　　陈飞宇笑着道：“我是玉枢派弟子。”

　　“玉枢派？”

　　云琛长老愣了下，接着才想起来，有一个专门修炼雷法的小门小派，就叫做玉枢派。

　　“久闻玉枢派雷法威力绝伦，没想到陈少侠竟然是玉枢派弟子。”云琛长老眼眸中闪过一抹惊奇。

　　这么些年来，玉枢派已经越来越式微，甚至沦落到成为邪道宗门万幽门的附庸，和邪派为伍。

　　之前的几届道门秘境争夺战玉枢派都没有派人参加过，为什么这次却有人参加了？真是奇怪。

　　到底是玉枢派恢复了作为道门宗派的尊严特地派人参加，还是陈非在假冒玉枢派弟子，前往天道派另有目的？

　　云琛长老表面不动声色，脑海中却已经转过了诸多念头。

　　含香年纪尚轻，再加上玉枢派式微已久，是以从未听说过玉枢派的名字，连忙向青莲仙子询问道：“青莲师姐，圣地中还有一个叫做玉枢派的道门宗派？”

　　她这番话当着陈飞宇的面问出来，可谓是十分的无礼了。

　　青莲仙子先是看了陈飞宇一眼，只见陈飞宇神色如常后松了口气，接着才解释道：“玉枢派是专修雷法的门派，据说在久远之前也是强盛至极的强大宗门，可惜在千年前经历了一场变故，式微已久，你没听说过也正常。”

　　“专修雷法？”含香眼眸一亮，立即看向陈飞宇，兴冲冲地道：“雷霆可是天地至威，你能不能演示演示？”

　　青莲仙子轻蹙秀眉，开口训斥道：“含香，不可胡闹，功法岂能当众演示？”

　　“正巧我也想见识一下雷法的威力，而且陈少侠并非外人，演示一下倒也无妨，不知陈少侠意下如何？”

　　突然，云琛长老饱含深意地看着陈飞宇，如果陈非不会或者拒绝的话，那他的身份就更加可疑了。

　　青莲仙子心中奇怪，云琛长老怎么也和含香师妹一样让陈非展示雷法？难不成云琛长老真的对雷法感兴趣？

　　“好啊。”

　　陈飞宇也没有拒绝，伸出左手食指，向着路边不远处的一颗小树指去。

　　只听“咔嚓”一声，仿佛是雷霆炸裂。

　　从陈飞宇指端迸射出一道强烈的闪电，速度快到了极点，瞬间击在树干上。

　　顿时，树木被劈成两半，断折之处燃烧起火焰，就好像真的被天雷劈中一样。

　　“哇，好厉害。”含香眼眸一亮，对陈飞宇刮目相看：“竟然真的能操控雷电。”

　　青莲仙子也不由得多看了陈飞宇两眼，刚刚那一道闪电的威力看起来并不强，但雷霆毕竟是天地之间威力最强的存在，陈非能掌握雷霆之力，足以说明他的不凡。

　　云琛长老这下再无怀疑，笑着道：“不愧是专修雷法的宗门，果然威力绝伦，不知陈少侠已经修炼到何等境界？”

　　她之所以这么问，是因为她一直看不穿陈飞宇的实力境界，猜测陈飞宇是戴了遮掩自身境界的宝物。

　　陈飞宇笑着道：“马马虎虎，也就‘凝神后期’境界吧。”

　　“凝神后期境界？”含香惊呼一声，当即表示不信：“不可能，青莲师姐也才‘凝神后期’境界，已经是道门乃至是整个圣地年轻一辈中名列前茅的强者，你年纪看着比青莲师姐还小，而且玉枢派只不过是……”

　　说到这里，含香摇摇头，说道：“你怎么可能和青莲师姐并驾齐驱？”

　　云琛长老也笑着摇摇头，表示难以理解，据她所知，就连玉枢派的游霞掌门都没到“凝神后期”境界，陈非作为玉枢派弟子，怎么可能比玉枢派的掌门还厉害？

　　青莲仙子也不信陈飞宇的实力能够媲美自己，淡淡地道：“既然陈少侠的实力如此高深，想来在这次的秘境争夺战中，一定可以取得不错的成绩。”

　　陈飞宇一愣，突然脑中灵光一闪，对啊，玉枢派同样属于道门宗派，自己作为玉枢派弟子，同样可以参加秘境争夺。

　　而谭明知作为天道派掌教弟子，肯定会进入秘境参与竞争，到时候在秘境中再调查谭明知甚至是与其摊牌，总比当着天道派掌教和各位长老的面摊牌比较好。

　　看着陈飞宇愣愣的没有说话，含香笑着道：“怎么样，是不是怕在秘境争夺中失败丢人，不敢说大话了？”

　　陈飞宇这才回过神来，意味深长地道：“参与秘境争夺倒也不错，至于最后成绩如何，那就拭目以待吧。”

　　却说龙汉山上，天道派中，圣地各大宗门和势力例如澹台家族、明心宗等等已经尽皆派人前来。

　　热闹非凡！

　　本来天道派也邀请了明家，不过明家和澹台家族已经势成水火，再加上天道派和澹台家族关系匪浅，明家担心前来澹台家族会遇到危险，所以并没有派人前来天道派。

　　此刻，一群天道派弟子围着柏俊人七嘴八舌的起哄。

　　“柏师兄，听说清静宗的人马上就要到了，青莲仙子也在其中，到时候我等可得亲眼见识一下，能让柏师兄心心念念的人儿，究竟有多么的风华绝代。”

　　“青莲仙子资质出众，而且容颜绝世，清丽脱俗，是天下间难得一见的妙人，这次趁着秘境开启，柏师兄肯定能抱得美人归！”

　　“那是自然，柏师兄出马，哪有失败的道理？”

　　听着周围七嘴八舌的恭维，柏俊人得意而笑。

　　突然，一名天道派弟子急急忙忙跑了过来：“柏师兄，清静宗的人已经到了，正在上山，马上就要山门了。”

　　“青莲呢？”

　　“青莲仙子也在。”

　　“我这就去山门迎接。”

　　柏俊人眼睛一亮，急匆匆向外走去。

　　来到山门口，看到青莲仙子清丽脱俗的身影，他眼睛又是一亮，正准备快步走上去，突然一愣。

　　只见在青莲仙子的身边，竟然跟着一名少年，态度很懒散，也没有穿着清静宗的服饰。

　　柏俊人一阵疑惑，他是谁，为什么会跟在青莲师妹身边？

　　不用说，这名少年自然就是陈飞宇。

　　很快，柏俊人就察觉到陈飞宇身上一点武者气息都没有，心里顿时一阵轻蔑，快步走了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1850章 到达天道派免费阅读。https://xs.23sk.com 