
草丛之中，忽然间就滚出了一个人影：“哎呦！”

“你是谁！鬼鬼祟祟的跟着他们做什么？”杨四妮双手掐腰，眼神凌厉的说着。

那是一个青年男子，身上看起来也脏兮兮的，脸上还被蚊虫咬了两个包，看起来好不滑稽。

魏唐很是后悔，自己这次出门走的匆忙，带的救人的药到是不少，可是忘记带这驱虫药了。

谁能想到这小小蚊虫，竟然成了他这一路上的劲敌！

“你又是谁？”魏唐扬声问道。

杨四妮瞪了魏唐一眼：“我是谁你用不着知道，你先说你是谁！”

“凭什么？”魏唐很是不服气。

“就凭的拳头硬。”杨四妮格外嚣张的说着。

之前在建安城的时候，她被家里人管束着，多数事情上都不会动手，但是现在离开了建安城，她就开始放飞自我了。

她这一路上都心痒痒，想找个机会大展身手，可这一路上都很平静，她也只能一直隐忍着。

她觉得自己现在就是缺少一个把樊纲脑袋拧下来理由了。

没想到还没等着樊纲这闹出什么事情来，这忽然间多了一个鬼鬼祟祟的跟踪着。

“哎呦，小丫头，你的口气到是很大啊。”魏唐轻哼了一声，摆明了没把杨四妮放在眼中。

杨四妮双手握拳，拳头上发出咔咔作响的声音。

“瞧不起我？那就试试。”杨四妮说着，就要给魏唐一锤。

两个人离得近了，魏唐就觉得眼前的人有一些眼熟……

“哎？等等。”魏唐当下就喊了一声。

杨四妮忽然间收拳，然后狐疑的看着魏唐。

两个人异口同声的说着：“我怎么瞧着你有点眼熟。”

杨四妮盯着盯着，就道：“你是不是姓魏的那个？”

魏唐这个时候也认出杨四妮了：“映雪郡主？”

杨四妮轻哼了一声，就继续道：“还真是魏唐啊。”

杨四妮总在宫中，有时候就会碰到魏唐，当然认识这魏唐，她的印象之中，每次见到魏唐，魏唐都会对着她傻笑。

瞧着就不太聪明的样子。

不过这魏唐怎么会在这？

杨四妮有一些想不通。

此时的魏唐也心中琢磨着，这不是杨夏月那个有些不太聪明的妹妹吗？怎么跟到这里来了？

这样想着的时候，魏唐的心中就有了一种莫名的责任感。

觉得自己现在还没有机会保护杨夏月，但是也算是得了一个机会可以保护一下杨夏月的妹妹啊。

到时候杨夏月要是知道了自己做的事情一定会十分感动。

再说杨四妮，这会儿也在心中想着，这魏唐应该算是姐姐的朋友吧？

这会儿是追着姐姐来这的？

可是他这样的蠢货，能帮什么忙？

既然是姐姐的朋友，那自己得想办法，赶紧把魏唐劝回去，不然以后姐姐要是知道了，魏唐为了她来，说不准也会歉疚。

两个人同时这样想着。

然后杨四妮就先开口了：“魏唐是吧，你来这干什么？”

魏唐就皱眉道：“你个小丫头，我还没问你，你怎么在这呢？”

一样是你就道：“我当然是为了我姐姐了，你跟着来又是为了什么？”

“我也是为了你姐姐！”魏唐继续道。

杨四妮嗤了一声：“你喜欢是我姐姐是吧？”

魏唐的脸色一下子就胀红了起来，这件事在建安城不是什么秘密，但是他还是第一次这样直面杨夏月的家人。

魏唐轻声道：“是呀，我是喜欢你姐姐。”

见魏唐承认了，杨四妮的眼神之中就带起了几分同情的神色，果然是脑子不怎么好用，知道姐姐和姐夫的关系，还要来喜欢姐姐。

要知道，姐姐和陆姐夫，可是情深似海。

而且魏唐长的也不如姐夫，这会儿想从姐夫的手中抢走姐姐，怕是有几分不现实。

这就叫啥？

明知山有虎偏向虎山行。

魏唐本来还以为杨四妮会说什么呢，就见杨四妮用这种充满了同情的眼神看着他。

他很是不自在的说着：“喂，你这样看我做什么？”

杨四妮就道：“换个人喜欢吧。”

魏唐不知道怎么的，这会儿就倔强了起来：“我喜欢你姐姐也不行吗？”

“行是行，就是我觉得，你没戏了。”杨四妮干净利落的说着。

说到这，杨四妮顿了顿：“你的脑袋不太灵光，我姐姐也不可能看上你的。”

这话说的，就让魏唐觉得分外扎心了。

魏唐心中的无名火儿就往起冒，这小丫头要不是杨夏月的妹妹，这会儿他一定要好好理论理论。

不过……很快，魏唐就在自己的心中，安慰了一下自己。

这杨四妮的脑子不好使，所以看大家，就觉得别人的脑子不好用。

这是能理解的。

自己得理解。

魏唐就道：“不说这个，说说你，你个小丫头，毛还没长齐呢，就一个人跑出来做什么？长公主和太后知道你这样做吗？”

杨四妮被说的有几分心虚。

她的确是偷着跑出来的。

杨四妮翻了个白眼，有些故作镇定：“我怎么出来的，和你有什么关系？再说了，你出来，你爹娘知道吗？”

魏唐就指了指自己：“我已经是个成年男性了，可是你年纪还小呢！”

“年纪这么大，还打不过我一个小姑娘，啧。”杨四妮感慨了一句。

这会儿魏唐觉得，自己心中的火苗又大了几分。

怎么同样是杨家的姑娘，杨夏月就那么聪明伶俐可爱，杨四妮就这样粗鲁讨人厌呢？

“你年纪还小，这是驿站，正好我让人送你回去，不要跟着了。”魏唐不想和杨四妮多说话，只想赶紧把这件事处理了。

说不准，自己有朝一日还能成为杨四妮的姐夫呢，这会儿可不能真的把这小丫头给得罪了。

杨四妮却不知道魏唐的苦心，而是跟着说了一句：“我觉得你才应该让驿站的人护送回去呢。”

“我跟着，是担心你姐姐吃亏，想要保护你姐姐的。”魏唐一脸自豪之色。

“就你？都打不过，真的遇到事情了，别拖累我姐姐才好。”杨四妮哼了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033624"  chaptername="互相嫌弃">加入书签</a>
</div>
