    肖意来的很快，看见他们进了房子，金灿来到楼梯口等他。

    “肖意，快来，我找到他们的老大了。”金灿一见到肖意，立刻把刚刚的一切都快速讲了一遍。

    肖意见到她，脸上的笑就没有落下, 听她说完，点点头道：“灿灿做的很棒。”

    金灿一噎，这哄小孩的语气是什么鬼啊！

    诡异的是她竟然还有点高兴……

    肖意侧过头，笑着说：“灿灿，你救了那个人，楼上的幸存者就不会乱, 到时候沟通起来就方便许多。”

    金灿矜持一笑，“好吧, 我当时也没想那么多。”

    肖意看她一脸傲娇，若是身后有条小尾巴，怕是都要晃出残影了。他眼底浮现出淡淡的暗芒，有时候，他真希望灿灿没有那么美好……以至于让他觉得自己根本就不配站在她身边。

    肖意身后跟着向沐晚与顾风，她看着对着空气说话的主人，悄悄瞟了一眼身边一脸波澜不惊的绿男，暗暗思索，她是不是还是见识太少？

    金灿带着三人进入金属房间，几人相互介绍，然后一起坐在金属椅子上。

    祁航看了眼那个空着的金属椅子，再一次对金灿表达了自己的感谢，然后就是和向沐晚交谈煤的事。

    随着他的讲解，几人也明白了这个聚集地成立的起因。

    祁航一个技术宅，他很聪明，又什么都会点，末世后又很幸运的觉醒了金属异能，他做个小玩意儿也方便许多。

    末世后他接收了所有幸存者, 在大家的共同努力下一起打造了屋顶聚集地, 但他这人喜欢宅着，就改造了一下地下室。

    他以为只要自己把握住信息，然后掌控着物资，整个聚集地就能平稳的运转，然而今天的濒死体验可算是狠狠给了他一耳光。

    “我大概真的不太适合做一个管理者，幸好金小姐救了我一命，我想请求加入基地，这些物资应该可以很好的安顿楼顶的幸存者吧。”祁航站起身道。

    金属墙裂开，向沐晚看着那一仓库的各种物资慢慢张大了嘴。

    “足够了。”肖意点头。

    向沐晚紧跟着点头道：“祁航，够了，带着这些物资加入基地，基地说不定还能专门给你们分一片房子，到时候你们住着，然后再去接一些任务就可以生活的很好了。”

    祁航把目光转向肖意，脸上露出一个腼腆的微笑：“肖哥，你好，我叫祁航, 会一点信息技术，不知道可不可以加入金小姐的团队。”

    金灿愣了一下, 立即鼓动肖意答应下来：“肖意，这可是个技术人员，快点答应下来吧，以后路上我们至少不用翻地图和走错路了！”

    肖意目光落在他的脸上，看着他腰间的那片暗色，开口道：“我们不会长久的呆在基地，开春后就会北上，然后大概会去X省方向。”

    金灿点头，先说清楚也好，免得以后扯皮。

    没想到祁航没有犹豫的就点了头，然后指着他的一些仪器，极其自然的问道：“肖哥，这些可以帮我打包带走吗？”

    金灿看着肖意，直到他点头，她立马把祁航指的那一片给清空了。

    接下来就是一些金属物件，除了祁航抱着他那台宝贝电脑，其余通通带走。

    向沐晚手动合上脱落的下巴，原来主人身边真有一个看不见的“人”，还是个空间异能者？

    收完祁航的东西，几人往楼顶走去。

    正值中午，深秋的日光难得，楼顶被晒的暖洋洋的。

    祁航住的这栋楼算是他们的主楼，他在楼顶按了一个按钮，很快，整个小镇上空都响起了一阵急促的铃声，大概有五秒。

    “这是我们定好的集合铃声，等会屋顶上的幸存者就会过来。”祁航对几人解释道。

    “你说陈队他们能不能听到这个铃声也赶过来，到时候，我们就不用去找他们了。”向沐晚看着远方说道。

    陈队几人听到铃声了吗？

    当然听到了！

    他们的确也赶了过来，这个小镇太邪门了，没人没丧尸，小巷跟迷宫似的，不知道的还以为他们在里边转来转去好玩呢！

    胡梦烟几人也听到了铃声，几个矿上的异能者全都跑了出来，因为这铃声明显离他们不远，他们应该立刻过去，这动静必定是活人闹出来的，去看看总比在这瞎转悠强。

    “叶渊呢？”胡梦烟看了一圈，就差叶渊了，“你们有谁看见他了吗？”

    “我们先去铃声那边看看，反正这地方也没什么危险，他可能往里走了点，我们给他留个记号，让他后边跟上就行！”其中一人提议道。

    剩下几人也赞同，胡梦烟想了想点头同意了，反正叶渊是男主，就算有事，死不了不说，还会变得更强大，她就不用白白担心他了。

    然而叶渊呢？

    铃声一响，一个香软的身体一下钻进了他的怀中，让他只能抬高手，以免碰到小姑娘不该碰的地方。

    “别走，他们发现了，他们发现了。”薛星星浑身都在抖，爸爸死了，祁哥也被他们杀了，那些人不会放过她的。

    叶渊能怎么办呢？

    小姑娘那么可怜，只能好生安慰一番：“我不走，你别怕，等我和队友汇合，带你去基地，离开这里。”

    **

    屋顶的幸存者来的很快，他们拢共不到两百人，当看到肖意几个生面孔时，把目光投到了中间难得出门的祁哥身上。

    祁航走到他们对面，简单的说了一下薛家父女二人杀他的事，人群“轰”的一声讨论起来，跟炸了窝似的。

    “安静，安静！”祁航大声吼道，待众人安静下来，“我决定跟着基地的军人去基地，你们可以考虑一下，若是选择留下，我做主留一点物资给你，但不多，若是和我走，物资大头会交给基地，到时候基地会给我们分房子，然后去基地接任务，日子也能过下去。”

    “凭什么！物资应该人人平分！”人群中突然传出一个不同的声音。

    金灿循声往去，是一个半大少年，他父母在后面急得跺脚，小子不知天高地厚，净乱说话！

    祁航看了眼其他人，脸上冷冷的，问道：“你们也是这么想的？”

    周围人均纷纷摇头，他们可记得，末世刚开始时，屋顶的聚集地刚成立，有人欺祁航脸嫩，他的命令不听，可是被直接扔下楼了，那时候楼下还围着丧尸，下去了没死比死了还惨！

    到了最后，所有人都举手同意离开，就连那个少年也在父母威胁的眼神中不情不愿的举了手。

    “很好，就这么决定了，会去收拾东西，不要什么破烂都带着，知道吗？”祁航挥手。

    金灿凑到肖意身边，感叹道：“这个祁航看起跟一小白兔样，没想到还挺威严的。”

    “灿灿。”肖意看着她，突然叫了一声她的名字。

    金灿疑惑的看着他，怎么了？

    肖意突然又摇了摇头，道：“没什么。”

    只是不想从你频繁的在我耳边提到别的男人的名字，但我又有什么资格这么说呢。

    金灿觉得肖意的神色有点不对，正想追问他几句，突然听到抱着电脑的祁航说道：“肖哥，有人过来了。”

    肖意上前，只见胡梦烟和陈队几人在楼下碰了头，他转过身对向沐晚两人说道：“你们去把他们带上来吧。”

    陈队几人上楼后，脸色皆有几分喜意，这一次任务不仅找到了煤车，还能带回去一批幸存者和一大批物资，简直太值了。

    清点人数后，发现叶渊不知所踪，问了一圈也没人看见。

    陈队、向沐晚、祁航三人商量了一番，镇上也有公交车，而且祁航他们把公交车都集中到了他们的另一个仓库，煤也在那里，再加上十五辆煤车，完全可以带走所有人和物资。

    说干就干，祁航组织幸存者上公交车，向沐晚和陈队带领四个空间异能者开始搬运物资。

    两个小时不到，一切已经准备妥当，叶渊还是没有出现，现在已经下午三点，要想在天黑前到达基地，他们需要即刻启程才行。

    在幸存者里选了一批会开车的，七辆公交车，十五辆煤车，还有他们来时开的五辆汽车，浩浩荡荡的开出了小镇。

    这一片嘈杂声让叶渊对薛星星说的话深信不疑，他想，还是先避一晚上吧，免得被暴—动波及，基地来的人和胡梦烟等人应该也是这么想的吧。

    路上长长的车龙亳不停歇，才能刚好在天黑前到达基地外围，由于车上物资太多，陈队破例向上面打了报告，然后基地特批他们能优先进入基地。

    检查过后，众人又齐聚临时管理区，他们的物资由基地连夜登记入库，明天早上他们出去的时候，应该就有基地工作人员带领他们去居住地。

    这回虽然没有西哲的长椅，但有向沐晚同行，金灿跟着肖意，顾风还有祁航几人见识了一番宾馆房间似的临时管理区。

    桌椅板凳一应俱全不说，甚至还有一个卫生间，果然，差距无处不在！

    祁航在桌子上摆弄他的电脑，顾风在他身边坐下，他突然开口问道：“你就这么跟我们走了，那些人你就不管了？”

    祁航洒脱一笑：“当然，大家从萍水相逢到同舟共济，要说没有感情那是不可能，但现在我已经把他们带到了这里，以后的路自然由他们自己走了，我也要自己走了。”

    顾风低头，没有再说话。

    金灿趴在肖意身边，看着他闭上眼，微翘的睫毛在脸上留下一片半圆的阴影。

    “灿灿，别盯着我。”突然，肖意开口道。

    金灿仍然保持着那个姿势，嘴里却答应道：“哦。”

    肖意没有睁开眼，眉头却舒展了几分。

    算了，灿灿要看就看吧。

