    “你们可愿意一直跟随我？”江浩看着几人问道。

    季布、鲁信、韩忠三人听后没有任何犹豫，站起来退后几步，对着江浩齐齐单膝跪地。

    “吾等誓死追随主公，无论天涯海角。”三人声音整齐，就好像之前排练过一般。

    这时在江浩身旁的吕雉也跪了下去，双手贴额深深叩拜，手掌压在席子上，声音轻柔而坚定的说道，“妾身生生世世跟随郎君，生生死死都是郎君的人。”

    这个誓言极重，生死不论百世不悔。

    “都起来吧，我有事和你们说。”

    几人赶紧起身，江浩的视线看向前方，慢慢说道：“我准备离开大秦，离开这片土地，去海外寻找一片地方，我已经和始皇帝说了，去海外寻仙寻药，这一去，恐怕今生今世再也回不了大秦。”

    几人心里震惊，没想到主公做了这么重大的决定，不过他们也都只静静的听着。

    “陛下会派三千护卫给我，这三千人我准备分成三队，你们三人今后各统领一千人。”

    季布、鲁信、韩忠听到这里，再次躬身，“吾等自会管理好护卫兵卒。”

    韩忠和鲁信都是曾经带过兵的人，季布虽然没带过兵，可后来能成为一方大将，统辖几万人，自然也是极有能力的。

    江浩又看向吕雉，说道：“雉儿，从今日起，我晋升你为大总管，负责统筹一切事物，咱们出海要携带天下百工，各类种子，农具工具，船只，书籍技术，医术，三牲六畜五谷，各类物资等，总之，要做好我们到达一个荒芜之地可以继续生存下去的准备。”

    “你的任务很重要，手下人你自己确定，越多越好，季布、鲁信、韩忠三人也可随你听用。”

    吕雉听了大喜，“雉儿一定弄得妥妥帖帖，不让郎君操心。”

    说实话，这些事情让江浩弄，肯定会弄得很齐全，但交给吕雉，百分之百比江浩还要齐全细心，除了见识的差距，吕雉的头脑现在绝对比江浩好用，作为一个事业型女人，吕雉听到如此重任交给自己，瞬间有种斗志昂扬的感觉。

    翌日，

    江浩带着季布、鲁信、韩忠来到军营，这里已经接到始皇帝指令，挑选出三千出海护卫之人，江浩将旨意交给将领，随后来到校场检阅自己的军队。

    “太祝大人，按照您之前的要求，弓箭兵1000人，骑兵2000人，而且同时配备马匹，兵刃铠甲齐全。”

    大秦弓兵天下闻名，能射击200步，也就是三百多米，箭矢齐射遮天蔽日，往往敌人没到近前就损失近半。

    至于骑兵，快速激动，突然猛烈，今后绝对是战场之王。

    “太祝大人，这三千人设有伍长、什长、屯长、百人长齐全，没有配备偏将统领。”

    江浩点点头，“我自己带来偏将了。”江浩一点韩忠、季布、鲁信三人。

    “太祝大人，物资我们也准备了一批，备用的兵刃铠甲、弓羽箭矢，还有粮食营帐等，太祝大人可派人接收。”

    行军打仗后勤是关键，朝廷给江浩的物资很充足，只是那些刀剑武器，就足够再补充一个三千人的战队出来，粮食更是能用三个月的。

    季布三人接收军队，从现在起，这支三千人的队伍就完全归江浩统辖了。

    吕雉也不含糊，只用两天时间就组建了一个几百人的团队，江浩问她这些人哪里来的，吕雉轻轻一笑，“郎君，可用之人到处都是，找这些人很简单啊，官奴。”

    秦朝刚刚摆脱奴隶制，可很多地方依旧有奴隶存在，所谓官奴也并非一群只会做苦力的农民，很多犯错之人也会被充做官奴，其中不乏犯官、小吏、商贾。

    吕雉手里有钱，从赵高手里敲诈来的40万金，大部分都在吕雉手里，手中银钱一撒，想要什么样的人都有。

    “郎君，您交代的事情，我用了一天时间做了最详细的计划，然后又做了分类规划，现在我手下有十八个管事，每人分管一摊，这样做起来就会快很多了吧。”吕雉有些洋洋得意的说道。

    江浩伸手摸了摸吕雉的脸颊，这个女人啊，如果自己不离开，真如历史上那样，秦始皇死后天下大乱，估计就算自己躺在后面，让吕雉出谋划策去打天下，也比刘邦和项羽还要简单的多。

    “交给我的雉儿，看来我还真是选对人了。”江浩轻轻夸奖了一句，只是简单的一句夸赞，吕雉心里就美的冒泡了。

    ......

    马车踏踏前行，很快来到咸阳宫门口，江浩进宫不必通传，立刻有宫人领着江浩进宫。

    “赵高可在？”江浩问那宫人。

    “府令大人今日休息，梁总管负责服侍陛下。”宫人回道。

    来到养神殿，江浩直接抬腿走了进去，秦始皇睁开眼睛看了江浩一眼，“你来了。”

    “江浩见过陛下。”江浩躬身行礼。

    “今天讲什么经？”秦始皇问道。

    秦始皇得到了道家十二经后，现在日日研读，江浩每日陪着，就是给始皇帝讲解其中不明白的部分，感谢宏律老道当初对江浩的教导，也亏了江浩看的书多，这些都难不住他。

    “陛下，今日臣不打算给您讲经了，臣准备送您两件礼物。”江浩道。

    “送朕两件礼物，是什么？”秦始皇有些好奇问道。

    “陛下请过来看。”江浩说着从袖子里掏出两样东西放在桌上，秦始皇站起来，慢慢走到桌旁，拿起一个半圆形的东西瞅了瞅，又拿起旁边另一个奇怪的东西看了看。

    “这是什么？”

    “马蹄铁和马镫。”

    “马蹄铁、马镫，做什么用的？”

    “马蹄铁，简单来说就是给马蹄穿上鞋子，至于马镫，就是可以让人马合一的物件，能让人更加省力操控马匹，还能解放出双手。”江浩道。

    秦始皇打了一辈子仗，瞬间就意识到这两样东西的重要性，“继续说，既然你拿过来送给朕，那就一定知道的更加详细。”

    “陛下，不如现场试验如何？”江浩轻笑说道。

    始皇帝一听立刻点头，“对，去马场。”

    秦国的开国老祖宗就是为周天子牧马的，因为养马养的好，马匹大量繁殖，周天子周孝王就封了嬴非子为附庸，准许在秦地建邑，号称嬴秦，所以秦朝和马匹可是有着不可分割的缘由，秦始皇自己也是极其重视马匹的。

    来到咸阳后宫马场，这里养着十几匹始皇帝自己的坐骑，始皇帝随便点了一匹说道：“江浩，你让工匠给燕骏马蹄铁，看看是何效果。”

    江浩指点马夫，给马匹整理马掌，钉上马蹄铁，一开始这匹马还不适应，江浩上前用动物沟通能力将起安抚，这才顺利订好，江浩又让人把马镫弄好，这个更加简单。

    在马镫和马蹄铁发明前，马嚼和缰绳已经有了，在没有鞍镫的时代，人们需要骑跨于裸马的背上，仅靠抓住缰绳或马鬃并用腿夹紧马腹使自己在马匹飞驰的时候不致摔落。

    但这种方式很不可靠，首先是长时间骑马容易疲劳，同时在奔跑的马背上也难以有效地使用弓箭，在近战中，骑手无法随心所欲地使用刀剑和长矛，劈砍或刺杀落空、双方兵刃的撞击等都随时会令骑手从马上滑下去。

    始皇帝在宫人搀扶下上马，双脚插入马镫，顿时有了不一样的感觉。

    “陛下，今后双脚用力，随着马匹跑动起伏，会比之前的跨坐方式省力十倍，而且更加稳定，可以解放初双手战斗。”江浩在旁边说道。

    秦始皇试着跑了一圈，顿时爱上了这种感觉，惊喜说道：“江浩，还真如你所说，确实比之前省力无数倍，现在就算不用双手持缰，也不用担心掉下去了。”

    始皇帝说完，忽然用力一打马，这匹叫‘燕骏’的枣红马就飞奔了出去速度很快，不停围着马车跑圈，马上的始皇帝很是兴奋，单手持缰绳，另一只手猛的拔出腰间长剑。

    “众将士，随朕征战天下！”

    此时马上这个魁梧的身影，显得是如此豪迈。

    在熟悉了马镫之后，秦始皇越跑越上瘾，似乎爱上了这种感觉，就好像游戏迷得到了新的装备，对原先有些淡漠的游戏一下子就又提起了兴趣。

    终于，始皇帝有些累了，把马停在江浩跟前，有宫人过来牵住缰绳，始皇帝这才下马，看着江浩笑着说道：“这马镫还真是好用的很，确实如你所说，解放出双手，让马上将士会有更大的发挥余地。”

    “对了，还有那马蹄铁，来人啊，抬起马蹄给朕看看。”秦始皇吩咐道。

    马夫赶紧把蹄子掀起来，秦始皇看了看，很是喜悦的说道：“还真是穿了一双铁靴子呢，好好好，非常好，有了这马蹄铁，今后不管是什么路都敢骑马走一走了。”

    江浩点头，“其实这也是马蹄铁最大的用处，如果在奔跑时，不小心踩到一块石子，就有可能让骑士人仰马翻，现在有了马掌，就不必担心这些，还能增加马蹄百倍的使用率，不用担长途奔袭伤到马掌。”

    “好东西，真是好东西啊。”秦始皇非常高兴，他见识极高，自然知道这两样东西对骑士的作用有多大，甚至可能会改变今后战争的格局也说不定。

    还真让秦始皇猜对了，正是因为有了这两样不起眼的东西出现，骑兵最后成为战场上的最大主战兵种，更是被开发出了无数战法。

    “江浩，此物于社稷有大用，朕要赏你！”始皇帝看向江浩，郑重说道。

    “陛下，臣还有一物送给您。”