一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章把衣服脱了

    张玄喝了口茶，缓缓说道：“老婆，你来了，先别急。”

    “不急！我能不急么！到底是什么事，你为什么非要动手打人不可！你就不能成熟一点吗！”林清菡的脸上，尽是怒气，还有一丝失望。

    “我已经很成熟了，不然，我肯定会当场宰了他！”张玄身上，陡然生出一股戾气，这股戾气，让站在一旁的韦局长心中没由来的一慌。

    就连正在愤怒状态的林清菡，也是面色一愣，她从来没见张玄表现出这样过，他刚刚说话时的模样，竟让自己，感到……害怕？

    李娜拉了拉林清菡的衣袖，劝道：“林总，你也别着急，张先生不是那种冲动的人，肯定是对方做了什么过分的事，才让张先生这么生气的，你先听张先生说说。”

    林清菡深吸一口气，点了点头，“好，张玄，你告诉我，为什么，为什么你要动手打人，总要给我个理由吧！”

    张玄神色恢复平静，“理由很简单，那个人，管不住自己的嘴，他的粉丝，也管不住自己的嘴，我只是动手打人，没有宰了他们，已经是对他们的仁慈了！”

    韦局长在一旁待得极其尴尬，自己好歹也是个警察局长，这大人物一直在自己面前说什么要宰了谁，自己又能说什么呢。

    林清菡被张玄这解释气笑了，“你的意思是，他们就开口骂了句人，你就动手了？”

    “是。”张玄点头。

    “幼稚！”林清菡大喝一声，“你已经是个成年人了，因为这一点小事，你就动手！”

    张玄摇了摇头，“老婆，你不理解。”

    “我有什么不理解的，你说给我听！”林清菡紧紧盯着张玄，想要一个解释。

    张玄看着林清菡的模样，叹了口气，“好吧，你跟我来吧。”

    张玄起身，率先走出审讯室。

    韦局长是一阵凌乱，这位大人物，还真是没把这次的事放心上啊，审讯室说出就出了。

    林清菡跟在张玄身后，想知道张玄要怎么解释。

    张玄走到警局大厅，他的出现，顿时引起了王子经纪人的注意。

    “警察！你们这些警察是干什么吃的，谁让他走出来的！还有那两个不男不女的东西，他们也是帮凶！”王子经纪人一边喊着，一边伸手指向坐在墙角，穿着女装的两名青年。

    原本神色平静的张玄，在听到王子经纪人的话时，眼神瞬间变得充满煞气，他大步走向王子经纪人。

    张玄眼中的煞气，他身上带着的气势，仿佛让周围空气的温度都下降了许多，那如同野兽般的目光，让人看一眼就会心生畏惧。

    王子经纪人看着张玄朝自己走来，顿时有些慌神，“你……你……你想干什么，我警……”

    “警你吗！”张玄捏着拳头，根本不顾这是在哪，冲到王子经纪人面前，一拳打在对方的肚子上。

    这一拳打上去，王子经纪人仿佛整个人都定格了一般，可以看到，她的面部在发生扭曲，身体下意识的弓了起来，一张脸在这瞬间憋得通红。

    “张玄，你干什么！”林清菡连忙冲了上来，拉住张玄，“这是在警局！警局！”

    “张先生，你先别冲动，别冲动。”韦局长也冲上来，挡在张玄和王子经纪人中间。

    王子经纪人被张玄这一拳打的浑身痉挛，疼的连话都说不出，足足过了半分钟，她才咬牙挤出一句话，“我要告他，我要让他坐一辈子牢！”

    林清菡心中焦急万分，这在警局，当着警察的面打人，这是什么样的性质啊，纵然以林氏的影响力，也不可能随便就算了，况且，张玄打的，还是一个当红明星的经纪人，包括对方的律师，也都在场，将这一幕看在眼里。

    “你闹够了吗！啊！闹没闹够！”林清菡看着张玄的面孔，尖叫一声。

    张玄摇了摇头，“老婆，你不明白。”

    “我不明白，那你就让我明白啊！”林清菡急的眼泪都出来了，这对方要真的追究下来，张玄将会有很长一段时间，在大牢里度过！

    张玄深吸一口气，点了点头，指着王子经纪人，冲韦局长道：“韦局长是吧，你现在，看住她，如果她的嘴再贱一下，我不敢保证我接下来会做出什么让你不敢想象的事。”

    当“事”字落下的时候，张玄猛然一拳砸向身旁的办公桌，那张实木办公桌，在张玄这一拳下，轰然倒塌。

    原本还准备放狠话的王子经纪人，生生将到嘴边的话咽回了肚子里。

    韦局长的后背，也是冷汗直流，这位大人物的战斗力如此强悍，背景又硬的吓人，他真要做出什么事来，自己还真没办法，到时候，倒霉的就是自己啊。

    林清菡同样被张玄这动作吓了一跳，她实在想不通，到底是什么样的语言，才能让张玄气愤到如此程度。

    “老婆，你跟我来，我介绍两个老朋友给你认识。”前一秒还煞气冲天的张玄，在喊出老婆两个字的时候，眼中尽是温柔。

    林清菡下意识的点了点头。

    张玄带着林清菡，走到警局的拐角，那身穿女装的两名青年前，这两名青年，长相非常普通。

    “老婆，给你介绍一下，这是于浩宇，这是于浩源，他俩是堂兄弟。”

    “张哥，嫂子。”坐在墙角的两名青年，面带感激的看着张玄，冲林清菡问好。

    “你们好。”林清菡冲两人点了点头，随后面带疑惑的看向张玄。

    张玄冲于浩宇和于浩源说道，“来，把你们的上衣脱了。”

    听着张玄的话，林清菡眼中疑惑更甚，不明白张玄到底要做什么。

    于浩宇和于浩源对视一眼，慢慢将上身的女装脱下。

    当他俩脱掉上衣的那一刻，林清菡一双美眸渐渐放大，包括警局内那些警察，还有韦局长，都一脸震惊的看着两人。

    在于浩宇和于浩源的身上，遍布着密密麻麻的伤痕，一些伤疤，如同蜈蚣般，在两人身上交错着。