    身体在天上飞行，阳光洒在罗杰的身上，持续强化着罗杰的热视力和透视能力。

    这是之前穿越漫威世界之后得到的强化能力，让罗杰的热视力、透视能力和远视能力都得到了一定程度的强化。

    而现在穿越到X战警的世界里的罗杰，再次感受到了和穿越之前不一样的感觉，他的身体某些地方似乎又被强化了。

    通过这种感觉，罗杰基本上可以确认，穿越的过程对他而言是有益的，每一次的穿越都会强化罗杰身上的某种能力。

    第一次黑袍世界的生物力场，第二次漫威世界和双眼有关的能力，以及现在的…大概是身体上的某些能力。

    可能是防御力，可能是回复速度，也可能是力量，反正某个能力肯定发生了不算特别明显的变化。

    只是和热视力透视能力不同，身体上的变化感觉不大，不是速度方面的强化，罗杰也无法分辨到底是哪种能力被穿越强化了。

    而现在罗杰要面对天启，罗杰没时间去确认自己的能力，就像是在漫威世界，罗杰没办法第一时间就去确认自己的热视力一样。

    “啧，每次穿越都会挑大事件穿越吗……”

    不算黑袍世界，第二次的穿越也让罗杰确认了另一件事。

    他每次通过穿越点之后的世界，时间点基本上都会赶在特别关键的地方。

    漫威世界的丧尸宇宙，以及现在即将要面对的天启，都是这样。

    而这些情况，也让罗杰没时间去考虑自己的事情，一前往新的世界，就要先考虑自己要怎么做才能救下更多的人。

    不过X战警的世界和漫威丧尸世界不太一样，在丧尸宇宙，如果罗杰不努力的话他很可能也会变成丧尸的一员，为了自己的生命他也必须要努力。

    罗杰可不想自己变成那种没有脑子只知道吃人肉的活死人。

    但在这个世界，罗杰就算不去对付天启，他最后也能过得很好。

    天启在开罗建造金字塔，造成了数百万人的伤亡跟罗杰有什么关系，反正也打不到他身上。

    天启最终会统治世界又跟罗杰有什么关系？

    所谓天塌下来高个子顶着，这个世界有X战警，他们自然会去对付突然出现的天启，罗杰一个外来者完全可以心安理得的去藏起来，看着X战警们和天启的战斗。

    还能从远处欣赏难得的大场面‘电影’。

    和天启战斗，这本不是他的责任，他也不需要拯救这个世界的任何人，因为这跟他没有任何关系。

    可罗杰最后还是决定，亲自去面对天启，给X战警们争取时间。

    罗杰也知道，明知道打不过天启，却还要为这个世界的陌生人去努力，亲自找上门去阻止他，这种做法在旁人来看蠢透了。

    可罗杰就是没办法袖手旁观。

    因为那不是几千人、也不是几万人、几十万人……那是几百万人！

    几百万的生命，那是多么庞大的天文数字！

    如果罗杰不去插手其中，任由剧情按照原本的路线行进的话，这几百万人都会被埋在那座大金字塔下。

    他们的血肉，他们的骨骼，都会变成那座金字塔下方的基石！

    罗杰没办法眼睁睁看着这些人去死，他内心深处有个名为‘良心’的东西，让他没办法坐视不管，任由他们死去。

    所以哪怕罗杰和这个世界没关系，哪怕他这回很有可能会输，并且输的很惨，罗杰还是义无反顾的帮助X战警们去对付天启。

    “我都快要被我自己感动了……唉…”

    想着自己在丧尸世界的经历，再想想现在自己即将面对的对手，罗杰忍不住叹了口气。

    穿越之后还要忙东忙西去拯救世界的穿越者，大概也没几个了吧。

    这么一想，罗杰自己还有些许得意。

    其他人做得到吗.jpg

    心里自娱自乐的想着，没过多久，罗杰就来到了自己的目的地。

    在强化之后的超级视力和透视眼之下，罗杰很快就找到了隐藏在德国境内的天启他们。

    他们在某个地下室里藏着，天启现在正给他手下的四骑士设计战衣和脸部涂装，简而言之就是给手下们换个拉风体面的衣服。

    天启现在手下有四个变种人，都是他苏醒之后拉拢的存在。

    第一个是暴风女奥萝洛·门罗，是一个不满二十岁的孩子，在开罗因为偷东西被堵在巷子里，最后被天启救下，成为第一名四骑士。

    第二个，是灵蝶贝齐·布拉多克，原本是跟在一个叫做卡利班的变种人身边的保镖，后来被天启给忽悠走，成了他身边的第二个骑士，能力是将念力化作手上的武器。

    第三个骑士，天使…不知道名字，曾经被人类关在地下决斗场中与其他变种人进行决斗，后来翅膀被毁，躲藏在某个仓库里面。

    然后被天启找到，将恢复了他的翅膀，并将他的翅膀变成了金属的，成为了天启身边的第三个骑士。

    第四个骑士……万磁王，埃里克·兰谢尔，场面人，X战警系列的反派之一，有的时候也会站在X战警这边，目前…算是敌人。

    罗杰用目光扫视着天启，和他手下的四骑士，心里面回想着这些人的情报。

    而不愧是变种人中实力数一数二的强大存在，罗杰的视线刚刚锁定天启，天启就立即察觉到了他的存在。

    “有人来了。”

    天启那自带混音的声音在地下室内响起。

    他手下的四骑士听到这话同时怔住，但还不等他们有所反应，一道金红色的射线就穿透地下室所在的房间，袭向正中央的天启！

    天启的身上出现圆形护盾模样的能量罩，能量罩将罗杰蓄力已久的热视线弹开，并打在了地下室的某个灭火器上面，下一个瞬间，整个地下室内发生了剧烈的爆炸。

    万磁王埃里克迅速使用磁力，操控周围的物体挡住爆炸，并为其他人在上方弄出一个缺口。

    暴风女迅速从地下室的缺口迅速跑出，避免被爆炸波及。

    身后生有金属双翼的天使，抱住一旁的灵蝶，用金属翅膀挡住了爆炸产生的冲击和火焰，并紧跟在暴风女的身后飞出地下爱是。

    如果不是这些人多少有些实力，以及万磁王埃里克在这里的话，就刚才罗杰打的哪一个措手不及，大概率会直接将除了天启之外的其他人团灭。

    不过就算没有团灭也没关系，罗杰刚才的热视力顶多算是‘打招呼’而已，让天启将注意力转到罗杰身上，避免他直接跑到开罗去建金字塔。

    从空中落下，罗杰好像没事人一样的与天启对视，天启目光如炬的盯着罗杰，询问道：

    “孩子，你为什么要攻击我？”

    跟罗杰之前遇到过的其他反派不一样，天启对罗杰的态度要好很多，就算罗杰刚才攻击了他，他现在的态度也相当和善。

    这大概是因为他把罗杰当成了变种人的原因。

    天启这个家伙对变种人的态度相当好，只要不主动攻击他，或者没有在他面前表现出特别明显的杀意和敌视，他在其他变种人面前，完全就是一个和善的长者形象。

    原剧情中，如果不是查尔斯有着天启没有的能力，X战警又非要和天启作对的话，天启或许还真不会对X战警们做些什么。

    毕竟X战警的能力摆在那里，如果能将X战警收编，对天启而言是相当大的助力。

    罗杰当然不是变种人，但他可以用这个身份，与天启聊天拖延时间。

    毕竟天启身上的能力太多了，比罗杰身上的超能力都多，罗杰不确定自己能不能打得过天启，真的打起来的话，仅凭一个超规格的热视力，估计拿天启没什么办法。

    而且就算是他的热视力，从刚才的一幕来看，对天启来说似乎也没有任何威胁。

    想到这里，罗杰才表情严肃的回答天启的问题道：

    “因为你想要统治这个世界。”

    “那么你是来逞英雄的？”

    “算是吧，虽然我跟这个世界没有多大的关系，但我也不想看到有无辜者死在你们的手里。”

    罗杰认真说着。

    既然天启想聊天，那罗杰就陪他聊聊，正好也可以拖延更多的时间。

    但让罗杰没想到的是，他的话音刚落，万磁王埃里克就好像受了什么刺激一样插话进来问道：

    “无辜者？你认为什么是无辜者？我的妻子，我的女儿，她们难道不无辜吗？当这些无辜者受难的时候，你又在哪里！”

    “……”

    埃里克的话让罗杰无法回答。

    他的确可以跟埃里克说自己那个时候不在这个世界，可那又能怎么样呢？现在的埃里克是听不进去的，任谁妻子和女儿刚刚死去，都不会把别人的劝告听进去。

    这个时候劝人大度，劝人放宽心态，都是狗屁话！

    可就算知道这些，罗杰又能有什么办法呢？

    他那个时候真的不在这个世界，现在也没有可以让人复活的能力，所以面对埃里克的话语，罗杰只好轻声回答道：

    “万磁王，埃里克，你妻子和女儿的事情…我很抱歉，但杀死你妻子和女儿的凶手已经被你处决，你……”

    “不够。”埃里克打断罗杰的话：“远远不够！我要让更多人经历我的痛苦！谁也不能阻止我！！”

    “……看来，谈判失败。”

    本想拖延时间，结果却没能做到的罗杰叹了口气。

    眼看着埃里克眼神中的愤怒与茫然，罗杰就知道这一场架，大概是不打不行了。

    果然，罗杰刚刚说完，埃里克便操控着大量的金属朝罗杰当头砸下！

