    对于这一次的“比武”，网民们一边倒的支持三下·嘭。

    他在擂台上的实力是碾压级别的，刘自武虽然最近很火，但实战能力如何是个未知数。

    不过大家有一阵子没有看左鹏和“明星”比武了，对这一场直播还是充满了期待。

    宋征也同样“期待”，他总感觉这件事情来得诡异，猜测背后有玉皇在推动，那么其中必有阴谋。

    然而出乎了所有人的意料，刘自武竟然在拳台上和左鹏打满了三个会合！尽管其中被击倒了四次，可是他总能爬起来，尽管最终落败了，但是在所有人看来那是虽败犹荣！他是目前为止唯一一位能够在“拳台”上和三下·嘭较量这么久的人。

    只有刘自武不这么认为，他觉得自己有了系统，竟然还不是左鹏的对手，这不科学啊！不对，应该是不玄学啊。

    然而比赛结束之后，那个宏大的声音就开始在他脑海中说道：“任务失败，动作巨星兑换系统开始卸载——”

    刘自武吓了一跳，心中连连哀求挽留，可是毫无用处，在三秒钟之后，一声“卸载完毕”之后，就再也没有了声息。

    刘自武脸色惨白，观众们都以为他是输了比赛所以很失望，不少人还在网上发起了个一个话题#鼓励刘自武#，很快就有几十万人参与了。

    宋征意外的是，这一次比武竟然十分顺利，没有出现金元龙那样的意外。刘自武的确很强大，远远超过了普通人的水平，但也仅此而已了。

    “难道真是一个想要成名的武术高手？”宋征暗暗奇怪。

    何行顺看完比赛，甚至已经开始沉思，要不要把刘自武也签到公司来，将来需要炒作的时候，就可以让两个人互相攻击一下。

    ……

    远在大洋彼岸，在一间秘密的作战室内，有几个神情坚毅的中年男女正通过大屏幕观看着左鹏和刘自武的比武。

    刚刚进行了十几秒，左鹏就一拳把刘自武轰的横飞出去好几米，带着巨大的力量撞在了边绳上，又被弹回来一米多。

    而刘自武没事儿人一样，晃晃脑袋继续和左鹏战斗。

    一名中年女性连连摇头：“这两人都已经远远超过了普通人的身体素质，应该被严格的控制起来，古国那边是怎么回事，他们一向在这方面最为谨慎，这次怎么会让这样两个怪物公开比武？”

    众人中为首的是一位六十岁上下的黑色老者，他抱着胳膊，对女性下属的话不置可否，神色冷硬如同岩石：“评估数据？”

    “马上就好。”一名男性下属正在一台特殊的机器上操作着，没有让老者等候太久：“左鹏的肌肉强度是普通人五倍以上，甚至可能达到十倍！刘自武应该是四倍以上！”

    刚刚发言的女性忍不住再次道：“普通的热武器对他们恐怕已经没有作用。局长，这样的人物必须控制起来，他们已经是明星了，一旦失控，比一般的非正常人类造成的后果更为严重。”

    老者没有说话，安静的看完了三个回合的比赛，然后坐在桌子边，用手指一下一下敲着桌面，良久才做出了决定，缓缓说道：“把情况通报给熊国的北极团。”

    “为什么要告诉他们？他们跟古国的关系更加密切，我们很少跟他们合作……”

    老者嘿嘿冷笑起来：“你们真的以为熊国和古国关系很好吗？”

    属下们恍然点了点头：“好主意。熊国是这个世界上最不要脸面的国家，他们一直在利用古国，也更加害怕古国强大，这样两个非正常人类出现在古国，他们会更加忌惮。”

    其实不用他们通报，这一次的比武比上一次左鹏和金元龙的比赛更加轰动，很快就在全世界范围内传播开。

    鹰国的小弟们也都由自己的非正常人类管理机构，属于最高保密级别，和普通的衙门机构独立，知道的人很少。

    他们都被吓了一跳，暗中询问老大：什么情况？现在非正常人类都可以出来乱跑了吗？

    而熊国那边也不是傻瓜，这个国家是没有好处的事情绝不会去做的。他们很快向鹰国发来了“友好”的意见：我们可以配合贵局的行动，一切以贵局为主，我们可以派出人手进行辅助。

    老者暗中冷笑，并不怕熊国把锅丢给自己。鹰国当世界捕快已经很多年了，某些思维根深蒂固的，某些时候他们无所畏惧到了无知的程度。

    “邀请他们……去岛国，我们在哪里行动，进行抓捕和审讯！古国既然不愿意管，我们帮他们管！“

    “是！”

    ……

    玉皇在暗中静静的看着一切发生，他久居鹰国，对鹰国的非正常人类管理机构“真理局”十分了解，知道他们有一整套的仪器和武器，专门用来侦测和捕杀他们所谓的“非正常人类”。

    而之所以选择真理局，不是别国的类似机构，是因为真理局掌握着一种特殊的武气，对外编号是00-01。

    “00”代表着最高危险等级，“01”代表着在这一级别中排名第一位。

    这件武器在各国的非正常人类管理组织中名声响亮，在真理局内部，它被称为“古老湮灭”。

    几十年前，因为一位“愚蠢”的学者的一个失误，鹰国锯断了这世界上最古老的一棵树。

    可是实际上那是一次真理局的行动，他们最高级别的行动特工在这一战中阵亡了七位！

    而当时真理局只有二十位最高级别行动特工。

    收取的“树心”最终被他们制成了古老湮灭，这件武器在随后连连立功，真理局的赫赫威名，一多半都是古老湮灭挣来的。

    在这个世界上，恐怕只有古老湮灭能够对付宋征的那一个念头。

    何行顺觉得自己最近“行大运”了，电影不但得到了恩佐尔的投资和参与，而今天早上，公司又收到了岛国方面的合作意向。

    一家当地著名的发行公司希望能够获得这部电影在他们国家的发行权，给出的价格十分不错。

    但也提了一些要求，比如请主演们去岛国进行一次宣传。

    公司很快和左鹏商量一下：去！

