    常谷春大惊，他知道自己，很有可能进入了宋家的圈套。

    可是，他已经没有了任何退路。

    于是，他拿起了武器，准备和眼前的人开始拼斗。

    洛何一脸冷淡，随即他的手中陡然出现了一丝火苗。

    火苗熊熊燃烧，最后居然在洛何的手中变成了一只栩栩如生的火焰凤凰。

    凤凰长啸，恐怖的火焰瞬间蔓延。

    常谷春的眼中，只有那无尽的火焰。

    “这……这怎么可能！”

    常谷春身为天龙皇室之人，虽然修为并不是顶尖的水平，但是却是在很多古书上面看到过。

    灵阵化灵，羽化登仙。

    也就是说，眼前之人此时施展的，居然是一道仙阵？！

    这怎么可能，天龙皇朝怎么会出现那么可怕的人？

    “不可能的，不可能的。”常谷春不断说着，可是心中已经是万分恐惧了。

    他不断地后退，想要离开这里。

    当他准备逃跑的时候，却发现空气之中仿佛多了一道看不见的屏障。

    这，肯定也是一道灵阵！

    而且，居然可以困住他，绝对是一道圣阵！

    他常谷春，到底惹了什么人！

    “阁下，我与阁下无冤无仇，你到底为什么要对付我？”

    可惜，那人根本就没有跟他废话的意思，手中的凤凰陡然飞舞了起来，伴随着那些致命的火焰，放出了绚丽的光彩。

    常谷春没有想到，眼前的人居然是绝世狠人，完全不按照套路出牌。

    这道仙阵，自己绝对不是对手。

    莫非，今日我常谷春只能死在这里了吗？

    常谷春悲哀地想到。

    随即，他将手中的长剑，直接插进了自己的身体。

    身形，缓慢地倒了下去。

    他自杀了。

    在绝对的强大的力量面前，常谷春根本没有任何反抗的能力。

    自杀，或许是最好归宿。

    洛何缓缓而来，只是手中的凤凰依然还在。

    然后，他一针射了出去，直接粉碎了常谷春的灵魂。

    这下子，常谷春是真的死了。

    “阵阵，收阵。”

    “是，主人。”

    然后，洛何的身形也是很快消失。

    这里的一切，在洛何的布置下面，没有任何人知晓。

    天龙丹阁的事情，总算是告一段落了。

    第二天，常谷春离奇消失的消息就传开了。

    常谷春身为天龙丹阁的堂主，还算是有点名气的，如今失踪了，人们对他的评价也是毁誉参半。

    对于这些评价，洛何根本就没有任何在意。

    世界上没有真正的坏人。

    同时，也没有真正的好人。

    这个道理，洛何一直坚信着。

    “师尊，今天是天龙城神武阁的拍卖会，我们去看一下吧。”

    第二天一早，宋语嫣就早早地守在了洛何的房间，看到洛何出来之后，不禁惊喜道。

    洛何有点懵，怎么突然又出现了一个拍卖会。

    这些日子，搞得洛何十分累。

    “这个神武阁拍卖会是什么东西？”洛何不禁问道。

    宋语嫣见洛何不知道，当即给洛何解释了一番。

    神武阁，乃是整个易州三十六国的最神秘的组织，据说它的来头十分巨大。

    它是一个中立的组织，同时也是整个易州的守护神。

    其实力，就算是所有易州的势力联合在一起都是不够看的，是一个真正的庞然大物。

    而神武阁的拍卖会，则是更加厉害，在上面几乎可以买到在天龙皇朝里面根本买不到的东西。

    可以说，这是天龙城难得的盛事。

    “拍卖会。”

    洛何喃喃地念了起来，随后又嗅到了一股套路的味道。

    若是他没有猜错，这一次的拍卖会必然会吸引气运之子前去。

    毕竟，气运之子的狗鼻子可是相当灵的。

    地摊捡仙器都是常规操作，更何况是更加盛大的拍卖会呢？

    可以肯定，这绝对是气运之子的机缘之地之一。

    如此，自己倒是必须得去一趟这个拍卖会了。

    “好，为师可以陪你去。”

    宋语嫣闻言，瞬间大喜：“多谢师尊。”

    当然，宋语嫣可不是因为神武阁拍卖会的原因而高兴。

    主要去的不是地方，而是身边的人。

    等到洛何两人到达神武阁的时候，这里已经全部都是人了。

    一眼看过去，黑压压的一片，根本看不到尽头。

    这让洛何不得不感叹这神武阁的吸引力。

    如此盛大的排场，这尼玛气运之子要是不搞点事情洛何是绝对不会相信的。

    两人走入拍卖场之后，十分低调。

    可惜，宋语嫣的容貌实在是太过惊人了，直接就被人给认了出来。

    “我去，那是不是宋家的大小姐宋语嫣啊，长得可真是好看啊！”

    “是吗，她就是公爵府的那个公主吗？”

    “可惜啊，虽然好看，可是得罪了如今天龙皇朝第一天才唐阿三，恐怕以后的日子也不好过了。”

    “据说，之前唐阿三还是她的未婚夫呢，结果她仗势欺人直接将唐阿三的婚约给退了，也不知道现在是不是后悔了。”

    一群人，在宋语嫣的背后指指点点。

    宋语嫣感觉十分不舒服，握紧了玉手。

    当初是唐家强制她订婚的，她的心中根本就不喜欢唐阿三。

    而且，她当初也并没有强人所难，是唐家自己知难而退的。

    她不过是为了自己的幸福在做斗争，可是在这些人的眼中，自己已经成为了势利、愚蠢的女人。

    如果不是因为师尊的教导，她此时恐怕早就对这些人出手了。

    就在宋语嫣感到恼怒、委屈的时候，一阵暖意突然降临在她的头顶，抚慰着她的心灵。

    宋语嫣忍不住心神一颤：“师尊。”

    “不用在意他人的看法，你将来，注定是威震天下的女帝，这些凡夫俗子不用理会他们。”

    “至于唐阿三，他只是你成为强者路的一个垫脚石而已。等你成为真正的强者，这些虚妄的言论，自然不攻自破。”

    宋语嫣怔怔地看着洛何，心头有着无限的暖意。

    只有在师尊这里，她才像是一个真正有人疼、有人爱的小女生。

    在师尊这里，她才可以放下对他人的一切伪装。

    “嗯。”宋语嫣点了点头。

    虽然心中十分甜蜜，但是她还是忍不住想到。

    师尊是真的不会哄女孩子啊。

    成为盖世强者，已经不是自己的目标了。

    自己，只想一直陪在师尊的身边呢。

