
　　宋成暄吃过饭就去与莫族长说话。

　　徐清欢在院子里走动，身后的凤雏就像凭白又长了两只眼睛，每次只要她一伸手，凤雏就立即奔到她面前：“大奶奶，我帮您拿。”

　　就连蕙姐儿送来针线，凤雏的脑袋也要凑过来检查一下，生怕蕙姐儿将针落在绣品上，照这样下去，也许等她生产的时候凤雏真会瘦一大圈。

　　不过很快徐清欢就推翻了自己的想法。

　　凤雏不停地向嘴里塞肉干，就像一只准备应对寒冬的大松鼠。

　　徐清欢忍俊不禁。

　　凤雏凑过来道：“大奶奶有喜了可是天大的事，我也得多吃些，这样才更有精神。”

　　徐清欢觉得这话很有道理，总之凤雏能找到各种理由来吃东西。

　　“大奶奶该累了，”凤雏道，“我们回去歇一歇吧！”

　　徐清欢点点头，其实她没有什么特别的感觉，如果生育儿女这样容易，那她真该偷笑了。

　　从院子里回来，徐清欢刚刚坐下，孟凌云前来禀告：“莫哲来探望大奶奶。”

　　徐清欢道：“请进来吧！”

　　莫哲走进门立即向徐清欢行礼：“父亲听人说大奶奶用不惯奴儿干的吃食，让我送些粟米来。”

　　“有劳二老爷了，”徐清欢道，“这样的时候还能找到粟米。”

　　莫哲道：“是从卫所上找到的，现在卫所乱成一团，到了晚上就有逃兵偷偷摸出城，父亲命我带着族人守在那里，将抓到的逃兵都送回去，昨天我送逃兵的时候，发现还有半袋剩下的粟米就向卫所的副将求了来。”

　　徐清欢已经在宋成暄那里听说了卫所的事：“外满兵荒马乱，人心也都散了。”

　　听到这话，莫哲接着道：“宋都督从卫所回来，有没有说外面的情形怎么样了？”

　　徐清欢皱起眉头：“之前以为有马都督的帮忙很快就能平息战乱，没想到卫所一击即溃，一些人跟随庾家谋逆，还有一些人逃回各族之中，剩下的人马早就丢了士气，马都督带人去了数个卫所，才集结了几千人。”

　　莫哲听到这里脸上担忧的神情更甚，所以宋成暄突然带兵回到城中是要与父亲商议这桩事？

　　莫哲的目光从地上的箱笼上一扫而过，他总觉得宋成暄此次前来是要带宋大奶奶一起离开，也就是说，宋成暄觉得此地并不安全。

　　莫哲又与徐清欢说了些话，这才躬身告辞离开。

　　徐清欢站起身走到门口，看着莫哲匆匆离开的身影，目光微微闪烁，有条大鱼就要咬钩了，也不知道哥哥和莫脱那边有没有准备好。

　　……

　　自从徐青安问莫脱斡难河在哪里之后，莫脱就不想再与这位世子爷说话，更不想世子爷在前面带路。

　　可惜这位世子爷骑术十分不错，跑得飞快，他几次都差点追赶不上。

　　“世叔，你的力气不行啊，累得连话都说不出来了。”

　　莫脱瞪圆眼睛，他是累得说不出话吗？他是气得不想说话。

　　每次到了岔路口他都像面临生死大关一样，扯着嗓子喊叫，免得世子爷又会走错路，现在他怀疑安义侯带着父亲征战，是怕在奴儿干迷路。

　　跑了大半天，终于能喘口气，莫脱看着手中的舆图：“我们应该能及时赶到。”

　　“希望您没有认错路。”徐青安灌了几口水，满怀期待地望着莫脱。

　　看到这目光，莫脱怎么觉得有人要将罪责推在他身上。

　　莫脱声音沙哑：“谁认错路了？”

　　“没有人，”徐青安立即道，“世叔您说呢？”

　　莫脱是彻底不想理睬徐青安了，刺杀了金月可汗，下一步就是去阻拦北山部族，然后就能甩脱这徐家小子。

　　从今往后他都不想与这小子再有任何牵连。

　　两个人终于在天黑之前赶到附近的卫所。

　　章峰早已经带着人在那里等待。

　　“世子爷，”章峰迎上来道，“大家都知道您刺杀了金月可汗，兄弟们等着为您接风洗尘呢。”

　　徐青安乜了一眼章峰：“我认识你吗？”就是这混账说他梦里哭着喊母亲，让他丢尽了脸面。

　　章峰立即道：“让厨房做了蹄髈。”

　　徐青安吞咽了一口，仍旧不为所动。

　　“世子爷神武啊，之前擒拿要犯，如今孤身前往鞑靼，奴儿干什么样的勇士能与世子爷相提并论，有世子爷在这里，不管是鞑靼还是庾家人马，都必然会一败涂地，”章峰说着再次凑到徐青安面前，“世子爷，您现在认识我了吗？”

　　徐青安心中一喜，仔细地端详着章峰：“你若是这样说，我觉得你有些眼熟了。”

　　章峰脸上露出欣喜的神情：“为了让世子爷能够记住，我定然要立下大功，不负世子爷重托。”

　　莫脱看着眼前这一幕，只觉得肚子里翻江倒海，他很想立即离开，眼前这些都是什么人……他可不想与他们混在一起。

　　“世叔，”徐青安想到莫脱，“这位世叔也不容易，之前……”

　　莫脱想到自己死遁时的狼狈情形，若是让这么多人知晓，他以后必然没有了威信。

　　莫脱立即道：“这次奴儿干有难，安义侯世子爷挺身而出，又救了我们海西部族，这份恩情海西部族会一直铭记于心。”

　　“世叔您太客气了，”徐青安搂住莫脱的肩膀，忽然低声道，“我与父亲相比怎么样？”

　　莫脱递过一个目光。

　　差不多就行了。

　　两个坑货他谁也惹不起。

　　“世子爷，庾家的兵马已经到了，”章峰低声道，“看样子是要与北山部族的兵马汇合，一路向南，从公子和马都督背后下手。”

　　徐青安点点头，庾家只会背地里做这些蝇营狗苟的勾当，早在京城时他就已经发现了。

　　庾家那位三小姐看上了他，想要与他纠缠不清，暗地里一路跟着他，被他发现之后揭穿了意图，庾三小姐才带着人灰溜溜地离开，后来听说又去攀交李家，想来是看他这边无望，退而求其次选择了李煦。

　　徐青安正要继续向前走，却发现莫脱正眺望着不远处，那是莫族长口中的“藏宝之地”，按照妹妹的推算，海西部族的奸细会想方设法问出“藏宝之地”的所在，诬陷莫族长与父亲勾结谋私，挑起海西部族和北山部族的争斗。天籁小说网

　　奸细就要露出真容，此时此刻莫脱必然既愤恨又害怕，因为那奸细必然是莫族长和莫脱身边最亲近的人。

　　徐青安又拍了拍莫脱的肩膀。

　　徐青安的安慰让莫脱心中生出几分感动。

　　“你再在这里站一会儿，我先让哨上的兄弟去吃饭。”

　　莫脱听到徐青安的话，脸顿时垮下来，头也不回地向营帐中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十一章 死皮赖脸免费阅读。https://xs.23sk.com 