    “你？”王颖皱眉。

    虽然同为老师的亲传学生，但这魏如烟才入门两个来月，得到的指点很少。

    考核普通战师的话应该没有太大问题，但想闯龙门阵的话，几乎没有可能。

    毕竟就算是郑阳也是用上了些许心机，花费了无数心血，才得以成功。

    如果最后不是压制实力，战斗的时候突破，想要闯过龙首，是几乎不可能的。

    “虽然跟随老师学艺的时间很短，但我也想试试……”

    目光坚定，魏如烟似乎不是临时的想法，而是早就有了决定。

    “那好吧，遇到危险，就立刻认输！”

    见她态度坚定，王颖点了点头。

    “多谢师姐！”

    魏如烟应了一声，娇躯一长，飞上高台。

    “这位是谁？也是院长的亲传学生吗？”

    看她上台，台下的诸多师生，都露出疑惑之色。

    王颖、郑阳等人，都在学院任教，出任学院的客座长老，众人能够认识，不算什么，而这位，从未出现过，而且看容貌、体型，如此孱弱，真的能够战斗？

    “据说是院长两个多月前新收的学生！”

    “才收了两个月？这么短？”

    “是啊……”

    人群中有知情的，将消息传了出来。

    听到才收了两个月，就要挑战战师，所有人都有些不敢相信。

    这两个多月，院长一直在考核六星名师，前几天才回来……就算上过课，也不多吧，真的能通过如此困难的考核？

    众人都看到了，这次考核比之前战师选拔，难了最少十倍！

    “你的实力是蚕封境巅峰，对应修炼者的实力，从蚕封境巅峰一路递增，一直达到从圣巅峰！”

    检测了一下魏如烟的修为，廖松道。

    刚才负责测试的众人，虽然有一个被郑阳刺穿，但还有人替换，凑出九个人还是能够做到的。

    至于其他，都是轻伤，现在已经差不多恢复，继续考核，问题不大。

    “好！”魏如烟点头。

    如果不算郑阳临阵突破，她的实力，在张悬的几位亲传中，算是最强的，早已达到了蚕封境巅峰，距离半圣，也只差临门一脚。

    “开始吧！”

    半个时辰后，龙门阵再次准备完毕，廖松一声低呼。

    魏如烟轻轻点头，眼睛立刻凝重下来，心境也变得古波不生。

    被病痛折磨这么多年，要说心境沉稳，她可能比路冲都要厉害，可以随时让自己变得冷静，不会慌张。

    哗啦！

    伴随闯关开始，龙尾上的三位战师，同时运转真气，一股强大的力量倾覆而出，形成了剧烈的威压。

    魏如烟脚掌在地上一点，笔直向人群冲了过去。

    “她不用兵器？”

    见她赤手空拳，就冲向龙尾，所有人都眉头皱起。

    刚才郑阳，手持长枪，都如此被动，她一个弱女子，赤手空拳就冲上来，是不是太儿戏了？

    “她……才修炼两个来月，还不会使用兵器……”

    王颖苦笑。

    “才修炼两个来月？”一侧的乌天穹，眼睛瞪圆。

    “嗯，之前她一直病着，老师治好，收为亲传，也就是那时候才开始修炼，到现在，不过两个多月，勉强三个月罢了……”王颖解释。

    “修炼两个来月，不会使用兵器？这……怎么打？”乌天穹差点没晕过去。

    龙门阵的可怕，刚才亲眼所见，堪称恐怖，如此强大的阵法，一个修炼了两个来月，连兵器都不会使用的家伙，就冲过去……你们这是来闹着玩的吧？

    听到这话，廖松也嘴角抽了抽。

    战师堂无数战师，都通过不了的考核，你们……还真当成很简单了？

    嘭！嘭！嘭！

    几人说话，台上的魏如烟已经和龙尾的三人交战在一起。

    看了一眼，廖松面皮再次一抖。

    “她……对武技的理解应该也不多吧？”

    对方几乎没有任何武技招数，就和没学过拳法一样，单凭体内的真气，拍来拍去，整个一个不会武功的打法。

    但凡学过武技，怎么会用处如此招数？

    “武技……这两个月来，光提升修为了，老师还没来得及传授……”

    王颖尴尬。

    魏如烟一醒来就拥有了蚕封境的实力，实力虽高，却都是丹药堆积而成的，老师给了规定，让她重新修炼。

    两个多月来，一直努力，也不过将修为彻底稳固而已，哪有时间学习武技？

    再说，老师对她总共指点不超过三次，就算想学，也要有时间才行。

    “没传授武技？”

    身体一晃，廖松差点没鲜血喷出：“就这样……你也敢让她上去闯龙门阵？”

    还真把龙门阵当儿戏了？

    兵器没学过倒也罢了，武技也没学……关键才修炼两个月，你们就让她上……真以为我们战师堂的诸多战师是吃素的？

    张院长之所以让他们觉得厉害，就是因为，对武技和战斗技巧的领悟，达到了匪夷所思的地步，只要听他讲过课的，都能战斗力大增。

    这位亲传，连这都没学，就跑上去战斗……不用想，输定了！

    廖松和乌天穹等人，同时冒出了这个想法，忍不住摇头。

    “没事，她既然想上，就去试试，也未必会输的……”

    和众人的想法不同，王颖摇了摇头。

    别人不知道魏如烟的可怕，她可是很清楚的，就算是她与之战斗，都会被轻松压制，台上的战师虽强，也未必能够胜过。

    老师因材施教，没传授她武技，自然有没传授的想法，否则，别人听半个时辰，就强大无匹了，她怎么可能一点都没学到？

    “你的想法，太天真了，实话告诉你，我们的战师，可是很强的……啊？我曹！”

    见她如此自信，廖松摇头，正想告诫对方，让他们重视点，这不是玩笑，突然眼睛向台上一撇，停了下来，口水呛到喉咙，不停咳嗽。

    “这是怎么回事？你们战师……怎么都跟喝醉了一样，打的这么慢？”

    不光他如此，乌天穹也看清了台上的情况，眼睛瞪圆。

    只见台上，与魏如烟交手的龙尾三人，此刻像是喝多了一般，身体不停晃动不说，攻击的招数也越来越慢，如同一瞬间从年轻人变成了老年人。

    “放水也不是这样放的吧！”

    “这样打，我也能通过啊……”

    不光他奇怪，台下的众人也都懵了。

    刚才见郑阳闯关，守关的几位，气势恢宏，战力无敌，让人心悸，怎么遇到美女，就变得如此软绵绵的，力量都施展不出来了？

    就算想放水，也不是这样放的吧！

    太明目张胆了！

    “他们……不是故意打的慢……而是，中毒了！”

    看了一会，廖松像是看出了什么，瞳孔一缩。

    他的人，知道的很清楚，绝不可能因为对方长的漂亮就放水，这种情况，只有一种可能，那就是……中毒了！

    双方对战的过程，他都看了，力量肆虐，真气激荡，根本没机会放毒啊……

    而且，现在的战斗，由总部全程监控，悄悄用毒，施展不正当的竞争手段，肯定会被中止的。

    没有停止，也没有说些什么，就说明，她并未借助身体以外的药物，或者东西！

    战斗是光明正大的！

    到底是怎么回事？

    廖松快要将头发抓下来，完全不明所以了。

    “让如烟师妹克制，看来还是使用了……”

    刘扬苦笑一声。

    魏如烟是先天毒体的事，他们都知道，正因如此，才敢放心让其上去闯关。

    本以为，能够克制力量，不释放毒气，现在看来……还是想的太简单了。

    先天毒体、先天毒魂体……可以说，魏如烟浑身都是剧毒，真气里都是毒，就算面前的战师，能够越级战斗，遇上如此剧毒，也没有任何反抗能力。

    “这三人要输了……”

    点了点头，王颖话音刚落，就听到台上“噗通！噗通！噗通！”三声，三位守护龙尾的战师躺在了地上，口中不停吐着白沫，昏迷不醒。

    “第一关通过！”

    三人倒地，魏如烟没有太多停留，继续向前走去。

    几步来到龙背跟前。

    “妖女，你使用了什么诡异的手法？”

    龙背上的三位战师，如临大敌，再没了之前的轻视。

    “诡异手法？没有……”

    魏如烟摇了摇头：“开始吧！”

    说完，不再废话，向三人冲了过去，体内真气挥洒，将其笼罩。

    她虽然没有招数，但真气蕴含剧毒，只要与之接触，就必然会被感染，神仙都难以逃脱。

    先天毒体，正因如此可怕，才让人望而却步。

    噗通！噗通！噗通！

    时间不长，龙背上的三位战师也躺在了地上，不停吐着白沫。

    不到五分钟，一个不会兵器，不会武技，只修炼两个月的女孩，就连闯两关。

    紧接着，向龙首的位置走去。

    又五分钟后，龙首的三位战师，也躺在了地上。

    虽然他们的实力比魏如烟强大不少，可中毒……是不分实力强弱的，同样抵挡不住。

    “她……真通过了？”

    将这一幕看在眼中，廖松快要哭了。

    心中一个想法冒了出来，让他情不自禁的乱晃……

    难不成……他们战师，真是吃素的？

    ps：第七卷张老师的学生们完，下一卷【孔师的忠告】即将开始，敬请期待！这一卷，孔师会给张悬一个忠告，会是什么呢？提前透露一下……孔师说：月中了，投月票，月票！再不投，我将张悬掐死！

