    就在斑苍与三个校尉争牛妖的时候，另一边，赤嘴也在挑选自家的小妖，出云峰赤玄老爷传下来的不成文规矩，招小妖向来要比其他校的要求高，比如什么最好有神通的，没神通也要有一些奇异本事的，赤嘴不敢胡乱挑拣，不然以后出云峰五校小妖最自家的弱，肯定又要被其他几个老妖笑。

    自己一个个寻过去太麻烦，直接找了一个高坡，对围着看过来的小妖们开吼：“呔，俺是出云峰的校尉，三将军的手下，招九个小妖，去打听打听，满山小妖属出云峰小妖最攒劲，想来的打一场，赢的收九个，只要九个，要来的抓紧。”

    其他招小妖的校尉听见这边嘶哇哇的吆喝，还满山最攒劲，谁这么大舌头，瞪着眼来看，红嘴黑羽，头上顶三根红艳艳呆毛，黄云洞有名的大嘴巴，话痨鸦，一个个再不想搭理。

    周遭的新降小妖不知道情况，看这鸦校尉吆喝，也没个其他妖校尉过来插言的，怕真是满山最攒劲的，小妖们没有一个希望待在开矿校这边开矿的，妖族慕强，以后跟着一个攒劲的校尉脸上也有光，也不受其他妖欺负，果然熙熙攘攘的小妖群中挤过来几个，不一会儿便围成圈子打了起来。

    “嘿嘿，俺赤嘴果然脑瓜子灵光，这法子轻松”，赤嘴直接土坡上坐下，掐一根青草在鸟喙里咀嚼，瞄瞄场中的小妖，心情愈发畅快。

    赢出三四个小妖，全部收下，面前小妖撕斗看的厌烦，赤嘴搭眼看周围，瞄了一阵，老远瞥见一个白影，觉得熟悉，站起来仔细一瞧，鸟喙中的青草一口唾出。

    “老爷？”旁边新收的一个小妖小心问道。

    “在这看着，赢了的收上来，收够九个就去出云峰找俺，老爷有事过去一趟”，一句话撇下，展翅离开，心里暗暗骂着：“三家打完之后，俺和苍哥寻了这么久没寻见，还以为兽娘的又跑了，原来藏在这。”

    赤嘴成了校尉，速度大快，又学了“风行术”，两三翅便飞的离那白影不远，只看见那边也围了一个圈子，中间赫然是大将军猫将军，校尉招小妖，将军统领自然来招校尉，赤嘴跟着斑苍时间也长，时时耳边念叨，遇事也能冷静几分，反正现在在自家山场，想来也跑不掉。

    赤嘴收翅落下，胸膛腰腹显现成妖躯，混在新降的小妖群中。

    圈子太大，里面看不清楚，赤嘴便从圈子外面挤进去，瞅那白猿就立在大将军后面不远处，看样子已经是有了主的，扯扯旁边一个小妖：“大将军后面那个白猿是谁？”

    旁边的是个獐妖，长的长面大眼的，感觉到旁边胡乱拉扯，转过头来正要骂，是个不认识的鸦妖，妖气比自己强的多，急忙掩住要骂出嘴的话，想起刚才的问话瞥了一眼场中回道：“你说猿白啊，刚刚被大将军的亲随校尉收到手下，着实好运道，咱们这等小妖也不知那个校尉能收。”

    “亲随校尉？”赤嘴心中一惊，将军手下亲随校尉收的小妖要求颇高，和自家出云峰差不多。几年前查探时，那白猿不过化出双手胳膊，怎么看得上的。仔细看看场中那白猿也只有两只手是干干净净的人手，胳膊之类显现的皆是猿身，不知明细，只好又问：“那白猿好像只化形了两只手，如何能当校尉？”

    “兄弟，看样子你是大力王山场过来的吧，不认识也是正常，那猿白刚进俺们望月王山场时连手脚都没化出，不过一年时间双手胳膊就都化了出来，被大王亲随收入麾下，后来几年间，修行愈发快速，腿脚也全部化出，本事也攒劲的很。只不过平常日子只爱维持兽形，不过猿猴身躯也便利，唉，不像咱们兽身不便，兄弟俺给你说……”獐妖自顾自说着，那陌生鸦妖早就不见。

    “苍哥你知道？”

    石崖洞府中赤嘴惊讶出声，面前的斑苍轻轻点头。

    “三家战后，俺收了几个望月王那边的小妖，问过那白猿的情况，只是一直没找到，还没给你说。”

    斑苍顿一顿又道：“咱们当年吃了那么多的灵药，后来又是吃了老蛤蟆的果子激发了药力，又有池水洗炼，法术牵引，这几年才修炼的这么快，那白猿算算时间，应该帝流浆之后不久就离开大苍山了，根本不可能和咱们一样寻那么久的灵药，除非……”

    豹子眼睛半眯，想出一种可能：“除非他还有其他奇遇。”

    “苍哥，咱们什么时候动手？”赤嘴不关心其他，只想着报仇，迫不及待地问道。

    “呼——”斑苍轻呼出一口气，从洞中一处不起眼处拿出一块兽皮：“这是俺从手下那几个小妖中汇总的那白猿的情况，那白猿修炼这么快，这畜生一定有秘密。反正现在在咱们山场，咱们先好好商量一番。”

    赤嘴展开兽皮，看了两眼，然后一把合住又塞给斑苍。

    “这么快就看完了？”

    “呃，俺识字……不多，苍哥你给俺念念。”

    ……

    斑苍的字还是小猫妖小文教的，现在会写五六百个字了，属实不是斑苍不学，而是小文会写的比这还少，斑苍还又从山中其他小妖处学了些填补，现在绝对是满山识字最多的妖。

    兽皮是斑苍写的，自然晓得，直接说道：“那白猿使一根铁矛，寻常兵器；神通是投掷石头，平时囊袋里面装了不少，一定范围内又快又准，需要注意；术法知道的有“飞砂术”、“铁尾术”、“大力术”，自家的老爷还赐下了“幻音法”衍生出的“幻音术”。平时深居简出，出入都有伴当，不易下手。”

    赤嘴听完：“就这些的话，其他倒是寻常，就是那幻音术不知道啥样？”

    斑苍劫的狼王后裔正好有幻音法，只是赤嘴学会本事就爱显露，狼王的小妖黄云洞收了不少，最近还没安定下来，为防意外，暂时还没告诉赤嘴，不过斑苍最近也习练过，随口说道：“无什么大用，迷惑心神的，需要对手不经意间才能中招，咱们如果偷袭的话，心中早有计量，应该没啥事。”

    “这么说，那白猿便没什么太麻烦的本事。”

    斑苍回想一番，也点点头：“若只是这些表面本事，确实没啥，这几日你多去查探查探，那白猿现在算咱们一个山场的，山规不能违，只能暗中下手，那白猿平时躲在洞里，得探出啥时候独自出来哩，若是实在不行的话，只能演武操练的时候上场了，只是个小妖，咱们还不能亲自动手，就比较麻烦了，而且……老爷也怕不同意。”

    “放心”赤嘴鸟喙一张：“俺就不信他没个打盹的时候，当年咱们还是兽形，现在那畜生肯定认不出。咱们这就叫啥……苍哥你以前说过。”

    “有心算无心”

    “对、对、对”

    不过万万没想到的是，在之后的几天中，赤嘴过去查探，反正这黄云洞的话痨平时就爱乱转，其余小妖也司空见惯，也没妖在意。

    而赤嘴惊讶的发现，那白猿竟然还真没独自行动的时候，平时躲在洞里面，出洞后，若是碰见其他小妖，往往还会搭伴。

    石崖洞中的两妖等的焦急，苦熬多少年，几次耽搁，现在终于碰见这寻仇机会，那白猿如何就这般小心，眼看着山场中三家小妖渐渐收拢，新降小妖也大多寻见主家，山场又快有安定样子，后面动手必然更加麻烦。

    又熬了两日，终于山场中传出来了一个消息，却是黄云洞两位大王要调配将军去镇守原先望月和大力两位妖王的山场，同时也要大规模的搬迁山场。

    赤嘴接着连日探查，那白猿总算出现漏洞。

    斑苍和赤嘴一合计，机会终于来了。

