    第1556章认错人了？

    　　

    　　“你……认错人了吧……”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“怎么会认错？怎么会认错？你明明是我的徒弟，立儿，你认识为师了么？是为师啊！你看看！”说着，那怪汉伸手将他额头上的乱发拨开，然后对林逸道：“你看看为师，立儿，你仔细看看！”

    　　

    　　“老先生，你真的认错人了……我不是什么立儿……”林逸倒是有些同情这个老人了，看样子，这老人肯定是与徒弟失散了，从而变得有些神志不清精神不正常了！

    　　

    　　而且，他的徒弟当初似乎是被什么仇人给追杀，不然他也不能说躲过了什么那些人！

    　　

    　　“你不是……你不是……不可能！你怎么不是？”那怪汉握住林逸肩头的双手，忽然发力，直接捏的林逸生疼，但是好在没有使用真气，倒是不会对林逸造成什么伤害！

    　　

    　　“我真的不是……老先生，您认错人了……”林逸苦笑了一下说道，说实话，他对于这个老者，还是有些同情的，不过也没有办法，和这种疯疯癫癫的人，却是没办法交流。

    　　

    　　“不是……你怎么就不是？你明明……啊！”那怪人突然凄厉的大叫了一声，双目猛然间变得赤红起来，一把推开了林逸，双手抱住他自己的头部，好像很痛苦的样子，陡然的坐在了地上，狂叫起来：“好痛……我的头好痛……啊……我的徒儿，你们杀了我的徒儿……不……我的徒儿绝对没有死……”

    　　

    　　怪汉突如其来的举动，倒是让林逸和赵奇坛吓了一跳，不过，怪汉似乎是精神病发作了，亦或者是旧伤发作了，总之他痛得满地打起滚来！

    　　

    　　“林逸老大，要不，咱们现在干掉他？”赵奇坛犹豫了一下，对林逸说道，眼中划过一丝狠意！

    　　

    　　林逸刚想摇头，却看到那怪汉猛然的双手撑地，一跃而起，飞身来到了赵奇坛的面前，双手直接握住了赵奇坛的双臂，厉声问道：“你要干掉谁？是你！是你杀了立儿，就是你！我要杀了你，为立儿报仇！”

    　　

    　　说着，那怪汉一用力，赵奇坛的手臂就发出了两声脆响，直接被那怪汉给捏断了！

    　　

    　　饶是赵奇坛是修炼者，此刻也被痛得够呛，额头上的冷汗瞬间就流淌了下来，吓得腿都软了，下意识的呼救道：“林逸老大，救我！”

    　　

    　　林逸也是被怪汉突如其来的举动惊得够呛，不过，他虽然看到怪汉攻击赵奇坛，却也没有贸然出手！

    　　

    　　对方可是天阶后期巅峰实力的高手，别说天阶了，就是地阶高手，林逸也不值得为了一个刚认识不久的赵奇坛与之硬拼！况且，这怪汉根本就是精神失常者，与他讲道理，根本说不通，这让林逸顿时有些为难起来！

    　　

    　　出手，还是不出手？

    　　

    　　固然，自己和赵奇坛认识了不久，但是冲着赵奇坛叫林逸的这声老大，林逸也不可能完全不管不顾，但是，现在要怎么管？

    　　

    　　“老先生，不是他杀的你的徒弟，你仔细看看，是不是认错人了？”林逸没办法，只能硬着头皮和怪汉解释道，希望这怪汉能够听得懂自己的话，放赵奇坛一马，不然的话，硬碰硬就是等于找死。

    　　

    　　“是啊是啊，不是我杀的，你看清楚一些，我叫赵奇坛，是隐藏赵家的子弟……不是你要找的仇人啊！”赵奇坛都要哭了，这天阶高手怎么这样啊，一上来就说自己杀了他的徒弟，自己也不是傻子，去杀天阶高手的徒弟，不是有毛病么？

    　　

    　　“就是你！休要狡辩，待老夫取你狗命来为立儿报仇！”那怪汉说着，伸手就要像赵奇坛的天灵盖拍去，把赵奇坛吓得直接尿了裤子！

    　　

    　　“妈呀……林逸老大，救我哇……”虽然赵奇坛也知道林逸出手的可能性不大，毕竟林逸也打不过天阶高手，而且眼前的还是天阶后期巅峰实力的高手，林逸更不可能轻举妄动了，但是他还是下意识的求救道。

    　　

    　　林逸的心里也是很紧张，想出手却是不能，急中生智，跑过去拉住了那怪汉的手臂，道：“师父，立儿在这里，不是他杀的立儿，他是立儿的朋友……”

    　　

    　　那怪汉听了林逸的话后，浑身一颤，就要拍在赵奇坛天灵盖的手，也猛然收住了，一把推开赵奇坛，也不去理他，而是激动的转身看着林逸，道：“立儿，立儿，为师终于找到你啦，太好了！”

    　　

    　　说着，那怪汉就给了林逸一个熊抱，将他给抱在了怀中，他身上发霉的臭味，让林逸皱了皱眉！看样子，这怪汉已经很久没有换衣服和洗澡了！

    　　

    　　不过，林逸为了稳住这怪汉，也没有抵抗，而是道：“师父，徒儿也好想你……”

    　　

    　　赵奇坛看到这一幕，心中暗暗佩服林逸急中生智的同时，也是松了一口气，妈呀，要不是林逸反应快，自己就挂在这里了，就算是林逸将消息传回隐藏赵家，隐藏赵家也绝对不会因为这件事儿去找一个天阶后期巅峰实力的老疯子报仇！

    　　

    　　“立儿，好徒儿，为师就知道你没死！”那怪汉说道，可是刚说完，就松开了林逸，再次抱着头，发起狂来：“好痛，我的头好痛，啊——立儿……”

    　　

    　　林逸也被怪汉的举动再次吓了一跳，怕他再发疯，于是赶紧取出了自己随身携带的银针，伸手快速将银针插在了怪汉的头上，可是刚插了两根，那怪汉就大怒道：“你是谁，你要害死我？你发暗器！”

    　　

    　　“师父，是徒儿我啊，我给您治疗头痛……”林逸赶忙说道。

    　　

    　　“好……好……乖徒儿，是你为师就放心啦！你师叔那些人，吃里扒外，勾结恶人，要害死你我师徒两个哇！”那怪汉听了林逸的话后，目中的赤红色渐去，倒是恢复了平静，任由林逸用银针插在他的头上面……

    　　

    　　“好了！师父，过一会儿，你就不痛了……”虽然林逸不知道这怪汉因何而头痛，不过止痛的方式却是相通的，林逸可以用银针暂时压制怪汉的痛楚。<!---->

