    自从专利成功申请了后，唐剑的通讯号就不知道怎么泄露了，几乎隔三差五就有通讯打过来，通讯卡差点儿要被打爆了。

    尽管对此唐剑都已有所预料，知晓专利申请成功后会惊动一些人关注到他。

    但当这一天来临时，他还是差点儿没招架住。

    将近五个基地市制卡师协会分会，发来邀请函联系他。

    还有超过三十家公司企业不知道怎么弄到他的通讯号，也是大抛橄榄枝。

    除此之外，认识的或者不认识的同学、陌生人，更是接连不断联系骚扰。

    甚至有人还恐吓他，让他交出利用专利所获得的利益，否则就如何绑架他家里人云云。

    也有自称是失散多年的女儿联系他认爸爸；

    有五十多岁的贫困学生求他赞助学费；

    有超过五个女大学生想拜他为师，可以通讯事先视频聊天深入讨论学习等等。

    这才是联邦历203年啊。

    唐剑觉得自己怎么像是回到了联邦历208年的时候，社会风气也恁开放大胆了点儿，单纯如他，简直都不敢随意出门，生怕走一圈回来就多了几个儿子女儿。

    ...

    “喂，谁啊？我真的不需要女儿，别缠着我了。”

    唐剑再度接通一个看着眼熟但没记录的通讯号码，有些不耐烦道。

    类似的熟悉却陌生的号码，都不知道打来多少遍了。

    “表哥，你不需要女儿，连你表妹都不需要了吗？”

    通讯卡那头，传来了一个熟悉的脆生生的声音。

    “哈？又多一个乱认表哥的？”

    唐剑无语，下意识就要挂了通讯卡。

    “唐剑！！”对面女生陡然变高昂，“我是你表妹贺莉莉，怎么？现在摇身一变成制卡师了，就不认你表妹了？”

    “贺莉莉？”

    唐剑手一顿，听声音似乎还真有些像贺莉莉，笑着尴尬道，“哈哈，原来是小莉啊，你说得哪里的话，我记得你声音挺温柔的，怎么突然变得这么凶，差点没认出来。”

    “哼。我可没凶。这不是联系你恭喜你吗？听说你都成制卡师了，而且还申请成功了专利，这真是大喜事啊，我都替你高兴。”

    贺莉莉嘻嘻笑着，边说边瞥了一旁正焦急搓手的贺勇一眼。

    贺勇努着嘴，低声示意，“快，快说，跟你表哥说说合作的事情。”

    唐剑隐约似听到贺勇的声音，嘴角不由勾勒起了微笑，隐约明白了小表妹打电话的来意。

    “表哥，我也就不跟你拐弯抹角了，你也知道，我们家开了一家制卡室，上次的活动赛没有举办成功，这次也即将就要开展了。

    你的这个新专利卡牌，就是个不错的噱头，不知道表哥你能不能把这个专利方案，悄悄卖给我家？”

    贺莉莉带着试探性的口吻道。

    唐剑沉吟了片刻，笑道，“莉莉，都是自家人，说什么两家话，如果大伯需要我这个小小专利的话，那我肯定是愿意拿出的。

    不过协会已经有规定了，专利现在已经在协会报备，我是不能私底下售出的，即使我售出给你们，你们只要使用被协会发现，那还是会追究责任的。”

    “这我知道，我爸的意思就是，咱们出钱从表哥你这儿买点儿贡献值，然后再以贡献值从协会里购买出专利方案，这样就符合规矩了。

    只是表哥，你也知道我家最近状况不太好，购买贡献值的话......能不能......”

    “就按正常价来吧，10点贡献值等于1000块联邦币，购买专利需要2400点贡献值，也就是24万联邦币，怎么样？”

    唐剑直接道。

    “哈哈，那就谢谢表哥你了，表哥你之前说要和我们家制卡室合作的事，现在......”

    唐剑瘪嘴，“行了，别得了便宜卖乖，你表哥我都打算自己开一家制卡室了。就聊到这，代我向大伯问声好。”

    “好叻！”贺莉莉见好就收，笑眯了眼，“那表哥稍后你给我金行卡号，我们立即把钱给你打过去。”

    挂了通讯卡，唐剑微微摇头。

    现在他倒是体验了一把，穷在闹市无人问，富在深山有远亲的感觉。

    这种感觉，前世他还是在大三时成为了卡师之后，才渐渐拥有。

    但现在，似乎提前了很多。

    不过既然大伯贺勇都拖小表妹贺莉莉求到自己头上了，唐剑也不好推脱什么。

    看在之前在对方家里住了一段时间的情分上，能帮一个小忙，那就帮吧。

    至于贡献值方面的那点儿亏损，唐剑也无所谓了，左右也就亏损个几万块钱。

    不过若是大伯连二十四万都不愿意拿出的话，唐剑自然也不肯白送的。

    亲情不能用利益关系来维护，但也不能指望用亲戚来损害亲人的利益，否则情分也就生了。

    ...

    “我当时就说你这侄子有出息，没想到他曾经还想过和咱们的制卡室合作，结果你竟然还给推了出去，这真是把财神爷往门外赶！”

    余华一脸不争气的看着贺勇，有些郁闷。

    他身为贺勇制卡室的法人代表，自然也是希望制卡室能赚钱。

    如果现在唐剑是和制卡室保持合作的关系，那仅仅凭借专利卡创立者这一波宣传，就能个他们制卡室赚足了名气。

    贺勇也是心情不太好，“当时他不还是个没名气的小家伙嘛，哪里知道他会有这么厉害的制卡天赋？哎......”

    一旁贺莉莉闻言也是不禁吐了吐舌头，想起曾经在深夜里唐剑辅导她制卡的经历，心里也感到遗憾。

    当初唐剑想和她家制卡室合作时，她当时也是表现出了拒绝的意图，现在想起来，还真是没眼力。

    贺勇虽然有些懊悔，不过此刻却也无济于事，“算了，他还打算自己办制卡室，我觉得吧，不太现实，还是太年轻了，没经验。

    毕竟这专利卡牌就一项，这狂风卡我看也不怎么卖座，一时新奇，以后不吃香了，如果他的制卡室还没弄出什么特色，那就得垮。”

    余华微微颔首，“不过他的天赋倒是非常不错的，以后说不得还有更多合作的机会，行了，我现在立即出发赶去武京。”

    ...

    “喂，老唐啊，你明天不用来上班了。”

    浠城，家里刚接了通讯的唐林一愣，嚯地一下就猛地从床上坐起，吓了一旁正在拿着通讯卡刷淘宝宝的陈莲蓉一跳。

    “程......程老板？这是什么意思？我明天不用来上班？不是，这......”

    唐林涨红着脸，说话都语无伦次。

    现在家里正是用钱的时候，唐悦悦的病情一天没有彻底康复，就不断要花钱，尽管儿子唐剑现在有出息，也挣了点钱。

    但唐林肯定是不愿把所有压力压在唐剑的头上，不想失去工作的。

    一旁陈莲蓉都惊得抛开了通讯卡，跟着坐起。

    “哈哈，老唐，你别激动，让你明天不用来厂里上班可不是我的主意，这是教育部门那边夏主任的意思。

    夏主任在我这里夸你育儿有方，是个不错的人才，他那边的办公室里，就很需要像你这样的人才，因此就把你借调了过去。”

    唐林听着听着整个人都迷糊了，他老唐干了一辈子粗活糙活，工厂里猫着就是个普通工人，怎么还能进教育部门坐办公室呢？

    这不是闹吗！

    “哎，不行不行，程老板，我跟你说，你可千万别放我走，我这......我这就是一工人，哪能跑去教育部门？这不是误人子弟么？”

    “噢？你是说夏主任眼光有问题啊？”

    “不是，哪有的事。”唐林都急了，“我可不是那块教育人的料啊，你让我爬电线杆子、让我搞电焊、活水泥，搬砖都成，你让我去教育部门我能干啥？我还能给别人修椅子修桌子啊？”

    “哎！你说对了！人尽其用，物尽其才。

    你能培养出这么优秀的儿子，夏主任就发话了，你这个人有先进的教育意识，你不会教人不会没关系，你去了他那边，你就做你拿手的事儿。

    那教育部门里什么灯坏了，你督促着别人修，什么设备不齐全，你督促着人家办，你只需要去做个督工就行了，这方面你拿手。”

    “哎......我......”唐林还要再说。

    “行了行了，明天你就去那边上班报道，穿得体一点儿啊，改天我还要带我那不成器的儿子来拜访拜访你，让我儿子也跟你儿子混个面熟，我那儿子可不成器哟。”

    程老板说着，笑眯眯挂了通讯。

    唐林愣愣拿着通讯卡，脸上一会儿带笑，一会儿哭丧，转过身看向陈莲蓉。

    “莲蓉，你说，我这......我还能去教育部门上班？”

    “我都听见了。”陈莲蓉白了个眼，“人家这是看你儿子有出息，可不是看你有个裆，我说你怎么就这么怂呢？你去教育部门怎么就不成呢？

    就算不让你教育个什么人，开车总会吧？给花浇水总会吧？人家让你去你就去，还推脱，你就是个死做的命！”

    唐林张了张口，通讯卡又震了起来。

    拿起来一看，连忙脸色微变，“是夏主任......”

    “老唐啊，恭喜恭喜啊，你儿子现在都已经是制卡师协会注册在案的一星制卡师了，而且昨天竟然还申请了一个专利，真是天才出少年呐......”

    ...

    唐剑接到父亲唐林的通讯，了解到情况时，也是感觉有些傻眼。

    父亲竟然还被夏主任给看中了，调到了教育部门上班。

    尽管或许去了也只是闲差事，没什么实权或者多么高的工资，但胜在体面而且清闲呀。

    这还真是出乎他的意料。

    看来这时候稍微冒点儿头，麻烦虽然有，好处却也是挺多的，至少家里人跟着享福了，唐剑就觉得很满意。

    到了傍晚时，又一个好消息，传到了会员证卡的邮箱里。

    六眼毒虫毒素的材料，已经有人弄到了，不过卖家的身份却并不一般，要求也让唐剑头痛......