    第166章 远古遗迹

    十一个月后。

    在这期间，丹雷屡现。药尘来过几次，还有陪同的三大会长之一，然而他们来了也只是帮忙一起炼丹。

    一品和二品的丹药炑林枫并没有去炼制，而是直接从三品开始的。

    三品丹药，两万枚！四品丹药，五千枚！

    五品丹药，两千枚！六品丹药，五百枚！

    七品丹药，两百枚！八品丹药，五十枚！

    另外他们修炼的功法全都是统一的，因为这样可以提升他们磨合的程度。功法级别属于地阶低级。

    而这段时间里，炑林枫也从低阶斗尊提升到了中阶斗尊，五星以上不到六星。

    炑林枫先去找了雅妃，将丹药全部交给了她后，短暂温存一会便是去看他们把战阵修炼的怎么样了。

    半空。两个方向，左边紫黑色的人影，观其模样正是苏媚的身形，阵纹拥有数十道。

    右边则是一条七彩巨蛇，阵纹同样拥有数十道，不过倒是比苏媚一方的多了十几道。

    “倒是还不错。”炑林枫看着这两道战意之灵喃喃道。

    而与此同时，苏媚以及花蛇儿便是飞到炑林枫身前，神色恭敬，道：“参见宫主！”

    炑林枫点点头，道：“还不错，继续努力。”

    “是！”

    随后炑林枫便示意她们退下。

    旋即炑林枫望着辽阔的天际，道：“青鳞，你跟着他们练，同时尽可能的提升修为。仙儿，咱们出发！远古遗迹！”

    “好！”x2

    几日后。

    炑林枫与小医仙两人抵达了此次远古遗迹的地点——兽域。

    “诶，林枫你看，星陨阁的人也来了。”小医仙指向一处。

    顺着小医仙所指，炑林枫也是望了过去，点头道：“是韩月她们，想必是来历练的。”

    “那咱们要过去打招呼吗？”小医仙询问道。

    炑林枫摇摇头，道：“算了。若是里面有缘相遇的话再说吧。”

    “好，听你的。”

    随后两人便是隐秘在一处，倒是没有多少人注意，因为来的这些人眼里，全都将注意力放在了遗迹上。

    炑林枫牵上小医仙的手，道：“仙儿，我带你直接进去，这空间封印起码还得几日才能开启，咱们没必要再浪费时间。”

    “可是，我们怎么……”

    话音未落，炑林枫已是带着小医仙穿进了遗迹。

    “哇！怎么做到的？”小医仙一脸惊奇道。现在的两人就在遗迹里面，而且能够清楚的看见外界，只不过外界看不见里面。

    “小手段而已。好了，大概只有三天时间，我们就趁着这三天搜刮完这个遗迹吧！”炑林枫微笑道。

    “好！快快快。”

    说完，小医仙立即闭目，庞大的灵魂力波动散发出去。

    “林枫，那边，有好浓的药香味！”

    炑林枫轻笑摇头，道：“不，仙儿，那些丹药撑死也就八品。咱们没必要浪费那个时间，我带你去找好东西。”

    一日后。遗迹深处。

    这是一个巨大的宫殿！宫殿周围充斥着强大的封印之力，而且还有十道傀儡守在殿前，这些傀儡每一尊都具有二三星斗尊的实力！

    “林枫，这些傀儡我们要怎么解决？”小医仙柳眉微蹙。

    “放心，交给我便可。现在先破开封印。”

    说完，炑林枫一拳挥出，那巨大的能量光幕瞬间产生裂痕，一点点的崩溃消散，并没有造成多大的震动，主要还是炑林枫掌控好了力道的。

    而那十道傀儡也于此刻苏醒过来，不由分说的向炑林枫攻击！

    “区区傀儡，安敢放肆？”炑林枫呢喃道。

    轰！

    强大的灵魂力量镇压过去，并且打上精神烙印，瞬间便是将这十道傀儡收服。

    “好强……”小医仙惊叹道。

    炑林枫笑了笑，道：“小意思，走，去见识一下斗圣的风光！”

    “嗯嗯！”此刻，小医仙也是显得激动，传说中的斗圣啊！她还没见过呢。

    主殿内，一具完整的骸骨端坐于王座上，而周围则是飘浮着十道卷轴光团。

    这座大殿倒也是显得有些冷清，不过那已经不重要了。

    “林枫，接下来怎么做？”小医仙蠢蠢欲动。

    炑林枫含笑道：“那十道光团里面都是玄阶和地阶级别的斗技功法，真正的天阶斗技在那具骸骨上刻着呢。”

    小医仙急忙道：“那还等什么？上！”

    炑林枫哭笑不得，赶忙拉住她，道：“你这丫头，急什么，他还能跑了不成？别急，斗圣可没那么容易对付，你就不担心他对你进行夺舍？”

    闻言，小医仙一阵后怕，躲在炑林枫身后，道：“那，我们要怎么做？”

    炑林枫摸了摸她的脑袋，随后将那十道光团收了，走到骸骨面前，小医仙则是小心翼翼的跟在身后。

    炑林枫看着骸骨点点头，道：“仙儿，盘溪坐下，运转毒经修炼。待会助你突破天境灵魂！”

    “好！”

    虽然不知道炑林枫为什么这么安排，但是小医仙一直都相信他！

    当即小医仙盘坐于地，开始闭目修炼。

    炑林枫一手搭在小医仙肩上，另一手握住骸骨的手臂！

    而就在这时，骸骨骤然爆发一股极为骇然的灵魂力波动侵入炑林枫识海！

    炑林枫嘴角勾起，暗道：呵呵。造化圣者，最不可取的路你选了，那就别怪我了！

    炑林枫识海里。

    “哈哈哈哈！天不绝我造化圣者！小子，虽说你的修为很弱，不过也好过没有，你的身体很快就是我的了！”

    炑林枫轻叹道：“你怕是没有搞清楚状况啊，我的灵魂力可比你生前还要强啊！”

    “什么？！”

    顷刻间，炑林枫将其灵魂碾碎，化作一团灵魂本源渡给了小医仙。

    而盘坐的小医仙此刻也不敢大意，专心炼化那团本源！

    炑林枫则是截取了骸骨中的后背直椎骨，这印刻的正是造化圣者的成名斗技——天阶低级斗技，大天造化掌。需以金灵液淬炼手掌……

    而剩下的骸骨则是被炑林枫一把火烧了，但是并没有就此消散，而是遗留下了金色的灵液。

    “想必这些便是金灵液了，有点意思，绕这么多弯子。只是这掌法如此霸道，该交给谁修炼才好……”炑林枫沉思着。

    “虽说天阶低级斗技没有斗尊以上的实力施展不出，但是我可以改一下，只是宫里根本无人能够驾驭啊…”

    “对了！可以给薰儿！也就只有她才最适合炼这个了！”

    (本章完)

