    次日。

    总选拔联赛正式开始了。

    苏平今天要出门，送苏凌玥去总赛场，只能让乔安娜当下“代理店长”，当然这只是他口头上的授权，在系统那里没有得到认证。

    唯一的作用，就是开门，替他接待那些前来领取宠兽的顾客，将他们的宠兽还回去，也能够接待一些顾客来培育宠兽，当收银员。

    毕竟，这就是一个店铺员工该干的活儿，只是先前苏平都自己包揽了。

    如今有了乔安娜之后，苏平自己即便离店也没关系，店铺照样能营业，只是要培育宠兽的话，就得他亲自去开启培育世界了，这才是店铺的核心秘密。

    驾驶战车，没多久，苏平就将苏凌玥送到了上城区的总场馆中。

    这总场馆就建立在天王区。

    听名字就知道这个区不好惹，天王区是上城区的经济纽带，最繁荣的区域，是除了市政府高层居住的第一区之外，经济最繁茂的区域。

    在这里寸土寸金，全是富豪商人，随便突突几下，就能打死一片有钱人。

    在这里管制森严，处处监控，如今又抢到总场馆举办场地的标头，更是能提高不少经济。

    在天王区的各处街道上，都有大量车队拥堵，这里平时就很堵车，毕竟富豪家家户户都有汽车，还不止一辆，在这里打工居住的平民，也都是小资，买辆档次低的汽车轻而易举，而且社会地位越低，越喜欢开车出行。

    哪怕是离家200米买个菜，都恨不得开车逛一下。

    如今赶赴这里的参赛选手和群众多了，路上堵车更严重，水泄不通。

    “今天的人比昨天，多了好几倍啊。”

    苏平驾驶战车，从旁边一条车辆较少的道路上驰骋而过，看着旁边道上堵得一动不动的车群，微微摇头。

    “比昨天多？你昨天来过？”副驾驶上的苏凌玥惊讶道。

    “逛过。”

    苏平踩踏油门，提高了速度。

    旁边道路上堵住的车辆，有的人在愤怒拍喇叭，有的伸头在车窗外查看。

    “前面的走不走啊！”

    “磨磨唧唧，艹，又是哪个女司机平地熄火了吧！”

    “老公，怎么不走旁边道上啊，那不是没车嘛！”

    “那是拓荒者和那些大人物的专用快捷通道，我们这些普通牌照的车辆上去，立刻就会被轰下来，而且驾照也会被永久吊销。”

    “不是吧，凭什么拓荒者就能用啊，他们不就是在外面杀几个妖兽嘛，有什么大不了的。”

    “行了，再等等吧。”

    ……

    顺着专用高速通道，没多久，苏平便来到了总场馆。

    不得不说，不愧是上城区的总场馆，在场馆之外，便是一个范围极大区域，里面囤满了人，在这区域里，有许多游乐设施，以及一些高清大荧幕，能够在场馆外看见赛场里的战斗直播。

    苏凌玥本以为自己算是见过大场面了，但这一刻忽然就紧张了起来。

    抬眼全是密密麻麻的身影，她一想到自己上台，这些人都会看到自己的战斗，任何细节缺陷都会一览无余，便有些局促起来。

    苏平看到她这模样，没安慰，让她自己调节适应。

    “走这边。”

    带苏凌玥来到选手通道，这里人比较少。

    守在这里的是高等战宠师，年龄不大，精悍气息十足，一看就极不好惹。

    查看完苏凌玥的选手证后，便让二人进去了。

    “知道今天的挑选规则么？”苏平在选手通道里边走边问。

    苏凌玥点头，“先是通过评分测验，直接评选出评分前一千位的选手，其余四百位选手直接淘汰，然后开始真正的对战选拔，第一场是对抗赛，跟海选赛差不多。”

    苏平点头，看来她还是做了点功课的。

    “在对抗赛之前的评分测验，是你要注意的。”苏平说道：“柳家唯一可能搞鬼做手脚的地方，就是这里。”

    评分测验，是不面见观众的，直接由专业人员和仪器进行测验。

    这就容易出现黑幕。

    苏凌玥目光一凛，这才想到除了正常的比赛外，她还要提防别人的黑手。

    “我知道了，我会小心的。”

    苏平看了她一眼，微微点头，在来之前，他将自己从龙鳞地域中得到的魂灯秘宝也给了她，能够守护精神攻击。

    他有更好的代替，不需要这魂灯了，能给她以防万一。

    ……

    在选手通道前方，便是一处测验房。

    所有从选手通道里进来的选手，都会通过这处测验房的考验。

    他们从分赛场拼死拼活挤入前百，但在这测验房间，一旦评分排列在千名之外，就会直接淘汰，从后面的名单里除名。

    所以，对大多数人来说，进入分赛区前百，便有可能是最后的高光时刻。

    “前方闲人免进。”

    测验房前面的守卫拦住了苏平，态度强硬。

    苏平看了一眼测验房，略微犹豫。

    苏凌玥似乎看出苏平的打算，不想让他因为自己而惹出事，露齿一笑，道：“没事的，后面我会自己搞定！”

    说着，鼓起拳头卖了个萌。

    苏平挑眉，难得看到这家伙卖萌。

    欣慰的同时，他感觉也看到了一丝曙光…

    “行，小心点，直接用龙兽。”苏平说道。

    这话让拦住他的守卫眉毛一挑。

    苏凌玥点点头。

    “我在旁边等你，等会儿一起进赛场。”苏平说完，转身走了。

    苏凌玥望着苏平离开一段距离后，才深吸了口气，转身踏入了测验房。

    这里面有一段通往地下的通道，光线较为阴暗，她的心情也变得有些紧张起来。顺着螺旋的通道进入底部，苏凌玥看到了光线明亮处，竟聚集着数十道身影，都十分年轻，但要比她大上四五岁，普遍二十多。

    “这些都是参赛选手？”苏凌玥看了一眼，心中有数，来到人群后面。

    这些人都在排队，在一处通道口，有高级战宠师强者镇守，每过片刻，便似乎接到耳麦里的通知，让前面排队的人进去一人。

    所有人都在等待，逐个进去测验。

    苏凌玥也在人群后排上了。

    轰！

    没多久，忽然地底传来一声震动，似乎是地震。

    众多选手都吓得一跳，其中十几位气质凌厉的，身上直接便浮现出了星盾，以及能量战甲。

    那镇守入口处的守卫，也是脸色微变，都看出彼此眼中的震惊。

    “这是…在测验吧？”

    “这么大动静，我的天，测验结界的减震都没法削弱么？”

    “里面测验的是谁啊？”

    “怪物吧……”

    “好像是…秦家的人？”

    众多选手在低声议论，都有些吃惊。

    苏凌玥在人群中，脸色微变，感到压力，毕竟她可是被苏平推举上，必争冠军的，这里的人，严格来说，都是她的对手。

    但不知为何，她感觉自己此刻就像混迹在一头狼群里的羊羔，身边每个人，都比她的境界要高。

    “我很凶，很凶很凶的……”苏凌玥给自己打气。

    “小妹妹，你说啥？”旁边一个魁梧青年看来。

    苏凌玥吓得一跳，连忙摆手道：“没没，没说啥。”

    没多久，前面的人逐个测验完，到苏凌玥了，此刻在她后面，也有几十位后来的选手在排队。

    “进去吧。”看完苏凌玥的选手证，一个守卫淡然道。

    苏凌玥鼓着胆子进入通道，来到尽头处，这里是一个地下战斗场。

    此刻战斗场外是结界，结界周围有一条条粗壮电缆，外面有十几个工作人员和复杂的仪器，在场地中，有一头半机械战宠。

    战宠机械化，是联邦早就提出的概念，相对于原始的战宠培育方式，战宠机械化能够在短时间内，极大化的提高战宠力量，而且能无视血统。

    只是，后来因为某些原因，战宠机械化没有普及开来，后来只用作了军事和一些特殊实验上。

    此刻这头半机械战宠，体内有精密的机械仪器，能够计算出自身攻击时的速度，以及承受的攻击力量，还有对手的能量浓度等等。

    配合旁边的仪器，这头半机械战宠能较为准确的，采集到对手的诸多数据。

    在一些星际探索中，还会用到全机械战宠，相当于是机械士兵，专门用在危险之地探路用。

    苏凌玥是头一次看到半机械化战宠，十分吃惊，这东西在教科书上提到过，但离生活较远，所以不太关注。

    “进去吧，召唤你的宠兽，在里面坚持一分钟，如果想提前认输也可以，但那样你会直接丧失比赛资格。”旁边一个黑色西服戴着高帽的中年人说道。

    战斗场上的结界也微微打开一个蓝色鳞光通道。

    苏凌玥深吸了口气，踏入了战场。

    没有犹豫，她直接就召唤出银霜星月龙和幻焰兽。

    看到银霜星月龙的出现，周围的工作人员都是惊了一下，随即便知道，这小姑娘基本是稳过了。

    “开始！”

    随着旁边一人的宣布，那半机械战宠身上的能量输液管全都松开，它是一头七阶焰电虎，少见的双属性宠兽，是七阶宠兽里较为强悍的种类。

    苏凌玥见它行动，也没留情，直接让银霜星月龙攻击。

    十秒之后，战斗便结束。

    不是苏凌玥投降，而是场外的人及时喊停了。

    开玩笑，再不喊停这头耗费大价钱改造的半机械战宠，就要报废了。

