
　　当马超走到羊拐藏身的草丛前的时候，就听到了羊拐粗重的喘息声从草丛中传了出来。可是马超连停顿都没有，若无其事的就从前面十分正常的走了过去。

　　藏身草丛内的羊拐还不知道自己已经暴露了，心中还在十分得意的想着自己的伪装真实高明。就连教导他们的马超都给骗了过去。

　　所以，羊拐就这么自鸣得意的趴在草丛中，看着那些人继续在操场上训练着。

　　“完了！羊拐已经被发现了！”已经转移到沟渠中的朱胜忠，透过杂草的间隙盯着马超的一举一动。看着他在不经意间走过来羊拐的藏身位置后，又经过了他之前所处的位置后。就知道，马超已经在之前已经发现他俩了。

　　而马超在经过了朱胜忠藏身的位置后，发现并没有发现草丛中隐藏起来的身影后，正在暗自奇怪着人跑到哪里去了。就感觉到身后有注视的目光正在盯着他！心中一紧，顿时就想扑向草丛中，躲避起来。

　　可就在行动之前，马超遏制住了身体的本能。他知道，在这里能出现这种情况，只有可能是那两个家伙。所以，也就继续装作若无其事的继续向前走去。不急不缓的，就像是什么也没有发现一样。

　　而朱胜忠则是继续的盯着马超，根本没有想到，就连目光的注视，都会暴露自己的位置。

　　待得马超巡视完一圈之后，又一次的站到了戏台之上看着下面训练的这些村们后。眼睛则是不停地用余光，扫视着刚才令他感到不舒服的位置。

　　“找到你了，小菜鸟！！！藏得挺严实啊！！！”在余光的扫视之下，马超很快就发现了朱胜忠的痕迹。

　　所谓成也萧何败萧何，朱胜忠和羊拐此刻依靠着身上粗制滥造的杂草版的吉利服，瞒过了现场除了马超之外的所有人。

　　可是，吉利服上捆扎的青草，在脱离的根部的供养之后，很快就会因为脱水，出现了轻微干枯打卷的情况。而这一点，再有心人的眼中，就是一个相当大的破绽了。

　　再加上，此刻秋高气爽，再加上头顶太阳的照晒，这个情况只会越来越严重。估计，再过两个小时，他们身上的青草，就会从轻微的干枯打卷，演变成了倒伏弯折了。

　　那时候，就是对他们真正考验的时候到来了。

　　秋日的天气吧，怎么说呢。当身处阴凉的时候，会感到一丝冷意。可如身处在太阳之下，又会觉得燥热无比。因此，在广场上训练的人们，穿的都是一件轻薄的长袖衣服。

　　可是，对于覆盖着吉利服的二人来说，这就是一种折磨了。身上盖着相当厚实的伪装，湿热无比。身下，则是阴凉的土地，寒冷的感觉在不断的侵袭。

　　对人体来说，大地是热的优良传导体！相对比空气的散热速度，大地是他的五倍以上。再加上，瑶台村地处于太湖之侧，地下的水脉更是浅的可以，这又进一步的加大了大地的导热性。天籁小说网

　　因此，二人很快就感觉到了，身体与大地接触的地方，开始出现了不同程度的瘙痒。可是已经潜藏到“敌人”眼皮子底下的二人，根本不敢去抓挠那些瘙痒的地方。只能忍受着这种令人难以接受的折磨，度秒如年的忍耐着。

　　·····································

　　“好了，大家休息一下吧，稍后再继续进行训练！”戏台上的马超看着台下训练的众人已经有些疲惫，所以也就直接下令让大家休息一下。毕竟，那些村民只是一群普通人罢了。想让他们像是一名真正的士兵一样训练，是根本不可能的。单单是伙食，就不是这忙时吃干，闲时喝稀的庄稼汉能够比拟的。哪怕，士兵们也不是顿顿都能吃饱。

　　虽然，瑶台村地处江南，粮食什么的并不是很缺少。但是，此时水稻的亩产最高的田地，也不过是亩产二百余斤稻谷左右！所以，可以想象一下，一家子可能忙活一年，最多也就是三千余斤的稻谷！最好的情况下，稻米在经过去皮加工之后，可能能够食用的也不过就是两千斤多一点而已。

　　这还是建立在现在亩产基本上都达到了一千斤的新品种水稻情况下才能够出现的。这么说大家可能没有什么概念，这么说吧，大家就只需要知道，民国时期的水稻品种，都是自家留存下来的稻种，没有细致的选种培育，种子基本上都是在不断的退化的！产出的稻谷，和现在大家吃的经过加工后的大米是差不多大小的。那么，他们出米的大小就有一个大概的理解了。

　　哪怕是有一部分鱼类的补充，可是说实话，鱼类在没有重油的烹饪，那个味道，确实不咋地的。在缺油少盐，调料昂贵的时代，不是万不得已，没有多少人愿意去吃鱼的。这也是很少能够看到，在古时候有人能够靠捕鱼发家致富的原因之一。

　　·····································

　　在训练的村民们解散之后，不少人就直接一屁股做到了地上。还有一部分人，则是迅速的跑道一旁，开闸放水。

　　很不巧，就有那么几个人，来到了羊拐隐藏的地方宽衣解带。羊拐一看到这几把“枪”，脸色瞬间就绿了！虽然已经是绿的了。

　　也顾不上会不会引起骚乱，也再也顾不得唾手可得的肥鸡。羊拐赶在几人开火之前，急忙的起身向后面跑去。

　　而准备作案的几位村民，也是被草丛中突然窜出来的野人给吓得不轻。这几位村民们也顾不得提起裤子，哇哇大叫，连滚带爬的就转身跑去。恐怕，若是家中有妻子的，这几日是无法进行敦伦之举了。

　　而在广场上坐着休息的众人，在听到这里的喧哗后，也都纷纷转头望向这里。就看到一个浑身长满了杂草的怪物，正在快速的向着远方跑去，顿时引起了轩然大波！胆小的连忙起身就要逃跑。

　　而胆大的，直接就准备举枪射击！若不是因为要训练，枪中没有放置子弹，恐怕羊拐身上还有多几个窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三二章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 