    林凡看着李三才，这货要是不提这事，他把秸秆纸的事情都给忘了，上次都准备向百官展示的，因为造字的事情，给耽搁了。

    正在林凡准备开口的时候，礼部的官员趁势说道：“李尚书所言极是啊，不说别的，即便是那些贫苦的百姓把孩子送入了学校，他们每日是不是要练字？宣纸一张都要五十文左右了啊，陛下！”

    “对啊陛下，这还是最便宜的宣纸，许多制作宣纸的作坊都不做的，他们的宣纸本就是给文人练字、作画用的，价格最贵的，买到十两银子一张了！”

    “唉！说到底，这纸张就是一个大问题，不是一般人的可以使用的起的啊！”

    听到礼部的官员所说，叶向高和刘一憬也深有体会，一张宣纸，就是那些穷苦百姓一个月的花销啊！

    这还不算那些墨汁呢，若是再把毛笔和砚台都算进去，那些孩子们的路，就彻底断掉了，进入学校，也没有练习写字的可能。

    林凡说道：“爱卿们，这件事情，朕早就想到了，你们来看，这是什么。”

    林凡说罢，让曹正淳将秸秆纸拿给百官们观看，百官看到微微泛黄的秸秆纸，皆是一愣，这东西不是宣纸！

    而且，这质地很硬，看着也不能很好的浸墨，若是以此来写字的话，怕是很难写出好看的字体。

    不过，作为孩子们日常练习写字的纸张，却是足够了。

    “陛下，这是什么纸？”

    “陛下，这种纸莫非是那些造纸坊最新制作的低等纸？看这材质，绝对不会被文人喜欢的，若是价格便宜，倒是那些穷苦家庭的首选啊！”

    “陛下，这纸的价格是多少？若是可以将纸张的价格缩减到十文钱一张的话，我觉得大部分的孩子，都可以买得起！”

    “对，即便在再穷苦的家庭，也可以节衣缩食，每个月给孩子买一张，一张的话，省着点用，也能让孩子书写几十个字了！”

    官员们摸着秸秆纸，皆是说道。

    当然，这些纸是这些文人绝对不会使用的，质量实在是太差了。

    林凡笑着说道：“这种纸，名为秸秆纸，是朕发明的，以小麦、大米的秸秆制成，而小麦和大米的秸秆，百姓们都拿来烧火了。”

    “朕若是去收购的，一文钱可以收购十斤，相信百姓们会愿意出售的，而秸秆纸因为成本低，售价，朕决定是一文钱十张，你们觉得呢？”

    嘶！

    林凡说罢，百官皆是倒吸了一口凉气，一文钱十张，这价格也太便宜了吧！

    李三才更是普通一声跪在了地上，他先前还认为，能够是十文钱一张，百姓们也算是能买得起了。

    没想到是一文钱十张，这是百倍的差距啊，而且，百姓们原本用来升火的秸秆，也能够卖钱了！

    这！

    这绝对是一件大事！

    “陛下，这是百姓之福，是我大明朝的福啊！”

    李三才大哭着说道。

    “陛下，老臣服了！老臣是彻底的服了啊！”

    翰林院的大学士也跪在地上说道。

    “虽然这纸张质量奇差，但是，价格极其便宜，再贫穷的家庭，也能够买得起了！”

    叶向高也感叹道。

    一时间，朝堂之上，官员们皆是连连磕头，林凡的眼神冷漠，心里想着，老子还有一个王炸没出呢。

    “诸位爱卿，其实，朕还有一个绝妙的主意没告诉你们呢，若是告诉了你们，你们可能会更加佩服。”

    林凡说道。

    “陛下，什么妙计？”

    官员们皆是瞪大了眼睛看着林凡。

    “你们不是觉得砚台和墨条很贵吗？你们不是说毛笔也很贵吗？但是，朕的目的可不是让那些孩子学习毛笔字，而是要他们学会写汉字！”

    “所以，朕决定建设一处工厂，不生产别的，就生产墨汁，磨好的墨汁，不需要上好的墨条来研墨，就用最低等的。”

    “而毛笔也用一种全新的笔来取代，笔尖是硬的，而不是软的，这样，孩子们以笔尖蘸墨，即可书写，这比毛笔要简单许多！”

    “因为笔尖是硬的，又是尖锐的，所以，这字体可以写的很小，一张书本大小的字，也能写数百字啊！”

    林凡说道。

    嘎！

    这下子，百官都惊愕的看着林凡，陛下这脑子，那还是脑子吗？这莫不是哪个神仙给陛下托梦了吧！

    若非是如此的话，陛下怎么能从一个干木匠的废物，变得如此精明？

    田尔耕最先从震惊之中反应过来，急忙说道：“陛下，这事交给微臣去办吧！”

    “不用，朕会让内务府的人去办的，到时，墨汁用价格低廉的葫芦来装，而笔，就卖一文钱一个！”

    “此事，就这么定了，诸位爱卿，你们还有什么要补充的吗？”

    林凡说罢，看向百官。

    官员们一个个都傻了，这他喵的还补充什么？

    “陛下，不需要了，就这么定吧，微臣现在都忍不住要回去编纂书籍了！”

    叶向高说道。

    “陛下，微臣也忍不住了，我今日听过陛下所说，心中有许多的奇思妙想啊！”

    刘一憬也说道。

    “陛下，没事的话赶紧退朝吧，微臣现在要去捉摸盖学校的事情了，刘大人，咱俩先商量一下锦衣卫的事情，你先借给我几百人。”

    田尔耕也说道。

    刘乘风道：“锦衣卫白虎司全部借给你调度，我这边就先去盯着编纂书籍的事情了，田大人人手不够了，去礼部找我即可。”

    “多谢了！”

    田尔耕沉声道。

    林凡无语了，以前都是他急着先走，现在好了，居然是官员们急着先走了。

    “既然如此，那就退朝吧！”

    林凡说道。

    退朝之后，官员们便是急忙回去，各司其职，而秸秆纸也是在加紧制造之中，内务府有各地官员的协助，没废多大功夫，就将全国暂存的秸秆全收了上来。

    而各地的小麦和大米也快要成熟了，到时，又是一大批的秸秆啊！

    各地的百姓听说了陛下要在全国盖学校，而且，小学六年制，全部都是免费入学，百姓们全都激动的落泪！

