    王艾扭头看马东：“所以，攻击举国体制，从来不是为了中国好，而是直接指向了中美国际体坛的竞争，这完全是为美国人说话，或者干脆说，这完全是一种卖国舆论。老马，你在足协，有些情况你可能清楚。足协也是比较穷的，各方面是能省则省。如果能不花钱就出好成绩，是不是足协一定倾向于不花钱？”

    　　马东笑着连连点头，还补充道：“其实国家需要花钱的地方那么多，一年还得给体育总局拨付很多经费，不就是没办法么？如果能不花钱也出成绩，那肯定是能不花就不花。94年足球职业化改革，其实就是奔着这个目标来的。可十年时间过去了，其他项目也尝试过搞职业化，可名气最大的女排都不行。或者说，政府是能放手就肯定放手的，可到了今天，除非不要成绩，否则就放不了，放了就完了。”

    　　王艾听到这，转过头看着几个记者摊了摊手：“所以，美国人那套是不错，但我们学不来，起码现在我们学不来。当初搞职业化的时候虽然没这么喊，但目的可比这些专家纯粹多了，手段也坚决多了。但结果呢？十年实践出真知啊，各位！那些专家好像是有学问，但体育局干部就是白痴吗？所以，现在还在鼓噪放弃举国体制的专家，不是蠢，就是坏！”

    　　《中国青年报》的记者下意识的举手：“王，王博士，我能把你的这段话登在报纸上吗？”

    　　其他记者也醒悟过来，王艾的“不是蠢，就是坏”的定性评价一旦登上报纸，就是一场波及全国学术界的大风波！实在是这个评价太犀利，太凶狠了。一个学者，或者说专家，一旦在学术上被人揭穿、打倒，那就是万劫不复！挖人家的命根子，是一定会引来竭尽全力的反抗的。

    　　王艾嘻嘻一笑，刚张嘴说：“那……”

    　　旁边一直静静旁听的许青莲突然站起来：“不行！”

    　　所有人都看她，许青莲深呼吸了一口气，走到王艾身边：“你下个月就要去英超了，你掀起了这场舆论潮，你有能力把握么？你有时间一一回应吗？这六个字登上去，然后你走了，你就是管杀不管埋，惹了事拍拍屁股走人，你是这样的人吗？”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，嘟囔道：“按我的脾气，我就应该坐在北京的家里，天天和他们骂到底的，这帮混蛋太不像话了……”

    　　记者们也不约而同的一声叹息，眼看着在这个北京海淀区的小院里，要掀起一场波及全国的大辩论，竟然被一个女生给掐灭了。

    　　《中国青年报》的记者尤自不甘心：“那我们缓和一点语气行不行？我们不刊载你的这六个字，我们把你刚才的其他分析见报行不行？其实，嗯……我们是专业的大报纸，审核很严格的，你的那六个字，我是听得过瘾，但真拿回去，主编是肯定不让上的。”

    　　新华社记者、央视记者甚至辽沈记者都点头，只有张二文代表的《辽阳日报》无所谓。

    　　王艾抬头看许青莲，许青莲和王艾对视一眼，看向各位记者道；“各位都在宣传口，都知道目前这种主张的声音有多么大，也知道王艾的发言一旦出现，会引来什么。我相信你们都是王艾的朋友，王艾也是拿你们当成了朋友，所以才无话不谈。但我请你们以为王艾负责的态度来看待这次新闻报道，不要辜负了你们之间的情谊。中国这么大，许多事情不是一朝一夕能改变的，我们能做的是发出正确的声音，一点一滴的施加影响，而不是一蹴而就的强行扭转，舆论工作也不是那么做的。所以，我恳请大家报道的时候力度收着点，温和一点，别把别人刺激的太深。王艾和我还年轻，未来的路还很长，王艾的比赛任务又那么重，尽量不要让他受到太多干扰，拜托大家了。”

    　　随着许青莲的突然出声，这场越讨论越深邃的沙龙，戛然而止，记者们临别时纷纷郑重表态，一定会认真看待这次新闻报道。

    　　夜色中，送别各位记者回来的路上，王艾和许青莲在小巷里肩并肩。

    　　“我知道，学者有时候就是有一种世间皆醉的感觉，是吧？”

    　　“……有点吧，反正我是看他们真不顺眼。”

    　　“但像你说的，体育局的干部不是白痴，十年实践足以让他们知道放弃举国体制多么荒谬，这些记者可能一时看不清，但总不至于一个看清的都没有。包括那些学者，你不会认为全国学者只有你一个人看懂了这个问题吧？”

    　　王艾扭头奇怪的看了眼女孩，没说话。

    　　“知道有个童话故事叫《皇帝的新衣》吗？所有人都知道答案，但没人吭声，怕引来皇帝的怒火，最后是个小孩子指出了真相，你要当这个小孩子吗王艾？你可不是几年前的未成年人了，再过半年，你就18岁了，你以为人们还会对你像以前那么客气吗？”

    　　“……事情总要有人做，我到这个地位了，就要承担这个责任和义务。”王艾抵抗着许青莲的批评，嘟囔道。

    　　“被人当枪使，很好吗？你想当那个被千夫所指的枪吗？你想把全国那么多专家学者都给得罪死吗？你知道不知道家里的企业、包括你的体育事业有多大？那些人即便吵不赢你，集中起来给家里企业、你的事业找麻烦，你怎么办？你是光杆一个人吗？”

    　　王艾恶声恶气的在鼻子里吭哧一声，反驳不出来了。

    　　半天才感叹道：“家大业大就这个麻烦，触角太多，总要方方面面的考虑。再想仗剑走天涯，就只能想想了。”

    　　许青莲握住王艾的一只手，柔声道：“我不是不让你说话，不是不让你伸张正义，作为一个学者，这是他为国为民的本分，你别忘了，我也是个学者，但我们总要讲究一点方法对不对？出师未捷身先死，不该是我们的追求，我们应该笑着看他们失败，笑着看他们被人民、被历史抛弃。”

    　　

    　　

