    紫霄宫，道场。

‘冷’的声音，在这道场淡漠回荡。

那跪在地上的‘鸿钧’、‘罗睺’、‘冥河’、‘扶摇’、‘昊天’，都是齐齐点下了头，一个个双眼、泛着血瞳黑纹。

“冷，我们该走了，那些讨厌的家伙，又追来了。”

“真是跟苍蝇一样，烦不胜烦。”

在‘冷’的旁边，这十尺汉子凝声说道，言语之中显然透着厌恶，对于那些追来的家伙。

“嗯。”

‘冷’微微点了点头。

他的一双血眸，这个时候血色散去，成为了正常的墨色瞳孔。

随后，二人的身影，就这样凭空消失在原地。

来的毫无征兆。

走的毫无动静。

谁也不知道，这二人是谁，来自何方，来到洪荒的目的，又到底是什么。

此时此刻，瑶池站在这[51小说 www.51ksbook.com]道场的边缘之地，望着眼前的这一幕，有着掩饰不住的惊骇。

她的目光，落在那跪地的‘五人’。

她从来都没有想到。

这些家伙…

魂飞魄散之后，竟然，还能够复活！而且是这么轻易的就复生了！

尤其是昊天，她可是亲眼看见昊天，在太一的神炎之剑下，彻底的灰飞烟灭！

“瑶池，去将太清三个，召来紫霄宫见我。”

就在这个时候，瑶池的耳畔，有着鸿钧的声音传来。

鸿钧的声音，惊的瑶池一怔，下意识的抬眼望去，她看到了鸿钧的双眼，已经没有了先前的那般疯癫，有的…只有平静，只有权谋，只有狠辣，只有…复仇火焰。

除却此外，还有那血眸黑纹，更是令瑶池触目惊心，总感觉心中一阵发毛。

而在鸿钧看来，他之所以会变成这幅模样，全是东皇太一所赐！

仇，必须报！

“是。”

瑶池一愣之后，倒也没有迟疑什么。

听命鸿钧，是她这么多万年来，早已经养成的习惯，下意识的便是欠身行礼，随后转过身，眼角最后看了一眼复生四人中的昊天。

娥眉紧紧皱起，虽然昊天重生了。

但是从昊天的身上，她所感觉到的气息，与往昔…截然不同。

待到瑶池离去之后，鸿钧瞥了眼自己身后的冥河老祖、魔祖罗睺、凤祖扶摇、弟子昊天，随后收回目光，往自己的道场阁宇走去，身形缓缓消失。

“几位，这是我等万世不及的契机，成与败、只在此朝。”

“东皇不知尔等复生，更是不知我等实力如此，这是我等最好的先机。”

“切记，不可妄动。”

声音，落入冥河四人的耳中。

“弟子遵令。”

昊天身为鸿钧童子，在鸿钧的这一道声令之下，自然是躬身行礼。

至于其他三个，只是眼眸中微微闪烁起狠辣光芒，不过他们心里也都是清楚，鸿钧说的一点没有错。

对于他们几个来说。

有这等复生的机会，简直就是万世难求。

若是轻举妄动，这一场机会，或许就直接化作了泡影。

唯有等待…！

等待一个最好的时机，出手！

就像鸿钧所说的一样，东皇并不知道他们几个复生了，更是不知道他们现在拥有这般的实力，这对于他们来说，是最佳的先机！

不论做什么，占据先机，永远都是成功的第一步！

——————

与此同时。

洪荒之内，大日神宫。

云轩阁，太一躺在凉亭中的那把躺椅之上。

眼眸望着天际，那悠悠白云。

突然来到洪荒的诡异二人，还有复生的冥河四个，又或是鸿钧恢复清明、实力大涨，这些太一都不知道。

如此，亦可以侧面说明那诡异二人的实力之强。

要知道…

洪荒界，太一乃是现今的造界主。

从理论上来说，但凡洪荒中有丝毫的变化，都绕不过太一的查探。

“好了没有？”

太一眉头微微皱着，他在问古戒中的玄墨。

先前玄墨说了，虽然现在还不能确定敖冰灵的方位，至少要等到太一达到造化二重天，带着洪荒进入混沌第二道，才能够确定。

不过，在这之前。

可以确定另外一件事。

那便是，敖冰灵的生与死。

这也是太一从东皇殿离开，回到云轩阁的原因。

只不过…

现在的太一，心里又在嘀咕了起来。

这糟老头子，莫不是又在诓自己？！

“主人稍等，老奴还在完善，毕竟这法子是老奴刚刚想到。”

玄墨能够感受到太一的着急，略带苍哑的笑声传出。

“还请主人，将那一串珊瑚手链，抬起。”

听着玄墨的话，太一也没有犹豫，右手将属于敖冰灵的那一串手链，往前一甩，这手链便是漂浮在半空之中，于阳光之下、泛着晶莹流彩。

就在这个时候，从太一的左手无名指，从那一道古戒之中，有着一道墨色流光冲出，直接落在了这串手链之上。

“主人，老奴已经朝着这道手链，打入了引魂神光。”

“若是那位姑娘还活着，这手链自然不会有丝毫的变化，而若是那位姑娘不在了，这道珊瑚手链，将会彻底崩碎。”

玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

对于那什么‘引魂神光’，太一不了解，也不想去了解，但是对于玄墨说的话，太一则是听的清清楚楚，而且他也丝毫不怀疑玄墨所说的话。

太一的双眸，紧紧锁在这一串七彩珊瑚手链之上。

那从古戒而出的墨色流光，此刻环绕在这手链的周围，纵横流转。

足足，十息。

每一息，太一的心都是跟着‘扑通’的沉重。

十息之后，这手链看起来，倒是没有丝毫的动静。

呼~

太一长呼一口气。

根据玄墨的说法，这手链没啥动静，便是说明现在的敖冰灵，并没有什么大事，应该还存活于世，既然活着…便是有着两种可能。

一，是还处于‘混沌虚洞’之中。

二，便是进入了某一个界面。

不管是哪一种，只要还活着，便是足以！

正当太一心里稍稍松了一口气的时候，突然…原本安宁的珊瑚手链，开始疯狂的颤动了起来！那流转在珊瑚手链的墨色流光，也是在这个时候狂乱了起来！

太一的神色，猛的一变！

