    随着洛舞雪被接进镇北王府的消息在京都传开，秦尘请君入瓮的计策也开始奏效了。

    根据西门吹雪的感知，这几日，镇北王府外一直有人在暗中监视。

    为了证实自己心中的猜想。

    秦尘开始了进一步计划。

    这一天，秦尘让西门吹雪离开了镇北王府。

    当日丞相府之事，所有人都知道世子殿下身边有着一位界王级别的白衣剑客。

    秦尘让西门吹雪离开，自然是故意为之。

    秦尘想看看，外面那些监视之人到底是不是来救洛舞雪的人？

    如果是的话，可有胆子潜入王府救人？

    如果要救人。

    那么，西门吹雪的离开，自然是他们最好的机会。

    果不其然，在西门吹雪离开的当晚，便真有三道黑衣身影偷偷潜入了镇北王府。

    而且，这三人，实力都不凡，一位界灵强者，两位界主。

    如此不俗实力的三人，暗中潜入镇北王府救人，已然说明了一切！

    洛舞雪不简单！

    刺杀背后更不简单！

    秦尘已然证实了猜想，而且心中隐隐有了猜测方向……

    潜入王府救人的三位黑衣人，自然没能如愿。

    当他们踏入镇北王府的那一刻。

    等待他们的，便是世子殿下的天罗地网。

    镇北王府可不是吃素的，府中也不乏界灵级别的强者。

    秦尘请君入瓮，自然早就做足了准备。

    三位黑衣人，已经被王府一众护卫包围。

    秦尘淡漠地看着三位黑衣身影，下令道：“拿下，要活的。”

    呲呲呲！

    然而，这三位黑人衣的果断出乎了秦尘的意料，在被包围的那一刻，三人竟然全都直接选择拔剑自刎！

    鲜血，洒落一地。

    让得王府的这个夜晚，带着几分血腥的气息。

    秦尘眉头一皱，随即摆了摆手，命人将尸体抬了出去。

    秦尘返回了房间，在书案前坐下。

    秦尘吩咐道：“夏蝉、冬雪，你们去把府中关于昔日六国王公贵族的卷宗，全都拿过来！”

    于是，世子殿下的书案前，便堆了一个书堆。

    秦尘开始认真浏览六国卷宗。

    书案两侧，夏蝉、冬雪，各自坐在那里，不断给世子殿下递去卷宗。

    没事时，二女便会趴在书案上，双手托着下巴，美眸含着浅浅笑意看着自家殿下，认真起来的世子殿下还真帅呢……

    “傻笑什么呢你们两个，还不递卷宗过来。”

    这时，一阵敲桌子声伴随着世子殿下的声音响起。

    二女顿时回神，俏脸一阵羞红，所幸在柔和灯光下并不是那么明显。

    二女连忙又递了几册卷宗过去，自家殿下看书速度可真快呀。

    夏蝉、冬雪互相对视了一眼，自然都看到了各自脸颊上的羞红，不觉相互吐着小舌头、手指划着脸颊，如同小孩子打闹般互相嘲笑起来。

    秦尘眼皮抬了抬，摇头轻笑了笑。

    红袖添香夜读书。

    …………

    夜深人静。

    一堆卷宗，所剩无几。

    当查阅到燕国卷宗之时，秦尘双目中有着锐利之色浮现。

    果然与他猜想的一样！

    根据燕国皇族卷宗记载，昔日燕国，曾有一位猫影公主，自幼擅长舞蹈，在燕国之中，有着一舞倾城的美誉，猫影公主酷爱猫，以猫为宠。燕王极为喜爱这个女儿，曾不惜发动国战向附近诸侯国求取精品猫种，燕王还为女儿在皇宫专门修建了一座猫影宫，以供女儿养猫。卷宗中还记载，猫影公主曾在猫影宫中，自创了一套绝世倾城的舞蹈——猫影幻舞！

    只可惜，燕国覆灭之后，猫影公主不知所踪，猫影幻舞也就此在世间消失！

    “猫影公主，一舞倾城……”

    秦尘嘴中喃喃，有着为自己求猫不惜发动国战的父亲，可见其受到何等溺爱，只可惜，生错了家庭，父爱不假，但一国若有如此昏君，便已注定要亡国亡家。

    愿生生世世莫生在帝王家！

    秦尘最后看了一眼关于这位猫影公主的姓名后，便不再查阅下去了。

    猫影公主，燕舞雪！

    …………

    丞相府杀人后，秦尘被当今陛下罚在府中禁足半月。

    半月时间，虽说秦尘不曾出府，但在府中倒也不无聊，而且还过得有趣的很。

    修修炼，便是大半天时间。

    晚上无聊抓抓黑衣人，便可打发晚上的时间。

    白天带着夏蝉、冬雪在王府花园中溜达溜达，便又能打发闲暇时间。

    或者，去梅花小院找西门吹雪聊聊江湖事；又或者，去兰花小院“折磨”一番洛舞雪，应该是说是燕舞雪，那位燕国的亡国公主！

    修修炼，抓抓人，聊聊江湖侠义事，折磨亡国公主心……

    如此生活，又怎会无聊？

    世子殿下，一向是一个很会享受的人，无论是之前，还是现在。

    这禁足的半月当中，秦皇后也是亲自来了两次，对于秦家的这位独苗侄儿，可谓是疼爱得很，每次来，都会带来很多宫中名贵的药材、补品、奇珍异宝……

    世子殿下当然也很喜欢这位疼爱自己的姑姑，不过他更珍惜的是这份亲情，至于秦皇后送过来的一些宫中珍宝，世子殿下转手就送给了贴身服侍他的夏蝉、冬雪。

    这半月时间，秦尘在修炼上也是进步很大。

    如今的秦尘已经是，四星界海境！

    短短半月时间，便从感应境修炼到了四星界海境，若是让修炼数个月方才提升一星的人知道，估计得要气的骂娘，这特么还是人吗？

    ……………

    半月时间，匆匆而去。

    又是一个美妙的早晨。

    朝阳初升，鸟语花香，露珠折射晶莹光芒，仿佛经过一夜，世间一切都焕然一新。

    对于秦尘来说，也是如此。

    今日。

    解禁之日，宜出门！

    在夏蝉、冬雪的服侍下，秦尘沐浴完毕，换了件干净的绸缎白衫后，秦尘走了房间，双眸极有神采，白衣翩翩，纤尘不染，腰挂玉佩，浑身透着自信、稳重、成熟的气质，自有一番男儿魅力。

    反正，一旁的夏蝉、冬雪至少是看得痴痴含笑，自家殿下真是越来越帅气啦～

    屋外，阳光正好，

    夏蝉问道：“世子殿下，今日圣上对你的禁足令解除了，你打算做什么？”

    以前，世子殿下出门必做的事就是放鹰逐犬、提笼架鸟，再不就是逛逛娼楼妓馆，偶尔兴致来了，提笔挥毫，写几句诗词，附庸风雅，或者逛街购物，一掷千金……

    秦尘想了想，道：“你们不用跟着我了，今儿本世子去皇家学院，求学问道！”

    说完，秦尘便迈起步子，朝着镇北王府外走去。

    夏蝉、冬雪愣在原地，看着秦尘的背影远去，美眸闪烁。

    世子殿下，你变了……