    京城，一所球馆内。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “小猛。”

    “好嘞。”

    小猛飞身而起，在空中拿住球，冲着篮筐狠狠的砸了下去，爆出一声巨大的声响，在空旷的地下球馆里格外的惊人。

    从篮筐上落下来，小猛乐颠颠的跑向陈锋，和陈锋击掌，笑道：“学长，我这个扣篮霸气吧？”

    “霸气。”陈锋点头。

    余谦看着两人，撇了撇嘴，冲小猛道：“小猛，这球馆的篮筐可不是比赛专用篮筐，再被你这样来两下，估计就得报废了。”

    “呃......”小猛尴尬的挠挠后脑勺，笑道：“嘿嘿，主要是刚才学长传得太好了，我没控制住，下次一定注意。对了，几比几了，好像是9:o了吧？余谦学长，还有一个你就输了。”

    余谦翻了个白眼，你们二打一，赢了很光荣吗？

    从里约回来已经有半个月了。

    这半个月里，陈锋、余谦、小猛三人都在这里秘密训练，系统就是他们的教练，三个人针对自己的情况，有针对性的进行训练。

    比如说陈锋，他如今投篮已经完全达到了s级，但传球还没有达到，只是无限接近罢了。

    所以系统给陈锋制定的训练计划主要是以传球为主，希望陈锋的传球能力也能够达到s级。

    如果传球能力也能够达到s级，那么陈锋的实力还能有一个飙升，到时候跻身巨星行列轻而易举，哪怕是巨也不是问题。

    而余谦，如今全面达到了a级，剩下的便是冲击s级。

    系统观察了余谦的情况，给余谦制定了一个计划，让余谦重点开突破能力，他那快如闪电的第一步是一个绝佳的条件，也能帮助他更快的突破到s级。

    至于小猛，如今连全面达到a级都不到，系统给他制定的训练计划是让他针对训练篮板球能力。

    篮板球本来就是小猛的强项，如余谦一样，小猛在篮板球上也容易突破到a级，完全可以作为一个突破口，加以利用。

    半个月的训练，三人全情投入其中，每个人的收获都很大。

    随着训练的进行，自身的提高，余谦和小猛也越意识到陈锋的神秘，有些搞不懂，为什么陈锋懂这么多东西，完全可以媲美一个专业教练，甚至于比专业教练还要专业，还要高明，他是怎么做到的？

    对此，陈锋只能讪讪一笑，解释为天赋。

    系统的存在是一个无法解释，也太过震撼的事情，陈锋不打算告诉别人，哪怕是余谦和小猛，只要让他们受益就足够了。

    又训练了一会儿，三人停了下来。

    “这半个月我感觉提高了不少，这得多亏了陈锋。”余谦说道，感激的看了陈锋一眼。

    这半个月还不足以让余谦突破，但至少让他有了一个明确的方向，同时陈锋也和他分享了自己突破的经验，让语余谦受益匪浅，已经知道该怎么去努力，怎么去冲击s级了。

    就实力而言，他也提升了一些。

    小猛也看向陈锋，嘿嘿一笑，又有些郁闷：“我也感觉提升了不少，不过还是没能达到a级，我是不是太差了？”

    “当然不是。”陈锋笑道，“你比我和余谦接触篮球都要晚，所以提升要比我们更慢，不是天赋问题。不用着急，你已经很接近a级，一些方面甚至已经达到了a级，不用担心，我相信很快你就会达到a级的。”

    “嗯。”小猛点头，笑了起来。

    半个月的时间，对余谦，对小猛来说都有了很大的提高。

    而对于陈锋来说，也有不小的提升，投篮越稳健，传球更加刁钻，度、力量、爆力，等等都有了一些提升。

    唯一让陈锋不满的是，他还一点没感觉到传球要突破的样子，也不知道什么时候能达到s级。

    如果让别人知道他的想法，肯定会郁闷的撞墙。

    哪怕是在nba，很多巨星也就是某一项能力达到了s级，陈锋的投篮才达到s级不是很久，这就想连传球也达到s级，简直是疯了！

    就他和余谦、小猛这种提升度，传出去能吓傻一堆人。

    “小猛。”陈锋看向小猛，“今天是最后一天训练了，从明天开始，你就要一个人训练了。”

    “嗯。”小猛点头，“没事，我一个人训练也行，而且cba季前赛也快开始了。”

    今天是他们一起最后一天训练，因为nba季前赛很快就要开始，陈锋和余谦也要赶赴美国，随队一起训练，准备应对季前赛。

    事实上，对于陈锋来说，季前赛没有太大的意义。

    不过对于余谦来说不一样，这是他的第一个赛季，对于球队来说他是一个新人，哪怕是有潜力，有能力，球队也需要进一步观察他的比赛，看他是否能够适应nba的比赛节奏。

    而季前赛就是一个考验，如果季前赛表现不好，后边很可能就会被球队冷落，不受重视。

    当然，这也是一个机会。

    正如去年陈锋一样，如果在季前赛表现足够好，就会得到了教练的重视，也能获得队友的认同。

    对于新秀而言，季前赛就是为了争取在球队的地位，季前赛表现越好，在球队地位越高。

    并且，季前赛并没有人员限制。

    一些球队会在夏天招收一些球员，和球员签订合同，球员可以打季前赛，如果表现出色，等季前赛结束，可以获得一份正式的合同，成为正式的nba球员，而不只是“临时工”。

    这个时候，球队人数往往是过15人的，一些人是否能够留下来，进入这个阵容名单，也要看季前赛的表现。

    所以说，对于陈锋这种核心球员而言，季前赛没有多少意义，但对于新秀，对于新签约自由球员，或是“临时工”来说，季前赛就具有非一般的意义，是一个考验，也是一个机会。

    三人又聊了一会儿，便离开了球馆。

    .....．

    第二天，陈锋、余谦来到机场，小猛、小薇、王曦、江婷等人来送两人。

    小薇需要忙基金会的事，不能跟陈锋一起去美国，原本江婷是可以和余谦一起去的，不过后来两人商量了一下，考虑到陈锋在那边，加上余谦经常比赛，飞来飞去的，而江婷也对基金会很感兴趣，所以她便留了下来，和小薇她们一起经营基金会。

    “走吧。”

    两人和众人告别，在众人的目送下走进登机口。

    不一会儿，嗡鸣声响起，飞机起飞，化为一个小点，在众人眼中消失......