
女司机一直站在屏风边上看着张禹，突然听到“嘎吱嘎吱”的声音，是赶紧看向屏风之后。

只一扭头，她就看到屏风后面的石壁，开始慢慢的提升起来。

“开了！开了！”女司机立刻兴奋的叫了起来。

张禹已经料到，石门肯定是打开了，听到女司机的喊声，他快步走了过去。

来到女司机的身边，张禹看到石门已经完全提起，露出来一条通道。

“咱们走！”张禹直截了当地说道。

说完，他就朝门户那里走去。女司机抬腿跟上，二人一前一后的来到门口的位置。

往前一瞧，前面是一片昏暗，这种情景，跟刚进到黑暗之城时碰到的一样。

张禹倒也没有如何，毕竟见怪不怪。他跨步走了出去，女司机也跟着走了出来。

因为光线的缘故，二人只能慢慢的往前走，按照地图上的说法，这条通道上并没有什么危险，只是走一会之后，会出现一条十字路口。

之所以走得慢，也是张禹不想错过这个十字路口。

走出去挺长一段距离，在昏暗的光线下，二人终于看到左右两侧出现通道。看到通道，女司机当即说道：“左右的道路出现了……应该就是去朱雀殿和玄武殿的路……你看咱们现在要怎么走……”

“怎么走……”张禹迟疑了一下，说道：“还是先去青龙殿吧……找到你们小姐最重要……”

“嗯。”女司机重重地点了点头，又郑重地说道：“谢谢你，张先生。”

张禹微微一笑，说道：“我这次来时找人的，也不是为了寻宝……咱们走吧……”

他又继续朝前面走去，走出去差不多相同的距离时，二人突然看到前面出现了一道石壁。二人走到近前，脚下突然踩到了一块石头。

张禹的脚被咯了一下，随即低头说道：“这里怎么有石头。”

女司机也是低头说道：“我猜到了一堆石头。”

不低头还好，低头这一看，好家伙，面前的这道石门下面，竟然露出来一个洞。这个洞大概能有半米高，足够两个人一起爬过去。

也是因为太过昏暗，二人之前才没有看到。

“这、这是怎么回事……”女司机有些错愕地说道。

“很显然，这应该是有人将石门强行破掉了。”张禹弯下腰，拾起了一块石头。

这石头属于那种石头，如何制成的，张禹并不清楚，但是他完全能够感觉到这石头的坚硬程度。可以说，除非是用现代的高科技，否则的话，根本不可能破掉这石门。

蹲下身子，能够看到里面的一点清楚。外面虽然昏暗，可是石门之中，却是金碧辉煌。

“破掉了……那会不会是我们的人……”女司机说道。

“应该很有可能……走，咱们进去看看……”张禹说着，干脆也不管石门的机关了，毕竟有现成的洞口，谁还费事去开机关。

张禹直接从石门下面爬了过去，进到里面，起身一看。好家伙，这里果然是一个宫殿，宫殿之内的墙壁之上，勾勒的全部是龙形图案。跟之前白虎殿不同的是，在这个宫殿之内，金漆石柱一共是四个，而且这四个石柱之上，也是雕刻着龙形图案。

看在眼里，张禹不由得一笑，因为他知道，之前白虎殿内对应的是兑卦，此刻的青龙殿，显然对应的是震卦。震卦的主方的阳数是4，客方的阳数也是4，所以用了四根石柱。

这里必然也有个阵法，张禹自信，想要离开这里，简直是易如反掌。

这功夫，女司机也从石门下面钻了过来。她四下看了一眼之后，说道：“这里应该就是青龙殿了吧。”

“没错，就是青龙殿。走，咱们到前面瞧瞧。”张禹说道。

他信步朝前面走去，这里除了石柱少了两根之外，一切都很正常。前面有台阶，台阶之上放着书案，书案后面有金漆大椅，椅子后面是屏风。

在上面挂着一块匾额，匾额上书写着三个大字——青龙殿。

张禹估摸着，出去的门户，应该还是在屏风后面。他快步走到书案前，然后绕过屏风。只是一瞧，张禹又是一惊。

原来，在这屏风后面，也有一顿乱石，那勾勒着龙形的石壁下方，有个大概半米高的洞。不难确定，一定是有人将这里强行破开，钻了进来。

女司机跟随在张禹的身边，她看到这个之后，忍不住说道：“这里也是……看来真的是我们的人从这里进来了……可是……可是他们在哪呢……”

“我也不太清楚……不过我现在很想看看，这外面到底是个什么样子……”张禹说道。

“嗯。”女司机点了点头，其实她也挺想知道，在这外面会是个什么模样。

张禹来到石门之前，碎石明显经过清理，分在洞口两边。张禹蹲下身子，直接从洞口爬了出来。

在爬出去的时候，张禹能够确定，这道石门可够宽的了，差不多能够半米的厚度。如此厚度的石门，又是如此材质，哪怕是用现代化的手段，也不是一件容易的事儿，需要很长的时间。

从石门下爬过去，眼前是一片黑暗，简直是伸手不见五指。不过，站在这里，张禹能够嗅到一股硝烟的味道。迟疑了一下，他手掌一翻，两根手指之间出现了一张火符。他把火符朝前面一丢，“噗”地一声，火符点燃，落到前面，形成了一个火堆。这一刻，张禹看的清楚，这里只是一条通常的甬道。

在进到黑暗之城之后，不管是火符，还是手电，都失去了效果。可是现在，火符竟然管用了。张禹的心中，立时生出了一个念头，那就是自己已经离开了黑暗之城。

女司机跟着他从石门下面爬了出来，看到火光，女司机明显愣了一下，说道：“怎么这里可以点火？”

“因为咱们已经出了黑暗之城。”张禹说道。

“出了黑暗之城……”女司机愣了一下，随即激动起来，“离开了……也就是说……咱们已经活着离开黑暗之城了……”

张禹点了点头，然后转过身子，看向身后的石门。

他这是想要看看，身后的这道石门又是个什么样子，上面可有机关什么的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46024448"  chaptername="第3365章  破坏">加入书签</a>
</div>
