    血灵候狞笑一声，刹那呼啸而过，一把抓住对方的脑门，猩红手掌像是面盆一样大小，缭绕煞气。

    只要齐云一声令下，他就立刻捏死这人。

    掘墓师身上冷汗涔涔，被血灵候死死捏住脑门，却忽然再次嘎嘎笑了起来，道：“阁下是什么人？老朽没得罪过阁下吧？”

    他虽然紧张，但似乎并没有多少恐惧。

    一侧的绿魔老祖在齐云耳畔低语，“公子，这不是他的真身，此人来历神秘，不止在陨神域活动，很多一级疆国都有他的人影。”

    齐云眼睛一闪，平静道：“齐三，不得无礼。”

    血灵候眉头一皱，顿时放下了掘墓师。

    齐云注视着掘墓师，微笑道：“想必在下的话语令阁下误会了，其实在下并无什么恶意，说是要买走阁下这个人，只是想邀请一下阁下，阁下不妨替我做事怎么样，我这里也有一些小玩意，说不定会令阁下感兴趣。”

    “嘎嘎嘎…”

    掘墓师发出刺耳的怪笑，一嘴烂黄牙，道：“做事就不必了，老朽闲云野鹤，习惯了自己一个人，若是阁下要买东西，老朽可以帮忙，其他的就算了。”

    齐云眉头微皱，轻轻点头，道：“好，既然这样，在下也不勉强，就与阁下交个朋友吧！”

    他从袖袍中取出了五千神币，一袋袋的，足有五大带，放在了桌上。

    掘墓师眼神中精光闪闪，看向了那五千神币，“嘎嘎嘎，多谢阁下！”

    齐云转头看向了那些棺椁，在几人的眼皮底下，将这些棺椁收进了圣土空间。

    奇异手段让绿魔老祖几人再次暗暗称奇。

    那掘墓师也是眼睛微微一闪，看向齐云。之前齐云从袖子中取出五袋神币，就已经让他生疑，现在直接收了三口棺椁，更是让他惊异。

    “阁下今后有什么想要在下帮忙的，尽可以来黑血城外找在下，在下能帮的一定不会推辞。”

    齐云淡淡道。

    掘墓师裂开嘴吧，笑道：“嘎嘎嘎…会的，会合作的。”

    他似乎别有所指一样。

    齐云眉头微皱，并未多说，很快和身边几人离开这里。

    血灵候再次回头深深看了一眼掘墓师，眼神幽冷，跟向齐云。

    直到他们已经走远，掘墓师才松了口气，眼神中闪烁绿光，看着远处。

    “凶相之命，可怕，可怕…”

    他语气喃喃，很快再次嘎嘎怪笑起来，一瘸一拐走向远处。

    …

    齐云等人没再多呆，离开了他这处店铺后，径直向着之前的神田区域走去。

    一个时辰后。

    四人已经再次来到了那处神田。

    血灵候眉头一皱，闻着这里的气息，眼神闪动，道：“好浓郁的血腥气，这片区域不一样，有种怨气，至今未散。”

    齐云对于他能闻出这里的气息，没觉得丝毫奇怪。

    这血灵候是尸体成精，能闻到地底的血腥和怨气，再正常不过了。

    随着他们走进古村，很快见到了村落中一些大战过的迹象，还有不少干瘪尸体，到处横陈。

    显然之前有人闯入过这里。

    齐云眉头微皱，来到村后，看向神田。

    只见神田依然完好，里面的药材并未没有被动。

    他瞬间可以猜测是怎么回事了。

    多半是黑血城或者恐惧门的人后面过来了。

    “走，去院子看看！”

    齐云说道。

    几人跟在了身后。

    随着不断接近，血灵候眼神闪烁的更快，血腥气越来越浓，似乎有一个血海在附近一样。

    很快，几人来到了一口古井边上。

    血灵候眼睛一闪，道：“是这里传来的！”

    齐云轻轻点头，道：“不错，血鬼，出来吧！”

    咕嘟嘟…

    话音刚落，古井之内传来气泡翻滚的声音，一股股浓郁血腥从井底之中飞快的涌出，红雾滚滚，迅速染红了整个井沿。

    血灵候眼中精光大盛，紧紧盯着这一切。

    很快，温度爆降数十度，白色冰晶铺满地面。

    一道浑身猩红的影子，抱着双臂，出现在了井口之处，狐脸，三眼，嘴角带着诡魅的笑容。

    “咯咯咯…”

    一阵阵牛蛙般的笑声从它的口中不断发出。

    “诡异！”

    血灵候眼神一闪。

    齐云开口问道：“我走之后，有人过来了？”

    “咯咯咯…”

    千影血魅连连点头。

    “是谁，黑血城还是恐惧门？或者说两者都来了？”

    齐云问道。

    “咯咯咯…”

    千影血魅开始比划起来。

    很快齐云明白过来，眼神闪动。

    都来过了？

    村子中死掉的是黑血城的。

    恐惧门的人来了几次，没有被留下？

    齐云轻轻点头，道：“好，你做得很好，下去吧！”

    “咯咯咯…”

    千影血魅发出诡魅笑容，身躯被血雾包裹，再次向着古井中沉了下去。

    咕嘟嘟…

    水泡的声音响起，所有血雾都在倒涌，重新冲入到了古井之内，此地的温度也瞬间恢复如常。

    血灵候眼神闪动，道：“公子，这下方是什么？”

    “众神的埋骨之地，至少有十位神灵陨落在此，精血万年不干！”

    齐云说道。

    “什么？”

    血灵候眼睛一闪，看向了古井，露出丝丝炽烈，笑道：“公子，不知属下能否下去看看？”

    齐云眉头微皱，顿时明白了他的想法，道：“可以，去看看吧！”

    “多谢公子！”

    血灵候笑了笑，魁梧的身躯拔地而起，直接向着古井内跳了下去。

    他是千年尸妖得道，对于各种血液有种近乎本能的追求。

    更何况这是众神血液。

    对于人族来说是剧毒，但是对于他来说，却是大补之物。

    扑通！

    水面破开的声音响起，血灵候的气息很快消失在了里面。

    绿魔老祖啧啧称奇，道；“这尸妖之体当真可怕。”

    风魔也是凝重的点点头。

    “两位，你们就先在这里等着虫魔和咒魔，我要去制造一些东西。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    二魔抱拳。

    他们刚好也要参悟一下之前到手的神诀。

    齐云走向村外，将那些浊玉取了出来，开始布置大阵。

    此地有众神尸骨埋葬，怨气万年不散，精血万年不干，是天然的布阵之所，连九具横死的尸体都不要准备了，众神尸骨的凶气可以取代一切。

    将九阴哭魂大阵布在这里，不管是谁来了，都得败逃。

    他观察地形，将一块块浊玉刻下字符，开始相继埋入此地。

    …

    黑血城城主府。

    一阵阵低沉的喘息费力的传来。

    房间深处。

    皇子【蓝天机】浑身已经膨胀到不可思议的地步，肥肉拥挤在一起，整个人像是充气一样又胖又圆，手臂比寻常人的腰际还粗，手掌更是大如面盆。

    现在的他，哪里还有之前的一丝意气风发之样。

    整个人肥胖惊人，五官扭曲，连目光都几乎张不开了。

    在他身前，立了一口铜镜，神秘莫测，发出诡异之光，牢牢盯住了他的身躯。

    这是一口神器，有不可思议之力，能短暂的为他压制诅咒，让他的身躯肥胖到一定程度便停止增长。

    除此之外，饥饿的状况也并没有出现在他的身上。

    唯一的缺点就是有些呼吸困难。

    “神田那边的事情怎么样？恐惧门给说法了吗？”

    蓝天机喘息问道。

    “恐惧门派了两拨强者过去，全都被那里的血鬼攻击，他们的人已经上报了，但具体情况如何，至今我们还没联系上。”

    旁边的银发老者说道。

    对于眼前的皇子，他心头多少有些发颤。

    这是什么该死的诅咒？

    以他们城主府所有人的力量居然都无法化解，只能以【返本还源】镜将其定住，不然的话，皇子的身躯会不断膨胀下去。

    这太诡异了。

    真的是地府在对他们下手吗？

    “皇子，地府那边我们…要去联系一下吗？”

    银发老者脸色变幻，有了几分求和之意。

    那位皇子眼神一寒，道：“至今还不确定是不是他们在对我下手，更何况，你以为他们会答应和我们见面吗？如果我的诅咒真的是他们种下的，那就说明他们已经盯住了城主府，轻易之下，你觉得他们会停下来吗，把外面的所有力量都收拢回来，接下来，我们可能会有一场惨战！”

    “是，皇子！”

    银发老者开口道。

    他心头不安。

    之前以为是一群绵羊，不堪一击。

    但现在看来，这地府似乎有些深不可测。

    皇子的诅咒到底是不是地府种下的？

    …

    恐惧门。

    沉寂、幽冷、潮湿、绿光闪烁，如同鬼窝…

    即便神醒者、超凡者来到这里，也会不由自主感到心寒，感到不安。

    周围坟包连绵，一处处断碑耸立，阴风呼啸。

    大长老脸色阴沉，负手而立，听着身后之人的回报，心中越来越沉。

    “这么说，血鬼连你们的命令也不听了？”

    他语气发沉。

    “是的，大长老，不知出了什么变故，任何人靠近神田，都会遭遇他的攻击，神田内种了对我们至关重要的颠神草，是我们培养诡异的关键，现在颠神草成熟在即，必须要尽快采摘，不然下一批诡异很难成型！”

    后方一位长老脸色变幻，开口道。

    身后其他长老也全都眉头紧皱起来。

    旁边一位长老露出思索，忽然道：“大长老，恕我直言，事情似乎不简单，前段时间十五号脱困，但脱困后突然消失，至今没有任何消息，十八号又是被人破坏，难以维持，现在连血鬼也出了问题，这似乎有人在刻意针对一样。”

    “嗯？”

    大长老眼神一冷，心头也忽然翻涌起来，开口道：“那片神田四周派人留意了吗？”

    “血鬼不受控制，不敢派人接近，只在远处留了眼线。”

    之前那人说道。

    “好，给我仔细留意，有任何消息第一时间汇报。”

    大长老冷声道。

    三长老若不提醒，他还想不到这茬。

    但三长老提醒一句，他顿时也发现了问题。

    接二连三的养尸之地出现问题。

    是巧合，还是人为？

    若是巧合的话，未免巧得太厉害了…