    应夏弥的要求，谢宸二人就近找到了一家小型料理店。

    如果只论料理，东京明面上的料理店未必代表着最高水平，很多藏在小巷子的店铺往往是真正的宝藏。

    二人能找到这家小店全凭运气，如果不是恰好路过他们可能会与这种宝藏失之交臂。

    “欢迎光临！”

    老板是一个中年男人，两鬓的头发都已经斑白，精气神却好的出奇，一身料理服干净整洁，给人的第一印象很好。

    这家店只有一种套餐，二人也没有点菜的机会，在一一展示食材后店主当着谢宸二人的面开始忙起来。

    在店主处理食材的时候谢宸通过夏弥的翻译简单的聊了几句，对于这个小店的情况有了一定的了解。

    妻子早逝，这家小店只有中年老板自己经营，但这家店已经有了超过六十年的历史，是从店主爷爷那一辈传承下的料理手段。

    这家小店对于食材的要求极其严格，这也是没有继续做大的原因之一。

    位置和食材的限量也代表着客人的稀少，也正是因为没有客人的，店主的儿子和女儿都没有继承这家店的想法。

    听店主的意思是他的子女在外面都有自己的料理店，但那种刻意加速产出的料理在店主这里却是要被打上‘不正宗’标签的。

    虽然不正宗，可光顾子女店面的客人却很多，而代表着正宗的小店最常光顾的却是此时坐在角落里那个如同酒鬼一样的中年男人。

    说是中年只是因为男人的脸上没有密密麻麻的皱纹，但他的头发却是斑白的，气质也更加偏向沧桑和颓废。

    坐在谢宸身旁的夏弥伸手轻轻戳了戳他的胳膊，示意他低下头。

    夏弥凑在谢宸的耳边，将声音压到最低，轻声道：“那个喝酒的大叔，是混血种，非常强的混血种。”

    谢宸有些意外，他没有夏弥的本事，这个酒鬼大叔在他眼中真的就只是一个颓废的普通人。

    能被夏弥冠以很强前缀的混血种，怎么想也不会是籍籍无名的人。

    没有直接问出口，谢宸选择从店主这里旁敲侧击：“老板，拥有料理出这种美味的手段却没有多少客人光顾，你不觉得可惜么？”

    “肯定是有一些可惜的，但父亲将这个店传给了我，就算在这里守一辈子也是值得的。”店主将制作好的料理端上吧台。

    看着从自己手中诞生出的料理，店主的眼中闪着光，如同一个虔诚的信徒，可以看出他是从骨子里热爱这份传承。

    “更何况也并不是没有客人，偶尔会有你们这种新客人来到店里，还会有很多回头客经常光顾，有你们品尝我就已经很满足了。”

    “那边那个大叔也是你的老顾客么？”谢宸问道。

    “他？”店主冷哼一声，“一个老混蛋罢了，那家伙根本不懂欣赏料理，他只配吃花生米！”

    听完店主的抱怨后谢宸才明白为什么他对那个酒鬼大叔会有这么大的怨念。

    那个大叔原来是附近区域的一个拉面摊师傅，因为无意中的一次光顾后与店主结识，一来二去就熟悉成了朋友。

    拉面大叔经常会来喝酒，店里食材没用光的时候店主也会做一些料理赠给这位朋友。

    奈何这家伙吃什么都像是牛嚼牡丹，上等的天妇罗料理在这家伙嘴里被评价成和路边摊炸串差不多味道。

    其他食客品尝料理后那种幸福感在这个卖拉面的脸上从来没有出现过，烟酒对他的吸引力都比料理要大得多。

    为此店主没少骂这家伙，卖拉面的也不恼，有的吃就吃，没得吃就是干喝酒也可以，二人互相倒倒苦水，日子倒也凑活过着。

    拉面师傅？

    谢宸敏感的从店主的话中挑出一个关键词。

    在东京的中年拉面师傅，还是一个顶级混血种，在谢宸的印象中符合这些条件的也就只有一个人。

    末代影皇上杉越。

    真的是无心插柳柳成荫，谢宸之前曾经想过留意东京路边拉面摊为的就是寻找上杉越的踪迹，没想到今天只是陪夏弥出来吃个宵夜就直接遇见了。

    难不成夏弥这小妞还是他的福星？

    谢宸扭过头看向埋头对付海胆金枪鱼的夏弥，若有所思的点点头。

    “里……干嘛？”夏弥嘴里嚼着东西含糊不清的问道。

    谢宸伸手拍了拍夏弥的脑袋：“没什么，你太瘦了，多吃点。”

    没事献殷勤非奸即盗！

    夏弥目光警惕，这家伙肯定没安好心思！是不是要让我吃胖他好去找其他的小狐狸精？

    念头一生出，夏弥就开始胡思乱想。

    谢宸不清楚夏弥因为他这一句随便说的话会脑补出什么，他现在满脑子都是怎么不被看出刻意的的情况下成功搭讪上杉越。

    亦或者是引起上杉越的注意力。

    “你这次来想要在东京待多久？”谢宸突然开口问道。

    夏弥眉头微皱，“你赶我走？”

    “当然不是，只是我这次可是带着昂热校长的任务来的，可能没办法一直陪你。”谢宸说话同时伸手指了指一旁的上杉越，对夏弥使了个眼色。

    虽然不理解谢宸这么做的目的，但夏弥还是心领神会的瞬间进入配合状态。

    “什么任务？听说东京最近出现了次代种，是这件事？”

    “不是，是蛇岐八家的一件事，听说他们上一代的皇突然消失，现在听说他的儿子即将继位，昂热校长派我来查证一下。”

    谢宸说话的时候一直在偷偷观察着上杉越的动作，他就是为了引起上杉越的注意力，但这个办法需要上杉越能听懂中文。

    最开始谢宸说昂热这个名字的时候上杉越只是微微偏了偏头，之后就没了动静。

    可在谢宸说上一代皇的儿子即将继位的时候上杉越喝酒的动作明显的停滞了下来，目光也开始时断时续的瞟向谢宸的方向。

    店主听得云里雾里，谢宸暗中松了口气，上杉越是能听懂的，计划继续。

    夏弥继续开口道：“听说是两个儿子一个女儿，不过我觉得这件事应该不会是真的，毕竟上一代的皇失踪了那么久，他就算有孩子也不会这么年轻。”

    谢宸摇头：“好像是冷冻胚胎，这种技术并不难的。”

    不知何时，坐在角落中的上杉越已经坐直了身子，拿着酒瓶的手微微颤抖……

