    闻言，宁凡无奈的挠了挠后脑勺，说：“难道是那个田朵朵发的？”

    “不知道，对方是匿名发表的，好像还是一个老号了，不是我们这一届学生的。”

    因为是学校的论坛，大家可以在论坛上探讨一些事情，还有发表一些好的文章等等。

    没想到如今却成为别人攻击他人的地方。

    其实这不怪有这个论坛，就算是没有，想要针对什么人还是一样可以在外面的论坛发表抨击言论。

    “现在很多人都以为你是作弊，毕竟你那三十分钟就交卷的事情太离谱了。”宋阳说。

    此时估计就一班的人相信宁凡不是作弊，毕竟宁凡的实力摆在那里，大家都有目共睹。

    可问题是他们没有证据啊，说再多也是没用。

    尽管他们想要维护宁凡是被诬陷的，可被漫天的评论直接压了过去，石沉大海，没有任何作用。

    毕竟不是亲眼见到的话，三十分钟做完两个半小时的试卷，谁都不会相信的。

    宁凡拍了拍宋阳的肩膀，说：“没事，让他们说去吧，看看校方怎么处理就好，没事。”

    “宁凡，你的心态真好。”

    “生气也没用啊，难不成我也要开一个号上去说对方是诬陷的嘛？”宁凡笑了笑。

    现在宁凡不是很担心，辅导员那一边估计已经看见了，正在商量解决的办法。

    果不其然，辅导员亲自来说让宁凡不要担心，他已经通知了学校的高层进行了调查和处理。

    九点钟的时候，那一篇文章被学校屏蔽掉，下面的言论也全部不见了。

    并且校方已经发出了通告，不得擅自用言论自由攻击其他同学，不然将追究责任。

    顿时整个论坛全部安静了下来，本以为就这样过去了。

    中午十二点的时候，第一条言论终于来了，上面写着宁凡跟沈副院长是朋友，不能因为这一层关系就不对其他同学负责，必须要给出一个合理的解释。

    见到第一条言论出来，下面的人纷涌而至打出了问号，表示抵制这种关系户。

    在某个教室中，马丽丽发表完第一条言论，揭穿了宁凡和沈墨馨认识的事情之后，事情开始越演越烈。

    “关系户就可以直接拿到名次？”

    “那我们这一些努力的人有什么用？”

    “就是就是，我们辛辛苦苦的学习，结果到头来一点用处都没有，比不上关系户？”

    ......

    这一次不仅是几位监考老师遭殃，甚至是沈墨馨也被推上了风口浪尖。

    学校的会议室中，沈墨馨召集了会议，上面的大屏幕正是各种言论，已经开始针对学校了。

    沈墨馨说：“诸位，这个事情你们怎么看？”

    “院长，这个宁凡真的是三十分钟交卷，还拿了第二的名次？”

    “这就是宁凡的试卷复印件，你们看看吧。”

    沈墨馨让助理将试卷全部发放到每一位学校高层的手中，让他们自己看就明白了。

    几分钟后，一个老教授说：“这个孩子不是作弊那就是鬼才，解题的思路也很奇特。”

    “所以你们怀疑吗？”

    “这......”几人面面相觑。

    老教授将试卷放下，说道：“我们当务之急是如何还宁凡的清白？”

