    第二天，罗素才知道，昨晚伊丽莎撕心裂肺叫爸爸不是特纳造成的，也不是其他人造成的，而是她真的见到了自己的死鬼老爸。

    斯旺总督死了，为了帮女儿摆脱贝克特勋爵的控制，私下打探戴维·琼斯心脏的秘密，被设计杀死在海上。

    戴维·琼斯是不死的魔鬼，唯一的弱点是被存放在亡灵箱内的心脏，但飞翔的荷兰人号必须有一位船长，刺杀心脏的同时，要做好永远在海上航行的觉悟。

    说完这些，斯旺总督的灵魂拒绝登上黑珍珠号，随着海浪飘走，自此父女天人两隔。

    这也是为什么昨晚伊丽莎白的哭声，时而尖锐，时而短促，最后更是在一声歇斯底里的尖叫后哭昏过去。

    斯旺总督告诉了众人戴维·琼斯的致命弱点，但某些人明显想多了，杰克和巴博萨都觉得‘永远的XX船长’称号更诱人。

    第二天日落时分，杰克在精分中猜出了‘上就是下’的谜底，神经质般带着船员们在甲板上做往返跑。

    这就是罗素最欣赏杰克的优点，平时惹是生非，吊儿郎当没有正形，在危急时刻的逆境之中，常有出人意料的发挥。

    这一点，巴博萨拍马也赶不上他。

    其实巴博萨和杰克优缺点都非常明显，两人若是能组成CP，绝对是大海上最好的海盗组合。可惜他们不是一路人，放在同一艘船上，只会争个你死我活。

    在众人的努力下，黑珍珠号成功翻了个底朝天，船员跟着倒翻的船身一起沉入海中，他们死死抓住船舷或绳索，屏住呼吸等待绿光降临。

    就在众人憋气达到极限的时候，落日的最后一抹余晖消失在海平面下，绚丽夺目的绿光冲天而起，在众人头上一闪而过。

    刹那间，天旋地转，罗素再一次感受到了那层无形的分界线，海面颠倒，黑珍珠号回到了人间。

    红彤彤的太阳自海平面缓缓向上升起，水天相接处霞光染红云朵，生死颠倒，死亡地带是日落，活人的世界自然是日出。

    众志成城逃出生天，泰黄和水手们在甲板上欢呼雀跃，杰克四人也没闲着，一人占据一边拔枪互指，发生激烈的争吵。

    巴博萨要求杰克出席沉船湾的海盗大会，商议如何对抗东印度公司和戴维·琼斯；伊丽莎白想为父报仇，要求杰克必须出席；特纳想拯救父亲，也想帮老丈人报仇，同样要求杰克出席会议；杰克不想再回到魔狱，拒绝和戴维·琼斯为敌。

    三比一，杰克一看大事不妙，撒丫子跑到罗素身后，委屈道：“船长大人，有人威胁您的船员。”

    罗素拿过杰克背着的航海图，确认没被挖空掉包，这才说道：“杰克，如果海盗公会被东印度公司消灭，你就要一个人面对戴维·琼斯了，你确定要这样？”

    杰克一时语噎，陷入艰难的取舍，优柔寡断一直是他最大的毛病，很多时候他需要有外力推一把，例如绝境和生死边缘。

    罗素没有立即开始三叉戟的航行，海盗和东印度公司即将爆发大战，现在带走杰克和巴博萨，海盗公会必败无疑。

    届时，东印度公司制霸大海，肯定会对他的任务造成影响。

    最重要的一点是，罗素不喜欢东印度公司，很不喜欢，不管是哪个世界的东印度公司！

    这时，巴博萨通过望远镜发现不远处有一座海岛，这座岛他之前来过，可以补充急缺的淡水。

    因为信任问题，杰克几人都没下船，罗素让泰黄带队登岛，顺便查看一下岛上有没有北海巨妖的尸体。

    他依稀记得这个桥段，杰克等人刚离开死亡地带就碰到了北海巨妖的尸体，如果真是这个岛屿，他不介意亲自登陆，试试看北海巨妖的尸体能否触发抽奖。

    为了节省一来一回的时间，罗素特意命人将黑珍珠号驶近海岛边缘，直到有触礁风险才抛锚停下。

    “不出意外的的话，北海巨妖应该搁浅在海岛上，章鱼哥混得真惨，心脏被控制身不由己，被贝克特勋爵当成狗一样呼来喝去，连心爱的宠物都保不住，尊严丧尽，还不如跳槽去海绵宝宝剧场算了。”

    罗素唏嘘一句，然后就没了其他想法，戴维·琼斯再惨也和他没有关系，路人而已。

    ……

    幽静的大海上，暗流飞速涌动，看似平静的海面下，隐隐有一只体型巨大的阴影划过，而它行进的目标，正是黑珍珠号。

    恰巧黑珍珠号因罗素的命令停在浅滩不远处，所以这抹阴影立即被瞭望员发现，警报声响起，众人登上甲板，俱是面色苍白。

    “北海巨妖！！”

    海浪翻滚，搅得浊浪冲天，巨型吸盘触手间或露出水面，伊丽莎白和特纳立即认出了这只巨兽。

    船上的海盗们惊慌失措，北海巨妖是飞翔荷兰人号船长戴维·琼斯控制的大海怪，有着令人恐怖的庞大身躯，无数触须，可以轻易摧毁一艘巨大船只。这类传说他们听过很多次，提不起勇气去战斗。

    杰克已经懵了，他刚逃出魔狱又碰到北海巨妖，这是悲剧即将重演的节奏，二话不说转身飞奔向船舷，准备放下小艇登岛。

    “杰克，你要去哪，战场在这里！”

    巴博萨突然从边上跳出来，一把拉住了杰克，押着他回到甲板。

    “你们这群只知道逃命的废物，难道你们觉得自己能比它更快吗？”巴博萨拔出长刀，站上船舵横台，大声喊道：“拿起你们的武器，不想死就去战斗吧！”

    “巴博萨，那毕竟是北海巨妖，它比黑珍珠号都大，我们……”

    巴博萨一刀砍过去，将说话人的帽子打飞：“闭嘴，蠢货。这里是浅滩，对我们有利，它不可能把船拖下海。”

    “可火药已经湿了！”

    “那就去找没湿的火药！”

    巴博萨一声咆哮，满船的人全都动了起来，这就是船长的威严。罗素巫师的力量固然令人敬畏，但对于在大海上生活的海盗们，巴博萨的能力更让他们信服。

    剧情暴走了！？

    看着北海巨妖越来越近的身躯，罗素眼中惊疑不定，在世界任务出现之前，他尽可能避免了插手剧情，不论是啸风的老巢还是世界尽头的魔狱，他都在顺势推动剧情，哪来的蝴蝶翅膀？

    四只超长的触手从海面下伸出，暗灰色，泛着金属般的光泽。触手底面长满了圆形吸盘，吸盘边缘上有一圈锯齿，因为体型的缘故，这些锯齿堪比鲨鱼牙齿大小，可以想象，被卷上一下半条命就没了。

    四只触手随便挑一个都比黑珍珠号还长，在空中闪电般划了一个半圆，从前面绕过船身，吸盘死死盘住背侧，打算用这种方式将黑珍珠号拖向深海位置。

    “好大一条大王乌贼，还是魔改的……”

    来自深海地带的庞然大物，秀得罗素头皮发麻，他以前在电脑上浏览过一些测试‘深海恐惧症’的图片，如果那些图片里的怪物真是存在，北海巨妖也就是个弟弟，但亲眼看到的实物，北海巨妖在视觉冲击力上比图片震撼百倍不止。

    “在深不可测的海底，北海巨妖正在沉睡着，它已经沉睡了数个世纪，并将继续沉睡在巨大的海虫身上。直到有一天，海虫的火焰将海底温暖，人和天使都将目睹，它带着怒吼从海底升起，海面上的一切都将毁于一旦。”提亚·朵玛不知从哪窜了出来，她面露悲戚之色，北海巨妖让他想起了前前前……前男友，沉浸在失恋的低气压中。

    罗素：“……”

    你不把戴维·琼斯的宠物赶走也就算了，还在这里说风凉话，赶紧闭嘴巴，边上人都被你吓到了。

    眼看提亚·朵玛毫无动手的欲望，罗素只能自己出手了，魔法VS触手，这是宿命的对决！