    　　眯着眼睛，宇智波云看着远处正在酣睡的两只尾兽陷入了沉思。

    　　雨之国不是到处有好几处大湖泊的吗？

    　　为什么到现在为止，一处湖泊都没有看到，全是高山河流。

    　　而两只尾兽正在一处高峰之上酣睡。

    　　明明两个都是生活在水里的尾兽为什么会跑到这个地方来？

    　　这是让他有些想不明白的地方。

    　　雨之国的环境他倒是没有多大的想法，或许是后来宇智波斑和千手柱间两人将这个地方打成了这个样子。

    　　眼前的两只尾兽嘛……………

    　　想了想，宇智波云决定还是先不动两只尾兽，先看看情况再说。

    　　来到不远处的一个村子，宇智波云感觉这个村子还是很不错的。

    　　虽说雨之国连年下雨，但这里的人也有自己的一套生活方式，倒也是别有一番风味。

    　　湿润的空气让宇智波云感觉特别的舒服，这或许和自己的鬼灯体质有关。

    　　这时候的雨之国也开始建国了，雨忍村也已经建立，就是宇智波云前往的村子。

    　　现在的雨忍村是真的小，在宇智波云看来，这只能算是一个小镇。

    　　街道上到处都是穿着蓑衣的的人群，行色匆匆的人们倒是让这个小镇多了几分活力，和后来比起来不要好太多了。

    　　今后的雨忍村那都成啥样了？

    　　一座看起来挺有科幻感的城市，却死气沉沉的，路上连个行人都没有。

    　　再看山椒鱼的时代，好歹那时候到处都是商店小贩什么的。

    　　虽然雨忍村的人一直都生活的挺惨的。

    　　逛了一会儿宇智波云就没啥兴趣了，这里是真的没啥好东西能让他引起一丝的兴趣。

    　　走着走着，宇智波云突然看到路边正蹲着一个小孩儿。

    　　走上前去，他蹲在小孩儿的面前，就这样静静的看着这个小孩儿。

    　　小孩儿也没有说话，双眼没有意思神采，一动不动的坐在雨中。

    　　雨水顺着他的头发不断的下流。

    　　不知道过了多久，小孩儿抬起头看了一眼宇智波云。

    　　“你说，这个世界，为什么有那么多的不公平？”

    　　宇智波云没有说话，只是摸了摸这个小孩儿的脑袋。

    　　站起身来，转身离开。

    　　见宇智波云离开，小孩儿的眼神中恢复了一丝神采，再看宇智波云的时候，他的眼中闪过一丝震惊。

    　　明明和自己一起淋了很久的雨了，眼前这人的身上居然没有一点打湿的痕迹都没有。

    　　站起身，他想要追上去。

    　　走了一步却又再次跪倒在地上。

    　　抬起手看了一眼。

    　　为什么手在颤抖？

    　　身体也好累好累，一点力气都没有。

    　　脑袋好晕，昏昏沉沉的，眼前的景象都发生了变化。

    　　看着远去的身影，心里涌起强烈的不甘。

    　　一咬牙，小孩儿增长了起来，一步三晃的朝着宇智波云走去。

    　　小孩儿的动作被宇智波云看在眼里，不过他也没有说什么。

    　　刚刚看到小孩儿的状态他就感觉很好奇，因为这个小孩儿居然是有剧毒的。

    　　每一次呼吸都会呼出毒雾，或许这也是为什么那家伙是那么一副失落的状态了吧。

    　　他感觉自己好像记得忍界有这么一号人物，还很出名，但一时间又想不起来是谁了。

    　　二十多年过去了，对于火影的事情宇智波云怎么还会记得清楚。

    　　看了小孩儿一会儿他就不再看了，这小孩儿除了有毒以外，好像也没啥特别的了，也就不值得他继续关注下去了。

    　　随手抓住一个人，宇智波云问道：“你知道那山上的那两个怪物是什么时候过来的吗？”

    　　那人的眼神充满了恐惧，赶紧摇头到：“不，不知道。”

    　　看他的样子也不太像说谎，宇智波云也没有为难他，随手就将这人捏爆。

    　　看了一眼满地的鲜血，宇智波云就开始寻找下一个目标。

    　　周围人的眼中全都充满了恐惧。

    　　这人看着年龄不大，这下手怎么这么狠？

    　　随手将人捏爆这种事情都能做得出来，还有什么事儿是做不出来的？

    　　众人将头深深的低下，生怕这个恐怖的家伙找到自己。

    　　宇智波云搓了搓自己的下巴，觉得有些烦躁。

    　　这群家伙怎么回事，自己只是觉得那家伙作为一个间谍什么都不知道一点用都没有而已，为什么都感觉自己像是杀人狂魔一样。

    　　环顾了一下，宇智波云再次找到了自己想要找的目标。

    　　从查克拉属性来看，大概率是土之国的忍者。

    　　沙臂将其握住：“你知道吗？”

    　　这名忍者的嘴唇颤抖：“我……我……”

    　　宇智波云摆摆手阻止这家伙说下去：“算了，看你这样子也不知道，不用你说了。”

    　　说完，宇智波云再次将这个家伙给捏爆了。

    　　他感觉自己现在异常的烦躁。

    　　三尾和八尾出现在这里明显很不正常，为什么不正常自己又不知道为什么。

    　　“我……我知道！”

    　　他将目光放到了周围人的身上。

    　　吃瓜群众你看看我我看看你，都感觉得到身边人那颤抖的身躯。

    　　这人的手段太过于残忍，还让他们升起一股深深的无力感。

    　　别看只是轻松的一招，一根不知道从哪儿冒出来的沙臂将人抓住，但就这一招，他们却根本就不知道该怎么才能躲。

    　　一时间，气氛变得沉重了起来，恐怖的气息在屋内蔓延。

    　　“兄弟们，家伙明显是要把我们全都杀死，你们都不打算…………”

    　　“我知道！”

    　　两个声音同时响起。

    　　所有的人都看看了这个站出来的家伙，皆是同情你的表情看着这个家伙。

    　　然后，将目光转向了说知道的那个人的身上。

    　　宇智波云扭头一看，居然是之前遇到得那个小孩儿。

    　　他蹲下身问道：“你知道？那怪物什么时候过来的？”

    　　小孩儿的眼中露出了仇恨的光芒：“就前段时间，大概是二十天以前，消息都还没有传出来，所以才没人知道那两个怪物的存在。”

    　　小孩儿的话让宇智波云突然惊醒。

    　　怪不得啊，原来是这样。

    　　周围的人也是一脸愕然，原来这个年轻人说的怪物是真的，他们还都以为只是为了杀他们找的个借口呢。

    　　				

