    五大派来人了，这绝对超出了大多数修士的意料。

    虽然近百余年来，沧漓凌氏发展迅速，家族实力以肉眼可见的速度增长，实力堪比仙霞门，水月斋等仙门。

    但与拥有不止一位元婴老祖坐镇的五大派比起来，沧漓凌氏就好比是老鼠，五大派中的每一个都是大象。

    当然，也存在五大派派出金丹长老参加中型仙门家族典礼的例子，可那些都是极其重要的典礼，远非沧漓凌氏这次举办的结丹宴可比。

    好比伏魔宗要立新宗主，在北海内绝对算是大事，饶是五大派也会正式派人前往观礼。

    结丹宴对于沧漓凌氏来说很重要，可对于五大派来说，却并不算什么，毕竟五大派中的任何一个都有数十位金丹真人。

    如果每个人都要举办一次声势浩大的结丹宴，那五大派一共要举办多少次结丹宴？

    因而结丹宴在五大派内并不算什么大事，有人结丹的话，也都是门内各峰各脉内的庆祝。

    既然五大派连自己内部的结丹宴都不重视，又怎么会重视别派的举办的结丹宴呢？况且那个势力的实力远远不如自己。

    但此次五大派却来人了，这怎么能够不让人感到震惊。

    广场中的练气期修士与筑基期修士只为有五大派长老干酪震惊，而金丹真人们心中则是另一番想法，猜测来此的五人是代表自己呢？还是代表他们身后的实力呢？

    如果是代表自己，虽也让人震惊，却也还能理解，可要是代表他们各自身后的势力前来观礼，那可就不得了了。

    众金丹真人虽心思百转，可都纷纷站了起来，以示对五位五大派长老的尊重。

    凌有道脸色有些阴沉，看似五大派长老前来是给足了沧漓凌氏面子，可来的太巧了，分明就是在众观礼修士面前打沧漓凌氏的脸。

    作为沧漓凌氏之人，当众被人打自己家族的脸，那脸色能好看了才怪。

    不过凌有道也是久经风雨的人，阴沉着的脸很快就恢复了正常，甚至还带上了一丝笑容。

    “哈哈哈哈，想不到五大派如此给我沧漓凌氏面子，竟然派出五位道友前来观礼。”

    说着，凌有道腾空而起，迎向五位五大派的长老。

    此话一出，正殿外站着的众金丹真人面露愕然之色，完全想不到凌有道会说出这番话，心道一声胆子真是打大。

    广场中的练气期修士与筑基期修士却是不知道，当在听了五大派派人前来观礼，沧漓凌氏在他们心中的地位瞬间又提高了许多。

    毕竟就连五大派都派人来观礼啊！

    五大派的五位长老同样被震惊到了，有些不敢相信凌有道会说这样的话。

    赤日门长老微怒道：“好个凌有道，竟然拿我们狐假虎威。”

    听涛阁长老咯咯一笑，“这凌道友当真是胆大有趣。”

    旁边的赤日门长老哼了一声，“看老夫怎么让他凌氏丢脸。”

    他虽未明说，可另外四人都知道他准备如何打沧漓凌氏的脸，无外出当着在行所有人的面，坦白自己五人并非是代表师门而来，仅仅只是代表个人前来祝贺。

    原本这些话没有那么大的效果，甚至可以说没有啥效果，可在凌有道说了那些话后，这些话就极具讽刺了。

    只听旁边一青衫中年突道：“矛道友，算了。”

    另一名黄绿长袍中年也道：“郑道友说的不错，如今此地聚集了如此之多的人，若是矛道友明说了，岂不是在所有人面前打凌氏的脸，到时，你可真就将凌氏得罪狠了。”

    “哼，得罪就得罪了，难道我赤日门还会怕一个凌氏家族？”

    赤日门长老听后也就放弃了之前的打算，可嘴里的确实硬气，还要说几句狠话。

    他确实不惧沧漓凌氏，可也没必要与沧漓凌氏结仇啊，毕竟对方还是有些实力的。

    四人听了，笑了笑，明明只是自己的事情，却非要扯上赤日门。

    很快，五人就与凌有道在空中相遇了。

    凌有道朝着五人一拱手，笑道：“五位道友远道而来，给足了我族面子，凌某不甚感激。”

    赤日门长老微哼一声，“让凌道友失望了，我们可不是代表师门而来。”

    他这话说的狠小声，也就另有到等周围几人能听的见。

    闻言，凌有道先是一愣，旋即呵呵笑道：“不管五位道友是不是代表师门而来，还是代表自己而来，都是给组了我族面子。”

    听了这话，别说另外四人了，就连赤日门长老都觉着心情不错。

    青衫中年拱手道：“真玄宗郑全见过凌道友。”

    黄绿长袍中年拱手道：“紫云宗吴奇见过凌道友。”

    原来这黄绿袍中年竟是紫云宗的长老，之所以赞同真玄宗郑全的话，乃是有心结交凌氏家族，将其拉到紫云宗的阵营里。

    若是如此话，那就算是为师门立下了大功。

    宫装妇人道：“玄月门乐玲见过凌道友。”

    长裙女修拱手道：“听涛阁华梅见过凌道友。”

    红衣干瘦中年道：“赤日门饶兴山。”

    闻言，凌有道同样拱手道：“沧漓凌氏凌有道见过五位道友，还请五位道友族内一叙旧。”

    五人随同凌有道一起来到大殿外，伏魔宗等势力长老最先迎上，其余金丹真人亦不落后，纷纷与五大派的五位长老见礼，宛如众星拱月，一下子就抢走了凌氏家族的风头。

    奈何对方所在势力强大，凌氏不想得罪，自然不会因为这种小事情与之翻脸，虽脸色难看，却也只能睁一只眼闭一只眼了。

    而被众星拱月的五大派的五位长老脸上堆满了笑容，好似很享受这种待遇。

    估计是之前的怒气为消，赤日门饶兴山最为放弃，可以说是完全不给凌氏面子，像是把此地当作了赤日门。

    正殿之内，慕嫣然三人脸色难看。

    好几次凌仁音都想出去看看，却又都被慕嫣然拦住了，“不可生事，外面自有你舅舅应对。”

    无奈，凌仁音只得坐回，“是。”

    好一阵后，他们才消停下来，五大派的五位长老高兴了，其余金丹真人也都比较高兴，特别是那些原本不认识五人的金丹真人，最为高兴，因为他们借着这次的机会，结交了五位的五位长老。

    众金丹真人各自坐下，不过凌氏却未为五大派的五位长老安排。

    眼见其余金丹真人已经坐下，他们五人若是站着那就尴尬了。

    凌有道脸色的不快顿去，却也没有之前那般的笑容。

    只是吩咐道：“不长眼睛？还不为五位前辈搬椅子来。”

    被骂的那凌氏子弟知道长老心中有气，而且也不是真的在骂自己，只是骂给五大派的五位长老听的。

    当即道：“三长老赎罪，是我等的疏忽，我等则就去搬椅。”

    “是，是是。”

    几个凌氏子弟匆匆去搬椅子，五大派的五人就那样跟凌有道一起站在大殿之外，这一幕被广场中的所有前来观礼的修士都看见了。

    起初五人还面带笑容，让凌有道不要为难那几人芸芸。

    但随着时间一点点过去，可去搬椅子的人却迟迟不回来，五人脸色开始难看起来，而且是越来越难看。

    五人跟凌有道一直站着，着实引起了下方众观礼修士的好奇。

    坐着的众金丹真人也在猜测是真没找到椅子，还是凌有道有心让五人在众人面前出一个小小的丑。

    也就在此时，去办椅子的几个凌氏子弟急匆匆的跑来，只见他们一个个满头大汗。

    他们纷纷将椅子放在大殿外的正中央，左右两边则是其余金丹真人。

    “三长老赎罪，附近没椅子了，我们去了别处，才好不容易找到，耽误了长老大事，还请长老责罚。”

    闻言，凌有道却挥手道：“这也不能怪你，是之前考虑不周，没想到会来这么多人，下去吧。”

    虽说的是几个凌氏子弟，却是在指桑骂槐呢。

    五大派的五位长老脸色难看，他们明白这是凌有道在因为刚刚的事情报复呢。

    但对方的理由也很充分，却是不好无缘无故的找事，否则当着众修士的面，也会坏了五大派的名声，所以只能压在心里，咬牙放过了。

    旋即，凌有道示意凌有正结丹宴继续。

    于是乎，在凌有正的主持下，由凌氏子弟为先，向结丹的凌仁基与凌仁瑶贡献贺礼。

    在凌氏子弟之后，便是前来观礼的修士送上贺礼。

    金丹真人肯定是不会亲自送上贺礼的，都是由他们带来的晚辈前往送上贺礼。

    当凌仁基与凌仁瑶在见到伏魔宗鲁蓬时，两人露出愕然之色。

    虽在三仙洞天内交集少之又少，可彼此的名气不小，故而都知道彼此。

    眼见鲁蓬尚未结丹，故而两人感到震惊。

    鲁蓬也是一个要面子的，瞧见凌仁基与凌仁瑶的脸色，赶紧说道：“家师说太早结丹对晚辈没啥好处，所以晚辈尚未结丹。”

    凌仁基与凌仁瑶点了点头，然后收了贺礼就让鲁蓬离开了。

    到了最后，也就剩下五大派的五位长老未送上贺礼。

    参加典礼送贺礼，也算是不成为的规定了。

    练气期修士与筑基期修士不送也就算了，毕竟他们送的对于金丹真人来说也不算什么。

    但金丹真人不送就有些不好，关键不送的话，有损的就不止是自身的声威了，而是会影响各自身后势力的声威。

    堂堂五大派，拥有元婴老祖坐镇的大型势力，却连一份贺礼都送不起，岂不是让人笑话。

    五大派的五位长老肯定不缺好东西，可别的金丹真人都是由带来的晚辈送上贺礼，可他们都是单独而来，并未带着晚辈，难道要自己去送贺礼？

    若是如此话，岂不是平白比在场金丹真人低了一辈，这岂是堂堂五大派的长老能忍下的。

    所以五位金丹真人的脸色瞬间就难看了起来，见此，凌有道也知道不能做的太过了。

    每个势力都最注重声威，若是凌氏家族五大派声威下降的话，无疑就是在打五大派的脸。

    作为堂堂的大型势力，又岂会容忍自己的声威下降，为了挽回，必然要做一些事情，那凌氏家族开刀亦不是没有可能，毕竟在那种情况下，凌氏家族得罪的不是某个大型势力，而是将五个大型势力全部得罪了。

    再说了，让五位金丹真人大丢颜面也不好，所以凌有道走上前道，“五位道友，若是不方便，可将贺礼交由我族晚辈，再由我族晚辈代五位道友送。不止五位道友意下如何？”

    闻言，五人相互看了看，眼下也没有更好的办法，便也就点头答应了。

    “那就这样吧。”

    随后，凌有道叫来了五个筑基期的凌氏执事，他们占到五个金丹真人面前，躬身接过五位金丹真人手中的贺礼。

    然后一路走向凌仁基与凌仁瑶，在众观礼修士的注视下，一个一个上，先后将五件贺礼送上。

    如此一来，既保全了五大怕的声威，也宝珠了五位金丹真人的面子，凌仁瑶与凌仁基也得到实慧。

    五人的贺礼倒也不算珍贵，只能算是中规中矩。

    这倒也能够理解，他们毕竟代表的是自己，自然不会送出太好的宝物。

    但其余金丹真人就不一样了，他们代表是身后的仙门家族，贺礼并非是他们自己的，而是由仙门家族安排的，对于一个仙门家族来说，其存有的宝物之多，岂是几个修士储物袋里的宝物能够比的。

    观礼修士送贺礼的环节过后，便是欣赏凌氏家族提前准备的节目了，包括歌舞，各种法术的表演，甚至还准备了比斗。

    期间，若观礼修士感兴趣的话，也可以参与进来一试身手。

    此时各位金丹真人带来的后辈又排上了用场，一个个都要上场露那么两手，或者是与鼻窦一番，绝不能落了同行长辈的面子，更不能堕了仙门家族的威名。

    而更多的观礼修士则是吃着凌氏子弟送上来的精美食物，坐在一旁欣赏这副盛宴。

