    小蓝姑娘不愿意了，拉着衡锐啸的袖子撒娇：“师兄......”

    衡锐啸回她：“你不是要养宠物吗，只养几天也是一样的。”

    小蓝姑娘：“......”

    虽然她说是要当宠物，但不是真的要当宠物啊！那可是白凤五灵鹿，不是一般的玄兽！！

    小蓝姑娘感觉自己搬起石头砸了自己的脚，她总不好直接朝衡锐啸要一只契约玄兽，所以委婉地说是宠物的。

    谁成想......

    “呵。”千漓雪勾起嘴角，“我觉得我们自己也能保证自己在海外的安全。”

    除了血诡那里，不过，血诡的事，前面的人也不太可能能帮得上忙。

    更何况，血诡的事，还是不宜张扬的好。

    衡锐啸皱眉，摇了摇折扇道：“姑娘说笑了，海外藏龙卧虎，竞争激烈程度超过海内许多，姑娘能在内陆畅游，却不一定能在海外安全。”

    “你们不就是想要白凤五灵鹿吗，一句话，不给！”要是再说下去能说到明天晚上，千漓雪皱了皱眉，直接撂下了一句话。

    衡锐啸：“......”

    不是，后来他不是不要白凤五灵鹿了吗，白凤五灵鹿虽然珍惜，但他们炎火门也不至于去抢一只白凤五灵鹿啊。

    所以直到打起来的时候，衡锐啸还在纠结事情怎么就到了这么一步。

    商量不好就换个话题呀，怎么还打起来了呢。

    等到衡锐啸躺在地上，看着周围没一个能站的起来的同门的时候就更懵了。

    可能因为是个姑娘，也没做什么太过分的事情，周围唯一一个还站着的就是小蓝姑娘了。

    衡锐啸看着她，突然问了一句：“你能把我打趴下吗？”

    小蓝姑娘比她更愣，摇了摇头。

    之后，又陆续来了些人，为了小白凤五灵鹿，当然，都没讨得什么便宜就是了。

    叶翰翮和段星阑也对千漓雪的实力有了一个更准确的认知，虽然修为只是化劫境初期，但是只要没到玄天境就都不是问题，而且还可以一个打好几个。

    而且，叶翰翮可能不太清楚，但是段星阑知道啊，她队长不只是体修，还是一个有三种属性灵力的灵修。

    若作战时灵力也用起来，那效果绝对呈几何式翻倍。

    至于玄天境以上，那还不知道，他们还没遇到过玄天境以上的修士。

    后来渐渐地，几人的凶名在这里传开，即使知道他们是内陆的，找他们的人也少了。

    当然，也不排除要找他们但是一直没遇上的情况。

    衡锐啸就是其中一个，被千漓雪打了之后，他不知道怎么了，就一直在找千漓雪，被打那天他们沿着轨迹找过去，结果连千漓雪他们的影子都没看见。

    之后就一直在找，也没找到。

    不止他们，其他人估计也是找不到他们的，因为千漓雪三人，已经进入另一个地方了。

    或者也不应该说是另一个地方，气息也完全是打比之地的气息，但千漓雪身负空间之力，精神力又过人，可能对空间更敏感些，总感觉不是一个地方了。

    叶翰翮和段星阑没有质疑，更加小心了。

    空气中慢慢漂浮过来一股腐烂腥臭的味道。

    三人停下了脚步，彼此对视了几眼。

    叶翰翮小声道：“这里不太对劲。”

    他原本就相信千漓雪的话，现在一来，更加谨慎了。

    “这里到底是什么鬼地方？怎么什么东西都找不到？”一道不耐烦的声音从前面传来，让千漓雪三人停住了脚步。

    也没有躲起来，现在他们需要人来了解一下这里的情况。

    来着也不是一人。

    “阿悦你耐心点，这里不是满月轩，也不是大比之地，咱们得万事小心。”

    “知道了知道了，我又没有做什......。”先前那道声音响起,只是还没有说完就大声道，“谁在那里？”

    沙沙沙。

    话音刚落，千漓雪他们面前就出现了两道人影：“你们是谁？”

    嗯，对面两个人，比他们这个被赶来参加大比临时组起来的队还少一人。

    段星阑答：“我们是不小心闯进来的。”

    对面的人段星阑有所耳闻，毕竟还带着满月轩的名头，今天半天，他们算是把海外的四大势力见齐了。

    满月轩，坤苍派，炎火门，还有他们神丹阁。

    就差那个最神秘的没见到了。

    对面的人笑笑：“我叫花满，这是我弟弟。”他指了指旁边脸上不耐之色稍微收起来点的人，“花悦。”

    两人容貌皆是上乘，性格迥异，站在一起格外吸引人的视线。

    段星阑回以一笑：“段星阑，旁边的是我队长和她师兄，对了，刚才听你们说这里不是大比的地方？”

    花满笑了笑，回答：“是这样的，我们饲养了一只引路蜂，不仅能找到宝物，而且对大比之地的地形很熟悉，但它刚才一直在原地转圈，我们才有了这样的猜测。”

    “那两位来过这里吗？或者以前这里有没有出现这样的空间?”

    段星阑本是一个不怎么爱说话的人，遇到了另两个更......不对，遇到了另一个更不爱说话的和一个除了特定情景下一般不说话的人，生生被逼成了一个十万个为什么，也是不容易了。

    花满摇头：“之前从未来过，家中也没有见过类似记载。”

    段星阑失望地叹了口气，不过也在情理之中。

    “咱们能误入，估计其他人也能进来，等召集齐人，我们再想办法出去吧。”

    花满点头，他们现在也没有什么好办法。

    等到傍晚，把找到的人都聚集到一起，众人才发现，参加大比的大部分人都在这了。

    一个两个在这好说，三个四个也可以说是巧合，但这么多个就不是意外说得过去的了。

    “外面的人能知道我们不见了吗？”千漓雪对大比的流程不怎么熟悉。

    段星阑摇头：“大比的地方有阵法，能隔绝气息探查，而且也没有设置让里面的景象在其他地方显示。”

    “所以，这里估计只能我们自己想办法出去了。”花满在旁边总结道。

    然后气氛便低沉下去。

    他们连怎么进来的都不知道，更别说出去了。

    “那玉佩呢？”过了一会儿，不知谁激动地问了一句。

    “试过了，没有。”一人手里拿着两块玉佩道，他的同伴还好端端地站在他身边。

    气氛更低沉了。

    不过，好在这群人心理素质还好，没过多久，就开始跟自己的同伴往其他地方走走，看看会不会有什么发现。

    避免会有危险，都在这里附近，不会远走。

    “队长，有思绪吗？”段星阑叹了口气，转过头来问千漓雪。

    千漓雪摇了摇头：“没有，不过总不会是什么好东西。”

    话是这样说，但是千漓雪表情平静极了，跟在外面郊游没两样。

    段星阑嘴角抽了抽：“队长你脸上的表情不是这样说的。”

    “兵来将挡水来土掩咯。”

    与其这样漫无目的地在这么大又不熟悉的地方找什么虚无缥缈的线索，还不如等设置了这里的人过来找他们。

    虽说比较冒险，但是人家现在不出来不就是笃定了他们出不去了吗。

    果然，过了半晌，出去的人也回来了，开始老老实实地等着，不再到处都去了。

    大比一共五天，现在才过去了一天。

    夜里很安静，什么都没有发生，平安地到了第二天早上。

    段星阑打个哈欠问：“队长，咱们得等到什么时候？”

    千漓雪不在意地道：“等到大比的所有人都到这里来呗。”

    段星阑一愣，是了，他潜意识里总是认为没人敢对海外的四大势力同时动手，但现在的情况是，确实出手了，而且还是对宗派重要力量的青年一辈。

    段星阑抓了抓头发，看了看千漓雪，竟是自己也平静下来了。

    爷爷醒了，神丹阁就不需要担心，队长也在这里，他应该也可以放心。

    “师兄。”千漓雪拧了拧眉头，问，“这是不是血诡搞的鬼？”

    叶翰翮点头：“十有八九是他们。”

    明目张胆地要对付海外的势力，除了血诡，也没有谁有这么大的胆子了吧。

    千漓雪凝眸，血诡所图不小啊，君离墨那里有，虽然现在已经找不见踪迹了，内陆有，海外也有，那其他大陆呢？

    排除找父母之外，千漓雪对血诡本身也感上了兴趣。

    “你们海外有没有什么联系其他人的方法？”

    “传音佩啊。”段星阑回道，“海外也有传音佩，而是数量更多一些，宗派间联系都靠它。”

    千漓雪了然地点点头。

    他们三个人坐在一起，像被排挤了似的跟其他人离了好远。

    千漓雪抬头看过去，接触到了一个人的视线，那人一个没坐稳倒栽到了后面，起来后连忙后退了几步，紧张地问：“姑......姑娘，您有什么吩咐的吗？”

    连敬称都用上了。

    “把你能联系到的人都叫到这里来。”

    “就这样？没其他事了？”那人鼓起勇气问了一句。

    千漓雪点头。

