    第五百八十二章

    对于谭静的质问，吕尘并没有多解释什么，只是厚着脸皮说道：“我想成为龙家的赘婿，只不过我现在还没有这样的实力，这年头想成为别人家的赘婿都有很大要求！”

    “嗯？”

    谭静的表情那叫一个古怪，她是真的被吕尘这番话给说懵了。

    这话还不如不说！

    ......

    这个话题在这时候也就算是结束了。

    虽然吕尘不太愿意和青云界的谭静一同前行，但是这个人就好像是缠住了吕尘一样。

    愣是愿意跟在吕尘的身后。

    既然是这样的话，吕尘赶也赶不走，留好像也有点留不住！

    思来想去吕尘好像也只能应下来了，只能让她跟在他们身后了！

    离开这一层之后，他们五人便是往下了。

    然而这五人的联合可就有点强势了。

    五个人的实力几乎能横扫一切了。

    别说是那些阻拦他们的妖兽了，即便是那些前十之人可能都不在话下。

    只是有点可惜的是，即便吕尘有这样的想法，但他们也做不到。

    因为这一路上他们压根就没有碰到一个人。

    接下来的几层和之前的类似，全都是在考验灵识方面的强度。

    有吕尘在，这一路上的考验简直太轻松了。

    那些妖兽的灵识可能都没有吕尘的厉害，他们所守卫的一层那就更别说了，极为轻松的就被吕尘他们所攻破了。

    但是！

    纪昀和叶宇有点扛不住这逐渐增强的剑压了。

    相比于之前，这些剑压可都在缓慢增强，之前没什么感受，但是他们跟着吕尘一直往上。

    承受的剑压可是越发的强大，逐渐的也就出现了一种吃不消的感觉了。

    当他们艰难进入六十层的时候，这两人便是倒在地上大口喘息了起来，脸上的表情都是苍白的。

    吕尘立马蹲下看了一眼两人，紧接着便是抽了一下两人嘴巴子，有点紧张的询问道：“怎么样？没事吧？能醒过来？不会要死了吧？”

    “我没死也要被你给抽死了！”叶宇瞬间就跳了起来，但之后他便是笑了起来。

    只不过笑过之后，叶宇又躺倒在了地上，整个人都是有种吃不消的感觉。

    这两人已经快要扛不住了，刑德和谭静两人也是流露出了极为吃力的感觉。

    他们虽然比两人要强一点，但是他们也没有强多少。

    所以这两人脸上也全都是汗水，连续喘了几口气便是舒服了不少。

    “这好像有点难了！感觉再往上我们也可能要坚持不住了，别说是他们了！”刑德的话里面也是透露了一点小小的担忧。

    吕尘眉头一皱，开始扫视这个六十层。

    发现这地方好像和之前的那些地方有点不一样。

    并不全是空白，这地方竟然是一副山清水秀的模样，虽然不大，但其中的灵力却是异常的饱满充盈。

    让人看一眼就有种想要沉浸于此的感觉。

    吕尘不由自主的抬了抬眉，“再坚持一下，往里面看看，指不定里面有东西能让你好受一点，不出意外的话这里面应该有一个灵阵吧！”

    说完，吕尘便是抬起纪昀和叶宇，开始往里面走。

    刑德和谭静两人也是紧随其后。

    只不过这两人对于吕尘流露出了极为震惊的表情。

    因为越往后，吕尘所体现出来的实力可就越强。

    刚刚所在的层数，剑压已经很强了，强到能让他们皱眉了。

    但是对于吕尘来说，他好像没有感受到一样！

    当真是一点喘气的模样都没有，甚至上来之后还能心平气和的拎起两个人！

    “怪胎！”

    “嗯！真的是怪胎！”

    ......

    等到三人进入这个地方之后，才被这地方的景色给惊了一下。

    这里面还真是一个巨大的灵阵，其中所蕴含的气息让人有一种说不出来的享受感觉。

    那两个快要瘫痪的人，瞬间就是舒服的发出了呻吟的声音。

    让人有一种说不出的好笑。

    不过吕尘还没来得及笑，他直接扫视了一圈四周，紧接着他便是谨慎了起来。

    因为他注意到这地方好像并不只有他们这几个人。“别乱呻吟了，这附近还有别人！”

    此话一出，其余四人的神情瞬间就是紧张了起来。

    就连纪昀和叶宇也是跟着紧张了起来，同样的这两人也是从地上站了起来。

    刑德和谭静两人的表情一下子就变得难看了起来，因为他们也是感受到了，而且还不止一个！

    “不止一个，有好多！”

    谭静异常紧张的说道。

    刑德也是如此这样的表情，因为能爬到这里的人可都是极为厉害的存在。

    说句不好听的，他们这种人可能已经算是这里面的底层了！

    “大哥！怎么办？我怎么觉得这些人对我们好像有点想法？”

    “吕尘！你觉得呢？我觉得也有点不对劲？这地方为何会有这么多气息？”

    “而且这地方和之前的都不太一样，难不成这里也是一个需要考验的地方？”

    ......

    问题接二连三的从中冒了出来，吕尘听得头都大了。

    他哪里知道这么多问题，这让他如何回答？

    只是他也是觉得对方好像有点敌意。

    人数不少，加起来可能有十个人！

    如果真要动起手来，那他们肯定占不到好处。

    两个废物，两个半残，顶多就只有他一个战力。

    而对方可是有十个人，而且还已经是休息了那么久的十个人，实力绝对是完美的。

    一想到这个，吕尘可就有点紧张了，“要不你们先往外退一下吧！这里就交给我了！”

    这话刚一说完，刑德便是哦了一声，紧接着便是扛起了纪昀和叶宇。

    谭静被刑德这一个举动给惊到了，脸上满是错愕的惊讶，还真就打算抛弃吕尘了？

    “你留在这里就是在给吕尘增加麻烦，你我现在的实力十不存一，简直就是一个累赘，还不如先离开这里，让吕尘先去接触一下，这样击毙嗯是要开打，多半也能有点把握，再不济他也能跑！”

    刑德直接劝了一句。

    “好吧！”

    谭静很是无奈的点了点头。

    吕尘无所谓的挥手，让他们快点走！

