    “住手！”七魂大喝了一声，挥翅拍开了高比的手，悲愤交加怒吼道：“你疯了！竟想用同生咒救她！”

    失去灵力支撑的琬琰，身体不禁向一旁栽倒。

    雪染连忙上前一步，伸手接住琬琰的身体，坐在她身边，惊慌的盯着七魂与高比。

    墨珏皱着眉，小声的念叨了句：“同生咒……”之后，便陷入了深深的沉思中。

    “只有同生咒可以救活她，我必须用同生咒！这是我的事，你别管！”高比立刻起身，望着七魂，瞪大了眼睛，语气变得十分凌厉。

    七魂从未见过高比如此惊慌失措又暴跳如雷的模样，他不能眼睁睁的看着高比做这样危险的事。故而，七魂依旧挡在琬琰的身前，寸步不让。

    雪染见到两人剑拔弩张的气势，不禁疑惑的问道：“上神为何如此惊慌？何为同生咒？”

    七魂与高比就那样怒视着对方，谁也不肯开口。

    雪染只能无助的看向他们身后的墨珏。

    墨珏的面色也不大好，他上前一步说道：“同生咒乃是神族禁术，是在一方生命垂危时，有灵力强盛的一方为其输送自身的一半灵力，使她得以续命。施法后，两人命运相连，同生共死。这虽是救人的法术，却也凶险万分，能否起死回生，还要看被施救的人自己的造化，不仅如此……”

    墨珏打量着高比的脸色，没有继续说下去。

    雪染忍不住问道：“还有什么？”

    七魂继续着墨珏没说完的话，愤恨的说道：“不仅如此，高比还有可能救不了琬琰的命，反而搭上了自己的命！”

    原来，七魂怒气汹汹的阻止高比施法，是因为担心他会因此殒命。

    雪染的心跳漏了半拍，心中又暖又酸。

    她声音抖得厉害，不禁问了一句：“帝神，琬琰值得你如此吗？”

    听到琬琰的名字，高比像是被人抽走了全身的力气。

    他一下子跌坐到床榻上，双眸失神的回道：“我对这大地上的万物生灵皆有责任，本不该轻易如此。但是，她不是别人，她是琬琰啊，她是要成为我帝后的琬琰啊！夫妻之间本该生死相许，人族不会怪我的，对不对？”

    这话，高比像是在询问众人，又像是在安慰自己。

    七魂闭上眼睛，缓缓收起了挡在高比与琬琰之间的双翅。

    他叹了口气，再次抬眼望着高比的时候，眼中的怒气已然褪去，只剩下心满满的疼与凄凉。

    七魂是高比唯一的知己，怎会不懂得他的悲伤和无奈？

    七魂愤怒，高比竟然为了一个人族女子，如此不爱惜自己的性命。同时他也心疼，高比孤独了万年终得一人倾心相待，却只是短短一刻便阴阳两隔。

    但是，这是高比的人生，无论高比做出怎样的选择，七魂都应该支持的，不是吗？

    数万年来，高比皆受制于天地之间的那些繁文缛节，没有一件事可以顺从自己随心所欲。

    这些，七魂皆是看在眼里的，所以，他甘心放弃自由，陪在高比身边，是因爱他的音律，也因心疼他的孤独。

    这世间，已经够让高比为难的了，七魂怎能再给他套上枷锁？

    就让他放肆的任性一回吧！

    为了自己所爱的人，也为了自己，哪怕是最后一回……

    七魂的眉目中染上凄凉而坚定的光芒，他让开了身子，淡淡一笑，对高比说道：“去吧，去做你想做的。”

    高比转头看向七魂，目光中满是震惊与感动。

    他与七魂万年相伴，惺惺相惜，他知道七魂定不会让他如此轻易赴死。他方才想要偷偷地施同生咒，就是怕七魂发现前来阻止。

    高比有些不敢相信，颤声问道：“你……不阻止我了？”

    七魂淡笑着，反问道：“你做的任何决定，我都应该支持，不是吗？”

    说完，他对雪染点点头，示意她将琬琰的身子重新摆正。

    两人再次面对面盘腿而坐，高比双手手掌向上，分别搭在两侧膝盖上，随着他口中不断地默念着法诀，手中的金色光芒越聚越多。

    琬琰的手臂被柔和的金光渐渐抬起，手掌向外平直于胸前。

    高比运转灵力，手腕一翻，抬起手掌向琬琰的掌心拍去，掌心相接的一瞬间，两人周身金光大盛。

    来自高比掌心的灵力伴随着一道柔和的金光，一点一点地向琬琰掌心渗进去。

    高比紧紧抿着嘴唇，光洁的额头上沁出一层细密的汗珠，一双漆黑的眸子紧紧地盯着琬琰的脸。

    随着金色的灵光源源不断的进入琬琰的身体，高比的面色越来越苍白，琬琰的脸却渐渐红润起来。

    最后，琬琰闷哼了一声，身体向前方倒去。

    高比立刻伸手接住琬琰的肩膀，周身的金光也渐收。高比已成功催动了同生咒，并将自己半生的修为与体内一半的灵力都渡给了琬琰。

    只要琬琰能够睁开眼睛，只要他还能坚持住，他们就会再次相见，安稳的渡过下半生。

    高比伸出手，细细的摩擦着琬琰温润的脸庞，唇边终于泛起一丝浅浅的笑意。

    他张开口想说些什么，却一皱眉，吐出一口鲜血，身体缓缓向后倒去。

    雪染一直紧张的望着高比与琬琰，不敢发出一言，生怕会打扰到他们，直到高比晕倒，她才惊的大叫了一声：“帝神！”

    七魂连忙上前查看高比与琬琰的状况，良久之后，他沉着一张脸对雪染和墨珏说了句：“他们死不了，你们先出去。”

    雪染有些犹豫，墨珏却默不作声的对她点了点头，拉着她出了门。

    房内。

    七魂望着不省人事的高比，无奈的笑了一下，道：“你一生克己奉公，约束自好，最后，竟为了个人族女子耗尽心血。我就知道你那点灵力不够，却还偏要苦苦撑着。你若是化归天地，她也不能独活。眼下，你俩一动不动的在这儿躺着，就算是活着又有何意义？最后，还不是要靠我成全你们？”

    说着，七魂眼眉一横，目光之中满是决绝。

    他快速的震动双翅悬在半空中，两侧羽翼之间渐渐汇聚了充沛的灵力，那些灵力闪着淡淡的金红色光芒，由一枚珍珠大小渐渐拓展成玉盘大小。

    而后，那金光大盛照亮了整间屋子，又渐渐延伸为一道直线，直往高比的眉心奔去。

    随着源源不断的灵力涌入高比的身体，高比灰白的面色也渐渐好转起来。

    门外，雪染焦急的不断来回踱着步子。

    墨珏被她吵得有些焦躁，不禁沉声说了句：“你能不能安静点。”

    雪染停下脚步，脸上却是掩饰不住的不安，急声说道：“帝神与琬琰现在生死未卜，七魂上神又不许我们进去，七魂上神到底想要做什么，帝神他们又是怎么了？房内是如何情形我也不知道，你要我如何能够静下心来？”

    “帝神与琬琰的元灵受到了冲击，进入了休眠状态，七魂上神当然是要救他们。”七魂让他们出去时，墨珏便猜到了七八分。

    雪染还是想不通，疑惑的问道：“既然是要施救，为何不让我们看着，这其中可有凶险？”

    墨珏停顿了一下，缓缓地说道：“是否凶险我也不曾试过，只是，此番救人怕是要耗费巨大的灵力。”

    “啊？”雪染震惊的望着他，问道：“那七魂上神会不会有事？”

    墨珏瞧着她紧张的神色，出言安慰道：“七魂上神活了几万年，辈分在我等之上，虽然，他平日里懒于修炼，却十分宝贝自己的灵力，从不轻易施舍，故而是超过帝神的。就算此番他会损耗些修为，想必，闭关修炼一阵子也不会有损根基。”

    既是无事，雪染便放心了许多。

    随后，她又像是想到了什么，问了句：“那七魂上神闭关之后，消耗的那些灵力就会回来吗？”

    墨珏垂下眉眼，轻声说了句：“失去了就是失去了，要如何能够回来？”

    如此宝贝自己灵力的七魂，竟然愿意为了高比，甘心舍弃万年修为。雪染不禁有些哽咽的说道：“七魂上神一向以自己的出身和修为引以为傲，他竟会舍得如此……”

    “兴许，帝神对他来讲，比这些东西都要重要吧！”墨珏说完这句话便看向紧闭的房门，似乎已将屋内的一切都看在了眼里。

    房内，七魂为高比输送了良久灵力，一道强盛的金光乍现之后，房内骤然暗淡下来，他虚弱的闷哼了一声，来不及收回翅，便整个掉落在地上。

    七魂一早便料定，高比施展同生咒后就会是现在的下场，想必高比心里也是清楚的。

    这是高比与命运的一场豪赌，哪怕结局是与琬琰一同沉睡，他也要拼尽全力试一次。七魂既然决定支持他，便不会当着墨珏和雪染的面戳穿他。

    无论结果如何，七魂都做好了为高比兜底的准备。

    故而，在七魂应允了高比的那一刻起，就已经准备好了，一旦高比撑不住，他便将自身一半的灵力传给他。

