    <!--go-->这时候，秦竹清的胳膊却捅了唐风一下。

    “咋了？”

    秦竹清蹙眉：“本小姐不好看吗，需要看别人？”

    唐风上下打量了一下秦竹清一眼，后者直接昂首挺胸，颇有几分傲然自信的模样。

    唐风嘿嘿笑道：“穿着衣服，看不惯太清楚。”

    “你！”

    秦竹清顿时就来气了：“流氓！”

    紧接着，秦太河亲自去迎接，看样子那老头的确来头不小。

    “多少年没见了，沈老弟，你可是让我好找啊！”秦太河因为喝了酒，有些红。

    “你怎么喝酒了，听说你身体不好，可不能喝酒啊！”老者皱起眉头，顿时对着旁边的秦武呵斥了：“老大啊，你怎么不劝劝你爹。”

    秦武干笑道：“沈叔，我爸今天高兴，劝不了。”

    “糊涂！”

    接着，老者和秦太河说了好一会儿话，似乎是多年未见的亲兄弟，终于相认了一样。

    两个老头似乎眼中含着热泪，就差抱头痛哭，一诉这些年的思念之情。

    “这谁啊？唐风忍不住问了一下。”

    当然，主要是想问问，旁边的那个小妞，万一以后退婚完了，也好找个小媳妇儿，过过没羞没臊的日子。

    秦竹清开口：“这老先生叫沈青云，是我爷爷的老朋友，只是沈青云经常云游，很多年没有见到了，而且我爷爷患病之后，大医院那些专家也束手无策，所以我爷爷也派人到处找他，这沈青云老爷子，可是医道世家，医术极其了得，没想到今天沈老爷子来了，不说了，跟我去见见沈老爷子。”

    唐风放下筷子：“走！”

    秦竹清一愣：“你这小子，怎么一下子这么干脆了？不为难？”

    “好歹也是你未婚夫，这给你们家撑脸面的事情，我责无旁贷啊！”

    “我怎么那么不信呢？”

    秦竹清看着唐风，就想到之前让这小子当她的未婚夫，就感觉让这小子上刀山下油锅一样不情不愿！

    “你是不了解我，如果我们深入了解了，你就不会说出这样的话了。”

    已经走了过去。

    秦竹清顿时扶住沈青云的胳膊：“沈爷爷，好多年没见了，快请坐！”

    沈青云一愣，随即似乎认出来了：“哦，这是竹清那小丫头，没想到已经这么大了！”

    唐风下意识的看向秦竹清的心口，嗯，是不小。

    有下意识的对比了一下旁边那个黑色礼服，高挑的妞，好像相差不大，具体……没上手，自然也分不出个高低软硬来。

    只是，唐风微微抬头，就看见一双眼眸正瞪着他。

    我去！

    居然被抓包了。

    不过，唐风气定神闲，一本正经道：“姑娘，你盯着我看干啥？”

    女子俏脸一滞，瞪大眼眸。

    简直了……没见过这么不要脸的人，盯着她心口看了这么久，还倒打一耙！

    “沈爷爷，这是我未婚夫唐风。”

    “哦，竹清眼力不错，这小唐一看就一表人才。”

    “瘸子！”旁边的妞忽然嘀咕了一句。

    唐风顿时郁闷了，白瞎这么漂亮了，还戴有色眼镜。

    沈青云一愣，看向黑裙女子：“秋怡，怎么了？”

    秋怡没吭声了，不开心的站在一边。

    沈青云倒是没再问，只是说：“我此来，就是听说你生病了，特来给老友看看，来我给你把把脉，看看你的病情！”

    秦太河点头：“刚才我孙女婿帮我医治了一下，现在舒服多了。”

    说着，秦太河看向唐风。

    沈青云有些诧异：“小唐也会医术？”

    唐风咧嘴笑道：“略懂略懂。”

    接着，沈青云就开始为秦太河把脉，面色严肃，仿佛在给绝症病人把脉一样。

    一时间，现场的几人，都没吭声。

    片刻，沈青云有些惊愕：“老哥，你这脉象虽然虚弱，但是应该不是多大问题啊，只要吃些补气血，走肺经的药，好好修养，也就可以了，这样的病症，一般医生也能够治疗，怎么还到处找我呢？”

    秦太河笑道：“你有所不知啊，就在之前我还感觉快要死了一样，但是我孙女婿给我扎了几针，浑身都轻松了，估计是我孙女婿给治好了！”

    沈青云看了唐风一眼，闭上眼睛，再度把脉。

    唐风看见，沈青云的捏住秦太河的脉门的三根手指，富有节奏感的敲击着。

    唐风眼睛微亮，没想到这老头还懂得阴阳指，这种阴阳相交虚实相应的手段切脉，可以最大程度的感知患者身体状况。

    算是医道切脉中的上乘手段。

    终于，沈青云松开了秦太河的手腕，深深的看了唐风一眼：“你扎的几个穴位，十分精妙，竟然能够调脾胃之土气，养育肺金之气，还能兼顾秦老哥的心血不足之忧，短时间就达到如此五行之气平稳，实在是不简单！”

    唐风一听，这老头倒是有真本事，居然用阴阳指切脉探查到了他治疗的手段。

    笑道：“过奖过奖，也就是略懂略懂。”

    秦竹清露出了笑容，秦太河和秦武，也高兴了起来。

    能够被沈青云夸奖，足见他们家的这位女婿，的确医术不简单。

    倒是秋怡不服气道：“爷爷，谁知道是不是运气好误打误撞的呢。”

    沈青云溺爱的看了秋怡一眼，对其他人道：“秋怡这丫头口无遮拦，勿见怪。”

    “什么见怪不见怪的，竹清啊，陪着你妹妹，老大，去再弄一桌菜，我今天要和老弟好好喝几杯！”

    接着，沈青云和秦太河坐在一旁闲聊。

    而秦竹清和秋怡在另外一方聊天。

    唐风倒是无所事事，跑到一旁抽烟去了。

    耳尖的唐风，就听见秋怡对秦竹清说：“竹清姐，你和唐风结婚了？”

    “没啊，订婚了。”

    “那你可小心了，这小子不像是好男人！”

    唐风听到这里，不禁郁闷，这妞还很记仇啊！

    秦竹清奇怪道：“怎么了？”

    “你看他那眼睛，到处乱看。”

    秋怡脸蛋红彤彤的说。

    秦竹清一愣：“看什么？”

    “哎呀，竹清姐，你怎么还不明白呢？”

    忽然，唐风凑了过去：“我看啥？”

    一下子，秋怡的脸蛋更红了，气呼呼的瞪着唐风：“女人说话，你凑上来做什么！”

    “我问你呢，我刚才看什么了？”

    “流氓！”秋怡气的捏拳头想打人的样子。

    唐风忍不住翻白眼：“唉，人心不古啊，居然背地里说人家坏话，竹清啊，防火防盗防闺蜜哦！”

    <!--over-->

