    “什么？！死了？！”顾言耀收到消息，震撼非常，“怎么死的？”

    手下禀报，“从御书房出来没多久，就在天牢里中毒身亡，但……御医和仵作都含糊其辞的，属下猜测可能是陛下下的令也说不定……”

    “父皇？他何处得罪了父皇？”沈攀虽不是什么聪明人，但也不是蠢材，至少溜须拍马的事情他素来最擅长，绝对不会干出在御书房触怒皇帝的事情。

    那手下将打听到的谢家后院夫人们之间发生的事情如实告知。

    听完，顾言耀勃然大怒，“老孟头教的好女儿！把那女人给本王带来！”

    街头有家面馆，掌柜的姓孟，大家叫他老孟头，是个身形矮小、但格外热心的老头，邻里街坊关系极好。稍作打听便知道，其实老孟头在那处开小面馆的时间倒也不长，以前他是推着个小推车走街串巷卖面条的，生意并不好。

    可能是命中遇到了贵人，他遇到了顾言耀，顾言耀给了他一笔银子，帮他买下了那处铺子，开了一家面馆。老孟头做生意实在，食材新鲜又足料，价格不贵，是以生意倒也不错。

    那处铺子是黄金地段，去许多地方的必经之路，老孟头开了多久的面馆，就帮顾言耀留意了多久的人来客往。

    沈攀路过那处面馆的时候，老孟头也是的的确确发了善心送了这一碗面，之后的事情倒也不是刻意为之。

    但一来二去熟悉了，他便同顾言耀汇报过。

    三皇子殿下素有贤德爱才的名声，还有什么能比得过一个无依无靠、背后没有任何势力却又贪慕富贵的穷酸书生更好利用？稍微给他一些，他就能摇尾乞怜地做你身前的狗。

    最重要的是，自始至终都不会有人将金尊玉贵的三皇子殿下，和一个毫无背景的探花郎想到一块儿去。甚至是探花郎自己，也绝对想不到，老孟头是顾言耀的人，更不会想到自己高中探花也有顾言耀在背后运作的原因。他只知三皇子是爱才之人，却从未想过这天下有才之人千千万，被命运垂涎之人怎么就正巧是自己？

    只是……一着不慎，满盘皆输。

    顾言耀自己都没有想过，费尽了心思扶持上去的党羽，被一个女人几句话，彻底毁于一旦。

    ……

    午后日光正好，谢家老爷子亲至时家，下了马车，就见林叔和管家早早候在门口，恭敬行礼，“老将军，安好？”

    都是熟人，谢老爷子也没架子，摆摆手，“你们这俩老家伙，一口一个老将军的，叫地老头子忒不习惯！那老东西呢？我找他下棋！”

    老爷子一听您来，就在藏棋呢。林叔憋着笑，将人往里引，“老爷子知您来，亲自烹茶呢，说是要让您尝尝他这些年长进的手艺。”

    “呵，我还不知道他？”谢老爷子跨着大步往里走，“他给我烹茶？怕是一听我来，就一个劲儿地藏棋吧！这招也用了许多年了，每回那么几个地方，他没藏累，老头子我都找累了。”

    林叔的笑，便憋不住了。谢老爷子伸手点点他，“看吧，你这表情我就知道没跑！那老东西也是活了大半辈子的人了，还这么幼稚……”

    院子里，声音雄浑不服气，“你就不幼稚？下不赢就推了耍赖！谁跟你玩儿！”

    老爷子年龄摆在那里，耳朵却好，嗓门也大，气势汹汹地朝外喊，“老头子我下棋下了一辈子，棋品差到这个程度的，也就碰到你这么一个。”

    “你懂个球！”谢老大步跨进屋内，“兵法有云，兵者，诡道也。既然知道自己不能赢，为何不能搅了棋局？好歹你也没赢，最多算个平手。明知胜不了还要死撑的，才是脑子不好！”

    坚持了一辈子文人风骨的太傅在斗嘴皮子这件事上，从来没赢过谢老，闻言哼了哼，指了指面前的茶水，“喝茶，有。下棋，想都不要想，我都丢湖底下喂鱼去了！”

    谢老爷子从袖兜里掏出棋盒，笑呵呵地脾气格外好，往太傅面前一堆，悠哉哉地端了茶喝了，“嗯好茶……就知道你个老东西又来这招，就你的棋，杀了你都不会丢河里去，那是你宝贝孙女送你的我还不知道？不过我也懒得找，所以……自己带了！”

    太傅……嘴角抽了抽，看向那棋盒的表情，像是要将它吃下去一般。

    谢老爷子喝了茶，笑眯眯地摆好棋盘，将白字推给太傅，自己取了黑子，摆摆手，“来来来，开始了……磨磨唧唧地作甚？真以为我辛辛苦苦跑你家来，就为了下棋啊，我谢家没人会下？非要找你个臭棋篓子？有事问你呢！”

    太傅瞪他，“到底谁才是臭棋篓子？你的脸呢！”但到底是摆摆手，让下人们出去了，只留了林叔。

    谢老落子素来不假思索，落了一子，才道，“在你面前，要那脸作甚……老林，茶……老东西，我就问你啊，你那得意学生，那一身武功真废了？”

    说着，看都不看棋盘，只看着太傅。

    太傅斜睨他，没好气地，“那么多御医见证，还能唬你不成？命都差点交代出去好几回了，长公主府都准备了多少回后事了，你现在搁这跟我说武功？”

    看上去，是真的有些生气。

    谢老收回目光，寻思着，这老头子最在意、也最意难平的就是顾辞这个学生。这些年他们偶有书信往来，这老头子大多数时候都在问顾辞，也是真的心疼到了心坎里了。

    事后他也旁敲侧击问了谢绛，得到的答案和太傅这边如出一辙。

    可……彼时在自己院子里，顾辞的速度、还有那一刻的杀气……做不了假。即便被时欢一语喝住，仓促之间除了自己并无人发觉，但……他确信自己并未眼花。

    想到此处，他却又像是起了八卦的心思似的，丢了手中黑子，起身趴着石桌凑过去，低声问太傅，“我说……你家孙女儿，和顾辞啥关系？”

