    女人在遇到危险的时候，通常都是闭起眼睛大叫。

    由于魏小宝在身边，徐凝香克制了很多，但还是忍不住闭上了眼睛，蹲在了地上。

    见五十人来势汹汹，魏小宝当即摆出了李家拳的起手式。

    在此之前，魏小宝修理王霸的时候，只用了接近三成力，就起到了非常恐怖的效果。

    也正因为如此，让魏小宝多了一分底气。

    面对着冲来的五十人，魏小宝用了接近五成力！

    正因为徐凝香蹲在地上，给了魏小宝足够的发挥空间。

    他一记扫堂腿，将近身的五十人，全部击退了好几米！

    这帮小混混打架，显然没有经验，他们仗着人多势众，想要乱拳打死老师傅。

    但没想到魏小宝仅仅这一脚，就让接近十余人丧失了战斗力。

    巨大的冲击力，连带着之后摔倒了很多人，那些混混手上握着刀，甚至误伤了自己人。

    顿时间哀嚎一片。

    十来个人倒在地上，不住的打滚。

    根据魏小宝的目测，这十来个人当中接近一半，都有骨折的现象。

    由此可见，如果自己使用全力的话，这帮家伙估计的丧命一半不止。

    方才趾高气扬的野狗，瞬间不淡定了。

    他原以为，魏小宝之所以会如此听话，跟随他们到郊外，是因为怂了，所以才没有反抗。

    现在他才终于明白，魏小宝在这郊外人迹罕至的地方，无形之中居然给了这家伙发挥的余地。

    魏小宝动起手来，也没有太多的忌惮。

    听闻耳边哀嚎四起，徐凝香小心翼翼的睁开了眼。

    当看到面前倒下了一片混混的时候，她惊讶的望着魏小宝。

    此时此刻，魏小宝身上毫发无伤！

    这甚至让徐凝香产生了抱住魏小宝大腿的冲动。

    这个男人让自己越发的看不懂，他不但在医术上造诣很高，居然在面对五十名混混的时候，还能够如此气定神闲！

    这样恐怖的实力，让徐凝香大为震惊。

    “没想到你小子还是个练家子，就算是拳脚再厉害，能快得过老子的刀！”

    说话间，站在人群最外围的野狗，顺势将手里的西瓜刀朝着魏小宝扔了过去！

    刀身在旋转数圈之后，径直朝这魏小宝的心口砸了过来！

    然而，就在千钧一发之际，魏小宝当即抬起左脚，改变了西瓜刀飞行的轨迹。

    嗵！！

    嗵的一声闷响，西瓜刀结结实实的扎进了一旁的树干上。

    这树干直径大约四十公分，直接被五十公分的西瓜刀穿了个对对通。

    此情此景，让野狗瞠目结舌。

    自己这刀飞出去的力道，他是非常清楚的，远远不至于将树干扎个对通。

    可想而知，魏小宝方才那一脚，到底有多大的力量。

    虽然魏小宝根本就没有用手对付这帮混混，仅仅一条左腿就已经让人望而生畏。

    看着倒在地上痛苦打滚的同伴，让此前杀气腾腾的混混们，一时间有些怯懦。

    他们下意识的往后退了一些。

    这一幕，自然也被野狗看在眼中。

    “操他妈，你们犯什么怂？就算是一人一刀，也把这家伙砍成肉酱了。给老子上，谁能做了这小子，老子给他五万！”

    此前的一万筹码，被野狗加到了五万。

    且不说这一单生意能有多少的利润，如果五十个人摆平不了一个魏小宝，这事传出去，他野狗面子往哪放？

    重赏之下必有勇夫，此前心生退意的混混，听闻老大加大了筹码，便咬着牙，举起刀刃，朝着魏小宝冲了过去！

    但凡是能有一刀扎中要害，这一刀下去可就是五万块钱。

    对于这帮游手好闲，不务正业的混混们来说，可是一笔不菲的收入。

    此前这帮混混们并没有想到，魏小宝的身手如此了得，因此在动起手来的时候，用上凶器的人都没有几个。

    有了前车之鉴，这帮家伙手里都都将刀具给拿了出来。

    对魏小宝身手异常自信的徐凝香，见此情形，不禁慌了神。

    就算是世界搏击冠军，也不可能和这白晃晃的刀刃正面对抗。

    如果被砍中两刀，战斗力肯定会下降。

    如此恶性循环，车轮战术，魏小宝肯定会败下阵来。

    徐凝香现在甚至有些后悔，刚才听出了魏小宝的意见，没有报警，现在就算是后悔也来不及了。

    仅仅几秒钟的时间，还没有等到徐凝香紧张，眼瞅着这帮持刀的混混已经到了身前。

    就在徐凝香惊慌失措之时，她只感觉一双大手揽过了自己的腰，随后徐凝香被魏小宝平躺着压在了身下。

    魏小宝的动作快得出奇，至少在徐凝香看来，这一切只发生在一瞬间。

    就连那些持刀的混混们都没有反应过来的时候，便感觉小腿传来一阵剧痛。

    魏小宝手脚并用，直接在以自己为半径，扫堂腿扫出了一个半圆。

    就像是体操运动员的托马斯全旋一般，每一脚都刚好正中这帮迎面而来的小混混的脚踝和小腿。

    如此一来，又倒下了一片。

    本着杀鸡儆猴的原则，魏小宝认为，这帮家伙之所以还有胆量对自己发动攻击，完全是因为自己同伴的下场不够惨。

    因此，魏小宝这一次使用了不下六成的力道。

    李家拳法对于气息的调动非常之微妙，仿佛能够发挥四两拨千斤的奇效，无形之中也放大了魏小宝拳脚的力道。

    而正是这么一脚下去，这帮手持白刃倒下的混混，多半都骨折了，而且是严重骨折！

    有几个家伙小腿已经变形。

    剧烈的疼痛，让这帮混混倒在地上疯狂的打滚，发出了仿如杀猪的声音。

    南郊地处偏僻，就算是他们叫破喉咙也不会有人察觉。

    第一批倒下的人，并没有起到警示效果。

    而第二波倒下的这帮混混们，让其他人望而生畏。

    他们可不想落到和自己同伴一样的下场，一条腿瘸了，可就等于是废人。

    杀人诛心莫过如此。

    如果一刀将这帮十恶不赦的家伙解决了，也就一了百了。

    但落下个终身残疾，可谓是生不如死。

    魏小宝站起身来，对余下的二十余人说道：“接下来你们的下场可就不止这么简单了，识相的赶紧滚蛋。你，留下来！”

    说话间，魏小宝将注意力放在了野狗的身上。

    擒贼先擒王，魏小宝可没有太多的精力，去修理杂碎一般的混混。

    面对魏小宝的凝视，野狗感觉小腿发软，犹如被死神所瞩目一般。

    见此情形，缓过味来的野狗，连忙转身将面包车的车门砸开。

    魏小宝原本以为，野狗是想要趁机逃跑，但没想到他居然从面包车里拿出了一支土制的手枪！

    “妈的，伤了我这么多弟兄，让老子以后怎么混？”

    手下这几十名马仔，是野狗这么长时间收揽的小弟。

    仅仅几分钟被小宝做掉了一半，沦为了一帮废人，让性情暴躁的野狗红了眼！

