 苏天一鼻青脸肿，被丢到了城外。当然，还被丢到城外的有赵林涛几个人，他们同样鼻青脸肿。幸

    好的是，宋医圣毕竟是有风度的人，只是把他们狠狠的揍了一顿，并没有伤他们根本。

    当然……以宋医圣的本事，这些人变成的猪头模样，没有几个月怕是恢复不了了。法则境强者，不是致命的伤势很快就会恢复，一些皮外伤自然不是问题。

    可半圣出手，自然可以做到让人恢复不了。

    苏天一微微动一下，就觉得脸扯得难受。看着在一旁幸灾乐祸的宋灵艳，他忍不住开口道：“最毒妇女心！”

    宋灵艳眉头一挑，对着苏天一喊道：“信不信你这一辈子都顶着一个猪头！”“

    不可能！”苏天一说道，“我成就半圣甚至圣人之后，他加持在我身上的法则，瞬间就破了！”

    听着苏天一还在作死，宋灵艳幽幽的说道：“你现在打得过吗？”“

    我……”苏天一张口想说什么，不过扯到了嘴角腾的他醒悟过来，生生的忍下来。特么的，现在打不过，还是不吃眼前亏的好。“

    灵艳啊，我们是青梅竹马，关系这么好，要不然请你的老祖宗帮我消肿？”苏天一转着眸子看着宋灵艳。宋

    灵艳瞪了一眼道：“我把你当哥哥，你却想睡我，还动手抢，老祖宗没打死你我都生气！”“

    我……”苏天一怒了起来，看向赵林涛，就要出手狠狠的揍他。却被王朝林挡在面前。

    苏天一刚想做什么，却见到远处一男一女慢悠悠的走来。女子如同一幅画，美得让人怦然心动。这

    两人自然是叶宇和颜圣婷。

    颜圣婷看着若无其事的叶宇，她内心震撼到难以置信的地步。她身上的诅咒真的被叶宇解了，或者说解也不对。应该说是被叶宇吸收了，对，吸收。她

    身上的诅咒，都被叶宇给吞噬了，而且叶宇一点反应都没有。他

    只是法则境巅峰啊，这就是虚圣级别的修行者，都头疼无比的诅咒，他就这样轻而易举的解决了。

    颜圣婷不知道能说什么，只是目光不住的在叶宇脸上打量。

    这一幕在其他人看来，完全是一副含情脉脉的模样。

    “颜圣婷这就被叶宇  征服了？”众人觉得难以置信。

    苏天一见到两人的时候暴怒至极，不过看着颜圣婷那模样，眼睛转了转又满是笑容。看

    着叶宇走来，他一脸热情的迎上去：“叶兄弟，就等你了，把他们两个打趴下，我们先把圣元拿到手再说！”

    要不是听到苏天一的声音，叶宇根本难以想象面前这个猪头居然就是苏天一。这

    家伙是做了什么事？被人打成这样，而且明显感受都虚圣的力量，这家伙不会作死的连虚圣都得罪吧。

    苏天一可不管这么多，目光看向赵林涛王朝伟说道：“二比二！”

    王朝伟和赵林涛微微皱眉，他们看向了叶宇，此时还是看不透叶宇。赵林涛说道：“王哥你对付苏天一就行，我对付他应该没问题，到时候再来帮你！”“

    好！”王朝伟说道。

    苏天一这时候却嘿然笑了起来，对着叶宇说道：“给你十招的机会，解决赵林涛，再来和我一起联手对付王朝伟！”

    “可以！”叶宇回答苏天一。

    “狂妄！”听到苏天一的话，很多人大骂了起来，其中包括钱峰。

    不过王朝伟却微微皱眉，苏天一这家伙虽然经常作死，十分不靠谱，但是很少在赌约上输。王

    朝伟想要说什么，可苏天一不给他机会了，如同一头鹰，他直接扑向了王朝伟。

    叶宇看着赵林涛，这家伙身上的气势暴动，浩荡如山，生生的向着叶宇镇压而来。

    他相当于普通的修行者来说，很强大。普通修行者怕是数个都不是他的对手。可

    是他碰到的是叶宇，叶宇也不想浪费时间，不想要试探，直接大招开放。

    首先领域爆发出来，直接镇压对方而去。

    领域蕴含的压迫力让赵林涛脸色剧变，他感觉到自身被压制到极其恐怖的地步，一身实力发挥不到几成。

    他想也不想，也爆发领域。可是两者的领域根本不能比，完全是被叶宇压制的。赵

    林涛心中骇然，心想这是什么领域，难以想象，这种领域根本和他完全是天和地。

    领域相抗，赵林涛不如叶宇，一身实力被压制了几分，再加上自身本就不如叶宇，他感觉自身全面被压制。而

    这还不够，因为叶宇一出手居然就是圣法。真

    极圣法！

    圣法施展而出，横扫而去，寒气凛然，卷动之间，滚滚而动，携带着莫大的威力。赵

    林涛拼尽全力抵挡，可是只是抵挡了数击，他就再也承受不住了。

    叶宇一身实力太过浑厚恐怖了，配合圣法施展，完全是绝对的优势，加上领域压制他几分，这还怎么打？在

    叶宇圣法不断的暴动而下，终于被真极圣法轰中。口中喷血，身体砸飞出去。

    这一幕震撼了所有人，包括颜圣婷宋灵艳在内，四周死一般的寂静。赵

    林涛实力强大，称一句天骄丝毫不为过。在场的二世祖，能比得上他的不超过一手之数。

    可就是这样一位强者，就只是接下了叶宇数招就被重创，这是怎么样的战力？他

    们愣愣的看着叶宇，难道这一位又是苏天一王朝林这种级别的妖孽存在？

    宋灵艳看着颜圣婷问道：“这么强大，他这抢你，你真的难反抗了，怎么办。”颜

    圣婷哭笑不得，但心中也震动。这样的实力，就算她爆发琉璃王体就是对手吗？

    当年颜家嘲笑他辱没了自己，现在看来就是一个笑话。自

    己和他大婚，他到底如何想？是不是真的要逼自己洞房？

    想到这些，颜圣婷情绪也有些乱。

    王朝伟和苏天一交手，见到这一幕，他脸色也难看到极点。

    苏天一这混蛋，那里找来的这样一个妖孽帮手？这实力，完全是和他们一个级别的存在啊。…

    … 