    第一百五十章原始秘境

    九剑尊者说到这里，似乎想到什么，感叹道：“当然，危险也是远超你们想象的！新发现的宇宙秘境，至少界主级别才能去探索，有些等级极高的，就是不朽进去也是必死之境。”

    “这样的特殊区域, 就被称之为‘宇宙秘境’。”

    “大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国疆域！”

    “小型的宇宙秘境，也能媲美一个星系范围。”

    “我们将要去的原始秘境，也就是‘乌辰时空’，算是小型宇宙秘境，能媲美一个普通星系的范围。整个秘境就是你们原始秘境核心成员居住的地方。”

    “而我们虚拟宇宙公司控制的“原始秘境，，太初秘境, ，天地秘境“末世秘境”就是属于被开发改造，已经没危险的秘境。因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”

    .....

    原始秘境离总部最近，所以也是最先到达。

    时间流逝。

    一天天过去，一月时间转眼已经过去，他们终于抵达原始秘境。

    飞船的控制室之中，100%外景模拟之下，李牧也看出来了原始秘境（乌辰时空）的一切。

    那136颗巨大的星辰明显是改造过的，它们在虚空之中不断的彼此运转着，轨迹也无比玄妙。

    李牧看着看着，忽然脑海中浮现当初参悟混沌碑的场景……

    其实这136颗星辰，运行轨迹的确和混沌碑的前三幅图类似。

    “这136颗独特的星辰自成一方时空，你们居住在其中，也是无比的安全。”九剑尊者笑道。

    “就连我等宇宙尊者存在，也根本无法进入其中。”

    “这也是虚拟宇宙公司为历代原始秘境天才，耗费无数力气才建造而成的。”

    “前面就是原始秘境天才所处之地, 之前113个人，加上你们新来的2个，如今一共115人。”

    “既然已经安全送到，你们先下去吧，下面有专门的工作人员去接待你们。”

    “四大秘境不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”李牧伤感道。

    临别之前，众人也是依依不舍。

    “我们先走了。”李牧与伯兰挥了挥手，与众人开始一一告别。

    “再见。”

    “师兄，我不会放弃的，我一定会追上你的！”罗峰抱了李牧一下，坚定地说道。

    “当然，我一直相信，加油，我在前方等你！”李牧同样鼓励道。

    随后，李牧又走到艾辰身边，将她紧紧抱住，两人深情对视，李牧甚至看到艾辰的眼睛有点泛红，眼角有着光亮。

    “等我！”李牧在艾辰耳边轻声说道, 而后默默转身, 向着飞船下方飞去。

    李牧与伯兰下了飞船之后，对视了一眼，都看到了无比强烈的战意。

    过了一会，虚空之中荡起空间波动，两艘华丽的通体金色，足有1000多米长的宇宙飞船瞬间出现。

    远处数十道人影破空飞来，为首者是一名身高超过5米的魁梧巨汗，额头两边，还有一对巨大的黑色尖角，不过长相倒是与地球人类无二，其中一人正是李牧的护卫队首领盖伽。

    还有一行人应当就是伯兰的护卫了。

    “殿下，欢迎来到原始秘境。”数十人恭敬异平l。

    “嗯。”李牧笑着道，“盖伽，我们总算现实中见面了。”

    “我也一直盼望着这一天。”壮汉也微笑道，“殿下，请上飞船。”

    李牧微笑点头，在三名不朽级强者的簇拥下进入金色飞船。

    “轰！”

    飞船启动，很快从迷蒙的时空中穿梭进去，真正进入了第九时空‘乌辰时空’中。

    飞船快速前进，透过窗户，看着下方在淡淡薄雾中隐约可见的雄伟宫殿群，远处山峦林立，植物花草非常茂盛，李牧心中也是愈发平静下来。

    片刻后，便是来到1036号庄园。

    “轰隆——”

    金色飞船落在广袤的乌辰大陆上，李牧迫不及待了。

    “这就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”

    嗖！

    李牧、盖伽直接朝下方俯冲而去。

    “殿下，我前面带路！”

    在盖伽指引介绍下，李牧进一步的了解了，属于他的这个巨大星际大陆的构成的庄园。

    总之，就是宏大，瑰丽，神奇！

    宇宙秘境，玄奇无比，很多都不符合常识，李牧着实开了一番眼界。

    片刻后，李牧在护卫的簇拥下，就来到了一座雄壮古老的城廓外，这古老的城廓，长宽都是1000公里，和一座凡人的巨城也没什么区别了。

    在那座雄伟的城廓中央，伫立着一座占地800公里方圆的豪华奢侈宫殿，那里，就是李牧住的地方了。

    进了城后，李牧和自己的护卫营主要人物一一见面，熟悉了一番。

    如今，庄园内，有护卫队1011人。

    将军1人（不朽），队长10人（界主），战士1000人（域主级），这构成了殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。

    “1011诺护卫，1800口名仆人，这就是庄园内的所有人了。”李牧楠楠道。

    和自己的护卫营熟悉了之后，在盖伽的带领下，李牧住进了那间宫殿。

    “从今天起，没有我的吩咐好我不希望任何人进来。”李牧在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。

    “是，殿下。”

    “这虚拟宇宙公司还真是，弄这么大的领地，又准备这么多的仆人。”李牧摇摇头，“不过倒是再也不必为生活琐事操心了，今后专心修炼提升实力就好。”

    生活安定之后，李牧也是打算开始做任务，挣积分，顺便撸点机缘了。

    毕竟看过原著，先知先觉，李牧还是很有把我弄到手的。

    闯过通天桥第十三层，如今李牧的积分已经积累了8191000。

    打开后台管理系统，第三栏的“修炼”一栏。

    修炼任务根据危险程度，分为五个级别“安全级”、“普通级”、“困难级”、“危险级”、“绝境级”。

