    

    火云看少不凡似乎很了解自己似的，可自己并没有接触过姓少的魔族人，至今还是第一次，想必这家伙也是道听途说。

    “你怎知我不会？只要你敢我的兄弟，我就敢把这里化为灰烬！”

    少不凡示意收下将人带来，“你兄弟，我保管没伤一根毫毛，把人带上来。”

    阿雷只是被细绳稍微绑着，并没有什么事。火云悬起来的心已然安定，“谢少君不杀之恩，想必肯定是有条件的吧！”

    “哈哈……阁下是聪明人，聪明人不说糊涂事，你看我把杀月使者的真相都给你揭开帷幕，有意示好，自然是不想与你们再战了。”

    火云严重怀疑少不凡此言为虚，“不管是不是你的人杀月使者的，总而言之你们都拖不了干系，更何况我就是个应援的，月君会不会原谅你们，这我得回去问问他。”

    “太阳神，你现在被称为火云对不对，我直呼你名，应该可以吧！知道为什么我知道你吗？”

    火云示意请解，“我是在魔族书阁中查到你的，你在魔族历史中是个劲敌，上面描绘着你从前的画像，还有威武身姿，我很奇怪，魔族憎恨你，但是却把你画的那般好，后来我才知道，你是众神中待魔族最好的，历史上炎魔朴修一战，数以万计的魔族人被俘虏，若是其他神明，他们非死不可，可是是你，你救了他们，只让他们苦役十载就放归，那其中就有我的祖先。火云，你是魔族最大的仇人，但同时，也是魔族最大的恩人，如果没有从前的你，魔族可能在朴修时代就灭亡了。”

    火云一脸茫然失措，我有干过这种事？哎呀记性不好，好像真干过。“话虽如此，我从前是拯救过你们，但那群魔族是被朴修要挟被逼无奈，才反抗天城。做为一个贤明的天帝，要懂均衡，懂治世，那俘虏的未必就是全部魔族，别把我想的那么伟大。”

    少不凡言：“火云，不必过谦，总而言之，你就是我祖辈的恩人，也是我少不凡的恩人，打小起，我就一直想见您，后来得知你在妖姬之战身故，我悲痛万分，我还为你立了宗庙，每到你忌日时祭奠您。如今，得辛遇到您真是我少不凡之大辛，火云若不嫌弃，我愿与你结交异性兄弟，如何？”

    火云心想：这什么情况，这其中的种种，是真是假还未可知，这一上来就称兄道弟，这个少不凡打得什么鬼主意。暗语问问剑灵，朴修一战不知道他知不知道有俘虏魔族还放归的这一回事。

    剑灵打着哈欠：“朴修一战？是炎魔朴修？得却是有过俘虏的案例，不过只俘虏千人，哪来万人之说，而且俘虏的魔族并没有放归，显而易见这个少不凡在胡编乱造，我看他就是想与你们攀上关系，来个铁索连舟，他少不凡不是和魔君朴义不合嘛，必然会有一战，到时候他肯定拉上你们做先锋。当替死鬼！好了好了，我要修身养魂，剑灵也是要休息地。”

    剑灵一语道破少不凡的诡计，火云笑道：“结为异性兄弟？少君，我看就免了，我已经有一个异性兄弟，就是水林国唐云！若你也要结拜，不妨我写封书信知会他一声？唐云年长，以后他是大哥，我是二哥，你就是三弟如何？”

    少不凡连忙道：“不了，不了，还是免了，能交个朋友也是好的。我刚占了他们岛，再反过来示好有点说不过去，要不，你跟唐云说说，这岛我买下了，至于牺牲的将士们，我一一资金援助。如何？”

    “少君，此岛还不还，是你的事，你和水林国的恩怨我和月君不想插手，既然月使者一案告破，我这就回去。少君别送，我自己走。”

    见火云要走，“慢着，火云，我这里好酒好肉，何不吃完再走？”

    周围隐隐脚步，阴影下的刀斧手蓄势待发，刚刚热情的少不凡仿佛间变了一个人，看不出其中之意。火云深感周围的变化，魔气十足，冷叶下的刀影。缓步而行。

    火云微笑转身：“哎呀，我这肚子还真有点饿了，阿雷，你饿不饿，我们尝尝少君的饭菜香不香。”

    阿雷愚钝：“我不饿，公子，我一刻也不想在这待了，乌烟瘴气的。”

    火云按下他，“阿雷，怎么说话呢？少君这里酒香四溢，怎么能说成乌烟瘴气，快，快随我坐下尝尝。”火云给阿雷使眼色，阿雷观察后，“哎嘿嘿，少君这果然酒香十足，连女儿家的胭脂味都比下去了。”

    少不凡大笑：“二位性情中人，请坐，火云，别着急离开，我这又不是什么龙潭虎穴，我话还没说完呢。”

    不是龙潭虎穴，安排伏兵干嘛？火云翻白眼，吃着鸡腿，还好检查过，无毒。“少君还有什么话？”

    “火云朋友，我放俘虏回去，总得给我点好处吧。”

    阿雷言：“你不是把火云供奉得更祖宗一样，还跟祖宗谈条件？”

    少不凡言：“阿雷兄弟，就事论事，对火云的尊敬得从心里，但此事乃我族大事，还望火云能承个人情，让月君，玲国快快退兵。”

    阿雷口无遮拦：“说了这么多，无非是怕了我们，想让我们退兵呗。”

    “唉，我不是怕你们，而是再为你们考虑，月君糊涂，你火云也糊涂？这岛属于你们三势力吗？显然没有，或者说你们也有意夺取这个岛，要不然不会因为一点小事，就兴兵讨伐，火云呀，你怕是被人利用而全然不知！”

    听少不凡所言，火云思索，这一场战下来，最终得利者会是谁？难道月灰会打着抵御魔族的旗号利用我？        

