    “好，那我们便收下，这宝贝，我们会仔细保存着的，多谢你们。”老太爷郑重的说着，将那小盒子收入怀中，想了想，道：“你们三个孩子上路，就算是身手不错，但也担心会有心术不正的人打你们的主意，你们的身边，怎么也得有个大人带着才行。”

    他的声音顿了一下，想了想，道：“十七跟在你们身边也有一年多了，不如，就让他跟着你们一起去吧！一路上若有个什么事情，也好交待他去打点，若是你们到了安全的地方了，不想留他，也可让他回来，若是想留他，便将他留在身边照顾你们。”

    灏儿想了一下，便点了点头：“也好，那就让十七跟着我们吧！”

    潘家几人见此，这才露出一抹笑意来，潘宁道：“我帮你们准备马车吧！”

    “好。”灏儿应着，看着他出去后，博青几人又跑了进来。

    “你们真的要走了吗？以后还回来吗？”博文不由问着。相处了一年多的小伙伴，以为他们会一直在这里跟他们一起长大，却不想，他们却突然要走了。

    “以后有机会的话会来的。”灏儿说着。

    “嗯嗯，等以后我变得很厉害了，不用人跟着的时候，就回来看你们。”玥儿笑眯眯的说着。

    “你好好习武练剑，不要太弱了。”慕宸则看向博青说着，不舍的话他不会说，不过，对于相处了这么久的小伙伴，一朝要离开了，心下还是会不舍的。

    博青一被他这么说，不由的眼眶一红，眼泪掉了下来：“呜呜，你放心，我一定会好好习武练剑的，等以后见面了，我就能打赢你了。”

    慕宸绷着脸，瞥了他哭得跟只花猫一样的脸，很是傲骄的道：“你不用想着打赢我，你是打不赢的。”

    几个孩子在厅中说着话，原本没被唤来的大夫人和二夫人也来到厅中，随着管家来传话说马车备好了，于是，灏儿三人便再度跟他们辞别。

    “一路平安。”

    潘家众人说着，将他们送了出去，看着他们坐上马车后，潘宁这才道：“马车上给你们备了些吃的用的，你们在路上可以吃。”

    随后，又不放心的交待着：“十七，你路上要照顾好他们，以后，他们就是你的主子了。”

    “是。”十七应着，看着潘家的众人，道：“十七会保护好三位主子的。”

    在众人依依不舍的目光中，十七驾着马车缓缓的离开。看着马车渐行渐行，直到消失在街道上时，博青拉着他爹爹的手，仰着头问：“爹爹，他们还会回来吗？以后，我们还能见到他们吗？”

    潘宁心下轻叹着，将他儿子抱了起来，看着远方，道：“他们，跟我们不是一样的人。”仙凡有别，能相处这么久，结了这么一段善缘，已经是不敢想象的事情。

    马车带着三个孩子从潘家离开，几乎同时，齐伯候和宫中的皇帝也知道了三个孩子离开的事情，只是，他们在得到消息后也只是轻轻一叹。