    一号大楼。戒备森严，闲杂人等不得靠近。平日里，一号大楼外十分安静，但是今天一大早，安静的气氛便被一阵刺耳的刹车声打破了。

    三辆汽车呼啸而至，速度极快，快靠近的时候才猛然踩下刹车，轮胎和地面摩擦，脱出一条十几米长的黑色痕迹。汽车停下的时候，距离站岗的士兵不到半米。士兵的胆子也大，一步不退，冷静的目光盯着驾驶员，黑洞洞的枪口瞄准了对方的眉心。

    如果汽车不在触碰到他们的衣服之前停下，他们将毫不留情开枪。他们有这个权利，哪怕是副市长敢在一号大楼放肆，他们也可以没有任何顾忌的开枪而不用承担任何责任。

    听见动静出来的保安队队长急匆匆跑出来，满脸怒容在看见从汽车上下来的人之后，脸色在刹那之间变幻了几次，最后都化成了恭敬。

    啪！

    “卢根成见过首长。”队长敬了一个标准的军礼。

    从车上下来的是卢家的二号人物，卢正阳。卢家作为地方豪门，生存之道，比任何人都精通，三条腿走路。为政、为商、从军。前二者，卢家凭借关系还能借点力量，从军就不行了。军队有一套独立的生态系统，如果自己没有实力，就算是大元帅的儿子都没人会服的。

    卢家自己都没有想到，无心插柳会除了卢正阳这样一个人物，多年前的一个旁支，因为犯了事情被丢到军队里面去避难，数十年后，竟然成为了高级军官，掌握了一只独立师。末日之后，军队被打算，卢正阳带着部队回家，却发现家已经没有了，只能追谁脚步南下，最后融入了杏江道，成为杏江道最大的一支军事力量。

    卢正阳的加入让卢家实力大增的同时也让卢家的内部变得复杂起来了。本来只是主脉和卢静江之间的博弈，多了卢正阳后，就变成了权利三分了。卢正阳是一个很有主见并且野心很大的人。很多时候，连表面工作都懒得做。

    卢静江作为地主，在主家面前都得恭恭敬敬，只有卢正阳，我行我素，没有半点顾忌。但是他掌握了军队，卢家一脉只能睁一只眼闭一只眼。

    卢正阳看都没看保安队长一眼，大步走进大门。其他两辆汽车上各下来六个士兵，英武逼人。留下四个守卫车辆，剩下的八个追随卢正阳的身后。

    卢根成有心阻挡，却又不敢，暗暗着急，只能在卢正阳进去之后，快速用对讲机通知里面的人。卢正阳和卢静江不和，这在卢家不是秘密。卢根成也是卢家之人，自然清楚这一点。卢正阳加入杏江道以来，只来过一次一号大楼，那一次是为了交接安保工作。之后就从没有来过了，令这片区域都没有踏足。今日不请自来，卢根成有一种不好的预感。

    一号大楼是卢静江平日里办公的地方，也是整个杏江道权利中心。所有影响杏江道的决策都是从这个地方发出。

    大楼内部，工作人员行色匆匆。末日之后，需要处理的事物是末日之前的好几倍，

    虽然很多事情都超脱了他们的职责之外和能力之外，但是还得做。

    看见卢正阳气势汹汹进来，大部分人都认识卢正阳，不敢阻拦，有的人还的恭恭敬敬行礼。卢正阳一概不看，直奔卢静江的办公室。

    “站住！”

    卢正阳一路畅行，抵达卢静江办公室门外被拦下来了。两个战士犹如门神守住大门，他们的职责是守门，只要卢静江没有发话，哪怕是省长亲来，也不能放行。

    “放肆，没看见是卢师长吗？”卢正阳没有说话，而是身后的士兵出言训斥，此人虽然穿的是警卫连的衣服，实际上却是卢正阳的副官，少校军衔。

    “请卢师长稍候，容我禀报。”守门的战士脸上表情如岩石，没有半点变化。

    副官见到卢正阳眼中的不耐，突然出手，如雷霆降世，快到极点，守门的两个战士本也是一等一的高手，要不然也不会放在如此重要的位置。但是两人万万没想到有人敢在这里动手。而且副官出手太快了。

    两人刚要防御，副官的手指已经点中了胸口，一股无法形容的可怕冰冷刹那涌遍全身，下一秒就失去了知觉，连开口示警的机会都没有。

    副官看都不看变成了冰雕的战士，砰的一声飞起一脚踢开了办公室的大门。办公室的大门由高级合金材料打造，配备了指纹密码，可以抵御火箭弹的攻击。但是在副官的这一脚面前，就和朽木差不多，四分五裂。

    诺大的办公室里面只有卢静江一个人，办公桌略显凌乱，听见动静的他抬起头，诧异的眼神在看见大步走进来的卢正阳后迅速平静下来。

    “二十二，有件事需要你帮忙。”卢正阳一直做到卢静江的办公桌前才停下，居高临下。副官以及士兵们第一时间把手了四周和控制了大门的进出权利。

    卢静江他这一代的兄弟姐妹里面排行二十二。他把钢笔插会笔帽里面，放入笔筒，又把文件盖好，才问道：“十六哥有事直接打一个电话就可以了，又何须亲自跑一趟。”

    卢正阳排行十六。

    “我要内城的安保权利。”卢正阳道。

    “本是同根生相煎何太急。”卢静江看着卢正阳露出一丝苦笑，从抽屉里面拿出了一份文件，递给卢正阳。

    “这是什么？”卢正阳没有接。

    “自己看。”卢静江道。

    “这是——”卢正阳翻开看了一眼，脸色大变，猛然抬头，不能置信看着卢静江。

    “昨天临时召开的常委会，已经任命十六哥为杏江道政法委书记兼副市长兼公安局局长，这样的文件，一般是在第二天十点左右下发的。”卢静江平静地道。

    卢正阳看了一眼墙壁上的钟表，现在才九点十分。他双手捧着文件，上面有红色的印章，不是假的，也不是临时弄出来的。

    政法委书记兼副市长兼公安

    局局长，如果不是非常时期，肯定不会这样任命的，因为权力太大了。十点之后，杏江道除了卢静江，就以他的权利最大。他还掌握了军队的力量，算起来，他的力量已经超越了卢静江。

    哪怕是亲眼看见任命文件，它依然恍如梦中，不敢相信这是真的。究竟是什么情况才会让卢静江做出这样的决定。他很清楚，昨天的常委会他不清楚，不可能是他这边的力量操作的结果。

    “为什么要这么做？”足足愣了半分钟，卢正阳才清醒过来。

    “卢家、你、我，还有杏江道是一体的，不管是卢家破灭还是杏江道沦陷，我们都会跟着遭殃。十六哥你是卢家最有能力的人，这权利在你手上才能发挥最大的作用。”卢静江道。

    “杏江道沦陷？什么意思？”卢正阳的眉头一下子邹起来了。

    “本来我以为还有时间，现在看来来不及了。”卢静江叹了一口气，眼中有些悲哀。他拿起遥控器，打开了显示器。

    他的房间里面有全杏江道监控的画面，智能系统自动匹配了卢静江需要的内容。杏江道的各大黑帮汇合在一起，正在进攻军营。军营的外围已经被攻破，双方陷入了混战。另外的一半的画面则是丧尸在屠杀平民。

    应该封锁在防御线外面的丧尸不知如何进入城内，普通的平民哭爹喊娘，恨不得多长两条腿，但是他们太虚弱了，不要说多长两条腿，就算多长六条腿，八条腿也逃不过丧尸的追杀。

    “不可能，这绝对不可能。”卢正阳大叫。

    卢静江直愣愣盯着显示器，根本不理会卢正阳的大喊大叫。卢正阳飞快拿出手机，拨打电话，但是连续拨了好几个号码都现实无人接听。

    “倒地怎么回事？”卢正阳怒吼。

    “军营那边怕是屏蔽了信号。”副官小声道，眼中有慌乱。

    “是谁？”卢正阳脸色一下子阴沉下去了，能想到使用信号干扰器的人，绝对不是一般人。普通人没有这样的头脑。

    副官不知如何回答，可能性的人太多了，但是都没有证据。

    “二十二，到底怎么回事？”卢正阳到底是经历了大风大浪的人，很快压下了焦急。

    “我收到消息，有人不满我做出妥协的决定，想要控制卢家，夺取杏江道的大权。我以为他们的目标是卢家，却没想到他们改变了目标。”卢静江眼中闪过一丝疑惑，相比于没有多少力量的卢家，他想不通，黑帮们为什么会选择卢正阳这个硬骨头。

    那可是军队。

    “区区黑帮，绝对没有这样的胆子，幕后肯定还有人呢，是谁？”卢正阳眼神如刀，杀意凛然。

    “是谁让十六哥来这里的？”卢静江问。

    “他们为什么要这样做？”卢正阳的眼神一下子沉下去了，更有深深的疑惑，这样做对他们一分钱的好处都没有，为什么？

    <!--over-->

