    李峰猜测阿海三人被关在了保险库里面，于是就走到保险库的大门外面。

    “喂！里面有人吗？查水表？”李峰用力敲了一敲保险库的大门，然后高声喊道。

    过了一会，李峰听到保险库里面传来好像蚊子一样的声音。

    “有人，这里有人。快放我们出去”

    “谁会来这里查水表？”

    “你管他是干什么的，只要把门打开，别说查水表，查什么都行。”

    里面现实一男一女两人再拌嘴，然后另一个男生出来阻止。

    李峰微微一笑，看来三人组到齐了。电影里面只有阿占一个人被关在保险库里面，而现在则是连阿海和红豆也一起被关在里面了。

    李峰听到三人虚弱的声音，知道他们已经在里面被关了不短的时间了。这个保险库是完全密封的，里面根本没有空气，所以再过一会他们应该就会因为缺氧而死了。

    李峰贴在保险库的大门上，高声喊道：“快告诉我保险库大门的密码！”

    里面传来一个声音说道：“密码没用了，那个密码是随机变换的。只要用过一次，下一次就会变成另一个密码，规律我不知道。”

    李峰又问道：“那你告诉我你们刚才是怎么试出密码的。”

    里面的声音焦急的说道：“来不及了，等你试出来我们早就死了。你看看地上有没有炸　药，我刚才把炸　药放在外面了，炸开大门就好了。”

    李峰立刻往地上一看，就看到几个塑　胶炸　弹放在地上。李峰眼睛一亮立刻把这些定时的塑胶炸　弹贴在保险库的大门上。

    “你们离远一点，我要炸了。”李峰高声提醒。

    过了一会，李峰估计里面的人都藏好了。

    “轰！”

    李峰引爆了那些炸　弹。

    “吱！”

    从保险库的大门的门缝里面冒出一阵白烟，大门被打开了。

    然后三个人影一下子就扑了出来，倒在地上疯狂的呼吸，好像离开水的鱼一样。

    李峰点上一根烟走到三人身边，居高临下的看着三人。

    过了好一会三人才喘匀呼吸，慢慢的站起来，面面相觑的看着李峰。

    三人里面最机灵的阿海，看着李峰笑着说道：“我看这位兄台戴着金丝眼镜，文质彬彬的样子，一定不是拍卖行的护卫，对不对？”

    李峰面带笑容的点点头，没说话。

    阿海接着说道：“那您一定就是路见不平拔刀相助的侠士了，我们在此多谢兄台的救命之恩，那咱们就后会有期吧！”

    说完，阿海就从地上捡起一个被白布包裹的长方形画框。

    李峰看着画框眼神微微一动，知道这应该就是那副画了。

    阿海拉着阿占和红豆，拿着画框就要离开。

    李峰上前一走都到三人面前，从怀里掏出一张警官证，放在三人身前。

    “我虽然不是这里的保安，但是却是警察。你们说我应不应该抓你们吗”李峰笑着说道。

    阿海三人看到李峰手里的警官证都愣住了，他们想道李峰可能是这里的守卫，可能是跟他们一样的窃贼，就是没想到李峰竟然是一个警察。

    阿海三人忽然对视一眼，阿占忽然面色一变一拳就打向李峰的小腹，而阿海也一脚踢向李峰的胸口。红豆虽然看着是一个娇滴滴的女人，但是她袖口一抖，一把小巧的匕首手出现在她的掌心，然后寒光一闪划向李峰的喉咙。

    李峰脸上露出嘲讽的冷笑，虽然阿海三人在普通人看来也算是高手，五层的守卫他们都能毫发无伤的解决。但是对于现在的李峰来说，就是三只弱鸡。

    李峰忽然快如闪电的一脚踢在阿占的胸口，阿占就化作一枚炮弹飞了出去。然后一把抓住阿海踢过来的大腿，轮起来当做一柄大锤子，重重的砸在红豆身上。

    “轰！”

    红豆一声惨叫就飞了出去，阿海也被这一下砸得晕头转向，被李峰一把丢在地上。

    转瞬之间，李峰就解决了阿海三个人。然后李峰走到被白布包裹的油画边上，掀开包裹的白布。

    李峰先是仔细看了看这幅价值连城的油画，发现是在是看不懂，就摇摇头开始寻找里面可能藏着的实验数据。

    不过也不知道是那两个国际刑警藏得太好，还是说他们根本就没有在这幅画上藏东西，李峰翻来覆去的看了一个遍，竟然没有发现任何痕迹。

    “难道他们没把实验数据藏在这幅画的里面？”李峰心中疑惑的想道。

    这时，阿海三人也都缓过劲来。刚才李峰是留手了，根本没想杀死三个人。三人也从刚才的交手之中发现了这一点，所以也都没有再攻击李峰。

    李峰在油画上没有发现任何线索，心中一发狠，身手就把画布给策扯了下来。

    “撕拉！”

    这幅价值连城的油画就被李峰给扯烂了。

    “你干什么？”

    阿海三人同时发出一声惊呼，这幅油画能被曾江和阿海三人看重，那当然是价值连城。现在竟然被李峰眼睛眨也不眨的就给扯烂了。

    但是苦于李峰的威势，三人只能暗自心中发痛，不敢再多话。

    随着画布被李峰扯下来，一张白色的纸条从画框里面掉了出来。

    李峰严重精光一闪，一把抓住了那张白色的纸条。

    李峰打开纸条一看，发现上面是一些看不懂的实验数据还有一些实验公式。

    “太好了，这应该就是生化改造战士的实验数据，有了它我就能把教授和小鸟两个匪徒钓出来。”李峰心中兴奋的想道，忙活了一晚终于达到了自己的目的，由不得李峰不兴奋。

    虽然这个实验数据对自己没用，但是国际刑警总部却对这个东西很看重。而且看国际刑警总部对这个东西的看重程度，李峰也许还能借此跟国际刑警总部谈一些条件。

    “也许能借此在国际刑警总部里面挂个职，虽然没有什么实际好处，但是这样我就能名正言顺的办理国际刑警负责的案子了。”李峰心中想道。

    港综电影里面有很多国际刑警相关的案件，如果光靠伢子帮自己寻找，毕竟名不正言不顺。

    找到了自己想要的东西，李峰把实验数据收起来，看向躺在地上的三个人，笑着问道：“怎么样？要不要再试一下，能不能打倒我？那样你们就能逃跑了。”

    阿海垂头丧气的说道：“警官，你别耍我们了。”

    李峰笑着说道：“明天早上你们自己来九龙区警署自首，如果我在早上上班之后没见到你们，那我只能让你们的干爹朱江替你们坐牢了。”

    听到李峰的话，阿占立刻愤怒的说道：“一人做事一人当，你不要牵扯到我们的干爹。”

    红豆和阿海也目漏凶光的看着李峰。

    李峰满不在乎的说道：“你以为要不是朱江的请求，你们三个还会活着吗？在他知道你们偷东西还不举报的时候，他就已经犯罪了。所以，如果不想牵连你们的干爹，那明天早上就去九龙区警署自首。”

    说完，李峰转身就离开了。

    阿海三人对视一眼。

    红豆沉声问道：“我们应该怎么办？”

    阿占一脸苦涩的说道：“还能怎么样？当然是明天早上去九龙区警署自首了。老爸已经被咱们害的连警察都当不成了，难道还要害得老爸替咱们去坐牢吗？”

    阿海也叹了一口气，说道：“哎！我还想去巴黎举行婚礼呢！那里的女人最热情了。”

    阿海三人虽然是贼，但是他们却对朱江是真心实意的，所以李峰算到他们明天一定回去警署自首。其实李峰也不是想要把他们三个抓起来，只不过是为了完成支线任务罢了。

    李峰离开苏富比拍卖行之后，立刻找了一个没人的角落从新戴上变身眼镜。现在李峰对于变身眼镜的能力是越来越满意了。

    “系统出品的东西果然不同凡响，无限子弹的沙鹰，绝对防御子弹的防弹衣，还有这个变身眼镜，这些东西的能力都十分惊人。现在还没弄清楚用途的就是魔方和神秘的饼干了。这两个东西也一定不会让我失望的。”李峰心中想道。

    神秘的饼干用途不用说，肯定是吃的，而且八成是增益的效果。至于魔方，李峰猜测肯定是把魔方的六个面拼好之后才会体现出作用。所以李峰并不着急，慢慢来就好了。

    李峰换了一个身份之后，慢悠悠的离开了苏富比拍卖行。

    第二天，李峰照常来到了九龙区警署。

    “峰哥，今天有三个人来投案，说是良心发现，想要重新做人。”张彪看到李峰立刻　说道，脸上是一副见了鬼的表情。

    李峰微微一笑，说道：“果然现在真是和谐社会，连罪犯都有这么搞的觉悟，真是不容易。”

    接着李峰跟着张彪来到了警署的牢房，就看到阿海和阿占被关在一间牢房里面，而红豆则被关在旁边的牢房里面。

    李峰走到三人面前，说道：“你们就是今早来投案的人？”

    阿海三人现在已经不认识李峰了，阿海看着李峰问道：“长官，我们是自己来投案自首的，是不是可以从轻发落，少坐几年牢？”

    李峰笑着说道：“那就看你们干过什么了？”

    张彪凑到李峰耳边说道：“峰哥，这三个人好像是警队的通缉犯，他们盗窃过很多名贵的宝物。”

    说完李峰就离开了牢房。

    既然三人已经来投案自首，那李峰就不必在他们身上费心了。虽然答应了朱江，但是最起码也得关个十天半个月的，这样对上面也有个交代。

