    前台的小妹妹对刘平道：“夏先生，四年级的奥数在308教室”，时间是下午两点半，你们可以坐在后面旁听一次。”

    接下来的一个下午，对刘平来说，不但头昏脑胀，而且极度痛苦，原因是上课的老师要求家长也要学会他上课的内容。

    因为2小朋友年龄小，一般情况下是不可能一次性就能记住老师上课的内容的，所以这种培训班一般都会要求有家长旁听，方便家长在家里也能辅导小朋友功课。。

    对于刘平来说，你让他和欢欢一起学奥数，不是要他的命吗？

    刘平必须想办法，要么让南丽过来，但是南丽现在事业刚有突破，工作任务繁重，再让他来陪读，那几乎是不可能的，所以只有不上培训班或者请个奥数家教。。

    刘平现在和欢欢，坐在308房间，坐在一堆孩子和大人中间，对着黑板听培训老师讲题。。。

    培训老师很年轻，讲的也是难题，他前后推导，写了一黑板的解题思路。。

    刘平看着黑板上的解题思路，就觉得头大，这是小小四年级的水平吗？如果是刘平现在退回去，应该小学都毕不了业。

    刘平心里有些不以为然，四年级就搞这么难受，有点拔苗助长。。

    刘平看了看欢欢，女儿的脸上也有些迷糊。。。

    等试听的两节课结束后，刘平和欢欢从华海商务大楼出来，已是傍晚五点半了，暮色四起街灯亮了起来。。

    刘平必须要赶紧回家，因为晚上六点半还要到城东的“大地少儿艺校”去上钢琴课。。

    在路上欢欢问刘平：“爸爸，我们上这个班吗？”

    刘平转过脸来，瞅着女儿，沉默了一会儿道：“算了，我算过了弄两道题就搞了两个半小时，时间成本太大了。”

    刘平看到自己的女儿欢欢明显舒了一口气。。

    其实真实的原因是刘平根本无法做到赔欢欢一起上奥数课，还得学会，这太强刘平所难了，刘平根本接受不了，所以刘平就随便找了个借口推脱了。

    另外就是刘平刚刚坐在那里，他就感觉到了女儿的乏力，其实别说是小孩子了，就是大人这么坐一下午，半懂不懂的听着也觉得特别累。。

    还有就是，刘平刚才坐在那里，刘平看着这一屋子人，心想要这么抢跑吗？

    如今大学不是早就扩招了吗？考大学不是比过去容易了吗？即使考不上顶级名校，难道就不过日子了吗？要这么苦了自己的孩子？

    所以，正在拉着女儿过马路的刘平，对欢欢说：“爸爸，再想想办法看看，我们在家里补习，爸爸准备去你们学校请张老师过来给你补习，这种课的老师，爸爸也不知道他们的实际水平怎么样，不过张老师的水平应该是错不了的。”

    刘平说完飞快的带着欢欢回到家，匆匆吃了点晚饭，然后带上超超去“大地少儿艺校”。

    今晚的钢琴课对欢欢来说是六年来，每周六晚上的常规动作，而对小男孩超超，则是刚刚开始的第一天，好在超超今天还是挺听话的。。

    这个晚上等一通忙完，刘平开车将欢欢和超超接回来已经是晚上八点了。。

    今天南丽下了个早班，今天不用值夜，所以今天刘平和孩子们刚回家，南丽就已经在小区门口等他们了。。

    刘平看着身穿一身职业装的南丽，一身领导范十足。。

    于是道：“哎呦，今天这身领导范十足啊，看起来挺有气场的。”

    南丽：“是吗，今天是有集团领导下来视察工作，不得不临时抱佛脚，弄了这一身行头，平时我都觉得别扭，特别是我们媒体人我们又不是主持人，哪里在乎这些。”

    “对了，老公，今天你带欢欢去“考能”培训情况怎么样？”

    刘平：“今天我去看了，人是特别的多，张老师以前说的小孩子学习生态问题确实存在，我们今天也旁听了两节课，难度很大，连我这个大学毕业的都听不明白，更何况欢欢了。”

    南丽：“老公你是不是觉得这样的的奥数培训根本上是拔苗助长？”

    刘平点了点头：“是的，我觉得现在的这些培训机构，五花八门，不过门类都特别齐全，语文，数学，外语，科学都有，还每个学科都划分了层次，分为好几个班，简直可以将所有适龄孩子一网打尽。。

    南丽：“老公，那你有什么打算？”

    刘平：“是这样的，如果我们不考虑教育理念的问题，只单纯讲奥数培训，那么首先我们要解决的第一个问题，也是最难的：“谁去陪读？””

    南丽想了想，道：“老公，我刚刚升了职，工作任务非常重，基本没有时间去给欢欢做陪读，你要理解。”

    刘平点了点头，表示理解。。

    刘平继续道：“第二个问题是，这个陪读的人必须具备一定的数学功底，就是要学会课堂上老师教的内容，因为只有这样课外的时候家长才能给孩子必要的辅导。。。”

    南丽：“老公，这个条件你也具备啊。我看你就受累，做这个陪读吧。”

    刘平摇了摇头：“不行，我今天试了两节课我根本听不明白，如果让我现在去考试，我估计我小学都毕不了业。”

    南丽：“老公，那怎么办？这也不行，那也不行，那欢欢不上培训班了吗？”

    刘平：“我想过了，我想请欢欢现在的数学老师，张老师来我们家给欢欢做私人辅导，我们按照1000块一个学时的标准，请她过来，你看怎么样？”

    南丽一愣：“啊，老公会不会太多了。”

    刘平摇了摇头，随即又有些担忧道：“我是担心张老师可能不会答应，你知不知道现在像张老师这种小学高级教师的身价是多少？”

    南丽摇了摇头。。

    刘平：“我前天看到那个叫颜青的培训机构老总，追着张老师要招揽，开口就是两三百万的年薪，还好张老师喜欢清净，不喜欢折腾，所以才没让他得手。”

    “我现在担心的是张老师会嫌少。”

    南丽不听不知道，一听吓一跳，她自己这个城市早报的副总编才不到2万一个月，一个小小的老师一去培训机构身价竟然能飙升到两三百万一年。

    她感觉自己这个复旦是白读了。。

