    此地沼泽，有着阴寒煞气，甚至还能够看见一些巨大的兽骨，半掩在沼泽上。

    显然此地极为凶险。

    林夜神识扫荡一番，沼泽附近并未有其他生物存在，唯独在沼泽底下，有着一股极为恐怖的气息。

    这便是林夜所需要的东西了。

    以兽御阵。

    林夜此前也凝练了不少阵盘，毕竟阵盘的用处极为便捷，关键时刻掏出阵盘，也容易让敌人措手不及。

    就如同那百阵门的单千鹤一般，若非那一道阵法，只怕单千鹤现在已经沦为一具冰冷的尸体了。

    当然，若是有足够的时间，让林夜来布置这一道大阵。

    那效果自然更强。

    只不过对方跟得非常紧，留给林夜的时间不多。

    “你还会布阵啊？”

    余潜看见林夜手中的阵盘，惊讶的说道。

    之前林夜指点余潜破阵的时候，便让余潜极为佩服林夜的天赋，当时就有所猜测，不曾想，林夜既会炼丹，又精通阵法，简直就是妖孽。

    当日埋骨河川的黄沙城，虽然也有几道阵法，不过那些阵法，对付日曜境倒是有些用处，在归墟境强者面前，却不堪一击。

    如今余潜倒是想要看一下，林夜的阵法修为，究竟到了何等地步。

    林夜所布置的这一套阵法，名为咬兽阵。

    类似于困阵。

    至于阵法威力，就要看咬兽阵内的凶兽实力强弱。

    阵法最为基础的地方，则是凶兽的实力，并且也还是以凶兽的势力范围作为基础。

    只要在这凶兽的实力范围内，林夜凭借阵法加以控制，便能够短暂地控制凶兽，为他而战。

    阵盘一出，顿时从阵盘底部射出了数百道黑色的光芒。

    这些都是黑灵晶。

    一枚黑灵晶足以抵得上一万枚灵晶的价值。

    当然在能量的纯度上，并没有一万倍这么夸张，只不过物质稀少，所以才特别昂贵。

    特别富有的宗门，就会以黑灵晶进行布置宗门大阵，能量强度也绝非一般高手能够破开。

    但同样的，能够以黑灵晶为阵，那本身的实力也要相当过硬，否则无法在黑灵晶的内部刻下阵纹。

    “黑灵晶！？”

    余潜倒吸一口冷气，看着这数百道飞掠出去的黑灵晶，眼中充满惊骇。

    空渔岛的阵法，就是以黑灵晶所雕刻布置。

    因此他也特别的知道，黑灵晶所布置的阵法威力有多强，并且每次空渔岛的长老去进行阵法修复的时候，就知道这阵法的布置有多难。

    而林夜小小年纪，竟然能以黑灵晶布置阵法。

    林夜并未回答余潜。

    余潜目光看向赤洛心，想要与人分享这一份震惊，然而赤洛心却摊摊手，耸了耸肩。

    一副我早就知道，一点儿也不奇怪的样子。

    虽然赤洛心不知道林夜的阵法修为，但是对于一个这么年轻的九品炼丹师来说，会布置阵法，又有什么稀奇。

    最重要的是，修为还强。

    几人也在沼泽一处树梢上，收敛气息，目光警惕的扫视周围，同时也注意着沼泽底部，那一头沉睡的凶兽。

    两个时辰后。

    天色渐渐亮起，一夜的杀伐也都逐渐停息，但还有不少人正在进行苦战，血战着。

    一些人依旧处于强烈的危机中。

    而有的人，则是在疯狂的搜寻当中。

    “老五的气息，就在这里消失，莫非是遭遇什么不测？”

    六道身影落在纪鹰被伏杀的那一片丛林。

    为首之人，剑屠松白玉。

    老二，刀屠沈庭风。

    老三，火屠贺万炎。

    贺万炎可是亲眼见过，林夜以弱胜强的手段，毕竟当时的林夜，似乎尚未突破归墟境，就斩杀了颜家的颜随风。

    如今数月的时间过去，林夜极有可能迈入了归墟境！

    所以威胁只会更强。

    其余三人在周围戒备。

    贺万炎等人这是搜寻四周情况。

    剑屠松白玉，目光看向一棵树上，有着极为细小的痕迹，并非剑痕，更像是勒痕，眉头微微皱起。

    这勒痕残留的气息极为锋利，但是在施展之人的控制下，力道却控制的极为玄妙。

    “有高手，至少是二十纹段。”

    刀屠沈庭风说道。

    与松白玉对视一眼。

    他们二人都是归墟三境初期。

    沈庭风刚踏入二十纹段。

    松白玉修为较强，达到了二十三纹段。

    再凭借诸多手段，倒是能够与二十八纹段的高手，勉强抗衡，也正是因为松白玉的存在，所颜家也不敢轻视天墟宗。

    七人联手，足以攻破颜家的任何一个堂口。

    因此不到万不得已的时候，也不会撕破脸皮，毕竟颜家若是与天墟宗交手，导致自身受创，极有可能被他人趁虚而入，这不是颜家高层所愿意看到的。

    颜家的一代长老，便是归墟四境的实力。

    但就算八大家族之一的颜家，一代长老的数量也极为稀少，每一尊都是颜家的支柱。

    “二十纹段……”

    贺万炎眼神一惊。

    老五的实力只有十五纹段，若是遇上的话，那多半是遭遇不测了……

    而正在几人商讨的时候。

    从极远处猛然的爆发出一股气息。

    这一股气息，正是纪鹰！

    “老五还活着。”

    贺万炎也感觉到了，连忙惊呼道。

    松白玉却眉头一皱。

    “怕是有诈。”

    刀屠沈庭风说道，这一股气息的出现，极为蹊跷。

    能够把持天墟宗，与颜家周旋之人，自然不是泛泛之辈，本身万空岛高手云集，处处都需要小心谨慎。

    沈庭风的目光看向松白玉。

    松白玉的面容微微一冷，眼中有着精光酝酿，冰冷的傲气，逐渐从体内释放而出。

    “就算真有陷阱，吾等一剑破之！”

    “在真正的力量面前，一切都是徒劳。”

    松白玉展现出强大的自信。

    本身所掌握强大手段，让松白玉目空一切，对方再强，能比颜家更强不成？

    就连颜家都对他忌惮三分。

    何况是一群，藏头露尾的鼠辈。

    “众兄弟，随我杀！”

    松白玉低喝一声。

    贺万炎等人的眼中，也都释放出嗜血般的凶光，他们七屠众杀伐无数，又岂会忌惮。

    “杀！”

    贺万炎已经迫不及待的，想要将林夜斩杀，同时炼化林夜体内的火。

    那样的话，自己就有可能突破到归墟三境！

    轰！轰！轰！

    六道身影，迅速的朝着纪鹰气息传来的方向掠去。

    如同六道恐怖的洪流，将天空撕碎。

    【作者有话说】

    感谢【胤禛】老哥打赏的催更符！再来一章，明天尽量四章送上！

