    神照修送走了宇智波富岳后，又恢复了‘黑崎一护’的面貌，然后让人把叶仓请到了他的房间。

    “大人，成功了吗？”叶仓一进门，便迫不及待的想着神照修问道。

    叶仓所问的事情，自然是刺杀志村团藏的结果。

    “成功了。”

    神照修点点头，然后说道：“不过出现了一点意外，没有能带回志村团藏的尸体。”

    志村团藏最后想要与宇智波富岳同归于尽举动，除了确实想要带走宇智波富岳这个他所认为的‘威胁’之外，未必没有处理自己身体的想法，毕竟，他的那具身体上面，隐藏了太多的秘密。

    即便是拿到了志村团藏的尸体，神照修也肯定会先处理一番，才会交给叶仓。

    “没有尸体吗？”

    叶仓听到神照修的话，脸上露出一丝纠结，道：“没有尸体的话，恐怕很难把志村团藏的死嫁祸到岩隐身上……”

    叶仓的任务是杀掉木叶一两个重要的人物，然后嫁祸从火之国与雷之国接壤的地方嫁祸给岩隐，现在没有尸体，就算是将志村团藏的死讯带回去，她这次的任务也算是失败。

    因为志村团藏在木叶的地位虽然很高，但他的死亡还远远动摇不了木叶的根本，甚至志村团藏的死如果不能和别的村子扯上关系的话，他的死对其他四大忍村的影响可能还不如此前‘自尽’「木叶白牙」旗木朔茂的死来的重要。

    也就是说，没能得到尸体的情况下，就算是成功的干掉了志村团藏，她此行的任务也只能算是失败了，而没能完成任务，就算是后续有‘黑崎一护’的帮助，她回到村子之后，继续和罗砂争夺风影之位获胜的几率也就小了很多。

    “叶仓阁下不必担心。”

    神照修看着一脸纠结的叶仓，微微一笑，道：“我这里有一个比志村团藏尸体更加重要的情报，只要你将这份情报带回去，绝对可以将让云隐甚至岩隐的目光从沙隐村转移到木叶这边，而且效果会比用志村团藏的尸体嫁祸岩隐更加显著。”

    叶仓闻言，顿时精神一震，马上问道：“什么情报？”

    神照修没有回答，只是一脸微笑的看着她，道：“叶仓阁下，这份情报的价值非凡，你不会以为我会就这么不求回报的送给你吧？

    就算是合作伙伴，我们的关系也还没有亲密到能够无偿分享这种能够影响两大忍村战争走势情报的地步。”

    “抱歉，是我无礼了。”

    叶仓听到神照修的话，也是脸色一红，然后一脸严肃的看着他，问道：“不知道我需要付出什么样的代价，带能从大人您手中换取这份重要的情报？”

    神照修装模作样的想了想，然后提出了自己早已经想好的要求：“我要【一尾·守鹤】的查克拉。”

    “守鹤的查克拉？”

    叶仓听到神照修的要求，不禁微微一愣，不是因为神照修的要求过分，而是太容易了。

    守鹤做为沙隐村重要的战争兵器，重要性不言而喻，但如果只是区区一份查克拉，就能换取一份比志村团藏的尸体还要有价值的情报，叶仓相信就算是三代风影大人在世，也会毫不犹豫的交换。

    所以，叶仓几乎没怎么犹豫，就直接答应了神照修的要求。

    “可以！”

    叶仓看着神照修，点头道：“您的要求，我答应了。”

    ‘很好，一尾守鹤的查克拉搞定！’

    神照修心中大喜，表面却不动声色的看着叶仓，微微点头，道：“看来我们的合作会很愉快。”说完，他便拿出一份记载了木叶上一代九尾人柱力漩涡水户已经过世的情报交给叶仓。

    叶仓接过情报，打开看了一眼，当她看到情报的内容时，脸上顿时露出了难以置信的神色。

    “这……木叶的人柱力竟然已经……”叶仓看着手中的情报，心中惊讶的无以复加。

    漩涡水户做为木叶村第一代的九尾人柱力，不仅能够完美驾驭九尾妖狐的查克拉，还精通漩涡一族的封印术，即便是在忍村制度还未建立的战乱时代，她的实力也是只在千手柱间和宇智波斑之下的那一层次。

    在这个没有千手柱间和宇智波斑的时代，说她是忍界最强也不为过，所以她的存在对其他忍村来说，绝对比木叶村的火影更具威胁。

    毫无疑问，对目前的沙隐村来说，漩涡水户过世的这份情报，肯定比志村团藏的尸体更加重要。

    叶仓相信，她将这个消息带回村子之后，只要稍加利用和引导，肯定可以把云隐村和岩隐村的目光从沙隐村转移到木叶那边，暂时解决村子的困境。

    叶仓看完手中的情报后，小心翼翼的将其收了起来，然后恭敬的对着神照修弯腰一礼，道：“黑崎大人，多谢您能给我这份情报，等我回到村子，一定用最快的速度，将守鹤的查克拉送到您的手中。”

    “我相信阁下。”

    神照修点点头，然后笑道：“希望这份情报，能够为叶仓阁下在竞争风影位置的过程中，增添一份助力。”

    “您放心，只要把这份情报带回村子，罗砂绝对争不过我。”

    叶仓目光坚定的扬起右手，握紧拳头，自信的说道：“风影的位置，我要定了！”

    “那我就在这里预祝叶仓阁下登临风影之位。”

    神照修弯腰拿起桌上的酒壶倒了两杯酒，将其中一杯递给叶仓，道：“也希望叶仓阁下成为风影之后，不要忘记我们之间的约定。”

    叶仓和‘黑崎一护’的约定，自然就是将美食连锁餐厅开到风之国的事情，而这种事情对叶仓来说，无疑又是她竞争风影之位上的又一大助力，她自然不会拒绝，于是马上表态。

    “请您放心，只要我当上风影，您的美食连锁餐厅进入风之国，我绝对会为您争取到最大的便利。”叶仓接过神照修递给他的就被，一脸认真的回答了一句，然后将杯中的酒一饮而尽。

    “那我就在火之国等待阁下成为风影的好消息了。”神照修笑着说了一句，然后也举起手中的就被，一饮而尽。

