    第399章 离开大厦   

    事发突然，计划出乎意料之外，柳传奇没有想到这么快就会暴露，被迫一战，如果不是君若雪到来，他真是危险了。

    

    君若雪来自衣秀宫，一手飘雪剑法，出神入化，身形轻灵，如同舞动夺人命的仙子，不过，对方的忍者太多，而且极强，还在源源不动的支援，所以，她只能带着柳传奇还有萧媚离开。

    

    川德一流带人追了过来，君若雪带着二人并没有直接走电梯下楼，而是向着楼上跑去。

    

    “速度有些慢了，比我计划要慢上两分钟，不过，还在掌控之中，下去吧，”   

    楼上，有一处平台，楚天已经等在了那里，准备好了一切，一根铁索斜斜的延伸到楼下，在他的手里有几个铁环。

    

    “你……你是……”   

    此刻，楚天已经恢复了本来面目，棱角分明，如同刀削斧砍，很是硬朗，让萧媚不由的有些吃惊，这张脸，她似曾相似。

    

    “我就是楚天，”楚天淡淡的一笑说道。

    

    “哦，楚天，”萧媚轻轻点头，不过，下一秒，她似乎一下子想到了什么。

    

    “属下萧媚，见过老大！”

    

    萧媚终于知道眼前的男人是谁了，竟然是自己的老大财神微微姐的老大，传说中的战龙楚天，想到先前自己对她的呵斥，不由的吓了一跳，急忙拜见。

    

    “好了，起来吧，以后那种礼节就免了，萧媚，你做的很好，微微没有看错你，”楚天对萧媚毫不吝啬的赞扬。

    

    “谢谢”萧媚脸一红，轻声说道。

    

    “行了，别墨迹了，他们要追上来了，柳传奇，还不带她快点下去？”

    

    此刻，君若雪看了看萧媚，又看了一眼楚天，顿时不满的喝道。

    

    “好高……”   

    三十多层的高底，让萧媚有些眼晕。

    

    “嘿，没关系，我带你下去，顺便介绍一下，我叫柳传奇，是老大最得力的助手，没有之一，而且我最擅长的就是……”   

    “少废话，快点，”   

    楚天黑着脸喝道。

    

    “好，”柳传奇咧嘴一笑，手上的动作并不慢，用铁环在那刚索上摆弄了几下，然后一把抱起萧媚，凌空飞下，沿着钢索滑下。

    

    “啊……”   

    萧媚禁不住的失声惊呼，一下子抱紧了柳传奇。

    

    “棒吧，这就是飞的感觉，以后经常带你飞，”   

    空中，柳传奇极为舒爽，在萧媚的耳边轻声说道。

    

    “你做梦！”

    

    萧媚不由的羞怒道。

    

    “君雪，你先下，”楚天凝重道。

    

    “嗯，好，你小心点，”   

    君若雪也没有犹豫，身轻如燕，手捏铁环，身轻如燕，飘然而下。

    

    “砰砰……”   

    凌乱的脚步很快传来，强大的杀机，充斥着这些人的眼神。

    

    “小子你是什么人？

    把山木留下来，给你一个全尸，否则的话，让你生不如死，”   

    那个川德一流率众而出，冷漠的望着楚天喝道，在他的身后，一瞬间聚集了近三十人，个个气息沉稳，虎视眈眈。

    

    “看来，上次给你们川德家族的教训还不够啊，竟然还敢潜入华国来，你们不是一直在找我吗？”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “你是楚天？”

    

    川德一流眼睛猛的一缩，夜色下，他没有把楚天认出来，再说，他也只是见过楚天的照片而已。

    

    “你还算聪明，川德家族为非作歹，就连这旗下的合资公司，都乌烟瘴气，看来是时候清理了，否则的话，还不知道有多少年轻的女孩在这里成为冤魂呢，冤有头，债有头，今天让你们先付些利息吧，”   

    楚天冷哼一声，随手扔出了一个东西，接着整个空地上一下子如同白昼，白的炫目，刺眼，竟然是闪光雷。

    

    就在那些人一瞬间的失明状态下，楚天的脚下一勾，把那个晕过去的山木提在手下，身形一晃，直接顺着钢索迅疾而下。

    

    “哼，想走，哪里这么容易，”   

    那个川德一流最先反应过来，直接冲了过来，望着下降的楚天，一下子砍断了钢索。

    

    “砰！”

    钢索直接断开，在空气中发出一声嗡鸣。

    

    “老大！”

    

    下面，柳传奇看到这一幕不由的脸色大变，要知道，距离地面，还有几十米的高度，楚天又带着一个人，直接坠下，哪怕楚天是高手，也难免出现意外。

    

    在这一刻，楚天体内的玄天决猛然运转，内力透体而发，想要生生的拖住了迅速下降的身体，毕竟楚天现在才是地级初期境界，根本达不到依靠内力掠行的地步，也只能强提一口真力，短暂的贴地掠行罢了。

    

    这种高空，又带着一个人，重量更是加大，下沉的速度厉害。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    如果只有这些，楚天还能应付，不过，上面，川德一流突然再次的出手，一蓬忍者镖如同雨点一般的打了下来，自上而下，速度极快。

    

    “无耻！”

    

    下面的君若雪不由的大怒，她的轻功是不错，不过，在这个时候，也无法帮着楚天挡住这么多的忍者镖。

    

    “快躲开！”

    

    楚天冷喝，冲着下方。

    

    下方，柳传奇，君若雪无奈之下，带着萧媚就地一滚，急忙撤出了那忍者镖的攻击范围。

    

    “当当，当当，”   

    在这关键时刻，显示出了楚天超强的实力，只见他半空之中，身形强力扭转，手持龙尺，把那些忍者镖意然尽数挡开，清脆的声音不绝于耳。

    

    “噗通！”

    

    楚天就地落地，一个翻滚，直接把山木给扔了出去，自己也完全的把这可怕的下坠力道卸去。

    

    只不过，楚天落地后，并没有起来，甚至还艰难的挣扎了两下。

    

    “老大，”   

    “姐夫！”

    

    君若雪和柳传奇两人面色大变，同时冲了过去。

    

    “我没有事，”楚天冲柳传奇和君若雪眨了眨眼睛，示意自己没事，他在等，掐算时间。

    

    ｜“战龙？

    哼，不过，如此，追！”

    

    三十多层楼上的那个川德一流不由的冷声喝道。

    

    “是，”身后众多的忍者同时大喝，然后迅速的乘坐电梯下楼，还有的借助楼梯依靠身法下楼，速度很快。

    

    “老大，对不起，我没有拿到名单，”   

    此刻，楼下的草地上，柳传奇惭愧的说道。

    

    “现在名单已经没有用了，还不如速战速决，今晚把他们一网打尽，”楚天淡淡的说道。

    

    

    

