    徐毅面对周捷的询问，淡然说道：“他的姓名叫道安·洛菲特，米国四大影视巨头之一的梅纳多影视集团知道吗？他就是梅纳多的老板。”

    道安·洛菲特？

    梅纳多影视集团的大老板？

    周捷一阵错愕，她没想到徐毅不但认识道安·洛菲特，听他们的交谈，两人还关系还很好，甚至仅仅一个电话，三言两语交谈，道安·洛菲特就愿意投资给青藤娱乐两亿美刀，这说明他对徐毅非常信任。

    “我也跟投两亿美刀。”周捷沉声说道。

    “我跟你们相比就是个穷人，但想想办法还是能拿出两亿美刀的，所以算我一个。”程四海郑重说道。

    “一样吧！”袁丽颖说道。

    徐毅闻言，表情有些诧异。

    据他所知，袁丽颖投资的项目已经很多了，不管是华康科技，还是腾龙集团，再或者正在筹备的火锅连锁店，每一项投资都是不小的数目。

    “你还有钱吗？”徐毅问道。

    “资金方面你不需要担心，保证签署合同后的三天之内，两亿美刀能够转入青藤娱乐的公司账户上。”袁丽颖说着，举起手里的手机晃了晃，淡笑道：“我又帮你拉来两亿美刀的投资。”

    徐毅一怔，疑惑道：“谁？”

    “魅影音乐，谭雨诗。”袁丽颖说道。

    “她不是一直守着她那一亩三分地，不愿意投资别的生意吗？怎么突然愿意投资青藤娱乐了？”徐毅疑惑道。

    袁丽颖嘴角翘起，淡笑道：“几个方面的原因，第一是她最近这大半年时间赚钱了，单单是你写的那些歌发布在魅影音乐平台，靠着分成收益就让她赚的盆满钵满。”

    “第二，她身为青藤书斋的会员，看着其他会员在你的带领下，不断投资各种大项目，把那么多商界大人物拉进来，让她眼热了。”

    “第三，她希望以后能和青藤娱乐进行深度合作，比如那些歌王歌后，或者你唱的新歌，能够在魅影音乐平台发布。”

    “第四，我告诉她能赚钱，是个天大的机会。”

    徐毅听袁丽颖说完，顿时苦笑道：“你那闺蜜还真是个人精，不过她本来就是青藤书斋的会员，青藤娱乐的歌手如果发布新歌，自然会选择魅影音乐平台，毕竟肥水不流外人田嘛！”

    说完。

    他的目光从其他人身上扫过，继续说道：“道安·洛菲特投资两亿美刀，贺阳投资两亿美刀，周捷投资两亿美刀，周四海投资两亿美刀，袁丽颖投资两亿美刀，谭雨诗投资两亿美刀，全部加起来的话，一共是十二亿美刀。兑换成RMB的话，大约是七十七亿，既然想做大，在青藤娱乐原由的基础上，我再拿出二十三亿左右吧，凑够一百亿。”

    周捷与程四海相视一眼，面色有些呆滞。

    这就够一百亿了？

    怎么感觉，像是玩似的啊？

    如果是一个大型的集团公司，有上百亿，甚至是数百亿上千亿都不足为奇，但青藤娱乐只是个新成立不到一年的娱乐公司，甚至都没有上市，就在自己几人的交谈中，定下了上百亿资金的投资？

    上百亿现金流投资啊！

    并不是股票市值，用来投资娱乐公司，会起到多大的作用？会在龙华国掀起多大的风暴？

    周捷和程四海，此时看徐毅的眼神已经和之前完全不同了。

    他们都清楚，众人愿意投资，主要是因为徐毅，他就是这个利益圈子的核心，是所有人的主心骨。

    “两艘航空母舰了。”程四海喃喃说道。

    贺阳嘴角噙着淡淡笑意，说道：“徐先生主导的生意，组成的航空母舰数量，可不止两艘，华康科技那上百亿的资金投入，也是徐先生主导的。”

    华康科技？

    那群龙华国富豪共同投资的智能手机研发公司?

    这么说，那群龙华国富豪，也全都是青藤书斋的会员？也是围绕着徐毅形成的圈子？

    徐毅摆摆手，说道：“腾龙集团上百亿资金的投入，只是前期投资，一旦等到进军西方市场，所需要的资金量恐怕会多几倍，甚至是十几倍，几十倍；青藤娱乐同样是如此，所以希望诸位做好准备，将来能否继续在追加投资，就看你们的能力了。”

    袁丽颖问道：“什么时候签约？”

    “七天后吧！你们到时候来青藤书斋，咱们敲定合作细节，就直接签约。”徐毅说道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    金樽会所休闲区，汪小敏表情紧张的看着对面两名青年，心里祈祷着他们能帮自己加入索菲音乐公司。

    她来港岛已经快五年了，之前签约的经纪公司太过于黑心，所以她不准备再续签，甚至最近这几个月，她都在想办法加入索菲音乐公司。

    索菲音乐公司是港岛一家中型音乐公司，其公司资源很多，能量也很大。

    眼前这两名青年她认识，曾经见过几次。尤其是坐在左侧的郑志轩，他可是索菲音乐公司的大股东的独生子，家里在港岛有钱有势，就连他本人都很优秀，在索菲音乐公司担任人力资源部经理。

    “孙姐已经把你的情况告诉我了，但我想问的是，你的合约还有多久到期？”郑志轩指缝里夹着香烟，翘着二郎腿问道。

    “只剩最后两天。”汪小菲说道。

    “那就没问题了，只是你想加入索菲音乐公司，需要答应我一个条件。”郑志轩懒洋洋的说道。

    “您说！”汪小菲那颗心一沉。

    “陪我三天，然后再陪我兄弟三天，然后索菲音乐公司的签约合同，便会摆在你的面前。如果你同意，今晚就跟我走。”郑志轩似笑非笑说道。

    “我拒绝。”

    汪小菲面色一沉，拿起身旁的包包，然后站了起来。

    她孤身来港岛闯荡多年，各种恶心人的事情都遇到过，但她不愿意为了事业出卖自己的身体，她觉得肮脏。

    以她的美貌，如果她愿意的话，这五年早就火遍港岛，在整个龙华国歌坛都能占有一席之地了。

    “汪小菲，你不懂规矩啊！难道来这里之前，孙姿容没跟你说清楚？这金樽会所的大门不容易进，更不容易出啊！”郑志轩冷笑道。

