    叹息了一声，任以诚心念一动，蜕变大法的真气自丹田中流淌而出，运转周身经脉。

    　　一炷香的时间后。

    　　“呼！”

    　　任以诚轻轻地呼出了一口浊气，经脉中的伤势已经修复完毕。

    　　这也就是他，要是换做旁人，同样的伤势没有十天半个月的时间，休想彻底痊愈。

    　　任以诚皱着眉头，拿起了棋谱，思索着刚才失败的症结所在。

    　　从刚才的情况来看，真气的运行路线是没问题的，那么导致融合失败的原因，就应该出在别的步骤上。

    　　突然。

    　　任以诚看着棋谱中红黑两色的棋子，脑海中忽地灵光一闪。

    　　他想到下棋的时候，起手要分先后，那么或许运行真气的时候也该如此。

    　　而不是向他刚才那样，让两股真气同时开始运转。

    　　念及至此，任以诚决定再试一次。

    　　有道是，占红不占先。

    　　这次，他要让代表黑棋的真气先行一步。

    　　虽然这看起来跟刚才的区别并不大，但正所谓失之毫厘，差之千里。

    　　内功修炼本就复杂繁琐，就算只是错谬了一个小小的细节，也很可能会演变出意想不到的结果。

    　　有了上一次的经验，任以诚很快便进入了状态。

    　　体内再次化分出了两股真气，一前一后，各自在经脉中运行起来。

    　　不多时。

    　　这两股真气在他的操控之下，在与先前截然不同的位置交汇，然后又一次毫不留情的厮杀了起来。

    　　时间一点一滴流逝，真气仍是不见融合，任以诚的心情不免有些紧张。

    　　倏然间。

    　　就听‘啵’的一声，两股真气忽然化敌为友，十分顺利的融为了一体。

    　　然后，自然而然的朝着一个未知的区域撞了过去。

    　　如此情形，令任以诚不禁心中大喜。

    　　下一刻。

    　　在这道真气的撞击之下，伴随着一声仿佛开天辟地的巨响，一道无形的壁垒，轰然洞开。

    　　霎时间。

    　　这处窍穴就像是一个被打通了的泉眼，七杀真气似泉水般，源源不绝的从里面翻涌而出。

    　　任以诚毫不犹豫，当即运转起了星辰变心法。

    　　有了这新生的七杀真气作为养料，在不断转化之下，星辰变真气瞬间暴增数倍。

    　　暴增的真气，在他心念引导之下，犹如湍急的河流，直奔尚未打通的第六条经脉奔涌而去。

    　　不过呼吸之间，就已大功告成。

    　　随后。

    　　这股真气余势不衰，势如破竹。

    　　后边第七条、第八条、第九条经脉的重重壁障，在它面前就像纸糊的一般，不堪一击。

    　　并且，每打通一条经脉，这股真气就会相应的增长一截，直至十二正经全部打通，方才止住了势头。

    　　而再继续下去，就该是奇经八脉了，那是比十二正经更上一层的境界。

    　　任以诚平复了内息，缓缓睁开双眼，感受着丹田中似湖泊般浑厚的真气，忍不住满意的点了点头。

    　　这七杀真经果然没有辜负他的期望，只是贯通了第一个窍穴，便让他进步至此。

    　　接下来，只要再将剩余的六个窍穴贯通，那晋身绝顶高手之流，便是指日可待。

    　　。。。。。。。。。

    　　两个月后。

    　　时已晚秋，万物凋零，霜白遍地。

    　　小院中。

    　　任以诚长刀在手，身形如电，刀锋挥动间，闪着令人心悸的寒芒，带起道道弧光，雄绝霸道，快绝凌厉，摄人心神。

    　　刀光闪烁间，恍若雷霆霹雳，划破长空！

    　　他所施展的，赫然正是星辰变的独门刀法。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　伴随着阵阵破风声响，滚滚刀光化作匹练横空，带着锐利劲风，不断向四周扩散而去。

    　　院中草木不堪摧折，直接被绞成粉碎，四散纷飞。

    　　“咻！”

    　　任以诚手中长刀猛然一挥，一道璀璨刀气倏然飙射而出。

    　　随即，就听一声轰然炸响。

    　　院子角落处的一块磨盘大的青石，登时应声而爆，支离破碎。

    　　与此同时。

    　　又听得“叮叮当当”几声脆响。

    　　任以诚的身旁，突然响起了一阵金属坠地之声，却是他手中的长刀难以承受星辰变雄力，竟断成了数截，坠落在地。

    　　在这两个月的时间里，经过他的不断尝试，又连续吐了几口血之后，终于将七杀真经的七张棋谱全部练成，并借此将奇经八脉也尽数打通。

    　　武学之道，无外乎“通透”二字。

    　　这两个字的意思，便是指习武者要先练通全身经脉，然后由内而外，打通天地之桥，最终透达先天。

    　　如今，任以诚周身经脉俱通，再加上七大窍穴所带来的功力，一身根基之雄厚，已然到了如渊似海，无边无际的程度。

    　　曾经，让他觉得难以企及的先天之境，对于现在的他来说，不过仅剩一步之遥，触手可及。

    　　任以诚随手扔掉了手中的刀柄，负手于背，悠哉悠哉的迈步向院外走去。

    　　蛰伏了这么久，如今神功初成，也是时候出去浪一波了。

    　　。。。。。。。。。

    　　辉州城，会宾楼中。

    　　此时正值晌午，大厅内人声鼎沸，喧闹不已。

    　　来来往往的不少都是随身带着兵器的武林中人。

    　　任以诚独自坐在窗边，叫了几个小菜，一边喝着茶，一边听着周围之人的谈论。

    　　他还不太习惯喝酒。

    　　要说这江湖中什么地方消息最灵通，那自然是非酒楼和茶肆莫属。

    　　三教九流无不汇聚于此，他们谈论的永远都是时下最火爆的大事件。

    　　“嘿，听说了吗，半个月后，朝廷将要在泰山玉皇顶举办武林大会。

    　　武功冠绝群雄者，不但可以被选为棋武士为国效力，更是会被钦点为武状元，光宗耀祖。”

    　　任以诚身旁不远处的座位上，一个三十来岁，身穿青袍，身旁放着宝剑的削瘦男子，一脸兴奋的说道。

    　　“这还用得着你说，不过我对那棋武士还有武状元什么的倒是没多大兴趣。

    　　我真正感兴趣的是当朝冷相国的千金，冷艳大小姐。

    　　我可是听说了，这次武林大会谁要是胜了，谁就可以取冷大小姐为妻。

    　　那可是天下第一的美人儿啊！”

    　　说话的人坐在青袍男子对面，同样穿着一身青袍，看他们的打扮，和所用的兵器，似乎师出同门。

    　　听到这两人的对话之后，任以诚已经基本可以确定剧情发展到哪一步了。

    　　他决定去泰山走一趟，这么热闹的事情，不去凑一凑怎么能行？

    　　况且，他记得薛一骠等人也会去参加这个武林大会，到时还会遇到一些危险。

    　　怎么说，任以诚也曾经跟他们在归元寺共患难过一场，自然不会坐视不理。

    　　不过，在前往泰山之前，他准备先走一趟万刃山庄，去搞一件趁手的兵器来。

    　　“小二，结账。”

    　　任以诚放下了银子，起身迈步向外走去。

    　　就在这时，他的身后突然传来一声大喝。

    　　“站住！”

