    第21章 苏玛丽VS雨桐 三王降临

    “苏玛丽！”

    愤怒的高呵响彻战场，雨桐提剑杀了过去。

    此时苏玛丽满脸认真，这可是手刃无数男性天使的知名女杀神，不认真对待的话缺胳膊少腿都是轻的。

    两人短兵相接，雨桐举剑劈向苏玛丽，格挡住攻势同时感受传来的力道让苏玛丽对雨桐的认真再次提上一个台阶。

    刀剑碰撞出的火花照亮了两人的脸庞，舞出风来的长剑变换无数，两者都有着丰富的战斗经验，每次无比惊险的攻势都被敏锐的战斗本能一一挡下。

    时而分开的两者再次冲向对方，拼接的两柄长剑发出清脆锐耳的剑鸣声，响彻整个战场。

    当两者再次分开时，各自身上都出现不同程度的伤势，只见雨桐腰间被划开一道伤口，幸亏躲避及时，不然开瓣在所难免。

    苏玛丽的手臂被雨桐砍伤，鲜血流出，整个手臂被渲染的有些狰狞，身边围绕着一柄匕首，匕刃上粘着一抹嫣红，正式划了雨桐腰间上沾染的血。

    不等苏玛丽准备开口嘲讽扰乱雨桐的内心，只见雨桐眼中闪过电光，随后雷霆加身，犹如一个掌控雷霆的神明一般。

    苏玛丽见此瞳孔一缩，眼前雨桐的身影瞬间加速冲向他面前，缠绕着雷霆的长剑猛的劈下。

    抬起手中长剑欲要挡下，却被因两剑相接传来的雷霆麻痹，不等苏玛丽适应，雨桐顺势劈下，以极快的速度控制手中长剑的动能，并横剑给苏玛丽来一个腰斩。

    “死！”

    犹如死神般的低语从雨桐口中说出，看着那柄长剑即将来到自己的腰间，身经百战般的战斗本能让围绕着苏玛丽的那柄匕首被其控制冲向雨桐的眉心，这是打算逼迫雨桐收势。

    可雨桐哪里会如他愿，只是撇了一下脑袋，匕首带着一抹血滴飞过，只见雨桐的俏脸上多了一道血痕，手中剑势不减，对着苏玛丽的腰间一斩而过。

    苏玛丽感受到腹部传来一阵疼痛，整个身体被长剑传来的动能带飞了出去，刚才射出的匕首让雨桐动作微顿，为苏玛丽迎来了宝贵的后撤时间，没有成为被腰斩的命运。

    雨桐见此准备提剑追击，突然持剑的手开始疼痛，刚才强行控制剑招带来的动能变招带来了后遗症，腰间的伤口也阻止她继续向前。

    “呵呵呵，不愧是女杀神，果然恐怖，刚才在战场上的战斗对你来说只能算是清理工作吧，不过你现在的状态又能让你坚持多久呢。”

    苏玛丽对雨桐的实力一阵称赞，腹部那能看到肝肠的伤口开始愈合，仿佛那道伤口从来没出现过。

    “哼，你个杂碎，背靠整个天使文明的部分资源用在你身上，居然只有这种程度，随便培养条狗都比你强。”雨桐虽震惊苏玛丽的伤口居然如此迅速复原，但依旧口中讥讽道，眼神更是不加掩饰的轻蔑。

    “你…呵呵，希望等会你还能像你那张嘴一样，说的那么厉害。”苏玛丽闻言眼中狠戾不断，似乎想到了什么，随后对着雨桐讥笑道。

    “呵呵，你急了。”雨桐再次讥讽道，暗自警惕着苏玛丽后面说的话。

    似乎验证了苏玛丽的话语，战场上突然出现变化，一搜搜古罗马式的舰船从跃迁通道飞出，停留在苏玛丽身后不远处，他一阵得意，脸上满是意气风发的模样：

    “哈哈哈哈，今天你们所有女天使都留下来吧，让我们好好的享受着你们身上的盛宴。”

    雨桐神色凝重，看着数量高达数万人的男性天使从舰船中飞出将女天使包围，内心闪过苦笑，就要落幕了么，好不甘心，还没杀够本呢。

    随后眼神坚定：“为了自由，战！”

    “和他们拼了。”一众幸存的女天使们握紧手中染血长剑，眼中充满死志，犹如哀兵必胜的气势压迫向男天使们。

    “呵呵呵，兄弟们，抓活的，谁抓到就是谁的，随便玩。”

    “哈哈哈哈，放心吧，苏玛丽大人，人家会给你挑选最好的献给你。”

    “哈哈哈没错，等苏玛丽大人享用完了，可别忘了兄弟们啊。”

    “好说好说。”苏玛丽一脸春风得意，似乎已经看到女性天使们的下场一般。

    “哦？是么。”一声充满威严的声音中充斥着雷霆般的怒火传来，只见数万男性天使被更多支援过来的女性天使层层包围。

    一众男性天使脸上浮现惊恐神色，手中的长剑差点没能拿稳脱手而出。

    “蛀虫们，你们还在这里春风得意的时候，暗洬银矿那边的小垃圾已经全部学会狗叫了。”一声极为诱惑，妖媚的声线传来。

    “凉冰，你说他们到底得意什么，脑子被塞了狗屎么，打仗都能意淫，果然有什么样的王就有什么样的手下。”一声知性，如同大姐姐般的声线传来。

    但此时听到这三道声音的男天使们犹如听到了恶魔的低语，像是被什么恐怖的存在给盯上了，加上周围的空间都被女性天使包围，每个女性天使的眼神中都带着厌恶与杀气。

    不管是内心还是眼神中都充满了绝望之色。

    来者正是女性天使三王

    天刃王凯莎

    天启王凉冰

    天基王鹤熙

    其中以天刃王凯莎凶名最盛，在男天使眼里她才是真正的屠神，这个时期的凯莎可不是三万年后的凯莎。

    可不是那个会询问一个核前文明是否允许天使在地球星审判恶魔的凯莎。

    此时凯莎剑极为锋利，不带任何犹豫。

    任何在她面前的男性天使都像屠宰牲畜般，在男性天使眼里她才是真正的屠神。

    就在男性天使们以为即将阵亡在此时，一个声音重新唤醒他们内心的求生欲。如同在黑暗中有束光点亮周围，驱散他们内心的恐惧。

    “所，这么热闹啊。”

    (本章完)

