    

    
徐星心中愤怒不已。

    
但更多的，还是担忧。

    
他是绝不会让绿毛出事的！

    
“放了他，我可以把队伍撤走！”

    
徐星深吸一口气，道。

    
“主人，你怎么看？”

    
青云子看向林风。

    
徐星一惊。

    
这个力气速度大到诡异的道人，居然是这年轻人的奴仆？

    
他到底是何许人也？

    
“不放。”

    
林风淡淡道。

    
“你……”

    
徐星几乎要气炸了。

    
“别忙着生气，你知道你弟弟做了什么畜生事吗？”

    
林风说道。

    
“不就是泡妞，调戏了这位姑娘吗？”

    
“你们别伤害他，我可以代替他道歉！”

    
徐星道。

    
“道歉？”

    
林风冷笑一声，道：“如果糟蹋了一个女孩，道歉就完事，那这个世界，也就不存在公道了！”

    
糟蹋了一个姑娘？

    
徐星脸色一变，随即看向贺若雨。

    
可是，这女孩怎么看，都不像被糟蹋过的样子。

    
“不是我，是另一个女孩，她是这里的服务员。”

    
贺若雨冷冷道：“别指望我会把人家姑娘叫过来，无论你徐星是否会报复，还是补偿，我都不可能这么做。”

    
徐星还是无法相信，绿毛会这种事。

    
“徐球，你老实告诉我，你真的这么做了吗？”

    
徐星厉色道。

    
“我，我没有啊！”

    
绿毛焦急地说道。

    
这种时候，他是死也不会承认的！

    
“呵，还想狡辩！”

    
青云子讥笑一声，另一只手抬起，对着绿毛的额头轻轻一弹。

    
啪嗒！

    
绿毛整个人如遭电击，浑身哆嗦了起来，一股剧烈的痛苦，传遍全身。

    
啊啊啊啊！

    
他开始惨叫。

    
口水，血液，都从鼻子嘴巴里流了出来！

    
“住手！给我住手！”

    
徐星怒吼道：“你们不可以这样！”

    
“还不承认？”

    
青云子语气阴森，“下一招，会让你更加生不如死！”

    
“不，不要，我承认，我都承认！”

    
绿毛是真的怕了，哭着说道：“是我糟蹋了那个服务员女孩，我见她长得好看，就请她喝酒，她一开始不喝，我就强迫她，然后在酒里下了药，然后……”

    
徐星越听，越是眉头紧锁。

    
但，他并没有完全相信绿毛的话。

    
“你们这是严刑逼供，一个人在痛苦之中，都会说出违背自己意愿的话来！你们必须先放了他！”

    
徐星大吼道。

    
“够了，我向你证明，是看在徐天策的面子上。”

    
“不然，你以为你是个什么东西？”

    
林风不屑道。

    
徐天策？

    
徐星惊讶道：“你，你知道我们徐家的战神？”

    
“何止知道，我还亲手，打败了他！”

    
林风笑道。

    
“一派胡言！”

    
“天策叔何等强大，他可是北境战神，无敌的存在！”

    
“我的职位，也是在他的提拔下才有今日，岂是你这种人可以戏弄的？”

    
徐星愤怒不已。

    
“哦，那徐天策还真是做了一件蠢事，居然将一个蠢人，变成了统帅。”

    
林风淡淡道。

    
“你，你找死！”

    
徐星睚眦欲裂地望着林风，诋毁自己就算了，居然连他无比崇拜的徐天策叔叔，都敢当众侮辱！

    
实在是罪无可赦！

    
若非绿毛被挟持，他早就一声令下，让部下把林风扫成马蜂窝了！

    
砰——

    
就在此时，包厢的门突然被人推开了。

    
一个头发有些凌乱，脸色憔悴，穿着服务员制服的女孩，从外面走了进来。

    
她，正是被绿毛糟蹋过的那名年轻女服务员。

    
她眼眶泛红，带着无比的怨毒，望着绿毛，嘴唇微微颤抖。

    
“姑娘，你是谁？”

    
徐星疑惑道。

    
“我就是被你弟弟，糟蹋的那名女生！”

    
女服务员咬牙道。

    
“什么？”

    
轰！

    
犹如五雷轰顶！

    
徐星瞪大了眼睛，整个人仿佛变成了石雕！

    
贺若雨叹了口气。

    
这是个勇敢的女孩。

    
更是个可怜的女孩。

    
“你……你说的都是真的？”

    
徐星颤声道。

    
女孩重重地点头。

    
徐星依旧不敢相信，绿毛，居然敢做这种无法无天的事。

    
他又走到跪在地上的几名二世祖面前，怒喝道：“你们说，她说的是不是真的？若有半句谎言，就等着让你们家长来收尸吧！”

    
几个二世祖看到女孩出现，早就心虚不已，此刻被徐星这般质问，再也不敢隐瞒，纷纷点头。

    
“对，徐星大哥，事情确实是这样……”

    
“我们当时也阻止了绿毛，但他不听啊。”

    
“是啊，这件事不管我们的事，徐星哥，你可千万别告诉我家人……”

    
徐星面若死灰。

    
沉默不语。

    
良久。

    
他转身，看向哭哭啼啼的绿毛，叹了口气，道：“徐球，我从小到大就知道你爱惹事，但是，怎么都没料到，你已经坏到了这般地步。”

    
“哥，我……”

    
绿毛哭丧着脸，想说什么，但事实摆在眼前，说却不出口。

    
徐星不再看他。

    
而是走到女孩面前，愧疚道：“姑娘，你需要我怎么补偿你？”

    
“补偿，有意义吗？”

    
女孩抹了把眼泪，惨笑道，“你们这些上等人士，不把我们当人，我们除了忍气吞声，还能怎么样？”

    
“要不是今天这几位哥哥姐姐过来，我恐怕，一辈子也没有勇气站出来说话。”

    
“行了，我该说的都说了，我知道你有权势，要杀要剐，悉听尊便！”

    
听到这些话，徐星默然无语。

    
心中，却是如刀割一般。

    
既心疼女孩，更痛恨自己，对绿毛的放纵。

    
啪嗒！

    
突然，徐星跪在了地上。

    
跪在了女孩面前。

    
女孩愣住了。

    
贺若雨等人同样有些意外。

    
只有林风暗暗点头。

    
这小子，和徐天策差不多，性格冲动，鲁莽，但不算特别坏。

    
“你，你做什么？”女孩有些慌张道。

    
徐星苦笑一声，道：“徐星对你犯下的事，我也有责任，若非我从小对他包庇，做他的保护伞，他也不会猖獗到这般地步。”

    
“姑娘，还是那句话，要杀要剐，悉听尊便！”

    
说着，他拿出一把军刀，递给了女孩。

    
女孩握着刀，眼泪流下。

    
她当然想刺下去。

    
不过，是刺绿毛。

    
只是当真刺了，仇恨，真的就能消失。

    
痛苦，真的就能烟消云散么？

    
“统帅！”

    
部下们见到这一幕，大惊失色，就要冲过来。

    
“都别过来！”

    
“今日之事，除了徐球，也是我之过，若姑娘要杀我，谁都不许阻拦，日后更不许报复！”

    
徐星沉声道。

    
这一刻，众人倒是对他多少一些好感。

    
这家伙虽然莽撞，但终究，是一个铁血汉子！

    
嗡嗡嗡——

    
这时候，电话忽然响了起来。

    
徐星皱了皱眉，本不想管，但电话却一直响个不停，最终还是从腰间取下，按了接听键。

    
“徐星，我听说你带了一支队伍往东南街的一个酒吧去了，你老实告诉我是不是出了什么事？”

    
电话中，传来一个苍老的声音。

    
徐星咽了口唾沫，语带愧疚道：“家主，这件事说来话长，一时半会，恐怕跟您解释不清，要不等我……”

    
“电话给我！”

    
贺若雨突然冲过去，一把抢过了徐星手上的手机，换上一副笑脸道：“喂，是徐爷爷吗？”

    
“你……你是？”

    
那边的徐老家主一愣。

    
“我是贺若雨。”

    
“若雨？”

    
老家主惊讶道：“你，你怎么会和徐星一起？难道，是你们两个发生了冲突？”

    
“如果只是我，那倒没什么。”

    
贺若雨轻笑一声，道：“可如果我告诉您，和您孙子发生冲突的，是那个人呢？”

    
那个人？

    
老家主一时没反应过来。

    
“就是那个消失了一年多的人。”贺若雨提醒道。

    
扑通！

    
电话那头，突然传来一声闷响。

    
就像是什么人，吓得跌坐在了地上一般……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->