    赵二青楞在病床上，哪里还顾得上疼痛的胳膊。

    “姐夫，我知道我这次可能惹错人了，那也不至于开除我吧！要不然我去给那个女人道歉，乞求她原谅我还不行吗？”赵二青跟陆全亮说道。

    “我刚刚已经说过了，没有商量的余地，你现在唯一需要做的就是老老实实的在医院把伤养好，以后的事情我会给你安排好，我走了。”

    陆全亮哪里不想帮他，只是这件事情已经由不得他了。

    刚一出病房，就听到里面传来摔东西的声音。

    陆全亮摇摇头无奈的叹了一口气，心想就让他发泄发泄也好。

    陆家，宁浅语下了车直接朝陆御的房间走去。

    “咚咚咚！”

    敲了敲门，竟然没有回应，宁浅语疑惑的想着，这个时间点他不在房间能去哪儿呢？

    轻轻的扭动把手，竟然还上了锁，这可跟平时的陆御不太一样，这家伙今天怎么这么反常？

    站在门口四处看了看，掏出手机给他打了过去。

    电话嘟嘟嘟的一直响着，很久都没有人接，但隐隐约约能从门缝听到铃声。

    “陆御，陆御你在房间里吗？”宁浅语又加重了敲门的声音，喊了起来。

    她跑到侧面，透过窗户朝里面看了看，却没有看到陆御的身影。

    不过观察细致的她却发现了一个细节，窗户并没有上锁，她用力推了一下，一扇窗户竟然被她给打开了。

    像是发现了新大陆一般，宁浅语回房间搬了一张椅子过来，小心翼翼的踩着爬了进去。

    “陆御？”站在窗口，她先是小声喊了一嗓子，感觉自己好像做贼似的。

    没有回应，蹑手蹑脚一步一步的朝里面走去，在一层转了一圈并没有发现陆御的身影，站在旋转楼梯口仰头朝二楼看了一会儿。

    “陆御你在上面吗？”宁浅语又喊了一句，仍旧没有回应。

    她又掏出手机给陆御打了过去，手机铃声清晰的从二楼卧室传了出来，难不成睡着了？

    可是陆御的睡眠一向很浅，这么大的铃声他会听不到？难道...

    由不得她多想，三步并做两步直接朝陆御的卧室飞奔而去。

    刚毅推开门，就看到陆御躺在地上不省人事，喊了几声却不见他有任何反应。

    “陆御你到底怎么样了，你可别吓我呀，陆御！”宁浅语把他的头抱起来放到自己的大腿上，轻轻的晃了晃。

    黄医生，对，她突然想起来之前陆御跟她说过，以后不管自己发生什么事情第一时间给黄医生打电话。

    没有？宁浅语翻了自己手机所有的通讯录，这才发现自己竟然没有黄医生的号码。

    回想起他这些日子对自己所有的帮助和关心，眼泪忍不住噗嗖噗嗖的掉了下来，自己竟然连能救他命的医生的电话都没有。

    怎么办，陆老爷，对，陆老爷肯定有黄医生的联系方式，宁浅语心想着。

    刚准备起身去找陆家老爷子的时候，正好瞟到安安静静躺在桌上的手机，真是陆御的手机。

    宁浅语一把抓起来，不过看着屏幕上的密##码输入框却犯了难，密##码是什么？看着陆御安详的面庞，不禁皱起眉头焦急的不知所措。

    闭上双眼仔细回想着陆御跟她在一起提到过的所有值得纪念的日子，先后试了两次，却都显示密##码错误。

    “密##码错误两次，您还有一次机会。”手机上赫然显示她只剩一次机会，不然手机就会自动上锁。

    一次机会，就只剩一次机会了，到底会是什么呢？

    宁浅语低头看着陆御自言自语的说道：“你能不能告诉我，密##码到底是什么呀？”

    难道是她的生日？不可能，陆御怎么可能用自己的生日作为他的手机密##码呢？而且她真正的生日跟她身份证上的信息也不匹配。

    现在只有一次机会，两个生日的日期怎么试？

    宁浅语的眼神从焦躁突然变得平静，心想如果真的跟自己有关系的话，难道是自己进入陆家的那天？

    在手机上输入六位数字，盯着看了一会儿，闭上双眼祈祷希望这次不会错。

    就在她手指碰到屏幕的一刹那，屏幕一闪，进入到了应用界面。

    对了，宁浅语没有第一时间找黄医生的号码，而是低头看着均匀呼吸的陆御，想不到自己在他的心中竟然已经占据了这么重要的位置。

    给黄医生打了电话，根据他的指示，在陆御的床头柜里找到了一个药瓶子，上面全是英文，应该是进口药物，不管了，先给他吃了再说。

    果然跟黄医生描述的差不多，不出五分钟，陆御的呼吸声加重了一些，紧闭的双眼也开始闪动，长长的眼睫毛忽闪忽闪的还挺有意思。

    “好看吗？”一个虚弱的声音响起。

    看的出神的宁浅语微笑着点点头，随机笑容消失转而变成一副紧张兮兮的面孔。

    “你，你醒了？”宁浅语把陆御的脑袋转过来问道。

    “你的动作能不能温柔点，头都要被你给扭断了。”陆御慢慢睁开双眼，印入眼帘的正是宁浅语这张漂亮的脸蛋。

    美眸泛红，能看出来刚刚肯定哭过。

    “担心我了？”陆御戏谑般的问道。

    “你说呢，讨厌。”宁浅语本想把他的头重新放到地上，不过却发现自己的腿好像动弹不得。

    被他压了这么一会儿，心想估计血脉流通不畅，起码得静静的等个几分钟才能恢复吧！

    “你说你也真是的，就这么坐在地上凉不凉呀！”陆御就像吃的不是普通的药物，而是吃了菠菜的大力水手。

    说着，一只手撑着地板缓慢的站起来，然后弯腰一把把宁浅语给抱了起来。

    “哎，你别动我，你刚刚好小心点再晕倒。”

    宁浅语虽然嘴上这么说，但心里确实美滋滋的，长这么大还从来没有被人公主抱过，哦不对，上次她好像在陆御的洗手间里被他这么抱过一次。

    抱着她的陆御，脸上的青筋暴露，额头的汗珠也渗了出来，看得出来他仿佛是用尽了自己所有的力气。

    “你该减肥了。”

    陆御只是迈了两步便把她放到了床上，然后在她耳边小声说道。

