    不用白母故意提点，看客们都看出来了，盛若庭根本没有学过骑马，完全就不像是凯瑞斯的女儿。

    大不列颠贵族，那可是把马术视为最重要社交方式之一，京都都是学人家的。

    “怎么回事？难道盛若庭根本不是凯瑞斯的女儿……”

    “是啊，我也从未听说过凯瑞斯有女儿，他终身未婚，哪儿来的女儿？”

    “我怀疑那根本就不是凯瑞斯，我们对白人脸盲，兴许那就是请来的一个演员！我托人问过了，凯瑞斯最近根本就没有来华国的行程！”

    就在此时，马厩里忽然跑出来一一匹马，朝盛若庭骑的马追了过去。

    盛若庭所骑之马似乎是受了惊吓，嘶鸣一声之后，竟然载着没有任何护具在身的盛若庭就一阵疯跑。

    两匹马儿并排而行，跑得飞快，马上的盛若庭似乎随时都可能被颠下来。

    还静坐观赏的众人，惊得纷纷起身。

    “怎么回事？快，把马儿牵回来！”江展鹏急得拍大腿。

    完了完了，她什么护具都没戴，摔下去还怎么得了啊！

    凯瑞斯也急坏了，他还以为盛若庭骑着马随便走两圈就行了，没想到竟然出了这种变故。

    白臻臻和白母也是被这场变故惊住了。

    这可不是她们设计的。

    他们只是想盛若庭丢脸而已，看来，还有别的人，想让她死！

    天助我也！

    此时，训马师已经追着马火急火燎地跟了上去，但没想到，那骑在马背上的盛若庭，忽然双脚离开了马镫，踩在了马鞍上，身形弓起，只用一只手抓住马鞍固定住颠簸的自己。

    “怎么回事？她要干什么！”

    众看客惊呼。

    然后就看见盛若庭，转头瞥了一眼与自己并排狂奔的马儿，双脚一蹬，整个身躯如同灵猴似的，从一匹狂奔的烈马，准确无误地一跃而起，跳上了另外一匹马，勒住马儿缰绳，让它降速下来。

    这潇洒凌厉的动作，让众看客目瞪口呆，都忘记说话了。

    而盛若庭已经调转马头，又骑着马朝众人奔来。

    两匹马依旧并排而行，盛若庭又双脚踩在了马鞍上，在两匹马儿的背上辗转腾挪，随意走位，完全无视了那是两匹狂奔的烈马。

    她甚至还可以在马儿背上，做出金鸡独立、竖蜻蜓等高难度的动作。

    林温玉看得激动极了，第一个起身：“好！！”

    此时，众人才回神了，纷纷鼓掌。

    “厉害！这才是真正是马术啊！”

    “这是人类能做出来的动作吗？”

    “我的天啊，这是吊钢丝了吧！”

    江展鹏也看呆了，激动得热血沸腾，立马给盛若庭鼓掌：“好！”

    他不喜欢京都年轻人们玩的那种马术，完全就是比谁的马儿好，谁的马儿听话，毫无灵性可言，那些所谓的马术表演也根本看不出骑手的技术。

    而盛若庭表演的，这才是真正的马术！！

    江森也错愕不已，站起来，给盛若庭鼓了几下掌。

    果然是你啊，盛若庭——

    最后盛若庭来了一个仙女翻身，优雅轻盈地从一匹马翻到另一匹马身上，但她的表演还没结束。

    又只见她忽然抓住了马鞍，整个人都挂在一侧马镫上，在疾驰的马儿上，伸手，准确地捞住了提前放置在草地上的一套弓箭。

    拿到弓箭之后，她又重新翻身上马之后，策马而去，马儿飞快的从草靶子前掠过。

    她双脚夹紧马背，稳住身形，同时，拉弓，瞄准靶心，冷厉双眸里没有半点情感波动，只有两道精光一闪。

    咻——

    手中箭矢伴随着一阵破空声而去，眨眼就扎进了草耙子红心里。

    她再调转马头，重新策马飞奔而过，再度拉弓，朝十几米外的另一面靶子射出一箭。

    往返四次，射出四箭，四个靶子，每一箭都是准确无误的正中靶心。

    众人一阵惊愕之后，爆发出了惊天掌声。

    “好！！”

    “这骑射之术也太厉害了吧！”

    “太精彩了！”

    江拾肆惊得跳了起来。

    果然是大魔王！

    顾越泽也是对盛若庭刮目相看。

    这——也太强了吧！

    此时，这场表演才算完了，盛若庭策马回来，在众人面前翻身下马。

    背着一把弓箭的她英姿飒爽，眉宇之间一股逼人英气。

    江森笑着，为盛若庭鼓掌，眼里满是爱意。

    忽然，脑子一阵眩晕，萌生出了十分怪异的熟悉感。

    他总觉得这一幕似曾相识。

    也是有这么一个女人，她从马背上翻身而下，也是背着弓箭，乌发束在脑后，就这么大踏步地朝他走来。

    可他却实在想不起在什么地方见过——

    “爸，老爷子。”

    盛若庭走向了江展鹏和凯瑞斯，手掌一摊开，掌心里竟然有两朵小小的花儿。

    “刚才去花园里摘的，送给你们。”

    刚才她的马儿的确是经过了花园，她纵身一捞，快若闪电，众人完全就没看清她捞走了什么，原来竟然是捞了两朵花来！

    凯瑞斯激动得眼圈都红了。

    “乖女儿——”

    果然是兰玲的女儿啊！

    江展鹏乐得合不拢嘴，接过了盛若庭的花儿来，高兴得到处炫耀：“看，这是我孙媳妇儿骑着马摘来的花儿！”

    众人凑过去看，花儿还是完好无损的，花瓣一点损伤都没有。

    “能在马儿疾驰的情况之下，倒挂着身躯摘一朵花儿，还要保证不伤花瓣，这得是多强的骑术啊！”

    “在马背上以这么快的速度掠过靶子，还要在十米外开弓，竟然能保证箭箭正中靶心，这也太强了！”

    “年轻人玩的什么盛装马步，那都是花架子，现在的马术重点在马，但盛小姐这是真正的骑术，考验的是骑手真正的实力！”

    “这才是真正的骑射之术啊！”

    面对众人的赞扬，盛若庭依旧表现得十分谦虚：“不敢当，因为拍电影需要，所以才学了几天，路子比较野，不敢和专业骑手相比。”

    她眼神正直，没有半点污秽和浑浊，更没有踩一捧一，但她之前的所有人，都成了笑话。

    一边的白臻臻一脸惨白，把下唇都快咬出血来了。

    这个女人，竟然连这个都有所准备！

    该死，又上当了！

