    布兰德现在是真的后悔了。

    原本没必要搞到这种地步的，现在他虽然没有和拉沃伊一样被丢弃，但队友们都有意无意的排斥他，以前的融洽荡然无存，隔阂已经形成。

    自由训练时间，布兰德主动找队友聊天，但没有人搭理他，都离得远远地，他只好一个人训练。

    等到卢克教练召集球员们，进行分组对抗训练，布兰德才稍微安心，他依然和秦昊、艾弗森、斯贝茨、内内分在了一组。

    这证明他的首发位置还在。

    不过当到了对抗赛当中，他就察觉到不是那么回事了。

    “球。”布兰德一个反跑，在右侧低位冲着艾弗森要球，艾弗森却没有理会，而是把球传给了斯贝茨。

    显然不是艾弗森没看到他，而是直接故意不传给他。

    布兰德心头恼火，但也没办法，等到下一个回合，他站在左侧，艾弗森在右侧，相对来说他的位置还要更好一些，但秦昊突破分球，却传给了艾弗森而不是他。

    以往这种情况下，秦昊肯定会传给位置更好的人，然而这次没有，像是没看到他一样，反倒传给了位置并不是那么好的艾弗森。

    包括内内、斯贝茨也是一样，两人全程和布兰德没有交流，在这个阵容当中，布兰德被孤立了。

    “该死。”布兰德暗骂，看向卢克教练，却见卢克教练只是抱着膀子站在场边上，并没有插手。

    这下布兰德是真的慌了。

    尽管他还是球队的首发小前锋，可一个被队友一起排斥的首发小前锋，他在场上能有什么发挥？

    拿不到球，没有配合，只不过是陪跑罢了。

    等卢克教练叫停，布兰德苦着脸来到卢克教练身边，抱怨道：“教练，秦他们都不传球给我，有两个球我的机会很好，可是他们......”

    卢克教练冷冷的打断：“你要打就打，不打就在场边坐着。”说完，他大手一挥，“伦纳德，等会儿你上，换下布兰德。”

    “我......”布兰德愣在当场，眼神光火。

    就因为我缺席了两场比赛，至于吗？

    一样没上场的布莱金斯冷眼旁观，不住摇头，经历拉沃伊的事情他现在是看明白了。

    有些人就是不知足，没找对自己的位置，拉沃伊自己觉得自己应该获得更多地机会，却没认识到自己的能力能不能把握得住。

    布兰德觉得自己应该得到更好的待遇，更高的球队地位，可你一个角色球员，竟然敢和主教练闹别扭，甩脸子。

    你这不是找不自在吗？

    “你觉得你不来训练教练就该去求你，觉得你回来了大家就该笑脸相迎，拍着手欢迎你回来，就当什么都没发生？”布莱金斯对布兰德这种莫名的优越感感到不可思议，“你以为你是谁呀？”

    其实布兰德之所以这般，一是源于自我认识不清楚，觉得自己是球队主力小前锋，地位很重要；二是源于小卡给他的危机感，小卡越打越好，他自己却是越打越差，巨大的危机感让他想要做点什么来缓解。

    可结果踢到了铁板。

    这天的训练布兰德全程都在郁闷当中，他甚至感觉自己有些多余，球队少了他好像没有什么影响，依然正常的运转。

    ......

    第二天，马丁打电话告诉秦昊，两个训练师已经到了。

    这两个训练师一个叫做巴里，一个叫做伍德，巴里是个三十多岁的白人男子，身高一米八五的样子，头发稀疏，但打理的油光发亮，像是一根根金丝一般贴着头皮，显然对自己为数不多的头发很宝贝。

    伍德是个黑人，身高不到一米八，精瘦体型，剃了个板寸头，总是带着笑容，一笑就露出一排洁白的牙齿。

    秦昊在一家咖啡厅见到了两人。

    两人见到秦昊都很客气，和秦昊寒暄了几句，随后双方坐下来。

    秦昊开始和两人聊一些专业的事情，比如投篮的训练，突破技巧，防守技巧，体能训练等等......

    这两名训练师中巴里是投篮训练师，而伍德是体能训练师。

    当然，这只是说他们更擅长于某一方面，并不是说巴里就只会投篮，他会的很多，对投篮、突破、防守技巧等等都有相当的研究。只不过对指导投篮方面比较有名，曾经担任过一些球员的投篮训练师，并且在他的指导之下，这些球员的投篮都有了明显的进步，所以才被贴上了“投篮训练师”的标签。

    伍德也是一样，虽然贴着“体能训练师”的标签，但并不是说他只是个“健身达人”，只是他对这方面比较有研究，其篮球技术也是很出色的。

    巴里和伍德并不是职业球员，但两人都曾是ncaa球员，因为受限于天赋，没有能够进入nba，却一直从事着篮球相关工作。其中伍德还是进修了运动解剖学，运动生理学，体育保健学等专业，并拿到了知名大学的高等学位。

    所以说，要成为nba训练师并不是一件简单的事情。

    一番交谈下来，秦昊对两人有了一些了解，对他们的专业能力也比较满意，当即拍板，伸出手道：“从今天开始，两位就是我的训练师了，欢迎你们。”

    “谢谢。”两人也笑了起来。

    马丁会和他们签订聘请合同，其中巴里的年薪是20万美金，而伍德的年薪是25万美金，和nba球员动辄数百万，上千万年薪比起来不算什么，但其实已经不算少了。

    对于这个薪水巴里和伍德也很满意，毕竟他们不是菲尔汉迪这种知名训练师，菲尔汉迪的年薪也不过才六七十万美金左右。

    更何况，他们的收入并不只有薪水，还会参加一些商业活动，比如一些训练营会请他们去指导。

    当天签了合同，巴里和伍德第二天就开始工作。

    两人陪同秦昊训练，包括自由训练时间，以及球队常规训练之后秦昊和小卡的加练，两人都要陪同指导。

    小卡算是白赚了两个训练师，他倒是提出负担一部分两人的薪水，秦昊笑着摆摆手，不容反驳的拒绝了。

    不过是聘请两个训练师而已，就当是给卡老弟的福利了。

