    石柱炸裂，两具身子缠绕在一块儿，一并呈现出来。

    男人体魄如大理石精雕细琢而成，每一块肌肉线条都棱角分明，充满爆炸般的力量。

    女人酮体堪称完美，如一具精美的艺术品，纯净无暇，美的炫目。

    此刻，女人被男人压在身下，肌肤泛出诱人光晕，脸颊上渗出香汗，在一个星光璀璨的光罩裹缚下，两人猛然浮现，令侯赛恩众人呆如木鸡。

    “是魅影族的魅姬。”

    “那男人，好像就是大家要找之人”

    两个古妖族的大汉，结结巴巴的叫嚷着，他们没有注意到侯赛恩几欲喷火的目光，和那颤抖着的身子。

    侯赛恩看着这幅场面，内心在喷血，他魂萦梦牵的女神，做梦都想得到的绝世尤物，此刻竟然在别人胯下娇喘吁吁，在别人身下低声呻吟着

    虽然因为角度因为石岩的覆盖，他只能看见魅姬身上极少裸露出来的肌肤，但那魅姬脸上的欢愉却是极为分明，显然在享受着男人的鞭挞征服。

    如一击重拳，狠狠锤在胸口，侯赛恩脸色涨的通红，如困兽般发出一声恐怖咆哮，“我要杀了你们”

    层层星辰波纹，从那光罩内透射出来，那光罩忽然显出模糊，众人已瞧不清内部清晰场景。

    侯赛恩突然兽化，浑身绒毛疯涨，骨骼啪啪作响，身体硬生生拔高半米，满脸都是茂密的毛发，口中发出无意识的声音，凶残扑向那光罩处。

    一股彻骨冰寒，突地从那光罩内传来，瞬间海水结冻。形成恐怖的冰川封印。

    侯赛恩一头冲击在厚厚冰层上，撞击的浑身毛发掉落，撞击的那冰层“嘎吱”脆响，绽出细密的裂纹，“都给我动手都给我全力杀了那小贱种”侯赛恩疯狂叫嚣，歇斯底里的疯狂起来。

    他痴迷魅姬多年，连魅姬的玉手都没有牵过，只能通过圈养和魅姬相似的女人来发泄。还被魅姬曾经伤过。

    在他眼中。魅姬是那么的高傲完美，那么的居高临下，是根本不容许任何人沾染的，然而今天，就在他面前，魅姬臣服在一个男子身下。婉转承欢，娇喘吁吁，将他心中完美的魅姬。给撕裂粉碎

    就像是有一柄剑，狠狠刺入他心中，将他从内部伤的体无完肤

    他在暴躁之极的情况下。直接激发古妖族的兽化神通，将最古老血脉的玄妙激发，嗷嗷狂叫着，要将石岩撕成碎片。

    那些麾下，一见他如此模样。都意识到侯赛恩疯狂了，如果不听话，可能要被他给直接斩杀。

    他们毫不犹豫的将奥义施展，凝结神力，猛烈的冲击那厚厚冰层。

    “咔咔咔咔”

    种种力量冲击着，那厚厚冰层巍然不动，不破。

    冰层后方，那星辰光罩内两具身子，依然抵死缠绵，依然如两具蟒蛇纠缠着，在进行着最狂野炙烈的疯狂。

    那模糊场面落在侯赛恩眼中，简直让他恨不得将其中男子生吞活剥了，恨不得绞成粉碎才痛快。

    “哦唔”

    一声绵长悠扬的娇呼，从魅姬口中传来，那光罩内疯狂的动作戛然而止。

    那名男子微微眯着眼，神情冷峻，从魅姬身上移开，端坐在光罩内屹然不动，也不管身体的，渐渐闭上眼睛，口中漠然吩咐道：“给我杀了他们。”

    仿佛他天生就是魅姬的主人，能肆意的对魅姬指手画脚，能霸道的让魅姬乖乖就范。

    出奇地，魅姬竟真的无比顺从，娇媚的轻“嗯”了一声，随意取出一件长衫将身姿从胸口到大腿遮掩，着玉足，裸露着双肩，胸口还浮现一抹迷人沟壑，她就这么从星辰光罩内走了出来。

    玉足轻点着水花，步步迈入那厚厚冰层内部，隔着那晶莹的岩冰，魅姬娇艳如花，水汪汪的眸子醉人春色尚且没有完全消褪，此时刚刚享受过鱼水之欢的媚态，能让任何男人血脉喷张，“可怜可悲的侯赛恩，上次教训的你难道还不够厉害，非要来海底找死么”

    “他是谁这该死的小子到底是谁”侯赛恩疯狂叫嚣。

    他嫉妒的快要灵魂爆炸了，魅姬对他的时候，一向不假以颜色，都是居高临下的冷嘲热讽，甚至会出手伤人，然而，在对待那男人的时候，却乖巧之极，百依百顺，让他气的几欲吐血三升。

    “是我男人。看着我被我男人疼爱，你是不是感觉很不好”魅姬抿嘴一笑，视线越过侯赛恩，不顾侯赛恩眼中怒火，冲那些古妖族的武者媚笑道：“我是不是很美丽”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    那些古妖族的武者，神情一呆，眸中浮现茫然，都只顾点头了。

    “愿意为我做点事情吗”魅姬温柔道。

    “愿意。”众妖一致点头。

    “那就帮我杀了侯赛恩吧。”魅姬笑盈盈的说道。

    侯赛恩的麾下，闻言眸中浮现一丝挣扎，旋即目显疯狂，全部将矛头对向侯赛恩，奋起出手。

    “贱妇你竟敢鼓动我麾下杀我”侯赛恩狂吼着，一阵阵狂烈神力凝结出来，形成一片银灰色巨盾，以此来抵挡麾下冲击。

    “你们都要死。”

    魅姬语气轻柔，伸手一点，那眼前厚厚岩冰裂开，她着双足走出来，仪态万千，裸露出来的肌肤，如最明净的水晶，流转着晶莹光泽，让人目眩神迷。

    魅姬的魅惑风情，经过和石岩的欢好，竟然更胜往昔

    她走出岩冰，水汪汪美眸转动着，眼神突显狂喜，她那酮体也禁不住微颤起来，猛然回头，远远看向着雄伟身子，端坐在星辰光罩内闭目沉静下来的石岩，她芳心溢满难以言喻的喜悦兴奋。

    她发现困扰她多时的伤势，至此全部痊愈，神力不但恢复过来，还比往昔更加的澎湃精纯

    就连她血肉、筋脉、骨骸、灵魂祭台，都莫名其妙的大幅度提升，像是被某种神秘力量洗练全身，将每一寸都给净化淬炼了。

    此刻，她的状态比初到龙蜥星的时候，还要好的多

    只是一次欢好，她得到了无法描述的好处，不但身心愉悦，而且神力增强，伤势恢复，并且令肉身都得以进化

    简直匪夷所思

    看着闭目端坐的石岩，魅姬美眸泛出痴迷光泽，咬着嘴唇，脸上荡漾出让任何男人都怦然心动的魅意。

    至于身后那被麾下攻击，暴躁如凶兽的侯赛恩，她直接就无视了。

    她没留心侯赛恩，侯赛恩却注意着她，看着她凝视那男人的深情媚态，侯赛恩妒火中烧，疯狂咆哮起来，“我要杀了他我发誓我会杀了他”

    魅姬终于扭过头来，脸上媚态收敛，神情冰冷下来，“我会先杀了你你的麾下如果无法做到，我会亲自动手”

    同样是男人，她对待的态度，简直就是是天壤之别。

    “你们要加把劲啊，要拼出全力呀。”魅姬冷着脸，声音却娇媚无限，声声入心。

    如一个个魔音，在那些古妖族武者脑海爆炸出来，那些人突然疯狂起来，一个个连命都不要了，将最强的攻击催动

    那修炼金锐奥义者，神体变成一柄巨刃，锋锐森寒，将海水都切割成两截，如燃烧着生命，刺在那侯赛恩的银盾上，那盾牌，陡然间炸裂，侯赛恩终于失去防御的利器，不得不悍然下杀手。

    “咔嚓”他趁势捏断那麾下脖颈，咧嘴着狞笑，“你们都该死”

    剩余麾下，也全部悍不畏死，一一狂冲而来，有的人双眸灵魂之火都烧了起来，被那魅姬给弄的彻底疯狂。

    然而，他们境界全部逊色侯赛恩，在投靠侯赛恩的时候，多多少少都有把柄在侯赛恩手中，有人甚至交出一丝灵魂烙印，侯赛恩在暴怒下，发现无法一一制服那些人，终于不顾他们的性命，将他暗藏的手段激活。

    “啪啪啪”

    有三人灵魂祭台突然炸裂，脑袋如西瓜落地，猛然崩碎了。

    还有人胸口陡然出现裂纹，裂纹快速扩大，蔓延全身，旋即神体如瓷器粉碎。

    侯赛恩痛下杀手，不顾这些麾下的珍贵，将他们一一击杀掉，自己也耗费不少心血，显得极为疲惫。

    也是此时，魅姬着玉足，悄然走来，“没想到你如此歹毒，竟然在麾下身上种下必杀的印记，我倒是小瞧你了，没办法，我只有亲自动手了。”

    “魅姬，你杀不了我我知道你受了重创，我那堂弟耶伯勒见过你以后，就和我说了，你的伤势极重哈哈哈，我先擒住你，再擒住那小子，当着他的面干死你，然后送你们一并归西哈哈哈痛快”侯赛恩狞笑道。

    “你去干你亲娘吧，狗杂种”魅姬咬着牙，寒声厉喝。

    掌心，一枚三角形的冰晶由神力凝结，迅速成形，那冰晶彻骨阴寒，在形成过程中，出奇的，若隐若现

    魅姬先是有些迷惑，愣了数秒，她才娇躯轰然巨震，美眸中泛出难以置信的光芒，声音颤抖的失声尖叫，“暗，暗能”

    ps:第二章，马上还有，恳求拜托啦~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

