    “马医生，这个价格，会不会，太低了？”江河有些疑惑地问道。

    “你这小家伙倒是有趣，别人都嫌弃价格高，你却嫌弃价格低？”马力看着江河那疑惑的表情，不由的笑了。像江河这么有意思的小家伙，他已经很久没有遇见过了。

    “马医生，谢谢您。”此时此刻，江河明白，任何话，都是多余的。

    “等小家伙痊愈以后，再谢我吧！”马力倒是无所谓地摆了摆手。

    到了马力如今这个地位，名誉，金钱，对他而言，其实意义都不是太大了。

    回到杭城来执业，一方面是因为杭城是自己的老家，市中医医院的院长又是自己的老同学。另一方面呢，则是因为疤哥了。

    马力虽然在医学领域被称为泰山北斗，但其在自己的生活方面，却并不如意。年轻时，因为痴迷于医学研究，而导致自己最爱的女人，离自己而去。

    等马力衣锦还乡之时，却得知，自己曾经的爱人，已经结婚生子，并且死于难产。而孩子的父亲，却在孩子出生之后，便从此消失了。

    马力回到杭城后，并没有再结婚，而是多方寻找这个孩子。最终在机缘巧合下，遇到了对方，而这个孩子，正是少年时的疤哥。

    马力并没有挑明自己与疤哥的关系，只是在私下里，利用自己的身份和关系，暗中帮助着疤哥。明面上，只是与疤哥保持着忘年交的身份。

    这次，疤哥打来电话，希望马力出手帮个忙时，马力几乎是瞬间就答应了下来。同时也对疤哥口中，这个让他另眼相看的江河，产生了浓厚的兴趣。

    在马力的心中，可能早就把疤哥，当成是自己的亲儿子了。所以这次对待江河的事，他才会如此的上心，毕竟是自己的儿子第一次拜托自己啊。

    写好了病历之后，马力便叫来了刚刚带江河等人过来的小护士，吩咐其带着江河三人，去往特殊住院部里的高级重症病房。

    “小江啊，这么称呼你，不介意吧？”吩咐完后，马力又转过头，对着江河说道。

    “马医生，您客气了。”虽然对于马力的过分热情感到好奇，但江河此时心系女儿，也没有去细想。

    “你也别马医生，马医生得了，叫我老马吧！你先带着孩子去办理住院手续，单子我已经开好了，安排好孩子之后，你去缴费就行。我去叫两个老家伙，一会一起去病房，给孩子做个详细的检查，顺便安排一下具体的治疗流程。”

    马力随众人一起离开诊室之后，便独自一人，向着楼上走去，看来是去找他口中的那两个老家伙去了。

    小护士则带着江河等人，向着特殊住院部而去。

    半路上，江河找了理由，说自己先去缴费，让小护士带着林雅和幺儿先一步去病房，自己一会再过去后，便转身离开了。

    饶了一圈，避开了众人的视线，江河又回到了马力的诊室门前。

    马医生此时并不在诊室内，江河独自走到马医生的桌子前，拿出了一张银行卡，放在了桌子上。然后想了想，又留了一张字条，便起身离去了。

    虽然江河想不通，这个马医生为何会对自己这么热情，但作为一个过来人，江河却懂得一个道理，人敬我一尺，我还人一丈。

    没过一会，马力便带着两个人回到了诊室，一眼就看到了自己桌子上的银行卡与字条。

    “这小子，还给我来这一套。”看着江河留下的字条，马力却是笑着摇了摇头。

    “哟，老马，这是你刚刚提到的小家伙，给你留下的？”一个与马力差不多大的老者，凑到了马力身边，扫了一眼字条后，一脸的古怪。

    “可不就是他。”马力将字条和卡放在口袋收好后，无奈地对着老者回道。

    “有趣，这小家伙当真是有趣。”

    “周院长，马大师，你们说的是谁啊？”另一个稍微年轻点的中年人看着面色怪异的两人，有些好奇。

    “小刘啊，一会你就知道了。”被称作周院长的老者哈哈一笑，拍了拍中年人的肩膀，先一步走出了诊室。

    “小刘，别管那老家伙。来，帮我把这些家伙事拿好，咱们也过去吧。”马力将手里的东西交给中年人之后，也跟着离开了诊室。

    只留下姓刘的中年人，看着手里的一堆东西，茫然地抬起头嘟囔道：“这都什么事啊？”

    ……

    江河缴完费后，便向着特殊住院部赶去。

    半路上，遇到了那位姓胡的小护士，得知林雅和幺儿已经办理好入住手续后，便向着护士提供的地址跑了过去。

    江河赶到病房所在的楼层时，却惊讶的发现，此时的门口，居然围了不少人，人群中似乎还有小孩的哭声与女人的喝骂声。

    分开人群，江河便看到了让他血压飙升的一幕。

    幺儿倒在地上，正伤心地哭着，林雅正挡在幺儿面前，怒视着病房门口的几人。早上江河帮幺儿整理的住院物品，也都被零散地丢在了地上。

    “还真是世道变了啊？什么阿猫阿狗居然都敢来住这种病房。告诉你，这病房我看上了是你们的荣幸，识相的，拿着钱赶紧滚蛋。”

    病房门口，一个浓妆艳抹的女人，正居高临下的看着林雅，眼神中充满了蔑视。

    “这病房是我们的，你们有什么权利赶人？”林雅恨声斥责。

    “笑话！你们的？这病房写着你们的名字了？我还说这病房是我的呢！也不看看自己什么德行，你们配住这样的高档病房吗？”

    “这位女士，请你不要再胡闹了。我不管你们是通过什么方法骗到的这间病房，但很显然，你们并不具备使用它的资格。如果你们仍旧胡搅蛮缠的话，我只能通知保安，赶你们出去了！”女子身边，一个一脸冷漠的护士也在一旁帮衬道。

    “听到没有？识相的就给我赶紧滚蛋！就你身后的那个小贱种，也配和我儿子抢病房？刚刚只是把你们赶出来！再不识趣……”

    “如果你再敢多说一句，我就把你的牙，一颗一颗地敲下来！塞进你的肚子里！”

    看到女子变本加厉的毒骂，江河一脸阴沉地走了过来。身上的寒气，让周边的人，本能的让开了通道。

