    停战的消息很快就传遍了红龙公国。
    刚开战没几天又停战，自然不会有什么人庆祝战争结束，不过兰花镇陈兴的府邸却有些例外……
    “主人，战争结束了，我们要不要庆祝一下？”
    “来嘛来嘛，我们已经好久没有热闹过了。”
    女仆们深得主人的心意，知道主人天天闷在家里无聊，可现在局势紧张又不好搞什么铺张浪费，容易惹人闲话。现在正好有个借口，自然要好好狂欢一番。
    “那你们有什么建议？”陈兴问道。
    “歌舞表演吧，我们每人都准备一两个节目，表演的舞台就设在大厅楼梯中间的小平台上。”“好啊好啊……”
    “行，那就小小庆祝一下。”
    “耶！”“主人万岁！”
    陈兴欣然同意，女仆们欢呼雀跃。
    夜晚时分，华灯初上。府邸里张灯结彩，歌舞欢腾。
    三十多个女仆加上管家、厨娘、女工，以及克莱尔母女四人。表演设计得有声有色，女孩们从小接受训练，能歌善舞，即便最差的也能当个夜场驻唱。
    没有表演或者还没开始的就在下面当观众，场面好不热闹。
    陈兴坐在中间的主位上，一边用高脚杯喝着冰冻果酒，一边欣赏着女仆们曼妙的舞姿。
    她们热情奔放，不时朝主人扭腰抛媚眼，骚气十足。
    中场休息时，陈兴忽然注意到，一旁的小杨目光呆滞，似乎有什么心事。
    小杨算是他最亲近的人之一，从一开始当治安队小队长的时候就跟着他，一直做他的司机，后来又做镇长助理。性格温和，做事认真，虽然帮不上什么大忙，却也体贴入微，如果放在古代就是皇帝身边的小太监。
    于是他关心地问道，“小杨，怎么了，今天好像有点儿兴致不高啊。”
    “没，没有……”小杨急忙否认。
    “遇到什么困难就说，哥又不是外人。”陈兴笑了笑，“是不是跟小萱吵架了？”
    通常男人愁的只有两件事情，一是钱，二是女人。作为镇长助理，小杨工资不低，平时也很节省，大部分钱都会存下来，所以愁的只可能是女人。
    “没有啊，小萱她人很好，我们从来没有吵过架。”小杨解释道。
    “那你为什么一副魂不守舍的样子？”陈兴问道。他也感到奇怪，明明才给小杨放了一个月的假期，又给了两百金币的奖金作为他们的约会经费，怎么回来没几天又是一副心神不宁、精神恍惚的样子。
    “我……”小杨犹豫了好一会儿，像是下定了什么决心，说道，“老大，我想去当佣兵？”
    “当佣兵？”陈兴有些莫名其妙，“我们不就是佣兵团队吗？”
    本质上，他们就是私人武装，兰花镇镇长的虚名还挂在庞有才的头上。
    “不不，老大，我，我不是这个意思……”小杨急忙摆手。
    “那你是什么意思？”陈兴有些二丈摸不着头脑。
    “我，那个，这个……”小杨有些口笨，焦急比划着，花了大半天时间才把话说清楚。
    原来他是想到基层去当一名普通佣兵。
    “你不会是发烧了吧？”陈兴看着小杨，就像在看一头猩猩。
    镇长助理的工资是三十金币一个月，吃住在镇长府，底层佣兵是十二金币一个月，不仅餐风露宿，还有生命危险。如同不是脑子被门板夹了，肯定不会说出这样的话来。
    俗话说人往高处走水往低处流，哪有越活越回去的？
    小杨被看得有些心虚，隔了好一会儿，才鼓起勇气说道，“我想锻炼自己，让自己变得更加强大。”
    “哦？”陈兴脸色一冷，煞有其事地说道，“上战场，可是会死人的。”
    “我，我不怕！”小杨硬着头皮说道，虽然紧抓着裤管的手暴露了他内心的紧张和不安。
    那样子，像极了一个随时准备上战场慷慨就义的童子军。
    陈兴不禁有些奇怪，对方分明就不是胆子特别大，野心也不是特别大的人，怎么就忽然变了呢？
    难道是生活的残酷？
    还是老僧顿悟，思想升华？
    又或是看了什么诗与远方的心灵鸡汤？
    他仔细思考，不用半分钟就得出了结论——问题肯定出在女人身上。
    于是他旁敲侧击地问了起来，“你跟小萱怎么样，谈成了没有？”
    “谈成了啊。”说到小萱，小杨显得格外兴奋，眼睛绽放异彩，“她说她喜欢我，只要我能通过她的考验，她就做我的女朋友。”
    “什么，考验？”陈兴忽然有了不好的预感，“你的意思是说，你跟她谈了一个月时间，她只是给你考验的机会？”
    “是啊，女孩子是肯定要矜持些的，特别是小萱这种出身良好的女孩儿。”小杨说道。
    “也就是说，你们还没有那个？”怕小杨听不懂，陈兴又强调了一句，“你应该知道我说的‘那个’是什么意思。”
    “你说什么啊，小萱是个传统的女孩子，不会随随便便跟别人发生关系的！”小杨有些激动地说道，仿佛陈兴亵渎了他心中的女神。不过他很快就意识到，他是在跟自己的老大说话，连忙道歉，“老大，对不起，我言辞过激了。”
    陈兴没有理会，而是追问道，“那你们发展到什么地步，接吻了吗？”
    “接，接吻？没，没有，我们连手都没牵过呢！”小杨涨红着脸，因为紧张所以有些结巴了。
    陈兴露出一副“果然如此”的样子，又问道，“给你的奖金呢，都花光了吗？”
    小杨挠了挠头，承认道，“花，花光了。天天吃餐厅，女，女孩子又爱漂亮，要买衣服，还有化妆品，好贵的……”
    “那积蓄呢？”陈兴追问道。
    “也，也花光了……”小杨挠着头，支支吾吾，“她看上一条秘银项链，说每次看见银闪闪就会想起我……”
    “秘银项链……”陈兴摸了下额头，“然后呢？”
    “我，我就给她买了……”
    陈兴不由得在心里叹了口气，他那天果然没有看错，小萱就是个绿茶。
    花了几百金币，最后连手都没摸到。
    “是她让你去当佣兵的吧？”陈兴又问道。
    “是啊，她说佣兵很帅，只要一直肯努力，就能越来越强，说不定还能成为镇守大人呢。”小杨绘声绘色地说道。
    不仅榨干最后一滴油水，还要忽悠对方上战场，用最后一点儿剩余价值去赌彩票。万一中大奖，还能当上镇长夫人，反正不中奖也不会损失什么。
    太狠了，真的太狠了。
    他很想替天行道，代替小杨惩罚对方，可这样又会对小杨造成二次伤害，实在让人头疼啊。
    对于小杨，他算是看明白了。
    有些女的是“渣男体质”，就是特别容易遇到渣男，被骗财骗色。而小杨就是“备胎体质”，容易遇到各种“绿茶女神”，被榨干最后一滴油水，然后无情抛弃。
    前有钱颖，后有小萱。
    不关乎钱，不关乎地位，只关乎于性格。备胎体质，哪怕家里有金山银山，地位高到一国之君，遇到天生克制的绿茶女神也会被榨干。就像甘蔗一样，被榨汁机榨得干干净净，只剩下一堆渣渣。
    不得不说，这个小萱就是一台大功率的榨汁机，高效强劲，一个月就把小杨榨干了，准备送上战场赌彩票了。
    陈兴有些无力感，他可以帮忙出主意，也可以帮忙提供资金，但他总不能帮着上床吧？
    罢了罢了，这就是命，神仙都无法解决，他这个凡人能干什么？
    还是专心看表演吧。
    正当陈兴为小杨的事情无奈叹息的时候，巨蜥城的红堡，副城楼的客厅里，大王子加文·马里斯正和他的幕僚李嘉图交谈。
    “停战四个月……”李嘉图摇晃着杯中的红酒，叹息道，“这个青丘之狐，是我小瞧他了。”
    “这些地方部队，我们遣散也不是，不遣散也不是。”加文·马里斯捶打着沙发扶手，显得有些左右为难。
    遣散这些地方部队回去，需要一笔三个月军费的遣散费，但是不遣散，这四月的军费就等于在养闲人。
    四个月时间，不长又不短，怎么做都是亏。而且行军打仗，讲究一鼓作气。一而再，再而衰，三而竭。这样反反复复，士兵的士气还没开始打仗就已经衰竭了。
    不得不说，林远征这一手棋，够狠、够辣，等于狠狠地捅了红龙公国一刀。
    红龙公国最缺的不是战力，而是钱。
    自从经济最强的乌鸦市被阿丽雅焚毁，红龙公国就一直处于入不敷出的状态。国库空虚，财政困难。
    并且现在局势混乱，商业低迷，经济全面下滑，税收减少了百分之四十。眼下还要亏空四个月的军费，无异于雪上加霜。
    “要不我们提议攻打水鼬公国，虽然他们穷了一点儿，但至少还有几斤肉吃。”加文·马里斯提出道。
    “你是希望四国同盟变成五国同盟吗？”李嘉图反问道，大王子马上不说话了。
    此刻在千烛大厅里，同样陷入了交谈的困境。
    长时间的沉默过后，长公主开口道，“我那里还有些私藏，先拿出来度过难关吧。”
    “我可以去乌鸦墟募捐一些……”大神官跟着说道。
    “收起这些无聊的想法……”王座上的少女起身说道，“我还不至于要用到你们的小金库。”
    “我需要离开几天。”她走到门前，推门而出，“这段时间你们要看好家。”
    “是！”
    数天之后，少女背着一个大口袋回到了千烛大厅。
    “呼，累死了……”
    少女一屁股坐在王座上，显得有些慵懒和疲惫。只见她衣服有多处破损，露在外面的皮肤布满伤痕，似乎刚经历了一场大战。
    大神官连忙上前，双手泛起翠绿光芒，施展治疗术为王座上的少女疗伤。
    然而，尽管她全力施术，少女身上的伤痕愈合依然缓慢无比。直到她额头冒出冷汗，伤口只愈合了三分之一不到。
    “不用勉强。”少女轻轻挪开大神官的手，终止了生命能的输入。
    两人的能量级相差太大，大神官的生命能犹如泥牛入海，短时间内根本填不满。
    “辛苦了~”长公主站在王座的另一侧，一双柔夷摁在少女的肩膀上，轻揉慢捏，替她按摩放松。
    过了一会儿，少女恢复了几分精神，一脚踢在大口袋上。
    口袋歪倒，哗啦的一声，大批散发着各色微光的物体散落出来。
    “去换成钱吧~”
