    月黑风高夜，杀人放火时。

    夏初同罗煜离开临时露营地的时候，放弃了帐篷和睡袋，只带了仅剩下的水和食物，匕首和户外手电筒，轻装上路。

    沿着河岸，两人一路向上游行走。

    唯一值得庆幸，雨小了，很快的，山里起风了，刮走了天际的阴云，雨停了。

    山风刮的树枝飒飒作响，山洪水汇入河流，哗哗作响，月亮露出了脸，照着山林里崎岖的小路，夏初惊讶的发现，这条他们想象出来的路有人走过。

    山里很少来人，除了猎户，除了他们这样来山里加入真人游戏的玩家，除了……

    除了韩卓。

    雨后的山风刮在身上，带着山里特有的冷气，即使是在这六月天，吹到身上也浑身发冷。

    夏初的身体底子一直都不错，两年前的意外生病也是记忆和神经上的问题，从醒来后，夏初特意报了散打班练习，让她惊讶的是她的身体对散打拳脚功夫非常熟悉的样子，短短两年，身手非常了得，身体自然非常不错。

    因此，罗煜开路，跟在罗煜身后的夏初明显非常轻松。

    只是随着山风呼啸，风中又有野兽的吼叫，到底是个女孩子，夏初觉得心嘭嘭嘭直跳。

    沿着河岸一路向上，河岸边的路上覆盖着杂草，并不泥泞，倒是有点光滑。

    于是，在夏初不小心右脚滑了第三次的时候，她忽然感觉到前面开路的罗煜停住了，她的手又被他的大手握在掌心里。

    一切尽在不言中，此时夏初并没有说话，而是随着脚步向前手一抖，罗煜就察觉到了，手掌微微一用力，两人的手成了十指交握的姿势，更牢固的抓稳后，接着手电筒的光芒，两人继续分辨着不知道被谁踩出的路继续向前。

    一路同行，如同奔赴疆场的战士，就算是握着的手，也在为即将面临的未知前路表现出了纯粹的战斗友谊。

    夏初忽然就觉得山风也没有那么阴森寒冷了。

    两人从一前一后变成了并肩同行，只是遇到难走的地方，罗煜会走在最前面，转身拉过来夏初。

    阴云被山风吹散而去，山里的夜空恢复了幽静深蓝。

    月亮也挂在了天上，冲开了云，晕出一圈朦胧的浅黄色。

    夏虫鸣叫，小兽出窝，远山里传来兽吼声，对于从城市里来的人来说，这里的山太深太高了。

    走着走着，来到了一个岔路口，罗煜停住了脚步，夏初也停了下来。

    罗煜分辨了一下方向，指向了一条岔路：“这条岔路应该是通往韩家凹的方向，可走这条岔路，就有点偏离河岸了。”

    “我们应该走这条，瀑布应该是从高山直流下来的，应该距离韩家凹不远，走着条路比较稳妥，即使是错了，也能从韩家凹那边绕行到瀑布那里。”夏初的脑海里回想着她曾经看到的地图，地图上的每一条线条和眼前真正的地形融合到一起。

    夏初，有过目不忘的异能，当然了，这是她自己的秘密。

    “嗯。”

    罗煜显然同夏初的看法保持一致，两人绕上了这条岔路。

    岔路两旁都是茂密的树林，人踩出来的痕迹很浅，加上下过雨，两人拿出指南针边走边分辨方向。

    “啊……”猛然间，夏初一脚踩空，人就朝着脚下的陷阱坠了下去。

    罗煜只觉得身旁的夏初忽然身子向下，反应奇快，骤然抓住了夏初伸出来的手，哪里料到，他们两人走到了树枝空悬遮盖的陷阱范围内，罗煜的脚下也松了，只听“哗啦”一声，两人都朝下坠落下去。

    说的时候迟，两人坠落的速度非常快，罗煜没有松开夏初的手，另一只手中的手电筒被罗煜飞快的松开坠了下去，罗煜空开了另一只手仅仅地抓住了陷阱的坑壁上露出的大树树枝。

    两人的下滑重力太大了，夏初也反应奇怪，同罗煜一路抓坑壁树枝一路降低下滑速度，终于，再快要下坠到陷阱底部的时候，两人牢牢的抓住了坑壁上冒出来的大树根，停住了。

    这个时候，罗煜掉下去的手电筒还亮着，两人找了脚踩的树根稳住了身体。

    手电筒的掉下去正好照在陷阱坑下布置的捕兽夹上。

    而捕兽夹上，正牢牢的夹住了一条大蟒蛇！

    大蟒蛇也听到了上面的动静，昂起了头，吐着蛇芯子，扭动着粗壮的蛇身，可被身上的捕兽夹夹的太牢了，又重重地摔了回去。

    “噌……”

    手电筒的光正好照在狰狞可怕的大蟒蛇头上，夏初顿时吓的抓着罗煜的手一紧，随着她的身体一动，她脚下踩着的大树梗枝丫松了，夏初的身体随着重力向下坠！

    另一只手抓着的树根也随着她的下坠松动，带着罗煜的身体也开始下坠！

    陷阱很深，正是在树林里挖出来的，所以很多大树根露在陷阱空中，夏初和罗煜就是踩在了这些悬空的还没有断裂的树根上暂时稳住了身体。

    可人的身体太重了，这些树根根本承受不住这样的停住的力量，两人的身体又继续向下滑。

    陷阱坑壁上树根丛生，刮的两人的手和脸阵阵刺痛，越到陷阱深处，坑壁上的树根越少越细，快滑落到陷阱底部啊，借着手电筒的光芒，夏初吓的脸色惨白，紧闭着嘴巴。

    她不敢尖叫，她怕激怒那条大蟒蛇，即使是被捕兽夹困住，可困兽才最可怕，万一有剧毒，就是她和罗煜的葬身之地了。

    就在这时，她听到了罗煜的声音：“站那块突出的石头上，拿手电筒给我照明！”

    夏初就觉的自己的手被重重的拽了一下，罗煜将她拽到了他那一侧下坠的一块凸出的石头上，她双脚刚站稳，罗煜拽她的手就松开了，因为惯性，更快递向下滑落而去！

    啊……

    夏初倒吸了一口凉气，飞快地恢复了冷静，脚下凸出的石头并不大，只能容一个人艰难的站住，她镇定地拿出手电筒，一束光向下照着，看到了罗煜已经是滑到了陷阱坑底，手中举着匕首，同大蟒蛇博战斗到了一起！

