    那些几百个如同蝌蚪一样沿着地图移动的小小墨水点——对于麦格芬他来说，正是这张地图最大的价值所在。

    这些墨水点表示的是每个在霍格沃兹活动的巫师，有名字生物的名称。

    用极小字母标注的名字，时不时如同微雕动画一样，化作小火柴人显示人们当场正在做什么，

    更别提随着乔治用魔杖点击【活点地图】，还能放大到具体的某一楼层。

    那些墨水形成的小小火柴人更能具体的，活灵活现展现着每个人动向。

    邓布利多校长正和康奈利·福吉在自己的办公室中商量事情，麦格教授和斯内普正赶往自己的办公室，那里有不认识的名字的巫师正等着她；哈利和罗恩在公共休息室中休息；

    至于赫敏的名字则是分别出现在两人身边以及图书馆中；皮皮鬼在魔法电梯中穿来穿去；费尔奇追逐着罗丽丝夫人在四楼乱窜……

    至于他一直最想知道的小矮星彼得的踪迹，他一时还没有从那些密密麻麻墨水点的名字当中分辨出来。

    乔治和弗雷德给麦格芬指出了通往霍格莫德的通道。

    “一共有七条，其中四条已经被费尔奇封了起。五楼的那条……因为去年你们引起那场大地震已经倒塌，完全堵住了，别去试了。另外一条要经过打人柳，最后一条在四楼那个独眼巫婆的驼背后面——它通往蜂蜜公爵储存糖果的地下室那里，但是别担心！我们两已经和弗鲁姆夫妇他们说好了，他们不会捉你的。”

    乔治轻轻叹息，“可惜霍格沃兹翻修过后，这个地图很多古老的密道都被发现了。我和弗雷德原本打算修改修改这个地图，但是发现其中的原材料太贵了，单单只是深海乌鱼墨汁这东西就无法弄到手，所以只好放弃。”

    “月亮脸，尖头叉子，虫尾巴，大脚板……他们对于恶作剧的造诣也让我们很难对这张地图进行根本性的改变。”弗雷德说。“所以我们两刚刚认定你应该比我们更适合成为这张【活点地图】的主人。”

    “哦！对了，别忘了消除这个地图的痕迹，只拿魔杖轻轻敲击一下，宣告‘恶作剧完毕’就行了。先前斯内普就差点将我们两个抓包了。”

    “刚刚真是太危险了！”弗雷德做了个鬼脸说，

    “也别让费尔奇看到这东西。这是我们年轻，天真烂漫，无忧无虑，还是一个一年级小巫师的时候，从他办公室中顺手拿来的——”

    “他虽然不明白，但肯定是知道这东西的，要不然他也不会没收它，并且将其放在档案柜的抽屉中吃灰的。”

    麦格芬瞪着这张神奇的地图，爱不释手。

    他仔细勘察着这张老旧地图的每个名字，每条密道，查看着当年的四个捣蛋鬼到底探寻了多少霍格沃兹这座古老城堡的秘密。

    双胞胎兄弟看着麦格芬心满意足地站在那里摸索地图，他们知道这个交易成了。

    之后，麦格芬从口袋中掏出一件红色的毛衣交给了他们。

    ——这是一件暂时的试作品。

    看上去外表是一件普普通通的毛衣，其实它是一件经过扩大内里空间的毛衣，任何人只要能够将脑袋套上去都能‘穿’上去这间毛衣。

    额，也可以说是‘穿’上去的。

    怎么说呢！

    麦格芬不好给两个双胞胎形容，于是便将其套直接在了弗雷德脑袋上。

    于是乎……一件很惊悚的事情在双胞胎眼前发生了。

    ——弗雷德直接被毛衣套住，只有脑袋从另一边小孔中钻了出来。

    腿，下半身，胳膊，身体这些都消失不见，只有那个红色的毛衣和脑袋脖子立在盥洗室的地面上。

    “我原本是想要制造一个像是绿巨人裤衩那样可以放大缩小，永不破灭的东西，没想到去制造了这么个吓人的毛衣！”

    “什么绿巨人？”乔治一边纳闷地问道，一边一把将毛衣从有些被吓到的费雷德头上脱了下来。

    “这毛衣即使是海格都被吓住了，我费了好半天劲才把它将从海格的脑袋上拔了下来。”麦格芬给两人补充道。

    “不过，我也不知道是因为什么。它却成为了我用【无痕伸展咒】的扩展方法所创造最稳定，也是最大的空间。”

    “把东西放进去，你们从外面直接扎紧两个口，然后团成一团，应该可以凑合一段时间，一个星期后我会提供其他施展【无痕施展咒】的物品，比如两个大口袋或者一个书包怎么样？”麦格芬问。

    双胞胎没有回答，他们正满脸兴奋地互相给另外一个人套着毛衣，他们把这当成了某种恶作剧的玩意儿，玩的很是高兴。

    “天才的杰作！麦格芬！”

    “那些不重要的事情你自己决定就好，”

    弗雷德称赞地说，他们之后将那几袋子糖果拿出来，放到毛衣中尝试了一下，果然可行，只不过抱着一团毛衣太过奇怪了，于是两人商量着看能不能拿个书包伪装一下。

    等回到公共休息室的时候，果然如同双胞胎兄弟说得那样，他们的这种尝试是一种大生意。

    也不知道他们到底是怎么避开教授，珀西和其他级长进行交易的。

    总之，麦格芬发现此后几天当中，很多小巫师手中都不缺少魔法糖果和佐科笑料店的玩意儿了。

    两兄弟也赚得合不拢嘴。

    那个毛衣的事情，也让他们吓着了不少人，特别是罗恩。

    那天晚上的尖叫差点让所有人耳膜刺破了。

    不过，对于哈利来说，最重要的事情是——魁地奇比赛又要开始举办了。

    他们还是从珀西那里先听到的这个消息。

    “你们小心些！麦格教授气坏了！”

    “据说伍德写了一封信给【环球光轮公司】和世界魁地奇理事会的乔丹·曼德拉先生，他们两方又联合上给这把扫帚提供了大笔资金支持古灵阁的妖精们……后来又惊动在邓布利多办公室的康奈利·福吉……”

    “总之，就成这样了，……这学期考试结束之后，不管食死徒有没有被抓住，霍格沃兹都会连着两三天开始举行魁地奇比赛。”

    珀西将这个消息几乎告诉了他碰见的每个人人。

    与哈利十分惊喜不同，赫敏倒是对此十分忧虑。

    “外面还有十一个食死徒在试图杀死哈利……伍德怎么敢？”赫敏看到哈利的神情不以为意，于是又转口说道，“更何况火龙还在外面把手，你们怎么训练？那也太危险了。”

    ——这的确是个问题。

    霍格沃兹城堡外面的三个场地上都有火龙驻守，它们对于任何飞行中的物体总是一道火柱碰上去，已经有不少圆脸胖咕差点被烤熟了。

    以至于驯龙者们不得不同意三头火龙每天翱翔在城堡天空，加上凌晨的时候用群体昏睡咒，使其强制睡眠过去，才略微制止了这种恶意的本能。

    使得早晨吃饭的时候，小巫师们可以通过猫头鹰邮递与外界联系。

    而魁地奇训练场地距离火龙驻扎的地方也不远，除非他们到禁林上空训练，否则霍格沃兹城堡附近的半空中没有安全地点。

    当然禁林上空也不可能得到麦格教授允许。

    特别是在伍德大大得罪了整个霍格沃兹教职工阶层的情况下，

    伍德他最后也找不到其他办法，格兰芬多魁地奇队员他们只能在四方庭院的上空进行狭窄低效的魁地奇练习，就这还要和其他三个魁地奇球队进行争抢使用权。

    虽然在霍格沃兹当中最大的事情是，魁地奇比赛在麦格教授的反对声中重新开始举办。

    但是对于整个巫师世界来说，摄魂怪的暴动与叛变，以及十一个食死徒的不知所踪才是最大的问题。

    在过了大半个月之后，傲罗们还是无法抓住这些黑巫师，开始令不少英格兰的本土巫师家族感到恐慌，人们终于开始纷纷传言说他们去寻找已经消失不见的黑魔王了。

    就连一直压制这些消息的《预言家日报》等主流英国魔法世界的报纸媒体也刊登了一篇关于丽塔·斯基特报道——康奈利·福吉真面目的署名文章。

    在她的起底中，康奈利·福吉成为了一个利欲熏心，腐败成性，各种外国女巫情人一大堆的腐败官员，甚至在黑魔王时期，福吉曾经说过要离开英国魔法界的逃跑投降言论都被发掘出来。

    这大大打击了福吉的声望，使老克劳奇，以及其他魔法部部长有力潜在候选人应该取而代之的言论沸沸扬扬。

    有不少人认为康奈利·福吉是该直接引咎退位，让位其他给强硬有力，对食死徒等黑巫师恐怖袭击事件能够有力打击的候选人。

    罗恩听他父亲韦斯莱先生来信所说，福吉现在急于抓住任何一根救命稻草。他现在正在强烈争取邓布利多的同意，让哈利和麦格芬来替他站台，进行宣传。

    邓布利多显然是不同意这种行为。

    麦格芬他们不仅是从魔法报纸，以及罗恩口中得知外面巫师世界的真实状况。

    就连许多英格兰巫师家族出生的小巫师们，也在议论是不是转学到美国的伊法魔尼学校、

    他们讨论着伊法魔尼学校的严苛规定，——在没有得到巫师等级证书的时候，小巫师们只能将自己的魔杖放在学校中保管。

    而且美国那种傲罗监管整个巫师世界严厉法律也使不少小巫师对此望而却步。

    他们认为如果自己家里，非要离开欧洲搬去北美的话，还不如去加拿大，虽然那里的魔法学校刚刚近十年才成立，十分不入流，但是起码魔杖能够拿在自己手中。

    不过，这些纷纷扰扰的杂事对麦格来说一点都不重要，他也毫不在意。

    现在他所有的注意力都集中在白天对【无痕伸展咒】的练习，以及每个夜晚对于小矮星彼得的寻找上。

    这家伙不愧是‘躲猫猫之王’，即使用【活点地图】看见它的名字，但麦格芬总是找不到这家伙所处的位置。

    这家伙一会躲到某个废弃的教室中，一会在某个密道的管道下，一会去女生宿舍，一会溜到赫奇帕奇的公共休息室中，每次都是夜晚凌晨的时候行动，使得麦格芬不得不每天半夜，用【隐身咒】加上【活点地图】来寻找这家伙，再加上凌晨要刺激世界树幼苗的生长，这导致他现在的精神头还不如赫敏呢。

    两个黑眼圈快挂了半个多月了。

    “尻，早知道提前将虫尾巴这家伙给控制住了。”麦格芬满心后悔。

    特别是他现在正提心吊胆地避开一队巡逻过来的铁盔甲们，之后又独自一人隐去身形躲藏在大理石楼梯上，等待在一楼大厅中跳来跳去，拍着皮球的皮皮鬼自动离去，心中的感受又是如此了。

    该死的虫尾巴！

    不过好在，麦格芬掌握了一个小矮星的规律，这家伙总会在在晚上的时候，来到霍格沃兹的厨房中找些吃的东西，这是这家伙这些天来行动轨迹的唯一共性了。

    在避开费尔奇的一次巡视之后，麦格芬终于偷偷溜入了霍格沃兹的厨房当中。

    他的魔法显然瞒不过家养小精灵们，不过这些小家伙也对霍格沃兹小巫师偷偷溜到厨房中找东西吃的举动习以为常了。

    没人当回事。

    反而是迎过来几个裹着着霍格沃兹徽章茶巾的小精灵，它们弯腰鞠躬，对着麦格芬的站立的方位，在那条长桌上放下了一倍热气腾腾的浓黑咖啡。

    麦格芬见状也不好隐藏了。

    取消魔咒后，显示在了小精灵面前，从口袋中掏出了那张【活点地图】。

    “我庄严宣布我没干好事！”

    魔杖轻轻触碰，【活点地图】颤抖着敞开，线条交汇交叉延伸到每个角落。

    麦格芬在点击一下霍格沃兹地下室的区域，城堡中厨房的位置快速放大，几百个小精灵的名字和墨水点的火柴人图形显示在了地图上。

    他端起咖啡喝了一口，提提神。

    仔细从中寻找小矮星彼得的姓氏名称在地图中哪里显示。

    这可是个细致活。

    “先生！麦格芬·阿尔伯特先生！？”

    一个尖利，细细刺耳的嗓音从他旁边小心翼翼的响起来。

    听起来十分惊喜。

    “多比？”

    麦格芬抬头看去。

    多比满脸欣喜地抬头望着他，那双乒乓球般的绿色眼睛努力地向他身后眺望，仿佛是想看到另一个身影的存在。

