    “宿主你好像……很开心？”封落看着精致漂亮的少女漫不经心，却又好像笑的如谦谦公子翩翩温良的神情，莫名感觉统身一凉，小心翼翼的问。

    “我？”染白挑眉，“是吗？随你怎么想吧。”

    封落：“……”

    封落现在看染白笑得越轻快，就越感觉浑身都拔凉拔凉的，好像是暴风雨来临前的宁静。

    封落抱着爪子，咽了口口水。

    官配啊，

    我祝福你还能活着。

    现在宫内谁都知道柳静已经失宠的消息，对于柳静都是漠不关心的态度。

    染白一边暗中监控着柳静的动态，一边帮柳静和曦梦的见面推波助澜了一把。

    曦梦现在完全不知道风逸的动态，心慌的厉害，也害怕风逸在外面会出什么事情，更话怕风逸会放弃自己。

    柳静每一次都找机会安慰曦梦，心底也有自己的计划，毕竟现在染白已经不理会他了，他必须要找到一个稳定的靠山。

    和曦梦彻底在一起是最好的选择，说不定到时候还有翻盘的可能。

    两个人一来二去竟然真的搞在了一起。

    染白监控着两个人的动态，一边准备找个合适的机会把这件事情推出去。

    翌日，

    是雨天，

    雨一直在下。

    丞相府，

    书房中，

    君湛一直靠在那里，像是雕像。

    长长的睫毛下，那双深邃空澈的眼眸无欲无求，如一潭死水，毫无波澜。

    良久，君湛才轻轻的，缓慢的眨了眨眼，长睫轻颤。

    书桌上放着一个清透的淡蓝瓷瓶，是神医谷可闻不可求的药，专治一切利器伤痕。

    君湛盯着它，不知道在想些什么，垂在身侧的指尖微微颤了颤。

    难得的有些迟疑。

    他垂下眼眸，想。

    归根到底也是他推的她，应该把药送过去的……

    她看起来伤的挺严重，他还推了她。

    也是应该把药送过去的。

    他不欠她，送完药就毫无牵扯。

    毫无关系……嗯。

    君湛这么想着，终究是起身，把药拿了起来，撑着伞出了丞相府。

    细雨笼罩着皇宫，蒙上了一层淡淡的阴沉。

    雨淅淅沥沥的下着，一直没有停。

    “陛下。”新晋的状元郎站在凉亭处多余，余光却瞥见年轻的女帝，他迟疑了下，对染白微微笑了笑，发出邀请：“不如陛下现在这里躲雨吧，等雨停了再回去。”

    染白是刚从宫外回来的，也没想到会下雨，衣衫微微淋透，她瞥了一眼阴沉的天空，微微摇头：“不用了。”

    陆予身着一身青衣，撑着伞走出凉亭，默默给染白打着伞，并不冒昧，客客气气的道：“臣昨日见陛下受伤，心底多有牵挂，特意带来了药，若陛下不嫌弃，便收下吧。”

    染白不留痕迹的往旁边移了一步，微微眯眸，“不劳烦了。”

    陆予笑了笑，将手中的药递给染白，眉眼弯弯：“怎么能是麻烦呢？陛下身体安康，曦云国才能无忧。”

    不远处，

    年轻的丞相安静的站在假山旁，手还撑着伞。

    雨淅淅沥沥的下着，模糊了周围，也模糊了前面两道身影，依稀见得那凉亭旁，青衫男子温文尔雅的为女孩撑着伞，亲昵的……互动。

