    “娘娘，娘娘！”

    齐王港中，刘兰萱兴高采烈的跑到了德妃面前。

    “多大的人了，怎么还这么冒冒失失的？”

    刘兰萱是德妃身边的老人了，别看今年才三十来岁，但是其实已经跟了德妃差不多二十年了。

    所以主仆之间的感情，不是一般人能够比得上。

    很多时候，德妃都是把她当成了半个女儿。

    特别是刘兰萱决定跟着德妃来到齐王港之后，两人之间的关系又更上了一层楼。

    “娘娘，搞清楚了，我搞清楚了今天一大早发生的事情了。

    那个大食帝国的水师，安排了二三十艘大海船，想要攻打我们齐王港，但是市舶水师的瞭望手提前发现了，然后双方在港口外面的大海上举起了一场大海战，我们胜利了。”

    “大食帝国的水师？我们胜利了？”

    德妃愣了一下，立马就意识到了什么。

    “你是说大食帝国安排了水师来袭击我们？”

    在齐王港，德妃唯一需要担心的就是这么一座孤悬海外的港口，它的安全问题怎么解决。

    一旦有人进攻齐王港，哪怕是最近的蒲罗中派兵过来，都需要半个月的时间。

    如果等到大唐本土，那就基本上凉凉了。

    “是的，据说来的船队比我们的水师规模还要大，但是全部被周提督和杨提督给打败了。

    如今码头上停靠了四五十艘海船，不断有俘虏被赶下船呢。

    不过我们的将士好像也有不少的损伤，如今整个港口的郎中都被召唤到水师军营之中了。”

    听刘兰萱说完这话，德妃坐不住了。

    “走，我们去找祐儿，这个时候，他这个齐王港的负责人，一定要去水师军营里面好好的安慰鼓励一下将士。

    这些将士都是为了保卫我们齐王港的安危而受伤的，我们一定要让他们感到自己受伤是值得的。”

    德妃可是在宫中安安稳稳的做了二十年贵妃的人，对于有些东西，自然看的比李祐这个后生仔要清楚很多。

    齐王港的安危，注定是需要依赖于市舶水师的。

    不管是现在还属于蒲罗中市舶都督司管辖，还是后面单独成立齐王港市舶都督司，其实都是差不多一帮人。

    ……

    “周提督，今天的海战情况，基本上统计出来了。我们的将士有一百二十多人阵亡，另外有两百多人受伤。”

    齐王港中，周二福和杨七娃刚刚落座，就有属下过来汇报战斗情况。

    “损伤这么惨重？”

    周二福愣了一下。

    虽然他知道今天各船都有一些死伤，但是死了一百多人，还是有点出乎他的意料。

    “那些大食人实在是太疯狂了，说是悍不畏死也一点不夸张。虽然我们前期通过床弩和弩箭的袭击，直接废掉了他们一半的人手。

    但是因为他们的船队规模差不多是我们的两倍，最终跳船过来战斗的人，还是不少的。

    要不是我们的将士英勇善战，最终的胜负还未可知呢。”

    杨七娃在旁边说了一句话。

    他在齐王港待得的时间比较长，对于大食人的厉害是知道的比较清楚的。

    所以虽然他也很心痛部下的伤亡，但是能够取得这样的胜利，其实还是比较满意的。

    “确实跟杨提督说的一样，这一仗，我们俘虏了大食人二十七艘海船和五百多名水手及两百多名的士卒。

    根据我们初步确认的情况，大食人这一次是出动了三十二艘海船，其中有两艘在逃跑的时候相撞沉没，其余三艘逃跑成功。

    大食人这一次的队伍，总共有约三千人，现在直接有一半多的人被我们射杀，剩下或是逃跑或是俘虏，这场战斗，已经是把大食人给打懵了呢。”

    俘虏了那么多人，想要搞清楚大食人的情况，自然很简单。

    齐王港作为东西方交流的一个重要港口，不管是这里的唐人还是其他人，不少人都会好几国语言。

    “把死伤将士们的尸骸收好，到时候我们要把他们的骨灰偶读带回大唐。”

    周二福沉默了片刻，也没有说太多的话。

    今天是一场大胜，他要是表现出不开心，或者是在责怪大家，那就不好了。

    战争，哪有不死人的？

    他的内心之中，对此其实是有着清晰的认识的。

    只不过以前没有碰到过伤亡这么厉害的时候，一时之间有点接受不了而已。

    ……

    “瓦尔基，唐人把大食人给打败了，你觉得我们布哈拉餐厅在齐王港里头开设一家分号，是不是没有什么危险了？”

    在齐王港码头，瓦迪亚看着忙碌的市舶水师将士，心中的那一丝犹豫，慢慢消失。

    坎奇普兰城现在是大唐人的地盘。

    作为坎奇普兰城最有名的餐厅掌柜，瓦迪亚自然也是希望能够借着这个机会把生意做到齐王港去。

    因为相对来说，齐王港的位置更加优越，每天都有许多商家在这里停留。

    这些人都是优质的消费者啊。

    “掌柜的，从码头上的情况来看，大唐十几艘海船出战，居然能够俘虏大食帝国二十多艘海船，显然是取得了非常重大的胜利。

    有了这些海船，就意味着大唐水师的实力进一步的提高了。

    到时候大食人要想继续过来攻打，需要安排的人手就要更多了。

    但是大食人虽然距离齐王港不算很远，但是也不算很近。

    千里迢迢的过来战斗，如果是小规模的还好，如果是大规模的，显然也是没有那么容易下定决心的。

    因为一旦再次失败，那么西洋就再也没有大食人活动的空间了。”

    瓦尔基虽然只是一个伙计，不过这些年也算是见多识广，眼界比一般伙计不知道要强了多少倍。

    “确实如此，之前我们其实没有见识过大唐将士大规模作战的水平。

    现在看来还是非常让人放心的。我听说我们天竺有部分商家已经定居大唐，日子过得很不错。

    我们先在齐王港这里开设一家分号，慢慢的发展到蒲罗中去。

    今后如果天竺这里有变化，我们也能有比较多退路。”

    “确实如此，我们现在就可以开始准备分号修建的事情了。”

