    既如此，齐铁嘴立马开始盘算了起来，说不定能算到什么有用的东西。

    张启海见他这样也不在继续寻找，而是把自己的视线都放在他的身上，希望他能算出一些有用的消息。

    可是此刻胖子已经变得非常慌乱。

    他在房间里面四处寻找，也没有找到任何有关于自己爷爷的影子。

    不仅如此，他确实觉得奇怪。

    按理来说，这个时间点爷爷应该都是在家的，不可能会莫名其妙的出去。

    而且他们已经约定好了。

    今天干完活以后就会来到爷爷家，询问一下爷爷是否有找到张启山的有关信息。

    而齐铁嘴算完以后，脸色倏然变得非常的糟糕。

    一阵微风透过窗户吹在了他的发梢上。

    倒是让他的身子也忍不住打了一个冷颤。

    见他这般，张启海心中也升起了一抹异样，脸色严肃的开口问道。

    “怎么了？是不是出什么不好的事了？”

    一听这话，齐铁嘴这才无奈地叹了口气。

    他抬起头来看看这房子的四周，随后开口说道。

    “我刚刚算了一卦，这可是一个凶卦。”

    听闻此话原本还在旁边一直寻找着的胖子，也微微一愣，没有想到竟然会发生这样的事情。

    那以极快的速度冲上前来，不可置信的望向齐铁嘴开口问道。

    “你说的是真的吗？”

    齐铁嘴见他这副激动的样子，也只能抬手轻轻拍他的肩膀。

    “你先不要太过于激动，一定能够找到他在哪里。”

    虽然话是如此，可是他的心中也没有一个完全的把握。

    无论如何这个爷爷对他们的做也是非常的重要，而且如果不是因为他们的话或许也不会出事。

    齐铁嘴也肯定会认真的去寻找爷爷的下落。

    “你先别急，让我再算一算他到底在哪个方位，只是……”

    他微微皱眉，掐指一算，可是算到中间的时候却莫名其妙的停顿下来。

    此刻两个人的视线都放在他的身上，期待着他接下来会说出什么样的话来。

    而眼下他又莫名其妙的闭上的嘴巴，倒是让大家觉得非常的奇怪。

    只见他缓缓的抬起头来望，向了胖子皱眉开口问道。

    “有没有什么你爷爷的头发或者是他的血液？”

    如果没有这样的一些东西的话，想要准确的算出来，那根本是不可能的。

    一听这话她的脸色也变得稍微严肃的一些。

    “必须要这些玩意儿？”

    齐铁嘴这才开口解释了起来。

    “如果真是发生那种不好的事情，我也只有通过他的头发，然后再来以此来算出，他现在在哪。”

    就这样单算的话，根本就没办法轻易的找到。

    听到这话，他立马冲进了爷爷的卧室寻找了起来。

    说不定在枕头上面会有一些头发。

    而此刻张启海的脑海之中，也忍不住想到了一个非常关键的问题。

    “既然如此，那我们是不是也可以通过这样的办法来找到张启山啊。”

    齐铁嘴自然是不可能会对他有任何的隐瞒，于是这才微微的点部说道。

    “当然可以，但是因为我们现在根本就没有张大佛爷的头发或者血液，所以才有些难以找。”

    怪不得，不然的话，齐铁嘴早就已经用这样的一个办法了，根本就不可能会拖到这个时候。

    而随后胖子像是找到了什么的眼眸之中，绽放出了些许的光亮，非常开心地从枕头上面找来了几根头发摆在了齐铁嘴的面前。

    “太好了，幸好咱们还能从枕头上找到。”

    原本他还以为没有。

    齐铁嘴也立马开始施法卦算。

    没过多久，他的脸色变得越来越难看了。

    突然身体发出了一阵奇怪的抽搐。

    两个人见他如此心中也是非常的奇怪，根本就不知道到底发生了什么。

    “你怎么了？”

    张启海忍不住开口问了起来。

    但即便这样，齐铁嘴却根本就没有回答他的话。

    不知道过了多久以后，齐铁嘴这才终于从自己的世界里面反应了过来，立马朝着门外跑去。

    “快和我一起来！”

    一听这话此刻正站在房间里面，两个人也不可能会有任何的犹豫，于是便立马追在了他的身后。

    三个人立马朝着同一个方位跑去，可胖子却不知齐铁嘴到底是想要干些什么？

    没过多久他们就才来到了一处小小的山坡。

    一瞬之间，胖子就看到自己的爷爷正倒在那山坡旁边。

    他以极快的速度冲了上去，抱起了爷爷眼眶一周微微泛红，开口问道。

    “爷爷你怎么倒在这里？”

    而他爷爷已经完全陷入到了昏迷之中，根本就没有回答他的话。

    齐铁嘴大口大口的喘着气。

    “太好了，终于找到了。”

    他刚刚把自己和这个爷爷联系在了一起，所以才能够知道他到底在哪。

    而自己的身体莫名其妙的抽搐也是因为这个爷爷当时身体在抽搐。

    张启海早就已经听说过，齐铁嘴到底有多么厉害，可是之前从来没有见识过。

    现在看到了这一幕，他的眼中也露出了些许赞叹。

    不得不说这个不是一般人能做得到的。

    看来还真不愧是齐铁嘴啊。

    随后三人便一起轮流背着爷爷回到房间之中。

    齐铁嘴这抽屉里面找出了一些，要给爷爷服用了以后，这才开口说道。

    “他肯定是遇到了什么人，应该是一些不好的人，然后他身上的钱也已经被抢完了，而且也病发了。”

    胖子找了找爷爷的钱包，发现他面前确实是已经被抢劫一空。

    不得不说，这齐铁嘴还真的是神机妙算。

    他有些不可思议的抬起手来对着齐铁嘴竖起的大拇指。

    “天哪，不愧是你！”

    随后他又把自己的目光放在了爷爷的身上，有些担心的开口问道。

    “他什么时候能够醒过来？”

    张启海对此也是非常的想要了解。

    随后齐铁嘴，这才开口说了一句。

    “你们别担心，他应该过一会就能够醒过来了，幸好并没有什么太大的问题。”

    一听这话两个人这才终于长长的舒了一口气。

    没过多久，爷爷这才睁开了眼睛。

