    崔云娇看着王斌一脸阴沉的脸孔，一下子不知道怎么安慰他。毕竟，那可不是一笔小钱。那一笔交易，至少损失了十几个亿。

    崔云娇咬了咬红唇，握住王斌的手。

    王斌微微诧异，抬起头，看着崔云娇一脸担心的神情，摇了摇头，道：“没事，都过去了，吃一堑长一智，而且，我们当时确实没那个实力。”

    释天好奇道：“对了，说到这个，我突然想起来，当时崔小姐切出的那块帝王绿应该不是自己处理了吧？”

    崔云娇摇了摇头，道：“是当时的商会会长帮忙卖掉的，他自己买下了。”

    叶智美点头道：“那块帝王绿还是到我公司总部加工的，做成了一个佛像。”

    释天道：“金生和确实吃不下那块帝王绿，卖掉也是没有办法的事。当时操作的过程都是隐秘的，现在不知道能不能透露多少钱卖的？”

    崔云娇道：“4。5亿华夏币。”

    休息室里，众人齐齐沉默了下去。

    叶智美安慰道：“这就是商人，商人之间是没有国家之分的。好歹是获得了一些，总比丢失了强，不要太放在心上。而且，现在还有一块帝王绿，这次你们自己留着就可以。”

    释天道：“叶女士说的没错，而且，你们不要再去惦记这件事了。那个死老头能量不是一般大，即使田氏集团都不敢触其眉头，你们金生和更不要去想了，只能吃下这个哑巴亏。”

    李茉莉重重地拍了下桌子，咬牙切齿道：“那个老不死的，太狠了啊！”

    释天急道：“莉莉，你可不能乱说，就算你我两家加起来也动不了他的，还只会给家里增加无穷的麻烦。”

    崔云娇微微笑了笑，道：“莉莉，不要去纠结了，有失才有得，而且，那4。5个亿也帮助了我很多。”

    叶智美赞赏地点了点头，道：“崔小姐不愧是一代奇女，能够放得下自然是最好。而且，即使你们强大了，我也不赞成你们去找麻烦，我们商人表面上代表着自己，实际上却牵涉到背后无数的老百姓生活。”

    释天道：“那个老头名下有很多知名企业，搞倒了他会有上十万的人要失业。到时候，可不止是几十个亿的问题，而是国家稳定的问题了。”

    崔云娇道：“放心，我知道的，吃一堑长一智，这一次不会再犯了，只是要麻烦叶女士了。”

    叶智美笑道：“些许小事，而且，你也要出劳工费。”

    释天道：“好了，这件事就到此为止了。”

    释天又看向王斌，戏谑道：“王斌，你上次借我的一亿玉器加上1000万的利息，不妨用帝王绿来换，我也出10个亿华夏币，毕竟，你那块可是小了很多。”

    王斌白了释天一眼，道：“休想，金生和本来也缺玉器原料，做出来，价值翻几番都不止。”

    释天笑了笑，道：“那好吧，反正你到时候那一亿玉器原料你必须还原料，马上要公布入围排行榜了，我们看看。”

    八点钟的时候，直播屏幕上，明海大厦一楼的大门打门，随着队伍四条队伍长龙有序地走了进来，屏幕上，缓缓出现一个个名单。

    东京赌石祭鉴宝师入围排行榜（美金）：

    第一名：美国迭戈大卫布莱泽帝王绿价值10亿成本90万

    第二名：日本川崎纯一郎帝王绿价值5亿成本80万

    第三名：南非查理查吧啦啦曼德拉帝王绿价值4亿成本120万

    第四名：华夏程风帝王绿价值3亿成本110万

    第五名：华夏王斌帝王绿价值2亿成本100万

    ……

    第一百名：缅甸明灯极品质黄翡种价值200万成本80万

    休息室的人此刻都齐齐吸凉气，原本一块帝王绿都难以见到的赌石祭，这次赌石祭上，仿佛不要钱似的。

    五块帝王绿，最低2亿美金，最高10亿美金，想想这个恐怖的数字，众人都头皮发麻。

    王斌还特意看了下岳玉宗的700万和岳琳的1000万，两人都排在了前五十名。因为越到后面，成本花得越多，而岳玉宗和岳琳都是以最近价10万竞拍下的赌石毛料，这在入围排行榜中，算是最低的。

    而叶智美的高级品质的紫罗兰种翡翠，成本在20万，价值250万，在52名。

    叶智美忍不住感叹道：“十大传奇鉴宝师，也只有美国和日本两位进入了前十，鉴宝师这一行，果然充满着变数。”

    崔云娇道：“岳玉宗老先生竟然才切出700万美金的高级品质冰种翡翠，真是出人意料。”

    释天不以为然地摇了摇头，道：“若不是此次赌石祭太特别，平常的赌石祭里，700万美金的高级品质冰种翡翠绝对不低！只能说现在有名的高级鉴宝师太多，岳玉宗老先生又是在很前面，而且，只鉴定了一次，要不然，这结果绝对不会是这样。”

    崔云娇点头道：“也是。”

    王斌瞪了释天一眼，道：“你刚才还说我那个帝王绿才值得10亿华夏币，这样看来，你果然也不是好人啊，一下子就想吃我几个亿下去。”

    释天有些讪讪道：“总要赚点吧，所以，那个死老头想要赚多一些，你们也就权当理解吧，人都是贪心的，只是心大一点还是小一点而已。”

    崔云娇感激道：“谢谢，我们不会再去想那件事的。”

    释天点了点头。

    随着赌石祭鉴宝师入围排行榜连续公布了五遍，九点时分，大厦里传来十六声钟鸣声，屏幕上，川崎明海拿着话筒，道：“本次赌石祭最激动的时刻到来了，东京商会已经将第一楼展览厅撤去，这里，将会成为下注点。本次下注，只允许以企业的方式下注。企业不能下注旗下的鉴宝师。每个下注点，除了我们东京商会的工作人员外，还有其他三个国家的监督员，以监督本次下注的公正。

    每次下注，除了按照比例返回各个企业的盈利，其余获得的资金，将以六成分给该场比赛胜利的鉴宝师，其他四成，作为我东京商会的成本，毕竟，我们也需要盈利。

    本明海大厦共五层，二三四层仍然作为赌石用，没有入选的鉴宝师和其企业，仍然可以赌石。

    第五层，是此次赌石祭鉴宝大赛的举办地。入围选手采取3局比赛制，共四场，初赛，二十五赛，十强赛，冠亚军赛。

    第一场，排名后五十名的鉴宝师可以随意选取前五十名鉴宝师进行3局制单挑，被选中的前五十名鉴宝师不会被第二次选中，直到第一轮全部结束，然后根据剩余50名选手再次排名，后25名选择前25名进行比赛。

    那么现在，请所有的参赛鉴宝师来到5楼，我们工作人员将发放计数器，进行对手选择。”

