
　　清晨，初生的太阳照在张羡的脸上，缓缓挣开眼睛，看了看四周。

　　“我就在石亭睡了一晚上？”他有些疑惑，缓缓起身，伸了个懒腰，这一晚睡得真是腰酸背腿，他轻声感叹了一句“真累啊。”

　　身上穿的这套松鹤延年红白色汉服，至今丁点儿未脏，这到让他感觉到了惊奇，莫非这汉服也是件珍宝？

　　摇了摇头，他不在胡思乱想，从水桶里掏了几瓢清水到木盆里，简单的洗漱了一下。

　　早餐吸溜了一碗杂粮粥，早餐过后根据太阳升起的高度，张羡猜测目前大概八点多了。

　　每天都需要重复的事就是查看领地碑！

　　他目光凝聚在碑前，一块虚拟光幕就出现在眼前。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：83天21小时15分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：20/20】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：21小时15分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　等到明天的这个时候，领主战就开启了，张羡面色微冷，嘴角弯成了一个耐克，内心充满了期待。

　　(观众①：惊！不好他要歪嘴了！！快！撕他的嘴！)

　　(观众②：打断施法？？)

　　(观众③：小嘴一歪，气场全开ヽ(＊｀Д´)ノ)

　　……*********

　　发展了这么久，是骡子是马牵出来溜溜，自身有其他人没有的宝箱优势，他觉得自己的领地应该最低也是在中上等，不过天外有天，人外有人，做人呐，还是低调一点的好喔。M.23sk.com

　　“万事俱备，只欠东风啊~，”张羡嘿嘿一笑，把今日的领民给领了，点击过后，从长房里走出来十男十女二十名民夫，男的赤裸上身，下体穿个白色裤衩，女领民的布料就多一些了，麻布短裙，青灰抹胸。

　　张羡叫来门口的小跟班，叫他吩咐人把新领民安排下去。

　　小跟班点了点头，带着一群民夫走了出去。

　　接着他轻车熟路的领取了个宝箱。

　　一个银白色的箱子从领地石碑的上浮了上来。

　　【白银宝箱】

　　【一个未知的白银宝箱，谁也不知道能开出什么东西来。】

　　运气不错，经过了这几天的熟悉，他发现，宝箱的等级依次向上分别为，黑铁、青铜、白银、黄金，在往上他就没开出来过了。

　　轻轻的点击下开启。

　　宝箱缓缓打开，几个光球浮了出来。

　　【一星珍宝·芦叶枪×1】

　　【三星珍宝·演武令×1】

　　【梨子酒×500坛】

　　【板栗烧鸡×100盘】

　　【一星珍宝·鸣金鼓×1】

　　三件珍宝？张羡眼睛立刻亮了起来，心情变得激动万分。

　　他挨个查看。

　　【芦叶枪】

　　【等阶：一星珍宝】

　　【介绍：缤铁打就，枪长一丈三，枪头细长如芦叶，精钢淬银而成，可破坚甲。乃北宋名将杨家六郎杨延昭的宝枪。凭此枪，镇守三关、抵抗契丹，一本杨家将忠烈英雄传流传千古！】

　　好家伙！北宋抗辽大将杨延昭的兵器！熟读历史的张羡了解，八场恶战，无一失利，守边二十年，让辽军畏了二十年。

　　张羡取出来芦叶枪，在手中颠了颠，估摸着得有三十多斤，他单手拿还有有一点稍显吃力，立起枪尖比他人还高出半个头来。

　　枪头细长如芦叶，黑色的枪身，偶尔泛着银光。

　　将芦叶枪放到一边，他转身查看起另外两件珍宝。

　　【演武令】

　　【等阶：三星珍宝】

　　【介绍：消耗性珍宝，目标使用后，演练武艺效果增加十年】

　　一块巴掌大的令牌，上面刻着一个金字儿“武”。

　　一次性增加十年的武艺？？

　　直接原地起飞！

　　把演武令先揣进背包里，张羡继续看向下一个。

　　【鸣金鼓】

　　【等阶：一星珍宝】

　　【介绍：闻鼓声而进，闻金声而退，击响金鼓，鼓声可传十里，提升军队部分士气。】

　　脸盆大的鼓，最外圈镀刻了一圈黄金色，鼓的两面各纹刻了一头夔牛。

　　据传说黄帝依照九天玄女的指示将夔牛杀死，以其皮制成战鼓，鼓声响亮清脆，可传百里。

　　夔牛乃古时神话奇兽，有乐理之能，其身状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷，名曰夔。

　　这鼓原来是个盗版货，正版鼓声传百里，张羡心里吐槽道。

　　至于酒与烧鸡，张羡就直接放进了系统背包里，系统背包最大的特点就是相同的物品可以叠加，也不会变质，放进去什么样子，不管过了多久，拿出来就什么样子。

　　只不过格子有限，不然张羡就是个随身移动的仓库了。

　　自从当上了这领主，张羡心里觉得比他娘996工作都累，不过痛并快乐着，他心里已经有了责任感！这是他自己的领地！

　　早上的事忙完他准备找申云教教他枪艺，顺便去兵营看看他们训练的怎么样了，整理了几下着装，带上跟班，三人直奔兵营。

　　兵营内，四十多名士兵，举着石头做的哑铃，一个个累的满头大汗，申云注意到正往这走的张羡。

　　他冲着张羡行了个军礼，张羡抬头一看照模画样的也给他回了一个。

　　“我来这边看看训练成果，顺便找你有点事情。”

　　“您找我有啥事？”申云神色疑惑的问道。

　　“我想学学枪术，你了解多少？”张羡把申云拉到一旁，偷偷问道。

　　过了一会，他们两个人独自来到了空地。

　　张羡从背包里取出芦叶枪，扔给申云。

　　申云伸手一把接住芦叶枪，握在手中耍了个花枪，接着缓缓说道：“好枪！不过有点轻了。”

　　“这还轻？”他单手拿着都耍不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十一章 三星珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 