    哨鹿围场之上，大周和丹巴七部的马球赛还在如火如荼进行。

    而在这以南的武烈河下游，却有一队官兵正押着一辆囚车，向北缓缓而行。

    他们的目的地，正是哨鹿行宫。

    武烈河两侧群山环抱，沟壑交错，山高坡陡。这种地形和水土，只有生命力极其顽强的松树才能生存。

    方才被派去探查消息的黑衣影卫，从前头的悬崖峭壁飞身回来。

    他踩着满地枯草，向一个身形颀长，对自己负手而立的年轻男子颔首：

    “三爷，再向北行五里，就是十七渡口，附近没有可疑人等，可以原地歇息片刻。”

    “嗯。”

    只见这男子紧了紧身上的素面墨色斗篷，淡淡应了一声，目光依旧望着远处的山石。

    北方天寒风疾，若无土壤更是草木不生。虽然哨鹿围场有着千里松林，可眼前这光秃秃的巨石侧立千刃，竟有一棵松树破石而出挺立在绝壁之上。

    苍郁中透着坚韧和顽强，实属难得。

    那影卫不再打扰自家主子欣赏美景，只回头对众人喊了声：“巡抚大人有令，原地休整。”

    “是！”

    官兵们听罢，停下脚步，将囚车安置在靠着石壁的位置，又命人从河里取水架上柴火，为巡抚大人和这位囚犯烧些热水。

    整个过程没有一个人说话，所有人各司其职，轮番看守休息，井然有序。

    待壶里的水滚了，近身的影卫倒了一碗端给自家主子：“三爷，水烧好了，您进些吧。”

    男子回身，正二品大红色绣有锦鸡的官袍，在墨色斗篷间闪着尊贵的光芒，腰间玉带侧方还别着一把墨色短刀。

    乌纱帽下，是一张纤瘦儒雅的脸。虽然从山西到此地一路舟车劳顿，可他面容之上，除了温润如玉的笑容，并未显出一丝疲态。

    他接过瓷碗，来到囚车旁，向里头递了过去：

    “蔡师兄，喝点水吧。”

    囚车里的犯人骨架宽大，虽满头白发，脸上却无半点褶皱。破了几个口子的囚服干净整洁，鬓发亦是梳得整整齐齐。

    大周历来善待囚犯的传统，由此可见一斑。

    似乎听到有人说话，他怔怔看了那瓷碗半晌。

    忽地凸瞪着双眼，龇着牙探出头来：“嘿嘿嘿~水~水里有毒~你要害我，我不喝~嘿嘿嘿~”

    “我是你的师弟陆云礼，师兄你忘了？”

    这已经不是陆云礼第一次对着蔡察解释自己的来历，不过他还是耐心地继续：

    “是圣上特命我为山西巡抚，去查你的案子，我答应过老师要将你完完整整带到他面前。再过五里地就是十七渡口，那里有人跟我们汇合，今晚就可以在哨鹿行宫面圣，师兄的冤屈，定会得以昭雪。”

    说完这些，陆云礼亦是盯着瓷碗中的水，眸光中透出晦暗。

    他还是晚到了一步，不然嫂夫人和师侄、师侄女也不会命丧黄泉。

    就算是为师兄蔡察洗清一身罪名，也换不回他的妻儿。

    陆云礼叹了口气，正要劝他喝水，便听身后快马赫然止步，下来一个黑衣影卫，在他耳边小声说道：

    “三爷，顺天府传出消息，说咸布案关键证人贾达方在牢里窒息而死，还画了押。”

    “可有说他的供词都写了什么？”

    “何大人说，供词对家主不利，他会酌情上报。”

    “罢了。”陆云礼轻挥阔袖，影卫退下。

    牢里头的把戏，他再清楚不过，窒息而死却又不是溺水，无非就是贴加官、压沙袋这种手段。

    供词更是由着他们随意捏造。

    一路上，影卫也都把小妹陆挽澜和几位兄弟惹得祸悉数道来。

    他虽经历了几次刺杀，可好在有陆家大部分影卫护佑，又有燕王萧晏之抽调人手，也算平平安安回来了。

    也还好他今日回来了。

    正在他思索的空档，囚车中的蔡察不知怎的，忽然双手抓着囚车木杆，满脸透着惊恐撕心裂肺地吼叫：

    “放了琳姐儿和奉哥儿！我跟你走！”

    “师兄！你怎么了！”

    陆云礼抬手要去握住他两手，可是蔡察被锁链拷住的双手忽地从车内伸出。扬手将他手中那碗水打翻在地，“啪嚓”一声，滚烫的热水随着碎瓷撒了满地。

    耳边是蔡察粗重的鼻息声，还有铁链击打在木杆上的咣当声响：“琳姐儿快走！跟你娘走！快走哇！啊啊！”

    可陆云礼看着地上的水迹，脸色忽然凝重起来。

    只见一片枯黄的桦树叶子，安安静静落在脚下枯草和碎石中间。

    这里不过只有那几棵野松树，怎么会有桦树叶？

    “有情况！”

    随他冷声低语，手下官兵立即拔刀冲过来，将囚车团团围住。

    而此时，只有一缕劲风从深谷中呼啸而过。

    几片枯黄的桦树叶片，随风洋洋洒洒从天而降。

    他抬眸瞭望，只见一团青色旋风从这黄叶之中刮过，朝方才那棵野松而去。

    下一秒，便听见“咣啷咣啷”声响，身边的十几名官兵扔下手中长刀，捂着脖子倒在地上。

    他俯身探过鼻息：“死了。”

    再看脖颈处，均有一条红色细线，确是致命伤口无疑！

    竟是用树叶做暗器杀人于无形！

    “哈哈哈！快跑啊！有人来了！嘿嘿~”身后蔡察适时发出疯癫的凄笑。

    通过囚车中的笑声，陆云礼仿佛还能听见一阵嗡鸣轰隆之声，渐渐清晰。

    “大人！会不会是蜜蜂？”一个官兵持刀问道。

    “这个季节，不会是蜜蜂。”

    陆云礼扬起瘦削的下颚，目光又一次朝那棵野松树望去。

    眼前景象让他冷眉陡立，那棵松树上的松针竟是犹如被狂风席卷，瞬间秃成枝杈，眨眼的光景只剩下苍劲的树干立在陡崖之上。

    而那满树的松针竟化作一团碧翠色的漩涡，如龙如蛇，呼啸着向自己疾冲而来，嗡鸣之声便是由此发出。

    “刚柔牌准备！”

    “是！”

    手下官兵应声行动，举起盾牌冲向最前方，脚下动作干净利索，立即架起三人高的盾墙，将整个囚车和陆云礼护在身后。

    可那松针尖锐，锋利如刚，簌簌落下之时如暴风劲雨，打在最前头的盾牌上，“当当当当”瞬间将面前阻碍穿透。

    连同持盾之人的身躯，也未能幸免。

    面前的刚柔牌，已被松针穿出无数孔洞，正午金辉透过孔洞在陆云礼面前交织成网。映在他脸上，似要将之割成碎片。

    影卫及时撑住盾牌，但源源不断的松针却被灌注超强劲力，如箭矢一般冲向盾牌。

    眼见就要破防。

    陆云礼却只定定站在囚车正前方。

    却于此时，空谷另一侧传来几声“嗬嗬嗬”阴寒的冷笑，一个白鬓黑袍的老者，抬起如同烧红铁钩般的手掌，猛地在山顶大石上重重一击。

    成千上万片碎石便如飞弹一般，朝那股青色旋风袭去。

    接着便是一声不合时宜的寒暄：

    “嗬嗬…折叶郎君，别来无恙啊。”

