    第170章大猫猫，我养你啊（20）

    他严肃又正经地指给项南星看。

    顺着他的动作，项南星念了出来。

    “鹿？衔？”

    “嗷吼！！”他的虎瞳瞬间亮了起来，高兴地摇尾巴。

    “你是要吃这个吗？”项南星把猫抱过来，看着书中的介绍，有着些许的迷茫。

    小猫崽这是想吃药？

    “喵？”

    “小黄乖，已经擦干了。”抱着鹿衔上了床，项南星便熄了灯。

    她今天找了大半天的猫，早就累得不行了。

    如今他回来，心下安定，自是熟睡得很快。

    鹿衔怀着满腔的郁闷，蹭到神蛋怀里，凶呼呼地咬了她一口。

    嗯，解气，睡觉。

    系统看着自家宿主越来越幼稚的行为，已经说不出对方高冷的违心话了。

    总归现在宠爱值一直在上涨，任务进度稳定，它也算放心。

    次日，鹿衔就病怏怏起来。

    “去请个大夫来。”项南星发愁道。

    昨天小猫崽淋了雨，估计是病了。

    “小姐，大夫能看猫病吗？”紫儿疑惑道。

    “你去问问有没有通晓的。”

    喂着鹿衔喝了点水，项南星心底焦急。

    这么点大，不知道会不会直接病死。

    “嗷～”

    他没有猫病，他是老虎！

    小老虎低声嗷呜了一下，失去了往日的活力。

    “阿黄，我一定会治好你的。”项南星神情严肃道。

    “呜～”

    他不会死，感冒发烧多大点事儿？

    只是难受，浑身都酸酸软软没有力气，他不喜欢这种感觉。

    【系统提醒着：宿主，系统内部有药，您那半个愿望刚刚好。】

    【不用。】

    愿望，自是留着给神蛋烤火取暖的。

    鹿衔闭着眼睛，脑子已经开始迷迷糊糊了，连跟系统对话都是前言不搭后语。

    梦里他好像被灌了什么很苦的东西，又好像被人抱着颠了许久。

    又过了一夜。

    鹿衔醒来的时候是被抱在怀里的，他仰起头，看到的是项南星白皙细腻的下巴，好看又有些圆润。

    他伸出爪子，轻轻地拍了拍她的脸，低低嗷呜出声。

    “阿黄？”项南星睁开眼，看到怀里睁着大大眼睛的小猫，眸光微软，“醒了？”

    “嗷～”

    什么时候小黄变成阿黄了？

    “还难受吗？”项南星抱着他坐起身来，双手在他身上摸了一遭。

    鹿衔舒服地发出了呼噜呼噜的声音。

    “醒了就好，去吃东西。”

    揉了揉他的小脑袋，项南星唇角不由自主地扬了起来。

    这么一说，鹿衔就感觉到自己的肚子空空的，嘴里还泛着一股苦味。

    他觉得自己现在能吞下一头牛。

    乖巧温顺地蹭了蹭项南星的胸口，他便看向了平日里用膳的桌子。

    圆圆的透亮的虎瞳望过去，满满都是自己要吃东西的神情。

    “紫儿。”项南星朝着外面喊道。

    “小姐。”推门进来，紫儿躬了躬身。

    “阿黄醒了，让厨房送吃的过来。”

    “是，小姐。”见小猫醒来，紫儿也很高兴。

    昨日小姐那神情着实是吓到她了，她第一次见到小姐情绪波动这么大。

    就好像失去了自己最珍爱的宝贝般。

    (本章完)

