    沿着原来的路，华云飞左绕右绕，避开了大圣地的源矿区，朝着外围潜行而去。

    来时，他跟着老刀把子的队伍，花了七八日，回时，只有他一人，所以，速度快了很多。

    仅仅两日，华云飞便来到了最边缘的地带，再往前走十几里路，就彻底走出太初禁区的外围，靠近源城了。

    此时，依旧是一个黑夜，天空中，月明星稀，大地上，遍地都是银色的光辉，寂静而安宁。

    华云飞早已经退去了残破甲胄，他一身黑衣，在月夜下高速移动，肉眼几乎看不见，若有低阶修士在此，恐怕只能感觉到有一阵风吹过。

    当他奔行至一座两丈多高的红褐色山石处时，突然停了下来。

    “道友是专程在这里等我吗？”

    华云飞笑着说道，目光直视着红褐色山石。

    “哈哈，道友莫怪，你既然付了我源，我自然有义务关心关心你的安全。”

    老刀把子大笑了一声，从红褐色山石后走了出来。

    他一身的衣服很陈旧，脸上有许多的褶子，显得很苍老。

    “啪嗒！啪嗒！”

    老刀把子狠狠的抽了两口烟枪，面含笑意的看着华云飞，看上去人畜无害，很和善。

    然而，华云飞却感觉到了杀意。

    这家伙，真的不是什么省油的灯，背后是远古三大杀手神朝之一的天庭，手上恐怕是沾了不少的血。

    原著中的他，与叶凡的关系看起来尚可。

    但是，华云飞知道，在叶凡得到凰血赤金之后，若是摇光圣子的身边，没有那个护道人跟随，老刀把子绝对会出手将仙金夺走。

    这个世界，像李若愚一般的人，凤毛麟角，真实的情况，就是人吃人。

    毫无疑问，现在的老刀把子，对华云飞的目的、行踪、以及得到了什么，都很好奇。

    如果他确定华云飞在太初禁区中得到了好东西，一定会痛下杀手。

    华云飞镇定自若，非常的从容。

    “老丈，我一看你就是个和善的人，原来，心也这么好啊，那我得多谢你了。”

    老刀把子吐了几口烟圈，咧嘴一笑。

    “不妨事，不妨事。

    只是……朋友，你从太初禁区出来，很有可能沾染上诅咒，得尽快祛除才行，要不然时间久了的话，会危及你的性命的。”

    他露出了关心的表情，好像是在为华云飞着想。

    华云飞摇了摇头。

    “老丈误会了，我只是远观了一番太初禁区的美景而已，哪里敢进去？

    自古以来，太初禁区，葬送了不知多少圣主与皇主的生命，我一个小小的四极秘境修士，哪里敢去那里找死？”

    “看太初禁区的美景？朋友，以你的年龄……”

    老刀把子正要说什么，结果，一个年轻的面庞出现在他的面前。

    华云飞没办法了，只能显现出本来的样貌。

    这老刀把子，有绝顶大能的修为，非常恐怖。

    若是他起了杀心，华云飞也只能利用因果系统逃脱了。

    但是，使用因果系统的危险系数太大了，极有可能被黑暗锁困，所以，不到绝对绝望的时刻时，最好还是不要动用。

    月夜下，一个身着水蓝色长衫少年独立于虚空之中，他有一头乌黑灿烂的发丝，一张毫无缺点的完美脸颊，俊美的不像话，其周身，都弥漫着一股朦胧飘渺的道韵，非常的空灵。

    老刀把子嘴巴微张，拿着烟枪，眼神有些呆滞。

    他早就用神念，将这个黑衣中年男子的全身上下扫视了不下十遍，确信对方没有使用隐匿自身的术法。

    结果下一秒，一场大变活人就在他的面前上演。

    “你是……绝代神王之徒？”

    老刀把子非常吃惊，因为，前些天时，他还专门给对方说过华云飞的通缉令，所以，印象很深。

    华云飞微微一笑，他的脊椎中猛然冲出了一道精气，顿时间，天地失色，日月无光，一股恐怖的威压降临了此地。

    老刀把子虽有绝顶大能的修为，但是，在这股威压之下，也瑟瑟发抖，灵魂都在颤栗。

    “绝代神王？”

    他的身体本能的在颤抖，因为，他与神王之间的差距太大了，无法估量，神王留下的一道精元印记，他都难以抵挡。

    古之圣人的一缕头发，一滴血，便能击杀成片的大能，这可不是说说而已。

    而且，绝代神王已经快要接近大圣了，比远古圣人还要可怕，可想而知，他的精元印记有多恐怖。

    就在老刀把子感觉形体都有些龟裂之时，那股威压突然消失的无影无踪了。

    月夜下，一片宁静，华云飞面带微笑，立在虚空中，看着老刀把子。

    “老丈，你看，我不也是一个年轻人吗？满打满算，今年也才十四。”

    老刀把子身躯有些僵硬，他收起了烟枪，面色有些郑重起来。

    “我就说嘛，为什么一直看不透你，原来，你是神王之徒，年轻一代的绝对王者。

    世人皆称你潜修了，没想到，你竟会来太初禁区。”

    “身在北域，怎能不看遍这大好河山？我早就听闻太初禁区的神秘，自然想来远观一番。”

    老刀把子面无表情的点了点头。

    “既然你是神王之徒，那么，我也就不为难你了，一般来说，从这条路进太初禁区的人之中，没有人可以越过我的探查离去的，你还是第一个呢。”

    华云飞玄衣猎猎，在空中展动，如同一尊飘逸的谪仙。

    “哈哈，那我很荣幸呀。

    既然没事了，我也就不久留了，改日再登门拜访吧。”

    说完，他朝着老刀把子拱了拱手，身上腾起了强横的神光。

    老刀把子只是轻轻点头，没有说话。

    随后，华云飞施展绝世步法，几个呼吸间便消失在了天边。

    老刀把子望着华云飞的背影，久久未动。

    “他一定在太初禁区之中，得到了什么惊天之物。

    神王之徒，可不是那些脑残的年轻人之流。”

    他自言自语，眸中有光芒在闪烁。

    远方，华云飞身形一变，重新化成了一个黑衣中年人。

    此时，他全力狂奔，毫无保留。

    方才，即便他亮出神王之徒的身份，老刀把子还是杀意不减，这让华云飞微微有些吃惊。

    不愧是天庭的人，虽然天庭早已是过往云烟，但是，其后人仍旧有杀手的那个味。

    还好，老刀把子最终还是放弃了，他对华云飞身上的神王印记毫无办法，如果将华云飞留下，就相当于是与绝代神王结了仇。

    不过，谁知道那恐怖的老家伙，会不会改变主意？

    要知道，神王留下的这道精元印记，可是没有什么攻击性的，只是一个标记，要是老刀把子真的狠下心，华云飞也只能硬着头皮用因果系统解决了。

    所以，还是尽快离开这个是非之地为好。

    华云飞一路狂奔，身形在虚空中不断闪烁，踩着梦幻般的步伐，很快便消失在了夜空中。

    ……

    紫山石寨，黑皇正趴在村口，懒洋洋的，一副无精打采的样子。

    连王枢等人的修炼，它都无心去看。

    此时，距离华云飞出发去太初古矿，已经过去了十多天，华云飞仍旧没有回返，音讯全无，所以，它心中担忧，其他的事，都有些心不在焉。

    “黑皇，你怎么天天都是这个表情？是不是和华大哥有关？”

    王枢走了过来，出声问道。

    雷勃雷雪站在不远处，眼睛都不眨的望着黑皇。

    显然，他们三个都有些好奇，最终，王枢被推了出来，过来询问黑皇。

    大黑狗翻了翻白眼。

    “小屁孩懂什么？去那边背两座大山，跑个五百里。”

    王枢闻言，脸色刷的一下变得惨白起来。

    背两座大山跑五百里？那不得要了他的命？

    “啊？别呀！”

    “汪！赶紧的，现在就去。”

    黑皇突然站了起来，表情非常的凶恶。

    王枢看着黑皇的血盆大口，脊背有些发凉，只能照着黑皇的话去做了，否则的话，他的全身都将出现深深的狗齿印。

    雷勃见王枢被惩罚了，忍不住偷笑了几声。

    “嗯？”

    黑皇目光凶狠，又转到了雷勃、雷雪的身上。

    “你们笑什么？也去给我背两座山，跑五百里。”

    顿时，雷勃与雷雪的身体也僵住了。

    最后，他们只能郁闷的照着黑皇的话去做，因为，这只大黑狗天天吃神源棒棒糖，比当初更加强悍，他们根本不是其对手。

    支走了他们，黑皇又回到原来的位置，趴了下来。

    它叹了口气，好不容易亲眼见证一个绝世少年逆天崛起，谁知，他竟然想不开，自己往死地里钻。

    正当它连连叹气之时，一道水蓝色身影突然出现在了它的面前。

    黑皇顿时睡意全无，猛的从地上跳了起来。

    “小子，你……活着回来了？”

    华云飞面含笑意。

    “嗯！”

    随即，黑皇微微皱起了眉头，它围着华云飞饶了好几圈，鼻子一直耸动着，似是在闻什么气味。

    “你不会就远远的看了几眼，就跑回来了吧？”

    它狐疑的说道。

    “你想什么呢？我自然是进入禁区的范畴了。”

    “是吗？本皇怎么没有闻见宝物的气息？”

    华云飞无语，这狗子，感情是在闻宝贝呢？

    “那肯定是你的狗鼻子失灵了。”

    黑皇闻言，两只大耳朵扇了扇。

    “这么说来，你在太初禁区得到宝物了？

    快拿出来，让本皇看看。”

    说着，黑皇将硕大的狗头伸了过来，一脸的好奇。

    华云飞哪里不知道这黑狗的本性？估计是又想下黑口了。

    之前，它拿华云飞一点办法都没有，所以，收敛了很多，现在看来，它应该是变强了一些，所以，又敢下黑口了。

    华云飞眸中泛光，直视它的身躯，结果，他在黑皇身躯的每一寸血肉中，都看到了恐怖的神曦。

    这是它经常吞食的神源的结果，那些神源，蕴含着无法想象的精气，入了狗肚子之后，尽数储存到了其血肉之中，成为了一种底蕴，令这具本就坚硬无匹的身躯，变得更加可怕，完全成了一具宝体。

    华云飞双手放光硬生生将黑皇的大脑袋推到了一边。

    黑皇暗中较劲，结果，竟弄不过华云飞，这让它有些吃惊。

    “这小子……”

    最后，华云飞保持了一个安全距离，将凰血赤金拿了出来，并揭开了一块石皮，露出一角，给黑皇看了一眼。

    当石皮揭开的一刹那，神光冲霄，霞光万道，瑞彩千条，凤鸣之声动九天。

    凰血赤金太美了，令黑皇沉醉，它的大脑袋又情不自禁的伸了过来，但是，被华云飞果断推了回去。

    “唰！”

    华云飞合上了石皮，将凰血赤金收了起来。

    “诶！小子，本皇还没有看够呢！”

    黑皇不满的嘟囔了几句，眼神还未从沉醉中醒过来。

    华云飞翻了翻白眼。

    “看着看着你就要下嘴了。”

    “怎么可能？本皇是那样的狗吗？”

    “是！”

    ……

    “对了，当初，你不是说，你知道恒宇大帝在何处悟道，也知晓西皇母在哪座绝崖刻下草创篇吗？赶紧说来听听。”

    黑皇警惕，眼神有些凝重。

    “你想做什么？这可都是秘密。”

    华云飞摇了摇头。

    “唉～可怜我那些神源，都白费了，就当喂狗了吧！”

    黑皇闻言，顿时不高兴了。

    “你什么意思？是不是看不起狗这一族？”

    华云飞自然是否认，不过，还是在那里连连摇头，叹气。

    到最后，黑皇有些不好意思了，自己确实沾了华云飞的光，才天天有神源棒棒糖吃的。

    所以，它松口了，称可以带华云飞去那两个地方。

    “这里距离西皇母刻下草创篇的地方不远，咱们就先去那里。”

    华云飞点了点头。

    ……

    出发前，黑皇有些疑惑的看了看华云飞。

    “本皇已经事先说明了，没有经引，你什么都得不到，你确定就这么去？没问题吗？”

    华云飞指了指自己的眼睛。

    “我有这双眼睛，便不需要经引。”

    黑皇知道华云飞的神瞳的很神异，有不可测之威能，所以，没有再说什么。

    不过最后，它还是忍不住问出了自己心里一直憋着的问题。

    “小子，你想要西皇经，完全可以去找你那个小娘子，让她传给你不就好了？

    那瑶池旧地，可不是什么善地。”

    华云飞解释道。

    “我想得到帝经，并不难，但是，我想感受一番，西皇母开创经文的过程，重点并不是在西皇经。”

    黑皇有些吃惊，华云飞才四极秘境，就要创法了？

    看到黑皇的表情，华云飞便知它在想什么。

    他微微摇头，出声说道。

    “我还远远没有到那一步，不过，冥冥中，我有一种感觉，那关键的一步，似乎早已经来到。”

    “什么意思？”

    华云飞没有继续说下去了，他眸中有神秘的光华一闪而逝。

    “走吧，去瑶池旧地。”

    黑皇见他这样，也没有再继续发问，因为，那个问题，涉及的很深，还是不要打破沙锅问到底的为好。

    “汪！那个地方，其实挺诡异挺危险的，要不是看你可怜，本皇才不会再去那里。”

    它呲牙咧嘴了一阵，踏上了华云飞早已经刻好的传送阵台，随着一阵光芒闪过，它与华云飞一同消失在原地。

    ……

    距离太初禁区几万里之遥的地方，坐落着一座名为“长风”的城池，是这片大荒地之中，为数不多的绿洲城池之一。

    华云飞与黑皇的第一站，便是来到了这里。

    “时间太久远了，山川地貌都与当时大不相同，所以，本皇要先确定一下方位。”

    黑皇昂着头颅，扫视了一圈红褐色的大地。

    华云飞点头。

    接下来的几日里，华云飞与黑皇先后转了三十多座城池，黑皇完全就是一副吊儿郎当的样子，四处闲逛。

    要不是华云飞知道黑皇的底细，他真要以为这家伙是出来郊游来了。

    “好了没？咱们已经闲逛了好几天了。”

    华云飞忍不住出声问道。

    黑皇偏着大脑袋，给出了肯定的回复。

    “有眉目了，放心，绝对能找到。”

    说完，他们上路了。

    方向，正是太初古矿的方向。

    ……

    太初古矿的周围，是浩瀚无垠的矿区，大黑狗像是老马识途一般，不断观察山川地势，不断绕行。

    他们避开了各大圣地的矿区，向着红褐色大地深处前进。

    十几日之后，黑皇前爪挠头，有些烦躁。

    “那片古地被封印了，找不到。”

    华云飞仰头望了望月光，又看了看红褐色的大地，心中若有所思。

    “黑皇，瑶池旧地，是不是经常有瑶池飞仙的异相？”

    黑皇停止了挠头。

    “对！小子，赶紧找一找。”

    华云飞点点头，身形升入高空，一双神瞳在夜空下烁烁发光，遥望四方。

    他的目力非常可怕，远超化龙秘境的强者，比神念所能触及的范围都要广阔。

    可惜，月空下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，不要说是山了，就连大石头都找不到一块。

    突然，华云飞身躯一震。

    “怎么样？发现什么了吗？”

    底下，黑皇察觉到了华云飞的异常，连忙出声问道。

    华云飞眸绽仙光，激射向远方。

    “那边的地平线上，有白色的身影，由下向上，仿若在飞仙。”

    黑皇闻言，精神大振。

    “没错，是瑶池飞仙，咱们算是来对地方了。”

    “这么说来？你也不确定具体在哪？”

    华云飞有些无语的说道。

    黑皇灿灿的笑了笑。

    “这么多年了，能找到附近来就不错了，咱们赶紧去吧，本皇早就想看看瑶池当年为何要撤走了。”

    说完，一人一狗朝着瑶池飞仙出现的方向极速赶去。

    北域，昼夜的温差很大，白天暖洋洋，夜晚冷风刺骨。

    远方的地平线上，几道白色身影飘忽不定，非常的空灵，像是仙人一般，飞天而去。

    “这就是瑶池飞仙啊。”

    黑皇有些激动。

    华云飞望着那些飞天而去的身影，眼中有神秘符文在交织。

    “什么也不是，像是一种秩序力量。”

    他通过太极因果重瞳，看出了一些虚实。

    “瑶池是一处古迹，月夜下偶尔有飞仙奇景，谁也说不清是怎么回事，那些飞仙身影，远看朦胧，近看飘渺。

    有人说，它是荒古残影，是无尽岁月之前的影像、映照，是古之旧事的回放。

    说不定，在无尽岁月前，有人曾在此飞仙而去。”

    大黑狗神神叨叨的自言自语道。

    “不可能，谁能立地升仙？说这些的，都是痴人说梦。”

    华云飞立即反驳出声。

    黑皇没有回怼，它也知道，这些都只能当成是传说来听听。

    如果信以为真，那就是否定了那些求仙道而不得的古之大帝。

    他们无敌天下，气吞寰宇，威镇宇内八荒，都无法成仙，其他的人，更是想都别想了。

    不过，华云飞转而又说了一句。

    “若是吞下合道花，倒是可以直接成就大帝道果。”

    “合道花？”

    黑皇怦然心动，它要是吃下一颗，岂不是直接就能成为大帝了？到时，它就有追寻无始大帝足迹的资格了。

    甚至，还能与大帝并肩。

    “别想了，合道花，举世不见，只存在于传说，你就当是个神话故事就好了。”

    华云飞眼中闪烁过莫名光彩，没有将狠人寻到过合道花的事说出来。

    那是给叶凡准备的东西，谁人敢染指？

    一人一狗不再说话，闷头寻找起来，但是，空旷的大地上，除了砂石之外，什么都没有，一片寂静。

    “你确定在这里？”

    黑皇一屁股坐在地上，有些泄气。

    “是在这里没错，但是，被恐怖存在封印了，找不到了。”

    忽然，它像是想到了什么。

    “对了，我们去封印的边缘，那里的封印最弱，或许可以溜进去。”

    随后，黑皇在前方狂奔，华云飞紧跟在后面。

    他们足足前行了半日，在地上寻寻觅觅，终于，找到了一处可能为入口的地方。

    “本皇确信，就是这里了。”

    华云飞来到它所指之处，踩了踩地面。

    这是一片红色的沙地，亮晶晶的。

    “本皇记得，瑶池仙地边缘，有一口古井，能通向瑶池内部。

    咱们应该能从这里进去。”

