    安度因抛出的问题让台下众人面面相觑，眼中再次充满的不解，你为什么担任级长跟我们有什么关系，而且你是战斗英雄，被任命为级长完全合情合理呀，至于为什么把我们关在这里开这个破会，谁知道你是怎么想的。

    “因为……”安度因看向众人的眼神愈发冷冽。“因为你们就是一群废物！”

    哗！

    众人顿时一片哗然，纷纷交头接耳议论起来，还以为安度因有什么高谈阔论，谁知道上来就对所有人开炮，而他的发言甚至让路易斯这几名级长都愣了，他们完全搞不懂对方究竟要干什么。

    “肃静！”语调冷冽并带着恐惧术加持的话语，从安度因口中发出，而随着他的震慑，在场所有人惊的闭上了嘴。

    “难道我说你们是废物，说的不对吗？你们好好看看自己，有哪点配的上斯莱特林学院？一个个如同行尸走肉。”

    “呵，如果不是你们，在让人失望这件事上，从来不让人失望，斯内普院长怎么会，让我将宝贵的时间，浪费在你们身上？”安度因冷笑一声，完全不留情面的讥讽道。

    “你，你怎么能这么说？我们哪里配不上斯莱特林学院了？”一名性格较为张扬的纯血巫师气愤道。

    “哦？你是四年级生乔依·希克曼吧。”安度因抬起拿着记录板的手看了一眼，“看来你不服气？那么你告诉告诉我，你究竟为斯莱特林学院付出了什么，又为你自己做到了什么呢？”

    安度因将视线转移到乔依身上，毫不停顿的说道，“你仅仅在去年，就因为与格兰芬多的争斗吃了三次禁闭，还让学院因此被扣了55分，而你，期末考试有四门课不及格。”

    “以你目前的进度，我甚至怀疑你明年会不会一门O.W.L.考试都通不过，说实话，我应该向你道歉，你确实不是废物，你简直连废物都不如！”

    被安度因点名的乔依·希克曼被说的气红了脸，但却完全找不到反驳的借口和理由。

    “乔依确实配不上斯莱特林，这些纯血巫师在前年还妄图打压其他混血巫师，本来就是废物，但你把矛头对准他们这些纯血巫师就行了，为什么要说我们，我们有没有给学院丢分。”旁边一名巫师冷冷的瞥了眼乔依，随后有些不客气的对安度因反驳道。

    “五年级的吉姆·费瑞。”安度因再次瞅了眼记录板，冲着吉姆笑了笑，“看的出来，你对他们这些纯血巫师很不感冒。”

    “他们除了一天天惹是生非外，还有什么出息，别忘了他们在前年是怎么对待我们的，安度因，你是麻瓜出身的巫师，难道不恨他们，要我说，现在就是清算他们的时候。”吉姆·费瑞再次恶狠狠的瞪了眼乔依，仍有些不解气的说道。

    吉姆的话一说出口，周围其余的纯血巫师脸色骤变，这个吉姆在几年前确实被他们欺负过，难道现在真的要被针对了？

    相比起来，安度因好像跟那些混血巫师关系更好一些，想到这不少纯血巫师腿都开始发抖了，因为他们知道安度因的手段，所以心里更加绝望。

    “清算他们？那不就又成了另一个‘纯净委员会’了？”安度因冷笑着摇摇头，“而且你虽然并没有给学院丢过分，但却依然改变不了，你是个废物的事实。”

    “你什么意思？”吉姆听着安度因的话感到有些不对，有些恼怒的看着对方。

    “吉姆·费瑞，你在去年一年里并没有因为违反校规丢分，各项学习成绩也还算不错，其中魔药学成绩更是名列前茅。”安度因看着记录板上是数据点点头，而吉姆也有些得意的扬起头。

    “但是……”安度因抬头冷冷的扫了一眼对方，“你虽然没有为学院丢分，但也没有想过替学院加过什么分，唯一的一次加分，还是斯内普院长因为偏袒给你算上的。”

    “如果仅仅只是这样，那你最多算是没有集体荣誉感罢了，但你除了不重视荣誉外，居然还想着偷偷暗算同院学生！”

    “在复活节晚宴上，你悄悄给六年级纯血巫师里奥·马尔科姆的饮料里放了蓖麻油泻药，原因是他曾经在三年级查寝时，摔坏了一个音乐盒。”

    “还有一次，几名斯莱特林学生遭遇了格兰芬多学生的恶作剧，就在他们准备反击时，你暗中报告给费尔奇，最终导致两名斯莱特林学生被抓。”

    “原因是，其中一名纯血巫师学员，为了保护另一名混血巫师学员，不被格兰芬多扔出的大粪弹击中，拉着对方跑到了走廊死角，结果被费尔奇堵个正着，结果双双被罚禁闭，其中保护同院学生的纯血巫师，确是那位你看不上的乔依·希克曼。”

    “你，你怎么知道的？”听到安度因就这么将自己的秘密，直接公之于众，吉姆·费瑞惊讶的声音发颤，小脸瞬间煞白。

    “什么？是你？难怪我复活节后腹泻这么久，我还以为是学校的伙食出了问题。”

    “我就说费尔奇怎么来的这么巧，原来我们是这样被抓的，你疯了，为什么要针对自己人？”

    里奥和乔依听到原来害了自己的居然是同学院的人，顿时气得脸色通红，怒目瞪向吉姆。

    而吉姆也因此漠然低下了头，再不像之前那样底气十足。

    “还要我再说下去吗？”安度因视线越过吉姆，冷冷的环视一圈，“如果想让我继续说下去，那只会让你们显得更像一个废物。”

    “自大，刻薄，愚蠢，冷漠，懒惰，虚荣，相互仇恨，自私自利，毫无荣誉感，这就是我看到的你们，也许你们认为靠着这些，能够证明自己配的上斯莱特林，哼！”安度因不遗余力的对着众人冷嘲热讽。

    而这次在他的讥讽下，在场的一众小蛇们却无言的低下了头，因为他们知道，安度因说的都是事实，虽然话说的很重，很过分，但是让他们无力反驳。

