    墨上筠的举动，让阎天邢的作训服上留下几道指印。

    像是被水鬼的爪子抓过似的。

    阎天邢偏头，盯着肩膀处的作训服两秒。

    而这时，浑不在意的墨上筠已经拿过他手中的饭团，低头咬了一口，她眨眨眼，咽下去后跟阎天邢表达自己的心情，“竟然能吃？”

    “……”注意力从爪印转移到饭团上，阎天邢对她的评价颇感不满，“你再损一句？”

    “夸你呢！”墨上筠振振有词。

    “要夸就真诚点儿。”

    又咬了口饭团，墨上筠看他准备处理板栗，问：“没给自己做一个？”

    “待会儿再说——”

    话音戛然而止。

    阎氏饭团被递到跟前来，右侧被咬了两口，形成一个缺口，露出里面包裹的油条。

    “不饿？”墨上筠询问，然后说，“还挺好吃的。”

    阎天邢便低下头，在缺口的地方咬了一口，先前还算小的缺口顿时扩大一倍。

    看着他咬的地方，墨上筠呆了呆。

    然后，她看到阎天邢心满意足的说：“味道不错。”

    回过神来，墨上筠问：“我分一半给你？”

    “没手。”阎天邢简短地说，“你喂。”

    墨上筠：“……”好吧。

    看在是他做的的份上。

    反正谁也不嫌弃谁。

    于是，一个手掌大的饭团，你一口我一口的，转眼就给吃完了。

    “还要吗？”

    “不，”墨上筠隔着肚皮摸着胃的部位，坚定地说，“我等吃栗子鸡。”

    无奈地看她一眼，阎天邢说：“我尽快。”

    墨上筠点点头，倒是没有催他。

    在一旁站了片刻后，墨上筠便拿着凳子找了个好位置，坐在角落里端详着阎天邢。

    也不是一直看他，就是看上几眼，想点儿有的没的，然后再犯会儿困……

    纯粹是消磨时间了。

    临时起意的板栗鸡，阎天邢前后忙碌了三个小时。

    不过，总算赶在炊事员们开始为晚上食材做准备之前做好了。

    等待是值得的。

    墨上筠吃了两碗饭。

    炊事班给他们留下的米饭不算多，她和阎天邢全部都解决了，包括一盘栗子鸡、两个小炒，两人风卷残云，吃得个干净。

    “碗归你洗，我先走了。”

    放下碗筷，墨上筠瞧了眼外面的天色。

    “不厚道吧？”阎天邢盯着她，有些严肃。

    “要去换衣服。”停顿了一下，墨上筠补充道，“新买的。”

    “去吧。”

    阎天邢毫无原则地选择了妥协。

    女朋友爱美……确实比洗碗重要。

    墨上筠抬手就是个响指，“爽快！”

    “……”

    阎天邢无语地看她。

    *

    回去的时候还算早。

    但女二队的队员们已经在宿舍里开始忙活了。

    因为是便装活动，墨上筠事先就给她们空出几个小时来。今天下午的训练于下午四点结束，其余的时间可以回宿舍“梳妆打扮”。当然，想要补个觉也是可以的。反正墨上筠划的是“自由活动”时间。

    墨上筠推开自己宿舍的门。

    从门外听到声音，她就有了心理准备，没曾想却见到四五道身影，难免愣了愣。

    宿舍内热闹得很。

    看不见军装的痕迹，每个人都换上了便装。

    苏北坐在她的椅子上，梁之琼站在她旁边，桌面上全是瓶瓶罐罐，护肤品和化妆品，琳琅满目。

    唐诗在一旁整理着丢掉的包装盒。

    素面朝天的百里昭正坐在丁镜椅子上嗑瓜子。

    丁镜出现在阳台，应该是刚洗完澡，穿着她那惹眼的皮衣便装，身材没得挑。

    墨上筠的出现，让她们的视线纷纷转过来，接二连三地同她打招呼。

    “墨上筠，你总算回来了！还以为你得在信息支队过节了呢。”

    “赶紧去洗澡换衣服，待会儿让你家小情人给你化个美美的妆。”

    “墨队，你回来了。”

    “吃瓜子吗，挺好吃的。”

    “墨上筠！给我拿一下衣架和吹风机！”

    ……

    墨上筠觉得脑瓜子疼。

    宿舍虽然热闹，但也不算乱。

    花了十来秒冷静下来，墨上筠选择先去拿衣服冲个澡，冷静冷静再说。

    没想到的是，她刚一出来，连衣服都没来得及洗，就被梁之琼、苏北、丁镜一行人拉过去坐下，有人替她吹头发，有人拿着面膜往她脸上摁，中间好几次墨上筠都想给她们甩开，但最终还是忍住了。

    难得一次的机会，由她们吧……

    半个小时后，当梁之琼拿着一堆化妆品往她脸上涂的时候，墨上筠也是这样安慰自己的。

    *

    随着夜幕的降临，节日氛围愈发地浓厚起来。

    女二队和男一队一起开part的消息早些天就传开了，经过上级领导的批准，合理合规，而且还挺新颖的。所以女一队和男二队都一致决定参照他们的套路，选取了一个适合烧烤、野营的地点，所有队员便装抵达。

    有才艺的可以表演才艺，没才艺的自觉负责吃的。

    什么都没有、但长得好看的，可以负责“貌美如花”。

    一无所有的，那就是一块专属劳动力的砖，哪里需要往哪里搬。

    总而言之，下午的训练一结束，原先随处可见的迷彩服倒是成了稀罕物，队员们换上漂亮的私服，宿舍楼里，无论男女都对穿着装扮花了心思。

    ……

    月朗星稀，天气正好。

    步以容等人一时兴起做的林间小屋内外，已经有不少人开始忙活。这半年小屋没人管理，已经处于闲置状态，没法待人了，所以在地点定好后没两天，步以容就派人来清扫、整理，屋内纤尘不染，屋外茂盛的杂草被除净大片，建了个小篱笆围起来，泥地也稍微做了休整，铺上一层附近河岸的碎石，多种颜色搭配，以小屋为中心、摆成了无形图案。

    眼下的小屋拉上了诸多彩灯，不用通电、直接用电池的那种。木屋正门和左侧皆摆放有桌椅板凳以及各种食材，并且亮着营地灯。唯一的区别是，正门放置的是一个烤肉架，而左侧的桌上则是摆放有一个火锅炉子。

    热热闹闹的，像是一个农家乐。

    男一队先一步抵达小屋附近，他们负责体力活儿和晚上的烧烤、火锅，一群人提着食材、桌椅等东西在天黑前赶到，然后就开始分配任务。

    在部队呆惯了，做什么事都有条不紊的，一步一步的来，每个人任务分配到位，纵然琐碎的事情再多，一个个都能拾掇到位。

    七点左右，在诸多男队员翘首期盼中，女队员们终于浩浩荡荡地来了。

    她们提着装好盒的月饼，三两成群，未见其人，就能听到她们的欢声笑语。男学员们抻着脖子去看，见到她们的身影时，气氛顿时上升到顶点。

    接二连三的口哨声响起。

    “嗨！美女们！”

    “我真是看走眼了，以前真没有发现……女二队的小姐姐们有这么漂亮吗？”

    “集体走秀啊！这场面难得一见！”

    “赶紧的！相机在谁手里，快过来拍照！不把这场面拍出大片来，回去后家法伺候！”

    ……

    欢呼热闹声中，女二队一群人已经走到木屋附近。

    “漂亮的小姐姐，初次见面，能否有荣幸跟你合个照——”楚叶跟只猫似的窜到前面来，朝戚七伸出手。

    “行啊！”

    戚七爽快地应了。

    晟梓往这边看了眼，戚七当即拉着晟梓一起，来了个三人合照。

    她们一抵达，除了那些有事脱不开身、性格刚正不阿以及有家室的，其余的都凑了上来。

    而，女队员这边，除去墨上筠和苏北没人敢招惹，其余的队员都被“找”了。

    套近乎、求合照，甭管单身的没单身的，全部都不能放过。

    毕竟……难得一见的便装美女啊！

    女队时不时看到，虽然个顶个的都是大美女，看着养眼，但平时的军装打扮看多了也就习惯了。

    而且，谁没见过对方浑身是泥的狼狈模样？

    偶尔合训一下，这些肤白貌美大长腿的美人儿，冲得比他们远、扛得比他们重、练得比他们狠……多数时候，“战友情”占得比重大些，早就忽略男女性别之分了。

    但——

    现在不一样了！

    这些美女褪下军装，换上漂亮时尚的便装，有穿裙子踩高跟的，有穿皮衣配长靴的……一个赛一个的漂亮。

    尤其是，本来就养眼漂亮的脸上，化了符合她们装扮、长相的妆容，美得愈发艳丽、耀眼。

    美美美！

    而且不是千篇一律的美，而是风格百态的美，每一个都有自己特色，放眼看去，没有一个人的光芒是能被遮掩的。

    清一色的都是女神！

    跟女神套个近乎、拍个照，怎、么、了？！

