    谢绪宁和叶琳琅下了汽车，并肩走在沙滩上。

    叶琳琅穿着高跟鞋，并不方便。

    “琳琅，我牵着你走。”

    秋日的海边，海风很凉。

    叶琳琅也不可能脱掉鞋穿着袜子走在沙滩上，一不小心，倘若生病了，难受的还是自己。

    谢绪宁牵着叶琳琅的手，他配合着叶琳琅的步伐，慢悠悠的走在这沙滩上。

    两人走过之处，落下一串脚印。

    走到一处海边的礁石上，叶琳琅正准备坐下来时，谢绪宁制止了她的行为。

    “琳琅，等一下。”

    谢绪宁细心的从口袋里拿出一张手帕，平铺在礁石上。

    自己则是摊开一张手帕纸巾，坐在手帕纸巾上。

    叶琳琅坐在手帕上，静静地眺望着远处的风景。

    海风吹拂着她的发丝，发丝的清香萦绕在谢绪宁的鼻尖。

    他的心上，荡漾着一缕微微的痒意。

    叶琳琅看着那平静的海面，内心深处却如同那海底的浪潮，波涛汹涌。

    今天在吴桐和厉行婚礼上发生的事情，让叶琳琅感触颇多。

    她突然间，有一种想要和谢绪宁坦白所有的冲动。

    她心里很清楚，在她的心里，一直有一个明确的界限。

    今生的谢绪宁和前世的谢绪宁，是完全不同的两个人。

    偶尔有的时候，她都会想起前世的谢绪宁，想起前世那甜蜜与幸福的美好时光。

    在她们的前世里，她们心心相印，相濡以沫。

    可是……倘若因此，她就这样和谢绪宁在一起，这对于这一世的谢绪宁并不公平。

    “绪宁，我之前做了一个梦，在那个梦里，吴桐和厉行过的并不幸福，她们最终还是离婚了。”

    谢绪宁的手指，微微一动，嗓子也颇为沙哑道：“所以，你才会一直想要阻止吴桐与厉行的婚姻，对吗？”

    叶琳琅有些头疼，她也不是想要阻止，而是……希望当吴桐在面对不幸的婚姻时，有说“不”的勇气。

    “我阻止了，依旧无济于事，吴桐还是选择和厉行的婚姻。”

    “这或许是她们的命中注定，无论她们的婚姻，结局会如何，她们最终还是会踏入婚姻的殿堂，生儿育女。”

    谢绪宁的嗓子，越来越痒。

    胸臆间，蓦然有一种别样的情绪在激荡着。

    他隐隐有一种直觉。

    接下来，她所说的话，并不是他想要听见的。

    “绪宁，我接下来，想说的事，是我们俩的事。”

    叶琳琅回收看着海面的眸光，微微侧头，看着面前这一张熟悉又陌生的脸庞，她的眸光，灼热又透着一股依恋。

    “在我的那个梦里，不仅有吴桐和厉行，还有谢绪宁。”

    谢绪宁伸手，握着叶琳琅微凉的小手，低低道：“琳琅，那只是个梦。”

    “绪宁，对于你来说，那只是一个梦，可对于我来说，那是我曾经真实度过的一生。”

    “在那个梦中，我们彼此相爱，生儿育女，虽然中间因为各种因素分开数十年，但我们最终还是携手度过余生。”

    “绪宁，你好奇我们的前世吗？”

