    “你是谁，这里哪有你说话的份，滚？”

    郑玮有些怒意，喝道。

    虽说灵宣很漂亮，他早就注意到，但他能看出，灵宣和林寒关系很好。

    他这么俯视林寒，也有一种想在灵宣和慕琪琪面前，一同表现一下自己的意思。

    “我……我是你姑奶奶，你这么嚣张，我们就是看不惯，我们加入队伍，又不是听命与你的，凭什么要接受你的喝令。”

    灵宣气不过道。

    郑玮怒了，好啊，这女人敢敬酒不吃吃罚酒。

    狞笑道：“既然你找削，我就成全你，看来，不表现一下我的实力，你根本不知道本少堂主有多么厉害。”

    轰！说完一巴掌，朝着灵宣的脸庞就是打过去。

    速度太快了，像一道闪电，就算灵宣，都没有反应过来。

    啪！灵宣俏脸之上，浮现一道清晰的五指印。

    很多成员，都心疼了起来，灵宣到来，许多成员，心中都暗自有些喜欢。

    就这样被打一巴掌，郑玮出手太狠了。

    “你……”灵宣捂着脸庞也委屈的快要哭出来。

    她从来没有被人这么打过。

    林寒脸色也是冷下来，让附近的温度都是急速下降，似腊月寒冬一般，冰冷至极。

    “你找死，给我道歉。”

    林寒死死的盯着郑玮，目光像看待死人一般。

    “哈哈，就凭你？

    我就是不道歉，你能拿我怎么样。”

    郑玮大笑，一点也不将林寒，放在眼里，在他看来，林寒是一个乳臭未干的小子，他分分钟就可以捏死。

    就算能打败赵柱，跟他相比，还差得远呢。

    “那你就没有活的必要了。”

    林寒冷漠的说着，然后一掌对着郑玮的脸庞打去，力道更大，四周都掀起一股罡风，这一掌若是打中，就算郑玮的头颅是铁做的，也必然会爆碎而开不可。

    “哼，敢对我动手，不自量力。”

    郑玮冷笑，完全不放在心上，他已经达到通天境七层的地步，林寒还没有迈入这个境界呢，跟他差距太大。

    当下，他手掌发光，像化为一面古盾，挡在自己的脸庞前，就要挡下林寒的这一巴掌。

    手掌上的光芒，还带着一股反弹力。

    相撞后，林寒必然会被一股磅礴大力，震飞出去不可。

    他已经可以料想到，林寒像死狗一般，翻飞出去的场景。

    咔嚓！然而，下一刻，让他骇然的一幕出现，林寒的手掌，与他的手掌狠狠的相撞在一起。

    他的手立刻就像是一根脆弱的木柴，当即被打折了。

    然后，林寒的巴掌，狠狠的甩在他的脸庞上，发出一道响亮无比的声音。

    巨大的力道，让得郑玮也是发出一道杀猪般的惨叫，响亮至极。

    “啊，为什么，怎么会这样。”

    他惊骇震怒无比，林寒的力量实在太强，他感觉像一头远古暴龙，打他一掌，他脑袋都是嗡嗡的，站立不稳。

    在这之前，他根本不会相信，一个只有太虚境九层的人，能将他伤成这个样子。

    如果不是他的手掌，抵挡住大部分力道，他现在的脑袋，恐怕都要被林寒拍碎不可。

    “给我道歉。”

    林寒冷笑，一把捏住郑玮的咽喉，道。

    五指发力，咔嚓咔嚓，传出骨骼挫裂的声音，只要他稍微再用一点力，绝对会把郑玮的脖子拧断不可。

    郑玮眼珠子都快凸出来了，脸庞通红。

    最后他，只有噗嗵一声，跪了下来，对灵宣道：“我错了，这位小姐，刚刚是我有眼不识泰山，还请你原谅我。”

    他很害怕，林寒给他感觉太慑人。

    如果他不照做，必死无疑。

    猎风小队的人都发呆了，身份尊贵的郑玮，就这么就被降伏了。

    还是被一个少年。

    “铿。”

    灵宣憋一肚子气，直接取出一把宝剑，寒光闪烁，就要杀了郑玮。

    她一向骄蛮，自然受不了被别人打一巴掌。

    “你干什么，放开我们家少爷。”

    “想杀我们家少爷，大胆。”

    这时，一旁还有郑玮不少侍卫，都是高手，适才他们都没有反应过来，郑玮就被林寒拿下了。

    此刻，都怒喝，不可能看着灵宣将郑玮杀了。

    接着冲过来，手中的兵器，散发出可怕的杀光。

    猎风小队的人，都有些发毛。

    郑玮做为大恶堂的少堂主，身边的侍卫，都是一些极为强悍的存在。

    就这么要出手，林寒要糟了啊。

    “今天他必死无疑，你们也拦不住。”

    然而，林寒却神色冰冷，一点也没有畏惧，灵宣想要杀了郑玮，杀了便是。

    这些侍卫，他一个人就足以抵挡。

    “九象时空，给我抹杀。”

    当下，他沉喝，九张古老的神图浮现，像九颗巨大无比的星辰，一下子将那些侍卫全部笼罩而住。

    然后，九张神图轮转，宏大的气势迸发而出，那些侍卫，全部都像被挤压成碎片的瓦片般，当场惨死，化为了血泥。

    没有一点意外，林寒的九象时空，现在的杀伐力实在太强悍了，这些侍卫，就算很不凡也不是对手。

    宋云、慕琪琪，都一脸震惊。

    现在才知道，林寒的实力，比他们想象中的还要强大太多。

    这家伙，简直就像一尊少年无敌战神啊。

    “灵宣，将他杀了。”

    林寒淡淡道。

    灵宣点头，手中的铁剑一扫，划出一道可怕的剑光，朝着郑玮的脖子就是扫过去。

    郑玮脸色彻底灰白下来，一阵绝望。

    早知林寒这么厉害的话，他就不应该招惹啊。

    这让他心中忍不住泛起一抹浓浓的后悔。

    噗！最后，血花喷洒，郑玮的头颅，被瞬间劈飞了出去，无头尸体，血水喷涌起来很高，然后栽倒在血泊之中，失去生命。

    “咱们继续走吧。”

    林寒对着宋云等人笑道。

    猎风小队的人，都对林寒有些敬畏。

    如果说之前他们都只觉得林寒是一个独特的少年，不太重视。

    现在都改变想法了，这是队伍的第一强者。

    估计宋云都不是对手。

    ……此刻，太古巨城之内，大恶堂堂主，郑雄正在修炼，一呼一吸，都让星辰暗淡，若可吸收诸天神力，气势恐怖。

    有属下来报道：“启禀堂主，不好了，少堂主的魂牌已经破碎……很有可能，死了！”

    

