    潘友利很聪明，在刘大人问出远洋贸易公司两次前往亚美利加洲的货物总价时，他便猜到，接下来肯定会询问自己账目的问题。

    而牛秉天突然站出来揭露，虽然给潘友利造成了一些麻烦，但也给他争取了一些宝贵的思考时间，所以让他将上面那个棘手的问题成功的糊弄了过去。

    同时，也让他不至于被账目的问题打个措手不及。

    一般人肯定没办法在这么短的时间内见招拆招，但潘友利却可以，这也说明此人确实不是等闲之辈。

    所以，在刘大人问出账目的问题时，他连忙回答道：“有账目，远洋贸易公司做过详细的账目。”

    听到潘友利如此干脆而确定的回答，沈浪眉目一挑，心中却充满疑问：“真有这么简单？肯定有猫腻。”

    刘大人立即追问道：“那账目何在？”

    潘友利的神情迅速变得愤怒，气极不已的道：“都被那可恶的吴掌柜给毁了。”

    刘大人一惊：“毁了？”

    “是的，大人。”潘友利忙不迭的道。

    刘大人随即便反应了过来，真有这么巧的事？

    于是，他冷笑道：“吴掌柜？好一个吴掌柜，是没有的无吧。”

    “小民不知大人何意。”

    “哼，你真以为我们工商司没有审查远洋贸易公司？你们哪来的吴掌柜？”

    潘友利连忙一本正经的道：“回禀大人，如今是没有，可之前负责采购和做账目的都是吴掌柜，亏我如此信任他，将这些重要的事务都交由他处理。”

    “可没想到，他见远洋贸易公司的业务蒸蒸日上，竟然起了贪心，要挟我无偿给他一成的股份。”

    “否则的话，就要毁掉所有账目，让我无法再联系上遍布全大明的农户和商户，更无法应付工商司的调查。”

    “可是我潘友利虽一向诚信经营，和气生财，但又岂会受他人威胁？自然不会同意如此无理的要求。”

    “没想到那姓吴的果真如此的胆大包天，竟携带远洋贸易公司的所有账目一起消失。”

    这话听起来冠冕堂皇，可真正又会有几人相信？刘大人咬牙切齿的道：“一派胡言，那吴掌柜姓甚名谁，何许人也？”

    潘友利毫不犹豫的道：“吴掌柜全名吴忠利，广东惠州府人士，万历二十四年生人……”

    听到潘友利如数家珍般的将吴掌柜的信息一股脑的说出来，连原本一些不信的人都有些恍惚，难道真有此人？

    当然，这个念头只是一闪而逝，做买卖的都知道，这么重要的事情，怎么可能全权交给一个外人？连自家人都要防一手呢。

    虽然大家都知道这所谓的吴掌柜肯定是凭空捏造出来的，但是你没有足够的证据啊。

    如今大明大力提倡法治，不得滥用私刑，没有确凿证据的情况下，用刑更不行了。

    也许正是抓住了这一点，所以潘友利才有恃无恐。

    “混帐东西，对这种人就要用刑。”随着潘友利的谎言一点点的被揭露出来，牛秉天对潘友利是越发的不信任，自然恶感更甚。

    他是老一辈人物，也比较传统，所以对如今大明律法的一些变动，是不太赞同的，比如对潘友利这样不老实的家伙，不动刑是不行的。

    既然人都是凭空捏造出来的，那账目的下落估计也很难找到了，或者说根本就没有。

    而且，刚才潘友利也说了，之前采买的事情也都是交给了吴掌柜，若是再详细的追问他这些货物都是从哪里采买的，他也可以以此为借口搪塞过去。

    当然，他无法提供账目也是触犯律法，需要承担一定的罪责，可这比整个骗局被曝光出来要轻得多了。

    沈浪很清楚，玩庞氏骗局这一套的，就是通过鼓吹和欺骗，根本不会投入那么多资金去真实的采买货物。

    像潘友利这样，还花钱租了十几艘商船充门面，已经是很不错了，但是他绝对不可能花一百多万银元去采购货物。

    毕竟庞氏骗局最终的目的是骗钱，而不是用来投资的，所以想要从采购渠道抓住潘友利的尾巴，根本不可能。

    看来，提前揭露这种骗局还是有不少弊端的，为官府的取证增加了不少的麻烦，毕竟庞氏骗局出现得太早，对大明人来说太陌生了。

    后世很多庞氏骗局爆雷，大多是自己入不敷出玩不下去了，或者携款潜逃才曝光出来的，像潘友利这样还在磨刀霍霍时就被拦下来的情况非常少见。

    正因为没有直接罪证，所以官府就要自己举证，这就比较麻烦，这也是潘友利有恃无恐的主要原因。

    听众席上，不少人感觉官府的审问似乎进入了僵局，很难给潘友利定下重罪了。

    一些对潘友利抱有期望的人还在心里幸灾乐祸，而像牛秉天这样的，却是咬牙切齿。

    似乎想到一个突破口，牛秉天连忙举手示意。

    冯元飏看到之后，立即抬手示意道：“牛老先生有话请讲。”

    牛秉天连忙站起身道：“大人，远洋贸易公司有十七艘商船，肯定需要不少船工，只要把他们找来，有没有去亚美利加洲，一问便知。”

    “小民就不信，那么多人，会都去包庇潘友利这个骗子。”

    冯元飏微叹一声，问道：“那你可知远洋贸易公司十七艘船在何处？”

    听了这话，牛秉天微微一愣，随即便反应过来，如此简单的问题，官府怎么可能想不到？

    于是，只能老老实实的回答道：“小民在去年见过打着远洋贸易公司旗帜的十七艘商船停泊在宁波港，并仔细打探过这些船确实属于远洋贸易公司，便没有再怀疑。”

    “此后，小民便再也没有见过远洋贸易公司的任何一艘商船。小民也曾问过潘友利，却被他告之商船正在他处采买货物。”

    “如今想来，必是欺瞒之语，只是当时小民愚钝，未加仔细思量，才被此贼蒙骗至今。”

    牛秉天的话音刚落，潘友利却连忙驳斥道：“牛老板，你口口声声说在下骗你？在下除了在远洋贸易公司的利润上有所隐瞒之外，可是少了你一分收益？”

    “牛老板你在远洋贸易公司两次投了十一万银元，五万五千银元的收益可是及时的送到了你的手上。另外十一万银元的本金，你若不信在下，按照合同协议，在下随时都会还你。”

    “虽然这些钱在你牛老板眼中不算多，可你何时如此轻松的做过这样的买卖？”

    “你能投资远洋贸易公司，潘某对你很是感激，可你也得了好处，如今何苦如此诋毁于我？”

    这是在骂自己得了便宜还卖乖，牛秉天顿时气急不已，怒问道：“诋毁你？远洋贸易公司的商船在何处？”

    “如今远洋贸易公司的生意蒸蒸日上，自然在开往亚美利加洲的大海上。”

    “你……”

    牛秉天算是见识到了潘友利的油猾，但是却又无可奈何，因为他到现在都搞不清楚潘友利的骗局是怎么玩的。

    甚至一度产生了怀疑，沈大人的判断有没有可能是错的？

