    清北大学这边，众人脸色都有些难看，这才打了十几分钟，比分就落后了多达19分。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．网８文１ ＺＷ．ＣＯＭ

    这么打下去，等全场比赛结束，怕是要落后四五十分了！

    “认识到我们和人家的差距了吧？”清北大学教练古军板着脸，对众人道，“一开始你们不是一个个都卯着劲儿要和ncaa明星队一较高低吗？现在呢，怎么都成霜打的茄子了？”

    “教练。”众人抬头，却不敢和古军对视，也不知道该说什么好，只能又把头低了下去。

    “抬起头来。”古军加重了语气，“看看你们这个样子，不就是落后吗？不就是输吗？怎么了，难道连面对的勇气都没有？”

    “不是。”

    “谁说我们没勇气面对。”

    一个个清北大学的球员抬起头，眼中闪烁着光芒。

    教练说得对，输不可怕，也没什么，但不能连面对的勇气都没有。我们是不如对方，是打不过，可不能泄了气势。

    见一个个球员恢复了斗志，古军微微一笑，摊开战术板，准备给队员们重新布置下战术，对方的个人能力的确可怕，但毕竟没有什么配合，自己这边可以在这个上做些文章。八 一中文 ｗ ｗ网ｗ网．说８小１八ｚ ｗ小．一ｃ网ｏ小ｍ

    “古教练。”

    这时候，一个声音在身后响起，古军眉头一皱，不耐烦的回头看了一眼，而后就是一惊：“陈锋，你怎么跑我们这边来了？”

    “呵呵。”陈锋笑道，“是这样的，我想加入你们这边，和你们一起打，您看能行吗？”

    “和我们一起打？”古军一阵愕然。

    一群清北大学的球员也很吃惊，可随后就变得兴奋了起来。

    陈锋是谁啊？他可是带领unetcaa历史上第一个夺得总冠军的华夏人，是第一个获得ncaa总决赛mop的华夏人，还曾单场砍下过4o+，拿到破ncaa历史记录的单场23次助攻，季场均两双......毫无疑问，陈锋的实力已经达到了另一个境界，一个他们难以想象的境界。

    如果陈锋加入自己这边，那么比赛就有希望了，哪怕最后还是会输，可至少不会输的太惨吧！

    更何况，陈锋已经成为了华夏无数热爱篮球的年轻人心目中的偶像，能够和偶像一起打球，那简直太棒了！

    “教练，您还愣着干什么？快答应啊。八一中文网 Ｗ说Ｗ Ｗ ． ８八１小Ｚ一Ｗ说．八Ｃ小ＯＭ”清北大学队长宋行忙拉了古军一下。

    其他人也眼巴巴的望着古军，这还考虑什么啊，虽然陈锋不是清北的学生，可他是华夏人啊，加入我们这边不是应该的吗？

    被宋行拉了一下，古军也回过神来，看着陈锋道：“你是认真的？”

    “当然。”陈锋点头，严肃的道，“我虽然是这次ncaa明星队的队长，但我也是一个华夏人！”

    听到这句话，古军浑身一震，大声道：“好，你加入我们这边，等下暂停结束你就上。”说着，他看向手下一众球员，目光落到组织后卫苏腾的身上，“苏腾，等下你下，没意见吧？”

    “没，当然没。”苏腾嘿嘿笑道，如果是换别人他可能有意见，可换陈锋，那完全没有。

    古军看了看陈锋身上的球衣，对另一个叫做张宇的球员道：“张宇，把你身上的球衣脱下来，先借陈锋穿一下。”

    陈锋也看向张宇：“兄弟，麻烦你了。”

    “没事。”张宇嘿嘿一笑，利索的把球衣拔了下来，递给陈锋道，“给，等会儿加油啊！”

    “一定。”陈锋笑道。

    如今有了陈锋的加入，古军心里的底气也足了，拍拍手，摊开战术板，对众人道：“现在我说一下，等会陈锋，宋行，韩俊，朱承，关志兵你们几个上。进攻上以陈锋为核心。”

    “防守上，我们采取区域联防，对方没什么配合，大多都是靠单打，所以我们要注意协防，保护好篮板。”古军说完，看向陈锋，“陈锋，你有没有什么要说的？”

    “有。”陈锋点点头，道：“兄弟们，刚才教练说进攻上以我为核心，但我要强调一点，我可以作为进攻的掌控者和起点，但你们也必须参与进来。你们要积极地跑动，相信我，只要你们跑出空位，我的球立马就会传到你们手上。而你们要做的就是投篮，不要犹豫。”

    “还有，如果拿到篮板不用找我，只管往前场扔，剩下的交给我就是。”陈锋说完，对古军道，“古教练，我说完了。”

    “好。”古军点头，看向宋行等人，“小伙子们，都听清楚了吧？就这么打，有陈锋在，我们还怕什么？拿出你们的斗志来，给我好好得打，不能折了我们清北大学的名声。”

    “是。”众人齐声吼道，一个个眸子光，战意冲天！

    场边上，一群媒体记者也现了这边的异样，看到陈锋换上清北大学的球衣，记者们先是一愣，而后就激动起来。

    “快看，陈锋换上了清北大学的球衣，他这是要加入清北大学一方啊。”

    “哈哈，这下有看头了。”

    一个个记者激动的同时也不忘按快门，将这一幕给记录下来，这可是一个不错的新闻呢！

    观众席上，数千球迷也看到了。

    “什么？陈锋穿上了我们清北的球衣，他是要跟宋行他们一起上吗？合力打nnetbsp;   “陈锋好样的，这才是我们华夏的男人！”

    “陈锋加油，清北加油，打败那些外国人......”

    在球迷们大声地呼喊中，哨声响起，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，清北大学这边自然是陈锋几人，而ncaa明星队则是奥卡福，亚伯拉罕，尼古拉斯，以及来自杜克大学的贾斯蒂斯-温斯洛，另外就是斯坦利-约翰逊。

    清北大学的球权，陈锋持球推进，很快就过了中线，斯坦利-约翰逊迅的贴了上来，张开双手盯着陈锋。

    看了他一眼，陈锋飞快的一个变向，往前一压，斯坦利-约翰逊反应也很快，迅后撤。可这时候陈锋并没有突破，而是一个后撤步，双脚踩在三分线外，抖手就是一个三分。