    在朱大伟点明了颜元的身份之后，在场所有人艺人都是露出了异样的神色。

    这就是华人影视集团的大老板吗？

    可真的够年轻的，

    在场所有人都是你看我，我看你一时之间倒也没有人敢率先开口说点什么，

    气氛有点尴尬，

    颜元这时候缓缓开口道：“我知道大家可能仍旧有点顾忌，这样吧，每人给你们一张纸然后上面写下你们想要对公司想说的话。”

    “这份纸张不需要署名，我全部念出来之后当场销毁。”

    这句话落下后在场不少人也是露出诧异的神色，这个颜元有点手段...

    不过似乎是一个不错的办法，他们为什么不说还不是怕得罪人，毕竟当着这么多人面说自己公司哪不行哪不行，现在看着是没事但没准以后谁记住了就直接被安排了...

    他们是签约的艺人可不是普通的职场员工想走就走，也正是如此他们才不想当出头鸟。

    随后朱大伟也是让人准备好了纸笔还有一个纸盒子放在会议室的桌子中央，

    “给你们半个小时。”

    颜元站起来平静地道：“半小时后我再回来。”

    他便是带着朱大伟离开了会议室，留下了一群神色各异的艺人。

    “这个人有点手段啊...似乎是真的想要好好发展华人影视集团呢。”

    “嗨，看他的年纪也不大，没准只是家里有钱来收购玩玩的吧？他懂电影吗？”

    “就是...最怕的就是送走了一群蠢货又来了一群外行人...”

    “还行吧，我看那朱大伟像是干事的人呢，你们听说了没昨天到公司就直接开掉了一大批高层。”

    “这个颜元我听说过啊，是一个很有名的富二代，字节互娱好像就是他亲自创建的，半年多的时间就一跃成为新生代的互联网巨头。”

    “哎，你们写点什么？”

    “想写什么就写什么啊，反正是不记名...他也不知道是谁写的吧？”

    ……

    在朱大伟的办公室，颜元翘着二郎腿端着茶杯吹气，旁边的朱大伟则是拿着昨天牧玄真给他的剧本道：“这就是我打算拍的剧本，您要不过目一下？”

    颜元抿了一口茶叶道：“说了不用就不用，我相信你的眼光。”

    朱大伟：......

    老板是真的对自己非常的信任！

    “回头缺钱了就找李巍要，不要怕亏损不亏损什么的。”颜元这时候也是顺势给朱大伟灌输了华人影视集团接下来的发展理念。

    “华人影视集团是一家文化传媒公司，什么是文化？你都要捋清楚不能为了赚钱而拍戏。”

    “老板，您继续说。”朱大伟不知道什么时候掏出了一个小本本和钢笔开始记录了颜元所说的每一句话，

    “要树立正确的价值观，要拍一些有思想有深度的电影嘛。”

    “例如？”朱大伟秉承着不懂就要问的态度，

    “就好像你说的这部军旅题材电影，这不就是一种输出正确价值观的电影吗？”颜元语重心长地道：“通过电影来让老百姓知道我们军人的坚韧和国家的强大，能够靠一部电影去激发他们爱国之心这不就是一件很有意义的事情吗？”

    “噢噢噢。”朱大伟连忙记下来，

    “除此之外，立项新项目的时候不要老盯着赚钱的类别，老外不是嘲笑我们拍不出科幻大片吗？那你们就要好好努力，拍出一部科幻片证明一下他们能做到的，我们也能做到！”

    “再不然就是动漫电影，现在的年轻人都说什么国漫已死，华人影视集团难道就不能也证明一下咱们国家的动漫也是很牛逼的？”

    “咱们国家文化上下五千年，源远流长不止，不要动不动就放在什么爱情片上，现在的年轻人已经不太喜欢看这一套了，得做点有内涵，有深度的东西出来，知道吗？”

    “嗯嗯。”朱大伟如同小鸡啄米般地点了点头，

    老板不愧是老板！

    这思想境界就跟普通人不一样，对比起来简直就是与老板之间差距了一万个李巍。

    “总之就是一句话，华人影视集团不能因为什么赚钱就拍什么。”颜元慢条斯理地道：“给大众树立正确价值观才是华人影视集团的使命。”

    “不要怕亏钱！只要能拍出好的作品，我无条件支持。”

    朱大伟越听越感动，自家老板的思想境界是真的高！

    不行，今天老板说的这些话回头自己还得好好参详参详...

    而这时候有人敲门，

    朱大伟开口道：“进来。”

    门被推开，牧玄真走进来看了一眼颜元顿时露出疑惑的神色，这个人是谁？

    “怎么了？”

    朱大伟询问道，

    “是这样的，内容部的同事们昨晚连夜整理出我们之前写过的一个电视连续剧的剧本。”牧玄真口直心快地道：“审核部门那边人事还没确定下来，所以我想让朱总过目一下。”

    “嗯，我知道了，放在我桌子上吧。”朱大伟点了点头，

    “拿过来我看看是什么连续剧的剧本。”旁边的颜元却是突然来了兴趣，他主要得是提防着朱大伟这个狗东西走了狗屎运，万一真折腾出什么牛逼的东西可咋整？

    “还不拿过去给老板过目一下？”朱大伟冲牧玄真使了一下眼神，旋即也是对颜元开口道：“这位是内容部门的主管，在华人影视集团已经任职超过十年了，那个军旅题材的电影剧本就是出自他的手笔。”

    “嗯？你写的？”

    听到朱大伟的介绍，颜元也是忍不住多看了一眼这个叫牧玄真的人。

    “是我写的。”牧玄真此时也大概知道了，眼前这个人恐怕才是华人影视集团的真正大老板。

    “不错，好好干，我看好你。”

    颜元也是满意地点了点头，这种人当内容部门的主管，那自己可就安心多了呀。

    随后他看了一眼递过来的剧本，

    上面工工整整手写的六个大字，

    【以人民的名义】，

    下面则是还标注了类型：反腐官场连续剧。

    颜元：......

    妈的，这个人是来别的公司派过来卧底吧？

    哎，不对...自己要的不就是这种人吗？

    