    叶归岚第一时间去了夜家，只是很不凑巧，自家爷爷并不在家。

    她同族里的人说了会儿话，留下了给自家爷爷的口信就准备离开。

    临走的时候，她看见了那道身影，穿着裹身长袍，头戴阴阳面具，就那样站在夜家的某处。

    似乎感受到了她的目光，御座灵转了个方向，面对着她。

    叶归岚挥挥手，也不管他听不听得懂，会不会有反应，笑着开口。

    “烈阳叔，我先走了，下次回来看你！”

    御座灵看了看她，直接转身像是根本没听见般的纵身一跃，很快就不见了踪影。

    叶归岚忍不住眼神追着他，直到看不见才收回目光。

    她都明白，只是仍然忍不住这样做。

    接下来叶归岚去了凰城，只是又不凑巧，宋叔也不在。

    在制药总工会出来的时候，叶归岚无奈苦笑，留下了自己的口信，直奔制药学院。

    因为黑禁药的撤离，制药学院现如今已经重回南北两个学院，学生的人数也迅速多了起来。

    叶归岚赶到南制药学院的时候，方怀瑾正在上课中。

    她收敛气息站在外面，看着讲台上的师姐，她讲课的风格同面对自己的时候不太一样。

    教室里的学生们坐的很满，一个个都很专注听讲的样子。

    叶归岚扫了一眼之后，默默的退了回来，靠在门边的墙上静静等着。

    坐在前排的书清墨，视线往门外扫了一眼微微皱眉，刚才是不是有人在外面？

    下课了，制药学生们纷纷走出教室，低声讨论着刚才方怀瑾所讲内容。

    “我最喜欢听方老师的课，最浅显易懂了。”

    “是啊，尤其是在晦涩难懂的基础药理，方老师讲的我就能听懂，自己看就完全不明白是什么意思。”

    “我也是，我听了方老师的授课之后，基础药理成绩有了明显提升。”

    “要是方老师肯开一门药方的课就好了，她最厉害的不是药方改进吗？”

    “方老师现如今还是实习，估计明年就能单独开一门了吧。”

    “嘿嘿，北区的不得羡慕死我们啊。”

    听到这些话，靠墙站在一边的叶归岚骄傲的扬起嘴角。

    师姐可是能让她这样的差生，在基础药理上也能提升的神仙！

    她想等学生们都走光再进去，却不想走的差不多了，一个高个子男生拦住了方怀瑾，在里面请教问题。

    叶归岚等了又等，请教还没结束。

    怎么回事，请教问题需要这么久的？

    她忍不住往里面探头看，那个高个子将方怀瑾挡的严严实实，一点都看不见。

    书清墨感受着外面的视线，微微回头，正巧和叶归岚的视线碰到了一起。

    他探手推了推眼镜，又转了回去。

    “方老师，外面的那人似乎是来找你的。”

    书清墨退了一步，将书本拿起来，“她鬼鬼祟祟的看了好多眼，也没进来。”

    “鬼鬼祟祟？”

    方怀瑾皱眉，他推开之后一下子看见了门外的叶归岚，愣了一下之后，惊喜不已的喊了出来，“师妹！”

    叶归岚笑呵呵的走进来，“师姐，好久不见。”

    “你回来了，还是说……又要走了？”

    方怀瑾连忙走过去，轻轻的将她抱了一下，眼睛来来回回的看她，像是在检查哪里受伤了一样。

    站在旁边的书清墨忍不住看向叶归岚，她就是那个传说中的叶归岚？

    “我没事，没受伤。”

    叶归岚有些无奈，刚要说什么见到那个高个子还没走，挽住方怀瑾的胳膊，“师姐，我们去你寝室里说说话。”

    “好。”

    方怀瑾点头，回身拿起书本就准备和她走，见到书清墨之后，连忙将叶归岚扯了回来。

    “师妹等等，我给你引荐一个人。”

    引荐？

    叶归岚挑眉，视线落到了旁边不肯走的高个子身上，他的头发乱糟糟的，长度近乎要遮住他鼻梁上了，更别提那副老式眼镜，直接又遮了一层。

    方怀瑾站在书清墨身边，手抬起轻轻扯了一下他的手臂。

    书清墨微微低头，看见了她的手指落在自己的衣服上，迅速移开了目光。

    “是他，他叫书清墨，是一个和师妹一样，制药喜欢走其他路子的天才。”

    方怀瑾的介绍，让叶归岚微微瞪大眼睛，听的有些激动。

    真假的，她和老爹的制药，现如今出现了第三个懂的人了？

    “真的？”

    叶归岚走了过来，方怀瑾点点头，“不过和师妹的并不完全一样，他还是归类于正统制药，只是省略了很多其中步骤。”

    听到这里，刚才的兴奋完全熄灭。

    这与老爹的制药，还是有本质区别。

    一道题的两种解法和只写答案不写解题过程，是有本质区别。

    “师妹，他很有潜力，基础药理和你一样很差，但这并不影响最后的制药结果，这在正统制药的系统理论中，是不可能实现的。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，“我还是有点提升的，比从前好多了。”

    “师妹，他有资格成为你的学生，你考虑一下吗？”

    方怀瑾的话，让叶归岚和书清墨同时愣了一下。

    两个人对视了一下彼此，像是极有默契般的直接开口。

    “我不要！”

    【作者有话说】

    晚安。

