    秋道堂东和犬冢颚并没有异议，凝重得拍了拍封火的肩头，一副大事尽付于你的模样。

    封火苦笑。

    两个呼吸后，周围的人已经全部撤离。

    波风水门已经掏出特质苦无，提前在周围布置起来。

    封火跟在后面问道：“水门大哥，你和ab兄弟交手了嘛？”

    “嗯，已经交过一次手了，他们的出手速度都非常快，若是碰到他们，你千万要小心！”波风水门凝重得说道。

    封火点头，见识过三代雷影的体术，封火怎么可能还会小看这些体术达人？

    可惜战争时期，他的八门遁甲之术最多只能维持在三门，想要更进一步，却是不可能了，不然，他还真想和ab兄弟比比体术。

    “水门大哥，你说我抓只尾兽来好不好？”封火看他布置得差不多了，又问道。

    “尾兽？”波风水门瞪大眼睛看他，想起他在土之国的事，问道，“你是指四尾嘛？”

    封火摇头：“四尾咱惹不起，我想抓三尾。”

    对封火来说，抓捕三尾有三个难题，第一个是自己的实力问题，第二个是内部压力，三尾毕竟是初代送到雾隐村的，加上有团藏等人掣肘，所以压力肯定不小，第三个就是宇智波斑。

    这其中，第一、第二个难题，都可以通过波风水门解决，毕竟他很快就要成为四代火影，而且实力强大，精通封印术，有他的支持，抓捕三尾完全没问题。

    至于宇智波斑，封火说不害怕是假的，即便宇智波斑命不久矣，但瘦死的骆驼比马大，即便再垂垂老矣那也是站在忍界巅峰的强大忍者！

    但若是因为害怕就不肯冒险，那等他万花筒瞳力耗尽，彻底瞎了，不就后悔莫及了？

    波风水门回头认真的看着封火，不解道：“你想当人柱力？”

    封火点头，这没什么好隐瞒的，道：“和岩隐村的四尾人柱力交手后，我发现自己的查克拉太少了，一旦陷入持久战，我肯定输。”

    波风水门沉吟：“这件事情关系重大啊，如果你真的抓了三尾，雾隐村肯定不会罢休的，而且……”

    而且这件事若是传出去，其他隐村为了防止自己村子的尾兽被抓，必定会联合起来对抗木叶。

    关于这一点，封火也知道，他相信若是在和平时期，他敢这么做肯定会引起其它四个隐村的强烈反弹，但现在不一样，现在是战争时期，不管做什么都是‘合情合理’，抓捕三尾完全可以对外宣称是为了迫使雾忍投降，至于战后，他们完全可以合纵连横，比如拉拢几个盟友，再输送一些利益，反正活人不能被尿憋死，不是嘛？

    封火把这些话一说，波风水门就陷入沉默，开始思考是否可行。

    呼呼！

    就在此时，一名名肤色偏黑的云忍如流星般跃入场中，警惕得盯着封火两人。

    “黄色闪光波风水门，宇智波封火！”

    “难缠的家伙竟然凑到了一起嘛！”

    “注意波风水门的瞬身术！”

    封火和波风水门背靠背，看着四周越来越多的云忍，两人却毫不在意。

    “水门大哥，雾隐村除了三尾，还有六尾，他们不会为了三尾和我们鱼死网破的。”封火继续说道。

    波风水门却忽得问道：“封火，你和火影大人商量过嘛？”

    封火道：“火影大人肯定不会同意的。”

    “为什么这么肯定？”波风水门问道。

    这时，四周的云忍发动了袭击。

    “雷遁-地走！”

    “雷遁-感激波！”

    噼啪！

    雷光如瀑，从四面八方席卷而来。

    封火和波风水门一齐发动，一边躲避，一边反击。

    封火抽空回道：“我觉得火影大人已经从一名忍者变成了政客，他会讲究平衡，讲究策略，讲究其它那些乱七八糟的东西，但唯独不会冒险，抓捕三尾是冒险，更是赌博，所以火影大人不会同意的。”

    “雷遁-散打慕流斗！”

    有云忍以雷遁忍体术冲了上来，封火三勾玉写轮眼瞬间化作黑红五芒星，一根根深紫色的肋骨从虚空中横亘而出，直接挡下了对方的轰击。

    “风遁-大突破！”

    “风遁-压害！”

    封火接连两个风遁，将四周的雷电吹得七零八落。

    “飞雷神！”

    波风水门乘机收割，瞬杀了五六名大意的云忍。

    “这样说火影大人，你胆子越来越大了啊。”波风水门笑道。

    封火道：“身为一村之影，火影大人不赞同我我觉得是应该的，换做我在他那个位置，也一样不会同意，但是……”

    “但是？”波风水门看了过来。

    “但是我不是火影啊，哈哈。”封火大笑。

    波风水门摇头失笑，心中说道：可我很快就是了啊。

    随后他晒然一笑，好吧，就当是成为火影前的最后一次……疯狂？

    “风遁-螺旋丸！”

    “火遁-螺旋丸！”

    两人汇合一处，再次使出合击。

    轰！

    风火螺旋丸在空中化作火焰龙卷风，蜿蜒呼啸，势若奔雷，转瞬就吞噬掉了七八名云忍的性命。

    “差不多我们也该撤退了。”波风水门已经察觉到远处越来越密集的声音，这次云忍来得有些多啊。

    封火当即将八门遁甲开启到第三门，脚踏空气直接跃入空中，随后通灵出超轮舞二式。

    “走了！”封火大叫。

    下一瞬，一把特质苦无从下方疾速激射而上。

    封火忙驾驭超轮舞二式飞过去。

    飞雷神！

    波风水门直接从地面瞬移到高空，顺利落到了超轮舞二式的背上。

    “唳！”

    超轮舞二式欢快得叫了起来，不时回首冲波风水门卖骚，看得封火一脸郁闷，这还是不是自家的通灵兽了！？

    波风水门摸了摸超轮舞二式的白金鹰羽，吱吱称奇，随后郑重对封火道：“如果是在雾忍投降前，我同意抓捕三尾！”

    封火眼睛一亮：“好！就这么说定了！”

    “嗯！”波风水门笑道，“但是，如果雾忍投降，你要搁置你的计划！”

    封火毫无压力得点头，熟知原著的他，觉得这事已经十拿九稳了！

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

