    柴哲威摇摇头，手里拈着酒杯，道：“吐谷浑若是叛乱，一旦吐蕃参与其中，两处合兵即刻翻越祁连山脉，直插入河西走廊，势必动摇帝国之根基，吾等纵然不满太子，此刻却绝对不可平添肘腋之患，给蛮胡可乘之机，否则，吾等将成为千古罪人。”

    在他看来，争权夺利的底线就是不动摇大唐之根基，无论是他这样的勋贵，亦或是李元景这等宗室，都是依附于帝国而存在。只要帝国千秋万载，他们自然世代富贵、与国同休，岂有期盼着帝国倾覆之道理？

    杀鸡取卵，何其蠢也！

    李元景自斟自饮了一杯，叹口气，道：“本王何尝不明白你所言之道理？也曾打定主意等一等、熬一熬，若是上苍眷顾，将来能够给一个机会，自会拼去所有与命运挣一挣！若是没有机会，这辈子也就那样卑躬屈膝的活着……只可惜啊，纵然本王放得下，可你以为陛下能放得下？”

    柴哲威默然。

    有些话不用说的太明白，他又岂能不懂呢？荆王李元景在皇室之中大肆拉拢，势力越来越庞大，导致本就因为“玄武门之变”屠戮了大量宗室而对李二陛下非常不满的皇亲们，愈发与李二陛下离心离德。

    李元景的威望不断拔高，已成为李二陛下的心腹大患。

    兼且李元景暗地里小动作不断，早已引起李二陛下的警觉，之所以迟迟未能动手，而是一再放任李元景，正是因为不愿意再一次对宗室亲族举起屠刀，杀得人头滚滚，流下满身骂名。

    然而李二陛下活着的时候可以忍，可是将死之时呢？

    恐怕定要将李元景先行铲除，以便给太子留下一个清清爽爽的皇室，顺利的掌控帝国……

    有些事情，做了就不能更改，只能前进，不能后退。

    李元景又饮了一杯，似乎酒气有些上涌，哄着眼睛道：“你以为本王觊觎那个位置么？非也！本王也是被逼无奈而已，如今皇室之中除去陛下，便以本王为尊，那些个宗室子弟都被武德九年那一场杀戮给杀得肝颤心惊，对陛下极为疏远，所以便围拢在本王周围。可陛下却只是看到本王的威望，浑然不曾察觉这岂是根本就是他一手造成的，若是他当年未曾对宗室那般冷酷杀戮，又岂会使得宗室上下离心离德？本王也是无奈啊！”

    看着李元景七情上面、矫揉做作，柴哲威心里微微一哂。

    这话骗鬼呢？

    武德九年玄武门之变，陛下的确大肆屠杀宗室子弟，可那是因为即便陛下取得了玄武门的胜利，已经将至高无上的皇权攫取在手，那些个心向着太子建成、齐王元吉的宗室子弟们依旧不甘心接受现实，密谋发动兵谏。

    那等情形之下，这些人不杀留着干嘛？

    至于李元景所谓他只是被迫无奈，才接受宗室子弟向他靠拢……更是胡说八道，你若无谋求大位之心，那些人闲的难受会向你靠拢？

    说白了，任何人站在任何一个立场，都只是为了自己的利益。这个利益或许是权力，或许是财富，或许是理想，也或许是仇恨、友情，总归是要有一个述求的。

    什么利益都不图，只图你荆王殿下威望高，就甘愿冒着天大的风险为你鞍前马后牵马坠镫？

    简直就是扯犊子……

    李元景发泄一番，似乎也觉得自己“演技”不精，抹了一把脸，诚挚道：“无论如何，将太子掀翻乃是你我共同的述求，只有太子倒台，你我的利益才会得到保证。这一点你没有意见吧？”

    柴哲威道：“别的暂且不说，一旦吐谷浑反叛，微臣以及麾下左屯卫，将会誓死保卫长安。”

    长安在，大唐就在；大唐在，他们这些勋贵才能与国同休、世代富贵。

    至于去争取额外的利益，必须是在保证帝国稳定的前提之下，他才不会如同李元景那般愚蠢，冒着帝国板荡的危险亦要去搏一把。

    这根本就是发了疯，他才不会干……

    李元景颔首道：“这是自然！军人的职责便是保家卫国，强敌来犯，自当守卫家园、报效君王！”

    柴哲威道：“王爷深明大义，微臣敬佩。时候不早，军务在身，微臣暂且告退了。”

    李元景起身相送：“夜雨路滑，谯国公定要看准脚下。”

    一语双关。

    柴哲威微微一顿，旋即笑了笑，拱手告退。

    待到柴哲威离开，李元景重新坐下，自己斟了一杯酒，饮了一口，抬头望着茅屋外淅淅沥沥的雨水，眯起眼睛。

    这个柴哲威！

    既想要攫取从龙之功，获得更大的利益，却又不愿冒险，只想着待价而沽、顺时而动。

    当真是当了婊子还想立牌坊！

    若是依着李元景自己的脾气，那是绝对不愿意同柴哲威这等首鼠两端、干大事而惜身之辈合作。这种人平素看着慷慨激昂、踏实稳重，实则最不靠谱，稍有风吹草动便会改弦更张，说不定一转眼的功夫就把盟友给卖了！

    不过柴哲威却很受李二陛下器重，不惜将拱卫玄武门的两支军卫之一交给他统率，无论眼下关中空虚，亦或是将来陛下回京，左屯卫都是一个极其重要的力量，必须争取过来。

    因为他清楚，房俊的右屯卫是万万不会追随他的……

    将杯中酒一口抽干，酒杯重重顿在桌案上。

    就算你柴哲威奸猾似鬼又如何？你身边有我的人，一切行动布置不仅在我的掌握之下，甚至还会受到我的影响，将来到底怎么干，那可就由不得你了……

    *****

    夜雨淅沥。

    柴哲威来时没有穿戴雨具，这会儿雨势渐大，更走了没一会儿便浑身湿透。只得打马快行，赶紧回到军营驻地。

    距离左屯卫驻地尚有一段距离，便见到前头一队骑兵慢悠悠走在路上，左右分散，将整条道路都给堵个严实。

    柴哲威以及麾下兵卒都没有穿戴雨具，这会儿各个淋得落汤鸡一般，急于回营，心情便有些急躁，当先的一个兵卒在马背上厉声喝道：“什么人深夜游荡？靠近军营，意欲何为？”

    “赶紧滚开，让开道路！”

    话音未落，只见前边这一队骑兵非但未曾靠向路边让出道路，反而在马上勒住马缰，然后掉转马头，齐齐向着这便冲了过来。

    这下连柴哲威都吓了一跳，知道对方并非寻常兵卒，身边的亲兵连忙大声喝道：“都站住！谯国公在此，速速下马！”

    孰料对方根本充耳不闻，数十匹战马“呼啦”一下就将柴哲威一方围个严严实实。

    稍后，便见到对方骑兵后面一人骑在马上慢悠悠的靠近，笑道：“真是胡说八道，谯国公乃是左屯卫大将军，半夜出门，身边岂能就只有这么几个歪瓜裂枣？来人呐，将这伙贼人给本帅拿下，抓回去好生审一审！”

    “喏！”

    身边亲兵部曲便气势汹汹的冲上去。

    柴哲威一听，顿时气冲脑海，当真是冤家路宰啊！

    这大半夜的，也能在路上遇到房俊这个棒槌……

    他甚为当朝国公、左屯卫大将军，就算是夜晚出门，身边这十余个亲兵也不少了吧？谁能像房俊这样，遍地都是仇家，尤其是关陇贵族们恨不得将他碎尸万段，所以出个门身边四五十人，恨不能带一个旅队放在身边才安心……

    见到右屯卫兵卒气势汹汹的扑上来，柴哲威赶紧在马背上喊道：“住手！房俊，休要欺人太甚！”

    房俊在马背上长笑一声，大声道：“休要装腔作势！这群贼子胆敢冒充谯国公，趁夜靠近军营，必定所图甚大，说不定还想要颠覆左屯卫！速速给本帅拿下，押回去大刑审问！”

    柴哲威目眦欲裂。

    只见房俊身边亲兵顿时如狼似虎一般扑上来，可怜自己这边人数处于绝对劣势，连刀子都不敢亮出来，便被从马背上撕扯着拽下去，重重的跌落在地上的泥水里……

