
　　网上吵得热闹，芒果卫视后台的休息室里，却还是比较和谐。

　　毕竟这个时候还是全球直播，镜头随时会切到这里来，不管是今晚的竞演歌手，还是帮唱嘉宾，大家都没有带手机。

　　经纪人、助理等又不能进入公共休息区里，所以歌手们并不知道网上已经开撕好几轮了。

　　按照刚刚的抽签，这最终轮第一组PK，将有夏听蝉先唱，然后才是王宇腾。

　　等他们两人投票结果出来，淘汰一人后，高欢再上场。

　　当两位主持一哥一起上台报幕，感谢冠名商、赞助商的时候，夏听蝉已经在登台通道里等着了。

　　王宇腾也去做准备了。

　　直播到现在，最终的歌王殊荣归属者，很快就会揭晓。

　　“下面我们有请第三轮第一位歌手——夏听蝉登场，进行最终轮竞演！”M.23sk.com

　　“有请！”

　　串完词后，两位主持一哥先后说道，然后就一起下去了。

　　这次夏听蝉是从空中乘坐花篮出现的，她又换了一身装扮，绿色长裙变成了紫色宫装长裙，头发也换成了古典云鬟发型，加上她高挑的身材，绝美的容颜，和清冷的气质，显得更加高贵仙气了。

　　随着她的出现，整个舞美也变成了充满仙气的背景，一轮皓大明月高悬天空，祥云浩渺，仙鹤飞跃，天花绽放，一起衬托着悬空而立的夏听蝉。

　　继而激昂中带着隽永的节奏响起，舞美又一变，所有的祥云、仙鹤、天花都消失，只余一轮长空皓月，照亮整个天地。

　　而天地之中，依旧是那道高挑绝美的身影。

　　现场的观众们，都被这精美绝伦的舞美给惊艳了，不少人发出了低声惊叹。

　　而电视机前的观众，则看到演唱的歌曲也呈现在屏幕上了。

　　歌曲《左手指月》。①

　　作词：萧楚

　　作曲：萧楚

　　编曲：季雨微

　　演唱：夏听蝉

　　乐队：鬼夜乐队

　　……

　　后台公共休息区的大显示屏上，也能看到东西。

　　第一轮就淘汰的彭佳月，看着空中花篮上，仿佛仙女降世的夏听蝉，忍不住感慨道：“夏老师气质真好，这舞美设计得也是真漂亮，把她衬托得真像是仙女一样。”

　　与爱美的女士不同，高欢的注意力则在屏幕上刚刚出现的字幕上，说道：“《左手指月》……这又是萧楚给她写的一首新歌？”

　　他这话问的是董春。

　　毕竟董春是夏听蝉的帮唱嘉宾，了解得更多。

　　看到高欢带着惊奇地看过来，董春笑着点了点头：“不错，是萧老师给写的，这次决赛，萧老师给夏老师写了两首歌。”

　　彩排的时候，各个歌手是分开的，高欢并没有听过这首《左手指月》，忍不住问道：“把这首歌放在最终轮，这么说它的质量，比《贝加尔湖畔》还高？”

　　董春想了想，摇摇头道：“高不高不好说，毕竟不是一个风格的，只能说，这首《左手指月》，更适合这个环节吧。”

　　高欢不禁感慨道：“萧楚真是一位天才的音乐创作者，在这么短的时间内，竟然能写出两首高质量的歌曲来，真是让人叹服。偏偏这样的音乐怪才，主业却是编剧。”

　　董春笑着帮忙解释道：“萧老师在影视创作方面的才华，不弱于音乐的，而且因为他大学学的是戏剧文学，写戏能给与他更多的成就感，所以他不可能完全跳到咱们音乐圈来。”

　　高欢点点头，他接了《大宅门》主题曲的活，看过了剧情梗概和分集大纲，知道萧楚在影视创作方面，有怎样的才华。

　　他就是觉得有些可惜。

　　如果萧楚能够全身心投入音乐创作的话，那必然能给华语流行音乐圈，带来更多更好的作品。

　　正当他们闲聊的时候，演播大厅里，前奏过去，夏听蝉开始歌唱：“左手握大地，右手握着天，掌纹裂出了十方的闪电……”

　　一听她开始唱，公共休息区里安静了下来，大家都认真倾听。

　　“左手拈着花，右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪，一滴泪，啊——啊——啊，那是我，啊——啊——啊——”

　　当副歌部分第一次出现的时候，公共休息室里的歌手们，都很动容。

　　高欢则微笑道：“这歌确实比《贝加尔湖畔》，更适合最终轮，横跨了接近三个八度。”

　　没有人附和他，因为大家都被吸引了，都在认真关注夏听蝉的歌唱，没空说话。

　　很快歌曲就进行到了最后一小节。

　　“……我左手拿起你，右手放下你，合掌时你全部被收回心间，一炷香，啊——啊——啊，你是我，无二无别——”

　　当“无二无别”四个字一出，演播大厅里的歌声顿时直冲穹顶，穿透云霄，所有的观众都耳朵炸响，灵魂出鞘，眼里心里，一片震撼呆滞。

　　公共休息区里，一众专业歌手，除了早已见识过的董春，也全都一脸震惊，脊背挺直。

　　“我艹，这这……”黄坤语无伦次。

　　“Oh，mygod！”赛琳娜双手捂嘴。

　　“哇，这也太强了！”李永勤咋舌惊叹。

　　“这key到了A5？”彭佳月震撼又有些疑问。

　　“不，不是A5，而是B5！”高欢摇头说道。

　　“真声直接上B5？夏老师也太强了吧？”黄坤的帮唱嘉宾章杰有些不敢相信。

　　要知道在美声领域，女高音的音高一般为C4—A5，而B5比女高音最高音A5，还要高一个音。

　　章杰自己就是有名的高音歌手，他最高也能勉强上B5，但却是用混声或者是假声，而夏听蝉却是直接用真声，根本不是一个难度的。

　　而且夏听蝉这最后一句上到B5的时候，还很稳定，吐字十分清新，气息还很长，这就很可怕了。

　　“听蝉真是一位天生的歌者，从这首歌来看，她不管是天赋还是努力，都不是寻常人可比的，咱们华语流行音乐圈，能有这样一位歌手，真是一件幸事！”当夏听蝉唱完退场的时候，高欢赞叹道。

　　哪怕同是今晚歌王的争夺者，面对夏听蝉这样的出色表现，他也忍不住由衷夸赞。

　　黄坤、李永勤、彭佳月等人，终于从震撼中回过神来了，或者出声，或者点头赞同他的话。

　　赛琳娜则用有些生硬的华语道：“夏，让我想到了我们欧洲的传奇女歌手玛利琳·凯莉，她们都是出色的高音歌唱家，太棒了！”

　　章杰脑海里则不由自主地浮现了一个念头：“王宇腾无了！”

　　注：①，再次致谢一下《左手指月》真正的创作者，原唱萨顶顶、作曲萨顶顶、作词喻江、编曲刘胡轶、常石磊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第509章这也太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 