    大概又持续了不到半个小时之后，这场战斗终于彻底落下了帷幕，打到了最后，他们击杀敌人的速度也开始下降了。

    一方面是因为就算有轻型弹药车在，他们的箭矢的库存数量也在飞速的下降，他们到这里之前就已经用掉了不少，而为了能顺利返程, 他们还必须要留下一定的备用。

    另一方面，也是因为短时间内如此高强度的连续射击，已经开始让不少低阶射手们双臂颤抖了，体力作为一个隐藏属性，虽然平时无法直观的在系统面板上看到，但是它们的确存在的。

    而随着体力的迅速消耗, 射手们的命中率和杀敌效率, 也开始不断的下降了。

    虽然说对于集团型的战斗来说, 精准并非至关重要的，几十上百支箭矢一齐飞过去，足以消灭敌人了，更何况下面的敌人没有一千也有八百，他们随便射射也不至于脱靶。

    但是这本身已经意味着一个不好的信号了，他们可不希望打完这一仗之后，所有远程部队都休克或虚脱了，他们还要留着力气返回村子呢，甚至说不得还要战上几场，毕竟这里已经算得上是豺狼人的中心区域了。

    所以李维和唐娜不约而同的做出了同样的决定，那就是让射手们逐步放缓一下，最好是劳逸结合，不至于体力透支，而近战部队们则多多努力一下。

    好在由于烈焰传送门被关闭了，恶魔们的总数量是在不断减少的，他们最终还是不算艰难的赢得了这场战斗的胜利。

    同时李维也收获了他有史以来, 第一个史诗大捷的评价。

    说实话，他真的没有想到能拿到这样的评价, 毕竟这些恶魔的数量虽多, 但平均实力却远远不及己方。

    但事实证明，系统评价的要求虽然极高，但是当敌人的数量达到一定程度之后，它似乎也变得宽容了一些，毕竟李维他们这次足足击杀了超过己方10倍数量的敌人，而损失却是零！

    “本次战斗结算：己方击杀小怪物（0阶）X623，劣魔（0阶）X436，巴布魔（1阶）X287，屠戮魔（2阶）X175，猿魔（2阶）X97，歌革（2阶）X7，玛各（3阶）X4，地狱犬（3阶）X6，炼狱豺狼人（3阶）X13，蝇魔（3阶精英）X2，伤亡为零。”

    “基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为史诗大捷, 经验值获取倍率为135%，贡献最高的前五名（唐娜、李维、玉勇戟兵、辛迪、周弥因）, 将获得部分额外经验值奖励。”

    “同时你随机1名非精英部下将进阶为精英兵种，随机2名部下获得进阶机会（基于此战你所战胜敌人的强度，他们进阶后最高不会超过3阶）。”

    前三名毫无悬念，只不过李维没想到辛迪和周弥因竟然也能闯进这个名单里，看起来他们在之前的战斗中真的是相当尽力了。

    尤其是周弥因，他可没有辛迪的灵能战锤，全靠手中一把长枪，能在属性居于劣势的情况下胜过其他玉勇戟兵，固然是因为李维给他配备了最好的装备，甚至还给了他一个可以在战斗中不断恢复生命的巨魔之血手镯，但他也的确值得鼓励和嘉奖了。

    而且看他目前的经验值，距离下次进阶也没多远了，届时他就可以名正言顺的指挥所有的玉勇了。

    “你成功挫败了一次恶魔的阴谋，你的区域传说度+1，你的相关任务有了极大的进展，请尽快向对应的高阶原住民进行汇报。”

    “你破坏了一次无底深渊第422层领主-深渊魔神-豺狼人之王-耶诺古的计划的一部分，虽然因为主世界和无底深渊时间流逝速度的不同，它暂时并未注意到你，但如果你再次进行其他类似行动的话，将有更高的几率引来对方的仇恨。”

    “你已经获得了关于小怪物、劣魔等的信息，请点击查看。”

    “你一次性斩杀了大量的恶魔类敌人，你获得了战役称号-恶魔屠戮者（初级），当与恶魔类敌人交战时，你麾下所有兵种的攻击力+1、生命+5。”

    虽然过程中曾经一度有些凶险，但奖励也的确算得上是丰厚了，而且这还不是全部，在击杀了如此之多的敌人之后，出力很多的半精灵们纷纷获得了进阶的机会。

    同时地上还有数以百计的恶魔尸体，正等着他们搜刮呢！

    甚至如果不是系统的计算，李维都不知道他们竟然一战就杀死了上千名敌人，就算是以李维现在的实力，击杀0阶的怪物有经验值衰减，就算是还要和唐娜以及诸多部下们共同分享，但他也一次性获得了数千点经验值，更有近千点额外的战役经验作为奖励。

    再加上之前的积攒，不管是战斗等级还是战役等级，他都可以从中选择一项进行提升了，同样的，唐娜也差不多够了，不过接下来再想升级的话，他们的升级速度也将越来越慢了。

    至于耶诺古的的仇恨，乍一看有些吓人，但实际上也就那么回事儿。

    主世界可是众神庇护之地，各个种族善良、中立或邪恶的神明加起来，起码有几百号，尽管他们阵营和种族各不相同，所以麾下的信众和牧师们也时常开战，但他们都绝对不可能放任恶魔大举入侵世界的。

    而且大多数深渊魔神们都是只在它们自己的地盘才比较强，可以比肩一些最弱的神明，如果离开自己的老窝到其他地方，它们的实力将会断崖式的下跌。

    因为众神无法入侵无底深渊，耶诺古如果老老实实的待在自己的地盘搞些小动作的话，他们也只能干看着。

    可如果它真的胆敢把爪子伸到主世界来，并且对一名神选英雄出手的话，没准他们两个谁先死呢！

    总而言之，这个威胁的确存在，但几率却非常渺茫，而且对于耶诺古来说，代价也将极为巨大，完全得不偿失。

    它所能做的最多的，大概就是命令它麾下的豺狼人一个劲的朝李维展开进攻吧，但对于眼下来说，这反而是最好的情况，因为所有的豺狼人都意味着军功积分！

    唯一让李维顾虑的是，他到现在都没弄明白那个死去的混沌矮人英雄，当初在沼泽地那里到底是干什么。

    如果他真的和此地的豺狼人乃至于恶魔们勾结到了一起，他所做的事情恐怕不会那么简单，他当初是不是也想要召唤更多的恶魔呢？

    这时又有新的，令李维十分意外的系统提示弹了出来。

    “你的部下鹤铳手击杀了恶魔族的战斗英雄-丹尼斯·臭蝇，击杀者获得了额外的经验值奖励，并且突破为精英单位的几率大幅度提高，由于对方为压制实力后才得以进入主世界，故你仅仅获得了部分击杀经验和英雄之灵的碎片X2。”

    “你杀死了恶魔族的战斗英雄，你在恶魔中的声望大幅度下降，当前为仇恨，你在臭蝇部落中的声望大幅度下降，当前为仇恨。”

    这两个系统提示，都透露出了相当多的信息。

    据说恶魔们在他们自己的无底深渊之中，将拥有特殊的规则，以及一部分不死性。

    在那里，他们就算是被杀死，他们也不会彻底消亡，而是被转化为最最低阶的恶魔蛆虫，再通过不断的厮杀来重新进阶为诸多恶魔。

    据说有一部分强大的恶魔，即使死亡也能保留部分力量，不至于变成蛆虫，而是从中高阶恶魔开始重新向上攀爬。

    而最强的那一波，诸如恶魔领主等大BOSS，即使是在深渊以外的其他地方被杀死，他们也不会死亡，甚至都不会退化，只是短时间内实力受损而已。

    与之相对应的则是九层地狱的魔鬼们，他们也拥有类似的规则。

    也正是因为如此，尽管包括天使、亚空乃至于善良阵营的诸神，都知道恶魔和魔鬼是这个世界邪恶的阴影，但他们却也无力改变现状。

    当然了，世界总是公平的，恶魔和魔鬼们拥有这样特殊的福利，也自然会付出一定的代价，其中之一就是他们很难离开自己的老窝，来到主世界。

    虽然并非绝对，但他们的实力会受到一定程度的压制，往往越强大的恶魔，就越难以来到主世界，并且所需要付出的代价也就越多。

    这也是主世界的恶魔往往只有小猫三两只，还大都是窝在世界的边缘或者某些极为隐秘的角落，过着老鼠般苟且偷生的日子，生怕被诸多善良阵营所围剿的根本原因。

    这个蝇魔战斗英雄是压低了自己的实力之后，才来到主世界的，那最开始到底又是谁召唤的他呢？

    是豺狼人霍格，还是那名已经死掉的混沌矮人英雄？

    但那暂时都只能是个疑问了，因为目前掌握的信息仍然十分有限，所以李维先将之抛到脑后，他只是更加惊喜于自己的收获。

    他知道那名蝇魔的实力很强，但是他万万没想到对方竟然还是名英雄单位，而且从奖励就能看得出来，对方比上次被他们杀死的混沌矮人英雄还要更强，竟然给了他两枚英雄之灵的碎片。

    只不过他唯一不太清楚的是，为什么系统还特意的标注出来，对方是名战斗英雄？

    再联想到之前所有恶魔都没有受到任何特殊的战役属性增幅，李维不仅有了个大概的猜测，难不成，是因为对方是只专精于战斗，而不具备任何战役属性或者战役技能？

    但是无论如何，这次的确称得上是收获颇丰了，而且有了这两枚英雄之灵的碎片，再加上唐娜手里那枚，他就能合成一枚真正的英雄之灵，并且有希望获得一名新的英雄的效忠了！

    谷鈄

    “通过不断的战斗，你麾下英雄单位唐娜·德雷克的英姿得到了众人的钦佩与赞叹，她的魅力属性+1。”

    这又是一个意外的惊喜，李维完全没想到竟然还能通过这种方式获得属性。

    “呀，我也进阶了！”

    随着一声满是惊喜的娇呼声，李维立刻就看到微光闪烁，辛迪成功进阶为3阶了，而且他十分意外的发现，她不仅各项属性小幅度增长，获得了不止一个新神术，甚至连全部的经验值都得以保留！

    辛迪·丽贝卡，3阶（精英）（46%），属性：力量8，敏捷7，体质8，智力8，感知7，魅力6。

    生命88（8X10X0.8+24），魔法64（8X10X0.8）

    新神术1，破鬼挽歌，主动技能，消耗12点魔法，使一个虚体生物进入一种半实体化的形态，此时所有物理攻击都能对其造成一半伤害，魔法、神术、魔法武器等可以造成全额伤害，成功率基于自身综合属性与对方的实力对比，持续时间基于自身智力和阶级等属性，目前最多持续11秒；

    新神术2，纯善之矛，主动技能，消耗10点魔法，射出一只白金色能量长矛，对邪恶阵营的敌人造成2-5倍于自身智力的魔法伤害，对中立阵营效果减半，对善良阵营无伤害。

    李维算是看出来了，辛迪虽然各项属性单独拎出来都不算什么，甚至可能在同阶中居于下层，但她胜在均衡，而且成长性极高，如果再让她进阶几次的话，恐怕属性都要胜过唐娜了！

    辛迪因为实力的提升而欢喜鼓舞，她的小姐妹珍妮特，以及唐娜和周弥因等人都纷纷上前祝贺，李维也很高兴，等回头再收购几个诸如祝福圣水、善良武器之类的神术，以后碰到不死族，尤其幽灵等敌人的时候，大萝莉一定会揍得对方满地找牙的。

    而且这次特殊的进阶竟然让她的经验值全部都得以保留，按照现在的情况来看，恐怕用不了多久她就能再次进阶，届时实力一定会更加膨胀的。

    事实上到现在为止，所有神选英雄的麾下，似乎还没有任何4阶单位出现呢，李维非常希望辛迪能是第一个。

    不过在略微有些欣喜的同时，李维也发现大萝莉的眼中似乎也蕴含着一些泪珠，旁边的西蒙也是一副老怀大慰的样子，这不由得让他有些奇怪。

    他们真的只是单纯的因为实力的提升，所以才会有这幅表现吗？

    第二个进阶的名额则落到一名2阶的光亚空身上，对方晋升为3阶之后，当场就单膝下跪，向李维发誓效忠，一如之前那名中型风元素一样。

    旁边那个因为干掉了遁影魔而晋升为精英的亚空，当即也毫不犹豫的选择了跟随。

    李维当然不会拒绝，这次的战斗还多亏了几名光亚空，他们的反邪恶法环看似不起眼，但恰恰因为多出了这么点防御力，就直接让普通低阶恶魔拿玉勇戟兵们完全没有任何办法。

    至于最后一个，也是最为珍贵的精英进阶的机会，则落到了西蒙的身上。

    说实话，尽管对方的属性获得了提升，还获得了一个额外的横扫技能，但李维却并不算是特别的满意。

    虽然西蒙也是个稀有兵种，可手持剑盾的他，实际上是个肉盾型的，再加上他还有个临时的减益状态跛足，敏捷-2，移动速度降低15%，这使得他更多的时候都是在辅助、护卫大萝莉辛迪，而非斩杀敌人。

    因为李维也十分偏爱辛迪，所以就一直放任了对方的这种行为，但这个珍贵的机会如果能落到玉勇戟兵们、或者是驯兽师的身上时，他都会非常满意，可是落到西蒙的身上，他却有些可惜了。

    只不过事已至此，他也没必要再做恶人，于是他就当做什么都没发生一样，满脸微笑的夸奖了对方几句。

    谁料原本一直都话不多，十分沉默且冷静的西蒙，这次竟然出乎意料的激动，甚至可能比旁边的大萝莉还要更加激动一些。

    李维感觉有些意外，不过该说的话还是要说的：“西蒙，既然已经成为了精英兵种，接下来就好好干，你之前受的伤也快好了，你不是还想成为骑兵吗，只要继续努力，你也还有很大机会的。”

    “是，多谢李维大人，我一定好好努力，争取早日晋升为骑兵单位！”

    看着这个大概已经三十几岁的男人如此激动的模样，李维的心情也稍微有些波动，西蒙之前之所以表现出那副模样，应该还是和他的过去、乃至于他的伤势有关吧。

    但是现在今天他意外的晋升为了精英单位，却似乎重新唤起了他心中的热血，这样的话，也许未来他还真的值得期待一下。

    给半精灵也挨个进行了进阶之后，李维也重新整理了一下自己麾下部队的名单。

    首先是3阶的，包括辛迪、西蒙、玉勇戟兵5名、烈焰战鹅一只、光亚空两名、半精灵神射手4名、蜂人兵蜂4名、琉璃玉狮一头、鹤铳手三名。

    接着是2阶的，包括周弥因、珍妮特、山姆、玉勇枪兵10名、中型风元素一头、驯兽师一名、半精灵长弓手+弓兵32名、半精灵战士和其他枪兵、矛兵共8名、蜂人雄峰5名。

    最后1阶的则包括两只普通战鹅、一些凑数用的半精灵士兵、半精灵猎人和蜂人士兵等等，他们的数量就相对较少了，因为在频繁的高强度战斗中，他们要么已经进阶，要么就不断的战死沙场了。

    而且可以预想的是，以后他们的数量将会越来越少，李维也在不断提高队伍的平均实力，太弱的兵种带出来，几乎就等于在让他们去死一样。

    此外还有些0阶的巨蜂，它们是暂时归于驯兽师指挥及训练的，李维也懒得去管了，因为就算它们进阶了也不过是1阶兵种而已，除了和蜂人们混在一起进行侦查以外，几乎没什么大用，就权当锻炼驯兽师的能力吧。

    但是这么一计算之后，李维发现自己和唐娜的领导力就都有些不够了，而且还没算驻守在外面的艾里昂骑兵们，一旦任务完成，他们有很大几率会选择加入自己的队伍，他们都是3阶兵种，所需要的领导力可不少啊。

    于是他们两个不约而同的选择了提升战役等级，只不过唐娜照例选择的是提升攻击，李维选择的则是提升领导。

    1点领导可以提高20点最大领导力，同时对于隐藏属性的士气还有一定的加成，现在李维麾下的兵种来源越来越复杂了，正需要这个属性。

    这样一来，他们的领导力也堪堪够用了，但李维却觉得这样下去不是办法，如果再有部下进阶，或者路上遇到什么可招募的新兵种的话，他的领导力就不够用了，到时候恐怕只能让周弥因发挥一下他那个队长的效果，临时分出去10名枪兵了。

    等到返回村子之后，说不得他只能先花掉一部分军功积分，去兑换点提升领导力的宝物或者技能了。

    现在李维已经看清楚了，村庄之心固然十分宝贵，但对他来说却并不是最实用的选择。

    稍微和唐娜沟通交流了一下，她也十分的认可，同时李维还发现唐娜也多出了一个恶魔屠戮者的称号，效果也是一模一样的，看起来这个称号是英雄单位都可以获得的。

    只不过之前他们也杀了相当数量的豺狼人，却并没有得到这样的称号，是因为必须一次性击杀掉大量特定种族的敌人，还是说，也和其中那头特殊的蝇魔英雄有关呢？

    轻轻摇了摇头，不再去细想这些，李维直接掏出了两枚英雄之灵的碎片：“唐娜，这是你的了。”

    唐娜先是一愣，接着她十分罕见的露出了感动的神色，但仅仅是那么一瞬间，她就转而再次笑了起来，很是有些大咧咧的道：“好，李维，咱们都这么熟了，我也就不谢你了，而且如果能够成功的话，没准你还要感谢我呢！”

    李维神色微动：“有没有什么要我帮忙的地方，你尽管直言。”

    唐娜想了想：“的确有，先给我准备10金币和10单位任意属性的小型元素晶石，另外，再准备一把战斧和一套铠甲吧。”

    “当然，你也不用太着急，我觉得可能还需要一段时间才能派得上用场。”

    这话一出口，李维顿时越发肯定了自己的某个猜测，虽然唐娜要的价值不菲，但一旦能够成功的话，自己也绝对会收获很多啊！

    不过既然她暂时还不想说，李维也就不问了，想了想，他转而换了个话题：“唐娜，你知道多少有关战斗英雄的情报，之前那头蝇魔就是一名战斗英雄。”

    唐娜顿时恍然：“原来如此，是这样啊。”

    “战斗英雄，顾名思义，他们是舍弃了战役属性和战役技能，转而专精于战斗的英雄，他们虽然也能指挥极少数部下，但却永远的失去了战役等级，不仅没办法对部下们进行增幅，甚至许多战役宝物也无法使用。”

    “不过选择这条路的人也不算少，因为成为战斗英雄要比成为我这样的战役英雄，难度低上许多，而且弊端也要少一些，原本是民兵，那就继续按照民兵的方式去战斗好了。”

    想了想，她接着补充道：“这其实不是在说他们的天赋要更差，只是因为大家的选择不同，我们亚马逊中也有些因为懒得指挥部下，所以选择进阶为战斗英雄的存在。”

    李维这才了然，不过他对于战斗英雄倒是并不排斥，这不就像之前未曾被自己真正招募的唐娜一样嘛，哪怕不指挥部队，她的战斗力也是相当可靠的！

