    楚国大香山。

    苏城的身影悄然的出现在了山林之间，看向了眼前的大香山，当年的苏城连夜转进上百里，就是逃到了此处，也是在这里，苏城见到了妙善。

    现在大香山和五十多年前已经截然不同，苏城放眼看来，只见这边的山路开阔，道路坦平，山中明净，屋舍俨然，在这个大香山中，坐落着上千房屋，原本难通外界的一个小村落，现在已经成了一个大镇子。

    苏城沿着过去的痕迹，找到了原本妙善所在的尹家，看到这边已经成为了一个庙宇。

    “仙姑庙。”

    “杨柳枝头甘露洒，莲花座上慧风生。”

    苏城看了看匾额，瞧了瞧对联，迈步走入其中。

    当先是一个小院，旁边是一个厢房，在这厢房里面，展示着当年妙善生活在大香山里，所用过的许多东西，像是养蚕的器具，上山的绳索等等，旁边还有一个碑文，上面写着妙善生来不凡，为人慈善，见不得杀生，更有妙善仁勇，夜搬救兵，千里奔走，为求莲台之事。

    在这碑文上面，还写了妙善是为三公主，曾经前往郢城，搭救了庄王性命，更是割腕放血，让老太后重见光明，还有身入血海冥河，在那里济度众生。

    苏城伸出手来，触摸着上面的文字，感觉像是回到了五十多年前一样。

    “咦？”

    苏城看向碑文，在这里面记载了慈航仙姑得道之后，两次降临大香山。

    妙善已经不必死守玉清天了？

    苏城向着大堂里面走去。

    “仙姑在上，请赐给我一个如意郎君。”

    寺庙里面，妙善的神像之前，一个白衣少女正对着妙善的神像，满是郑重的叩首。

    “只要你赐给我一个如意郎君，我就拿一头大野猪来还愿！”

    白衣少女又抬起头来，看向妙善神像，言语中很是严肃。

    “呵呵。”

    苏城在后闻言，不由笑了，说道：“小姑娘，你在仙姑庙里面烧香，当知道仙姑最厌杀生，如果真要还愿，不妨向仙姑送上一朵莲花。”说话间，苏城将早就采好的一朵红莲花，放在了桌前。

    这一个被苏城笑的小姑娘不过十五六岁，梳着两个发辫，看起来娇憨可爱，笑起来的时候，还有两个小虎牙，此时双眼发亮，看着苏城，问道：“你是来求什么的？”

    苏城双眼看着妙善的塑像，只觉面貌有八分相似，笑了笑，瞧着妙善的眼眸，说道：“我是来求亲的。”

    要求的自然是上面的妙善仙姑。

    “那正好啊！”

    小姑娘伸手就要挽苏城，说道：“我也是来求亲的，你单个，我单个，我们刚好能凑一对！”

    苏城身形自然而动，躲开了这个小姑娘。

    “你躲什么啊！”

    小姑娘露出两个虎牙，说道：“这是仙姑显灵，天赐姻缘，你躲不掉的。”说着，这个小姑娘就又要来抓苏城。

    苏城听言笑了，躲开了这个小姑娘的手，说道：“就算是她能够显灵，给你找一个丈夫，也绝对不会是我。”

    “为什么？”

    小姑娘闻言不解。

    “因为我是她丈夫。”

    苏城看着小姑娘，认真说道。

    “啐！”

    小姑娘瞧着苏城如此，啐了一声，说道：“你真是不要脸！连神仙都敢亵渎……”不过话虽如此，姑娘双眼却越发明亮，看着苏城，说道：“不管了，反正今天你必须要跟我回去，我今天一定要有一个丈夫！”

    说着，小姑娘伸手就又要来拿苏城。

    “你还准备强抢啊。”

    苏城避着这个小姑娘，颇为无奈，说道：“我们两个辈分也不合适，我认识你父亲，我把它当朋友。”

    “什么不合适？这是我们的习俗！”

    小姑娘瞧着苏城，认真说道：“在我们那里，只要看上了一个人，就要将他给抢回去，等在一起睡了半年之后，再一起跟着去那一家，上门的时候，送上一个大野猪就行了。”

    “……”

    苏城闻言，看着小姑娘摇头说道：“你们老虎成婚，还真是简单粗暴，这在人间，官府是会抓的。”

    “喵？”

    小姑娘一脸讶然，瞧着苏城。

    “老虎不是应该吼吗？”

    苏城看着小姑娘如此，笑道。

    这一个小姑娘，是当年苏城和妙善在大香山的时候，所遇到的白虎小祥的后人，苏城在见到她第一眼的就是，就凭借血气波动确定了。

    “你知道我的身份？”

    小姑娘脸上喜色更盛，说道：“那你就更应该和我在一起了，平常的人看到我露出本相之后，都是被吓晕了。”

    苏城戳破了她的身份，反倒是让她更坚定的要抢苏城回去了。

    “说吧，你叫什么名字？”

    小姑娘伸手在怀中取出来了符纸，木头，绣花针，目光牢牢的看着苏城。

    “你这又是在哪里学的邪法？”

    苏城见此，不由摇头，说道：“就算是我将名字和生辰八字告诉你，你也定不住我”

    苏城在太清门下修行多年，在道藏中看到了许多东西，此时瞧着小姑娘拿出来的东西，立时就想到了一样法术，叫做捆仙锁。

    这一门法术是左道之人所设，所针对的就是天上的仙人，所以叫做捆仙锁，也是封神之战后，许多的左道之人也成了仙人，方才披露出来的术法。

    只要知晓了那人的姓名，就可以将人的名字写在符纸上面，然后用绣花针钉在木头上面，依照法诀，连续的拜上多日之后，即便是对方内心清净，并无七情六欲的念想，也会心潮浮动，从而下嫁叩拜之人。

    “我这术法连神仙都能捆下来，如何就捆不住你？”

    小姑娘并不信邪，问苏城道：“你把你的名字和八字都给我说了！”

    苏城见此，淡淡的报出来了自己的名字和生辰八字。

    小姑娘连忙将苏城的名字写下，而后施法，用绣花针开始钉苏城，意欲将苏城的名字和八字全都钉在木头之上。

    只是在第一个绣花针钉下的时候，小姑娘手中的符纸木桩便自然生火，烧成了灰烬。

    “怎么会这样？”

    小姑娘见此，满是不可思议。

    “只因我的名字，已经不录三界书册，就连月老都不能为我牵红绳，你的这种术法，怎么能控制住我？”

    苏城淡然说道。

    这种术法，若有不慎，像是七仙女这些，稍不留神，恐怕是会中招，但是对付不了圣人真传。

