    雪山之间，道场之上。

    杨流云身上的气场，已经调动了起来。

    不得不说，他的实力的确很强，我们二人之间的距离有百米，但我已经感觉到，他那强悍的气场压境而来。

    那种感觉给我带了一些压力。

    杨流云单手一动。

    附近道场之上的风雪，席卷而起。

    一道白色的风暴，在半空中成型，突然间，如同猛兽一样，冲着我这边就砸了过来。我掌心一掌凝聚一道气息，一掌劈了出去，与那风暴相抗。

    一次碰撞，地动山摇。

    两种气息相互抵消，漫天雪山，四处横飞。

    在那雪花飞舞之中，杨流云一身白衣，凌空跃起，正面一拳，冲着我这边就砸了过来。

    我一样握拳。

    正面相抗。

    两个人在半空中，双拳相接。

    激烈的碰撞，使得一道道电流四溢而去，将那空中的雪花，击成烟尘水汽，腾空而起。而我们之间的力量，也在凶猛地碰撞着，厮杀着，一道道气息从体内五行血脉而来，我们的身影，在半空中形成了僵持。

    杨流云看向我，道。

    “不错。”

    “不过，还不够。”

    他道此一句。

    突然间，再次发力，一道更为狂暴的力量，于他的拳头之上爆发，漫天之下，到处都飘慢了白雪，白色风暴冲着我的身上撞了过来。

    我整个人被杨流云和突如其来的气场震退。

    不过。

    在十几米之外，我便稳住了身形。

    刚开始都是试探，或者叫热身。

    我没有出全力，杨流云也根本没有出全力。

    他知道这个，我自然也清楚这个。

    接下来。

    杨流云道。

    “继续。”

    “好。”

    我也道一字，周身气场，再环身而起。

    在我进入十二劫神王境界之后，我还没有真正出手，所以，我现在还需要去适应自己的力量。刚才的那次出手，说实话，我感觉到了我对我现在力量突然增强之后的不适应。

    这次提起气场，我主动冲着杨流云那边冲了过去。

    我的一拳之力上，凝聚了更为强大的力量，而且，我在速度之上，也做了提升。

    几乎在一瞬间。

    我就已经冲到了杨流云的面前。

    杨流云的周遭缠绕着白色风暴。

    那风暴的力量并不弱。

    但是，我冲过去的时候，以周身的气场直接震开那些白色风暴，而以一拳直逼杨流云的胸膛之上。杨流云这次，则以一掌，去格挡我的拳头。

    我的拳头之上，气息缠绕，如同火焰一般。

    杨流云的掌心，则有一道气息，凝成了一道气墙，将他挡在了后边。

    在出拳之时。

    我深吸一口气，爆发自己的力量，砸上去。

    一声巨响。

    强悍力量的冲击，形成巨响之后的破空之音。

    杨流云掌心的那道气墙之上，竟被我的这一拳震出了一道道裂纹。这一幕，让杨流云有些意外，他掌心微微一转，那气墙之上的气息运转，裂纹随即而消失。

    他单手稍稍一次收缩。

    突然间，他的手掌之上，再次爆发一道力量。

    那气墙之上出现了一个巨大无比的雪花图案，突然之上的雪花，在他单手一震之下蹦碎，一道道冰晶化成一道道利刃，冲着我正面袭来。

    他出招了。

    我一个凌空跃起，避开几道利刃。

    而杨流云覆手一动。

    这一道道冰晶利刃就变成了风暴。

    风暴瞬息将附近数百米范围之内都笼罩了下来，在这种情况下，除非我使用大衍须弥，方可避开这种攻击，但是，我决定不用大衍须弥，去真正感受与喜爱，杨流云这一招的力量。

    我站在这冰刃风暴的尽头。

    左右手同时掐诀，凝聚一道气场，去格挡前方的冰刃风暴。

    那无数道冰刃砸在我的气场之上，我凝成的一道气墙，在这冰刃之下，竟一点点被撕裂，一道道冰刃在快速的逼近我。

    见此。

    深吸一口气。

    百道破字诀，从我的掌心之中，迸发而出。

    我准备以这百道破字诀镇住杨流云的冰刃风暴，然后，在以一拳之力，去撤掉破掉杨流云的这一招。毕竟，杨流云这一招的威力，的确不一般。

    可是。

    但我的百道破字诀在我掌心凝成的时候。

    我发现，下方道场的地面，还有四周围绕道场的冰柱之上，居然全都出现了裂纹。

    我抬手一掌，冲着杨流云的冰刃风暴劈过去。

    百道破字诀齐发。

    几乎整个道场都被一道道白色的光芒和狰狞的白色雷电雷柱给贯穿了下来，杨流云的冰刃风暴在我的这一招之下，瞬间全部都被震碎。

    冰刃碎片和冰刃风暴，全部消失。

    杨流云的正面，有着一道最为强悍的破字诀白色雷柱，直灌而去。

    他愣了一下。

    立即抬手，左右手同时发力格挡。

    一道强悍的气墙挡在他面前，白色雷柱砸上去。

    杨流云带着那一道雷柱连连后退，他几乎撞到后边冲天而起的冰柱子之上，才稳住身形停了下来。

    而此时。

    下方的白色雷海，才停了下来。

    整个道场的地面，沟壑纵横，大部分地砖都已经破碎了，四周的那些结界冰柱，也都有不少破碎了。杨流云看着我，脸上除了刚才的意外之外，更多的则是兴奋。

    他甚至，忍不住道。

    “果然和我想象中，一样强大。”

    “既如此，咱们的热身结束。”

    “小凡，拿出你真正的实力到，我们认真一战！”

    他很激动。

    就好像，好久没打架的孩子，手痒痒了一样。

    而他这话说完，手上一动，数道气息从他掌心之中掠出，原本已经被我震的支离破碎的道场，此刻只是在几秒钟的时间之内，就被一股股白雪风暴给完全修复。

    刚才此处的破损程度很严重。

    杨流云居然可一招修复，他果然还没有出全力。

    而他刚才的那些话，也让我战意再次燃烧了起来。

    杨流云俯冲而下。

    他这次已经没有多余的招数，而是以一拳，冲我正面砸了过来。

    我脚下生力，凌空跃起。

    一拳上去，与他相接。

    两人的拳头再次相撞，这气势与之前相比，有了肉眼可见的提升，这种提升看起来十分恐怖，杨流云的提升，在于他之前没有使出全力，而我的提升在于，我对于本身力量的控制，也变得越来越大。

    但我深知，目前，这还不是我最好的状态。

