    这尊诡异身形周身缭绕着浓郁的灾劫之气，在他身上如同看到了风灾，雨灾，火灾，冰灾等等灾难，灾难大道的力量舒展开来，浩浩荡荡。

    这股灾劫之力融入那域外天魔界中央的巨茧当中，顿时有一丝丝法则大道之力亮彻了起来，更有一股汹涌无比的封印力量用处，反震这尊诡异身影。

    这道身影面色一变，一推头上玉冠，浮现出无数红彤色庆云，然而面对那丝丝缕缕封印玄妙，如容惹火烧身，反而朝着这道身影席卷而来。

    与此同时，封印内里一个冷冷声音传出。

    “你这神祗，若仅仅只有这种道行，你还是进来与本君为伴吧！”

    内里极其邪魅的声音森冷入骨，一双极邪恶的眸子睁开，望着这尊先天神祗，带着某种贪婪。

    在刹那，这道狼狈的身影却是趁机抛出一物。

    刹那间化为淡灰色的云气缠绕在那囚笼周围的霞光当中。

    那元始天魔王的封印有数重，最为核心的乃是连接域外天魔界诸天灵窍的山河社稷图的力量，其次则是周天星斗大阵形成的封印。

    另外则是众多道君加持的封印力量，包括十二祖巫形成的诸天神煞封印秘法。

    令人震动的是，这股淡灰色的云气几乎是不费吹灰之力的湮灭了十二诸天神煞大阵封印秘法，而周天星斗大阵形成的封印力量反而挡住了这层黯淡云气。

    但经过碰撞，周天星斗大阵形成的封印也黯淡了几分。

    但很快被击穿。

    “这里的囚笼比想象中还要可怕的多，这尊证就先天大神之躯，也无法抵挡这里的封印！”

    “若非主上那恐怖的神通，定然无法分离域外天魔界与这座囚笼之间的关联，更无法打开通道！”

    轰！

    片刻，无形神力侵蚀，那封印终究被侵蚀出一个巨大洞穴。

    这尊诡异身影目露动容之色。

    一股恐怖无比的汹涌魔气从甬道内疯狂外泄。

    一朵黑莲凭空绽放，一尊盘膝在十二品灭世黑莲之上的汹涌魔影顿时出现。

    “桀桀，说出来你们的目的！”

    一个仿佛来自于九幽地狱深处的声音缓缓响起。

    这尊诡异身影一阵恶寒，但他自有来历，心头虽惧，仍然正色说道。

    “原始天魔王爽快，吾等……不！”

    正要开口说明来意，这尊诡异身影面色大变，周身神力剧烈震荡，但转瞬弥漫爆发的先天神力竟是消弭，骤然陷入泥沼当中。

    一袭黑衣，神色不可一世，原始天魔王森然一笑，周身黑袍鼓动，顿时化作无数道黑气弥漫笼罩住那诡异身影，伴随着一阵阵毛骨悚然的咀嚼声，惨叫声只是响彻片刻，顿时戛然而止。

    “想要利用本座，自然地付出应有的代价！”

    原始天魔王眼中闪烁着浓郁的愤怒，被封印在域外天魔界这么多年，简直是奇耻大辱。

    他这口黑锅可是背的不明不白，可同样因为天魔大誓，这些年他虽然被封印，但道行也增长极快，不但元气恢复，还有些助益。

    但将这尊先天神祗侵蚀之后，原始天魔王微微皱起眉头。

    “居然没有任何讯息？”

    元始天魔王面色阴沉，这尊先天神祗被他侵蚀的瞬间，神魂已经被一股恐怖的力量给湮灭了。

    原始天魔王心头不爽，对方明显在算计他。

    他目光微微沉吟，眼中闪烁着诡谲之色，实则并未在意，他心思诡诈，本就是阴谋诡计的老祖宗，这种算计在他看来，反而是家常便饭。

    有价值的强者才值得利用，而且在利用当中，他未尝不能找到机会反制对方。

    阴谋诡计本来就是个危险的游戏，而且是一柄双刃剑，伤人伤己！

    原始天魔王望向域外天魔界深处，此时在域外天魔界深处众多天魔王并起，称霸域外天魔界，他需要重新想办法掌握域外天魔界。

    还有，众神打上域外天魔界，将他封印之仇，却也被他牢牢记住。

    “十二祖巫，巫门，妖族，女娲，三清，本座会好好回报你们的恩情……”

    ……

    不周山上。

    先天阵法之前，先天灵觉扫过眼前阵法，随手一点，一点开天之火熊熊弥漫开来。

    金色火焰腾空。

    嗡嗡嗡！！

    炽热无比的开天之火化为一条摇头摆尾巨大火蛇，顿时将这片先天阵法劈开，先天灵光闪烁。

    一株先天灵光闪烁的四象芭蕉树出现在眼前，那四片芭蕉叶上混沌灵机弥漫，拥有着一股子浩荡威能。

    “就是此物了？”

    林渊目光流露出一丝笑容。

    轰！

    头顶晴空中，像是有惊雷横空，霞光弥漫，那四象芭蕉树之上，骤然宝光四射，四道先天灵光飞出，想要破空离开孕育之地。

    而在四道先天灵光飞起的瞬间，那株四象芭蕉树顿时化作齑粉，凭空消失。

    却是这株先天灵根的造化已经为四道先天灵光所夺取！

    伸出一只手掌，四道先天灵光化为四柄颜色各异的芭蕉扇落入手中。

    稍微炼化，林渊顿时明悟了这四柄芭蕉扇的神妙。

    这四象把教室是秉承先天四大之力的一丝先天道韵所孕育。

    一柄拥有造化之力，能够消弭天地末厄之力，化焦土为沃土，玄妙无比，但攻伐之力也不逊色。

    但凡过犹不及，多扇几扇，扇出的黄风中，浓郁的浊阴生机会让人道身元神石化。

    拥有特殊的石化之力。

    另外另外三面宝扇，一个能够扇出纯阳之火，是炼制药石，炼魔护道的上乘灵宝。

    另外两个则是能够扇出阴风与阴雨，分别能够克制纯阳之火与冻绝寒风。

    四面宝扇算是互相克制。

    都是中品先天灵宝。

    林渊目光扫过带着笑容，这四柄中品先天灵宝对他用处有限，但无论是赐予门人弟子，亦或者是作为礼物送出，都是极其上档次。

    据林渊所知，洪荒众多女神都是十分青睐于这种宝扇作为宫中装饰品。

    轰隆隆！！

    忽而，他神色一变，望向西方之地的深处，域外天魔界外滚滚的魔气涌动，分明是域外天魔界再次出世的征兆！

    “原始天魔王又出现了？”

    林渊感受到那滔天的魔气。

    域外天魔界中的原始天魔王是个狠角色，越挫越勇，这才封印多久又被跑了出来。

    而且是至此太一夫妇隐退，即将证道的关头。

    这位原始天魔王出现，莫非是要将作为阻道天魔？

    林渊神色惊讶中，还带着一丝探寻？