    第701章

    双子神族眼瞅着天赋化身反噬，很快众生焚念炉中镇压的轮回诡异就会反客为主吞噬天赋化身。

    绝望之下，奥森维尔心生死意。

    无尽漫长的时光，生命活的太久必然会产生三种结果。

    第一，活腻了不想活，要么寻找新乐趣要么自杀。

    双子神族那么多冒险融合轮回诡异的造化，基本都是走上这条路。

    第二，越活越怕死，好死不如赖活着。

    第三种，介于两者之间的矛盾体。

    奥森维尔就是第三种，祂很清楚自己有点怕死，偶尔又感觉活腻了，所以祂残忍嗜杀，通过剥夺生命来满足自己对死亡和活着的念头共同交织产生的欲-望。

    这直接导致祂平时很怕死，但是疯狂起来就悍不畏死。

    此时奥森维尔发现自己跑不掉，内心疯狂顿时占据了上风。

    祂不再抗拒轮回诡异的力量，而是主动投身众生焚念炉，主动向着轮回诡异转化，最后唯一的执念就是要杀掉将祂逼入绝境的这个人类造化。

    陈墨想阻止，但是想了想他又放弃阻止。

    在定身失效的情况下，想要活捉一个造化生命实在太难了。

    他已经不可能活捉这个双子神族，不如杀掉这个双子神族，或许还能从遗物中找到一些关于双子神族和29层轮回深渊的秘密，反正有无相魔蛛，他根本不怕这个双子神族变成轮回诡异。

    双子神族变化过程，陈墨尝试了几次攻击。

    然而不管什么手段落上去都无效，显然天赋分身承担伤害的能力还在。

    持续的异变中，命运木偶化身反而先一步变成轮回诡异。

    【命运木偶卡：终焉卡牌】

    【天赋：命运天平（造化）双子神体（造化）】

    【造化神魂：0（10）】

    【终焉神体：一百亿光年】

    【造化本源：傀儡造化本源】

    【终焉本源：终焉本源】

    “终焉卡牌！”

    陈墨拿着卡牌，都能感觉到其中本能挣扎反抗卡牌封印的命运木偶化身。

    从永恒直接成为造化，但是只有神体达标。

    造化神魂却介于零和十，零的状态是正常状态，相当于无智慧失控的轮回诡异，十单位神魂跟正常造化生命的最低神魂相差十倍，强行激活这十单位神魂就能让化身维持最多十分钟的清醒。

    天赋命运天平并没有变化，命运的力量抵抗了终焉本源的侵蚀。

    这也是能保留造化神魂的关键，如果造化神魂未来不断成长超过一百单位，达到正常造化生命的底线，那么理论上命运木偶化身能永久保留智慧成为已知第一个智慧轮回诡异。

    天赋双子神体，这就是命运木偶化身变成轮回诡异得到的特殊能力了。

    这个能力，能够指定一个人形生命体成为自己的分身。

    本体能强行将受到的伤害转移给分身? 同时本体做什么动作? 被强制指定的分身就会跟着做同样的动作，这意味着命运木偶化身能通过自杀来处决被强行指定为分身的造化生命。

    这是非常恐怖的特殊能力? 但是想要发挥这个能力并不简单。

    如果是无智慧状态? 这个特殊能力没有任何限制。

    但是能力本身也无法控制，强行选定分身的过程完全随机不可控。

    如果激活被封印的神魂? 虽然能完美控制这个天赋能力，但是强行选定的目标? 目标的神魂强度必须低于命运木偶化身? 也就是只有造化神魂在十单位以下的生命才能被选定为分身。

    想要真正发挥这个天赋的力量，必须将命运木偶化身的造化神魂提升起来。

    到那个时候，任何一个造化神魂弱于命运木偶化身的造化生命，都将在这个特殊能力下成为待宰的羔羊。

    就算是现在? 也能通过这个能力强行选定一个轮回诡异。

    轮回诡异没有神魂? 因此这个天赋能力有些天克轮回诡异。

    动念之间，陈墨激活卡牌中封印的神魂。

    激活双子神体天赋，强行选定正在变为轮回诡异的双子神族。

    这个时候，双子神族的神魂已经消磨的差不多。

    因为低于命运木偶化身，被选定为分身的过程非常顺利。

    命运木偶化身一动不动? 双子神族也一动不动。

    陈墨召唤出命运魔镜，命运魔镜中延伸出命运之网? 直接扎进一动不动的双子神族体内，趁着还没有彻底完成转化丧失所有智慧和记忆? 通过命运之网加强命运魔镜的能力强挖有价值的记忆。

    几分钟后，双子神族彻底转化为轮回诡异。

    诞生的特殊能力很特殊? 能够拥有一个不死不灭的天赋化身? 本体承受伤害会被天赋化身吸收? 吸收的伤害越多天赋化身就会越强大，吸收到极限承受的伤害就会全部反弹回去。

    这个能力唯一的弱点，就是天赋化身的存在时间有限。

    每天一次的召唤只能存在一秒钟，超过一秒钟承受的伤害没有达到极限就会自动消失。

    因为这个弱点，这个鸡肋能力就很难发挥出来了。

    双子神族变化的轮回诡异这么弱，陈墨心知肚明是因为他的命运木偶化身掠夺了太多终焉本源，导致双子神族转化的轮回诡异有些天生营养不良。

    不过转念想了想，陈墨还是决定保留这个轮回诡异。

    激活第二张命运原卡，陈墨封印了无法反抗的双子神族。

    一秒钟很短暂，但是如果面对大量强敌围攻的时候，或许就能用一秒钟吸收到足够的伤害，然后将伤害全部反弹回去，所以说任何能力只要找对地方都不会没用。

    放出造化方舟号，陈墨附着命运遮蔽后快速离开。

    最后那几分钟，他成功挖掘出不少记忆。

    其中最有价值的线索，就是掌控29层轮回深渊的原始生命真的是双子神族的创造者。

    根据奥森维尔所知，这两个原始生命是一对双胞胎。

    而且其中一个，疑似保留智慧的轮回诡异。

    众生焚念炉，就是这两个双子原始生命创造出来得东西。

    最初的时候，也就是这一层轮回深渊还没有跌落轮回瀑布的时候，双子神族的两个始祖只有一个是原始生命，另外一个只是造化生命，这一位就是疑似在轮回瀑布成为了保留智慧的原始轮回诡异。

    奥森维尔会有这个认知，就是因为双子原始生命常年在轮回瀑布寻找什么东西。

