    石剑，长三尺九，巴掌宽，没有一丝的锋芒，感知上，也没有半点玄妙之意。

    可……叶辰的心中，却掀起了一股难以言说的亲切。

    他的手，缓缓的探出，握住了剑柄。

    入手冰凉。

    然而。

    他全身的血液，却好似在这一刻，被彻底的点燃。

    剑柄与他的手，完美的契合，如若量身打造。

    瞬息之间。

    叶辰与这把石剑，便如同一起相伴了无数岁月，一起征战无数，一起成长，一起强大，一起绽放无尽的辉煌！

    “为何，那片破碎残败的界域外天地，会埋葬着这把剑？”

    “那一道背影，将这把剑让我带了回来，莫非，这是属于我那至今还未知的过去所拥有的剑？”

    “他……是想用这把剑，唤醒我，助我复苏吗？”

    大量的思绪，在叶辰的脑海中翻滚。

    片刻后。

    叶辰压下诸般想法，继续关注着手中的石剑。

    石剑，承载不了半分的神力。

    不……不是承载不了，而是神力无法涌入石剑之中！

    叶辰不断尝试，始终无法让力量灌入这把石剑内，石剑如同被尘封了一般。

    “再进去一趟，找那道身影，问个清楚明白！”

    叶辰轻声自语。

    下一刻。

    从三大天巫最强的那个巫煞身上斩下的尾巴，被叶辰取出。

    整条尾巴，由于催动了自行毁灭的力量，现在只残留有泥鳅般的大小。

    但其中还蕴含着不少天巫的精血，提炼出来，少说也有几十滴！

    一如之前那般。

    提取一滴鲜血，分化瓦解其中属于巫煞的痕迹，只保留那一缕亲近的气息，随之，力量注入其中，促使这一缕气息，去连接那一片三千界域外的天地。

    刚经历过的画面。

    再次重现！

    可……

    这一次，意外发生了。

    就在叶辰的感知，进入那一片荒凉破败的天地之中。

    便听到了一声蕴含着愤怒的低喝。

    下一刻。

    那道孤寂萧索的背影，出现在了他的视线中，朝着破碎的天穹，暴掠而去。

    刹那之间。

    宛若有万物轮回的力量 ，涌入那一道身影中。

    那道身影，双拳轰击破碎的天穹。

    力量贯穿了无尽的空间，杀向一片未知之地。

    恐怖的力量，使得叶辰心中，生出了无比渺小的感觉。

    他这一身能与天神交锋的战力，在此等可怕的爆发下，犹如沧海一粟，好似天地尘埃，不值一提。

    隐约间。

    叶辰好似听到了一声怒吼咆哮。

    “你们已经败了，无路可走了，你枯守千万载，也不过是苟延残喘罢了！”

    紧接着。

    那道冲入天穹中的身影，双拳打出了至强的攻伐，杀向未知的远方。

    “轰轰轰！”

    虚无之中，轰鸣阵阵，引动毁灭一切的力量风暴。

    那道孤寂萧索的身影，从崩灭的天穹中，猛然坠落。

    本就已经破碎的大地，成片成片的湮灭。

    这时。

    空中洒落起了湿润的雨雾。

    这是……

    血雾在飘荡。

    那道身影，方才与未知的恐怖存在交锋，遭受了难以想象的创伤。

    湮灭的大地中。

    那道身影，站了起来，满身是血。

    他……终于正面，对着了叶辰。

    披散的头发，遮挡住了他的面容，可……却有骇人精光，从发丝的间隙中迸发而出。

    这一缕目光，透着的情绪，十分复杂。

    有霸道绝伦。

    有绝望悲凉。

    也有希冀与憧憬！

    “你……中了算计，幸好，我还活着，不然，古巫的力量，必将降临你所在的世界，引发难以想象的灾难。”

    叶辰心中一紧。

    他已经想明白了这是怎么回事。

    巫族的巫煞，必然是在那一条被斩断的尾巴中，留下了特殊的力量。

    “能不能，直接告诉我真相！”

    叶辰大吼。

    这些未知的事，让他心中压抑，无比迫切的想要找到答案。

    站在叶辰面前的男子，那凌乱披散着的发丝，随风轻轻飘荡，其嘴角，浮现了一抹苦涩的笑。

    “星空古道登仙路。”

    “万丈豪情觅仙踪。”

    “血与骨，化悲凉，仙路断绝，一切成空！”

    “你说要去。”

    “那我便陪你去。”

    “你说要重来。”

    “那我便等你重来。”

    “可……这一切，真的还可以继续吗？”

    “你连复苏都做不到，你……真的还可以回来吗？”

    无尽的悲怆徜徉在这缓慢的语气之中，男子说着说着，两行血泪，从眼角滑落，然后转身而去，凄凉的背影，在叶辰的视线中消失。

    依旧没有问出什么有用的信息。

    叶辰的胸口，好似堵着了一块巨大的石头，思绪沉重。

    这时。

    那一缕连接这片界域外破败天地通道的气息，开始消散，叶辰的感知，不可避免的从此地退去。

    天外天，密室之中。

    叶辰一手握着石剑，一手抓住巫煞的尾巴残留下来的力量，神色凝重。

    用巫煞的尾巴中的气血，进入那片天地，显然不能继续了，刚才，险些就酿成了灾难。

    “星空古道登仙路，万丈豪情觅仙踪，血与骨，化悲凉，仙路断绝，一切成空……”

    叶辰呢喃，重复着这一句话。

    许久过后，深吸了一口气，目光重新变得坚定。

    这一路走来，本就是在逆境中成长，在绝望中开辟希望，现在，不过是又有一重迷雾挡在前方，只要坚守本心，便总有拨开云雾的那一天！

    随之。

    他将石剑收入了领域世界之中。

    石剑很可能被尘封了，若能解开尘封的石剑，很大可能，真相就会浮出水面！

    这边，刚压下了种种的烦闷。

    下一刻。

    叶辰又蹙起了眉头。

    一抹怒色，浮现于脸上！

    …………

    天苍城。

    上空。

    这片区域的吞噬天碑烙印，原本已经被叶辰摧毁，加上又有腿爷布置的干扰大阵，早就将一切隐患清除。

    可……

    今日。

    异变陡生。

    翻滚的乌云，涌动而来，化作了一片恐怖的漩涡。

    漩涡之中，一座座吞噬天碑烙印浮现。

    笼罩天苍城的防护手段，顷刻间支离破碎，天眼大阵，也随之崩毁。

    天道意志，结合原始天的天幕大阵……降临了！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，携璀璨神光，从天苍城中飞掠而起。

    真神层次，有鬼姑娘，吕岚，吕汉，以及神宫那边派遣而来，帮助天苍城的刘逸等人。

    神级层次，有罗天，柳慕白，胖子，云晖，云霆飞，以及刚晋升的花千雪与月神等人。

    现如今的天苍城，战力强横！

    可……面对天道意志与原始天的天幕大阵结合，每一个人的心中，都生出了无力感！

