    “砰砰......”

    “给我打，杀了这些王八蛋！”拿着手枪的朱滔愤怒的叫喊道。

    作为一个奔五还没有儿女的中年人，朱滔已经熄了传宗接代的冤枉，侄子是他唯一的后辈也是继承朱家香火的希望。

    现在侄子死了，被泰国人一枪爆头，朱家的根也就断了。

    即使自己宝刀未老还能生，但具体情况又有谁说得准，也是能生的话早就生了，还用等到现在......

    现在的朱滔，脑海里只有一件事，那就是给侄子报仇，杀光泰国人......

    “老板，有点不对劲，木村好像有警察......”

    木屋实在太小，里面的匪徒又太多，火并中，子弹乱飞，人会下意识寻找安全地点。

    倒下四五个倒霉蛋之后，火并地点就从木屋蔓延到整个染厂，双方围绕着厂房，不断交火。

    相比被仇恨冲昏头脑的朱滔，朱滔的手下已经有人开始寻找退路，大家出来混都是为了钱，老大又不是父母，不值当为其把自己命搭上。

    有人一边射击一边后退，很快就退到染厂之外区域，然后就看到木屋村的人有规律的向山下逃命。

    在发生枪战的情况下，周围的人逃命不奇怪，奇怪的是人群中好像有人指挥。

    这让其感觉不对头，再往山下一看，手下立马跑向朱滔汇报。

    “砰砰砰......”

    “哪里不对头。”朱滔躲在一杂货堆后面，被打的头都抬不起来。

    泰国人的火力比较猛，全都是大口径的手枪，加上老大又被打死，悲愤之下打的朱滔一伙狼狈不堪。

    特别是朱滔，知道其是老大，泰国人的子弹一小半都是招呼他的，也幸亏朱滔带的人多，又提前做了准备，要不然早就......

    “下山的人群中好像有人指挥，而且我们来的路口好像被封了。”手下指着山下路口的大型运输车道。

    “混蛋，上当了。”想着刚刚交易的时候，对方老大和自己侄子突然被爆头，现在想想怎么都感觉有点怪。

    现在路口又被封了，显然......

    “有警察，通知兄弟们撤。”看着已经少了一多半的手下，朱滔很是心痛。

    该死的警察不安套路出牌，不声不响就坑掉自己一多半手下。

    “老大，你先走，我掩护。”

    知道情况不对的朱滔，在手下的掩护下，开始逃命。

    “各单位注意，行动开始，李鹰你带领B组从边出击，家驹你带领A租从左边，包抄他们。

    发现朱滔想跑，雷卫东第一时间下达了行动指令。

    “别动，警察！”刚刚踢的时候，雷卫东用的是巧劲，陈家驹看着飞得远，其实没受一点伤，休息一下就恢复过来的陈家驹冲在第一。

    一手抓警员证，一手抓警枪对着还在火并的匪徒叫道。

    “砰砰砰......”

    回应他的是双方的子弹，看到警察来了，朱滔手下和泰国人立马不打了，直接对着陈家驹开火。

    “我闪。”陈家驹连忙迈着八字步，闪到一旁，靠着掩体用手里的点三八还击。

    运气这个东西真的不能说。

    朱涛手下和泰国人两败俱伤，被坑掉一半人还多，以至于生力军警察下场之后，现场情况是一边倒，很快陈家驹等人就控制了情况，将匪徒堵在了染厂附近，覆灭只是时间问题。

    倒是朱滔，老家伙运气真的很好，靠着三个手下的掩护下，在木屋区左冲右突，竟然突出包围来到停车的位置不说，还把后面的追兵给甩掉了。

    “老板，不好了，车都被破坏了。”朱滔让一手下去开车，结果手下刚跑到车子旁边，就看到车子的前轮胎没气了。

    再仔细看了一下其他的车子，发现都一样，怪不得这里没有警察守着，显然他们不认为自己能开走。

    “所有车子都是这样吗？”听到车子坏了，朱滔眼前一黑，这可是半山腰，没有车子，跑下山，别说自己一个养尊处优的中年人，就是年轻棒小伙，也要累趴下。

    “站住，警察！”

    李鹰他们追丢了朱滔，雷卫东可不会，靠着探测术，一直跟在四人后面，要不是该死的系统，给的变态要求，让雷卫东不知道怎么办，早就一枪结果朱滔等人。

    看着朱滔已经来到停车处，担心其继续逃跑的雷卫东冲到一轿车边，用枪指着四人道。

    警察就这点不好，不能开黑枪，必须......

    如果是自己也就算了，现在四周都是伙计不说，高处还有拿望远镜观察情况的，万一被看到很麻烦。

    “干掉他！”朱滔大叫。

    “砰砰！”

    “砰！”

    雷卫东反应极快，在朱滔叫喊开枪的同时，抢先击毙一个匪徒，然后立马躲到轿车的侧面，利用汽车当掩体躲避子弹。

    “下山！”

    看到雷卫东躲在汽车后，自己这边只剩两名手下，后面警察不知什么时候就到，朱滔心一横，顺着山坡就往下跑。

    只要能逃脱交易范围，自己手上又没有洗衣粉，即使被抓，警方想定自己的罪也不容易，大不了花钱让人手下顶罪就是了。

    “砰砰！”

    “啊！”

    周围除了自己就是匪徒，雷卫东直接弯腰向下，通过车底看着不远处的四只脚，砰砰就是两枪，那两个倒霉的匪徒倒在地上抱着腿直叫唤......

    “砰砰！”

    看着对方很痛苦，于心不忍的雷卫东，又是两枪，替他们解决了痛苦。

    这不是妇人之仁的时候，匪徒手里是有枪的，打中腿并没有使他们丧失战斗力，雷卫东可不想一会站起来的时候被打黑枪。

    保险起见，在地图上的红点消失之后，雷卫东才站起来，来到路边，就看到朱滔拎着一个皮箱，疯狂的往下跑，那速度不比年轻人慢，已经到了五十米以外。

    “站住，不然就开枪了。”雷卫东大喊道。

    朱滔没反应，一个劲的往下跑，他不相信警察敢开枪。

    雷卫东把枪举了起来。

    先瞄准头部，想了想，挪到身子处，再想想，瞄准朱滔的大腿部。

    “砰砰！”

    两枪过后，正在奔跑的朱滔直接倒地，好像石头一样叽里咕噜滚下了山坡。

