    叶辰离开了白虎皇族，大杀准皇与皇子，最后扬长而去，这等姿态实在是让人震撼。

    接下来的数日时间中，修炼界接连有大事件发生，首先便是洞天学院被叶辰连根拔起，宗门所有的强者都死了，而其余的弟子则全都逃命去了。

    消息一个又一个传来，这深深加剧了古帝世家的恐惧。即便是有幽罗殿的强者相助也不行了，因为叶辰的强大他们已经见证，连至强者都奈何他不得，幽罗殿的人肯为了他们而动用真正的超级底蕴吗？显然这是不可能的。

    这一日，幽罗殿的人走了，是几个后期的准皇，言明混沌体崛起之势不可挡，他们无法相助。

    三大古帝世家上下彻底陷入了恐慌中，他们知道，传承十几万年的家族就要落幕了，将会被叶辰一个人连根拔起。

    秦家所在的地域传出惊天波动，一只金色的手掌遮拢天穹，从天镇压而下，准帝级别的大阵轰隆隆声响，道痕崩飞，不过几息时间就崩开了。

    那里传来惨叫声，有强者自手掌覆盖的边沿冲天而起，携着滔天的道力与血气冲出秦家族地。然而他们并非冲出多远，金色的剑波席卷而过，那些强者直接爆碎。

    一个传承十几万年的古帝世家就这么废了，被叶辰一巴掌抹平，原本辉煌的族地而今化为一片废墟，那里有一个巨大的掌印深深陷入地面，所有的建筑物灰飞烟灭。

    秦家死了很多人，大批的强者被叶辰一巴掌镇杀，可是那些血气旺盛的强者却逃过了一劫，因为他们早已不在族中，在叶辰到来之前就离开了。

    秦家的人知道而今的叶辰不是他们能抗拒的，早就做了决定保存一部分实力。

    叶辰出手之时已然知道秦家有些人已经不在族地中，不过他并不想真的赶尽杀绝。当年参与天断峰一战的都是些老者，那些人已经死了，这仇也算是报了。

    修炼界中，人们已经麻木，叶辰这段时间的所做所为可谓是惊天动地，连灭超级大势力，神威盖世，天下无人可挡。

    接下来的几日，商家、姚家的族地接连被叶辰抹平，都只有小部分人活了下来。

    他们很清楚，若是不想叶辰出这口气的话，叶辰势必不会甘休，所以留下了很多炮灰，那些有潜力的后起强者早已撤离。

    短短十几日，整个修炼界就少了十几个大势力，其中有数个超级势力，全都是一人所为，这简直不可想象。

    外天地的几个超级势力，三大古帝世家、洞天学院、蛮荒神殿、星云门、无极圣宫、寒冰神教、春秋教等等，这些势力全都被叶辰连根拔起。

    虽然，他们有些人活了下来，可是想要再立派却是不可能了，他们很清楚，只要叶辰还活着他们便没有东山再起的机会，因为叶辰绝对不会容忍，没有将他们全都揪出来杀掉已是幸运了。

    而今的叶辰让人敬与畏，他的手段之强势，出手之无情让所有曾与他为敌的人都心身皆颤。那些福地之流的势力终日惶恐不安，等待着死亡的降临，只是叶辰灭掉洞天学院与古帝世家后并未对他们动手。

    对于叶辰来说，当初的仇已经报了，而那些福地在他的眼中真的就如同蚂蚁一般，太过弱小，不值得他去动手。

    半月之后，修炼界的灭门风波还未平息，大街小巷中无数人还在谈论，就在这一日一则消息传来。

    叶辰昭告天下，炎龙王朝正式升级为皇朝，名号不朽，而他也自称皇主。

    这消息一出，天下震动，不朽皇朝，不朽皇主，可见叶辰的野心。

    自古以来宇宙中的皇朝不少，可是却没有一个皇朝敢号称不朽，而今叶辰将皇朝改成不朽国号，实在是惊人至极。

    炎龙王朝升级为皇朝，改国号不朽，这意味着不朽皇朝的崛起，而今俨然成为了这片大陆中的超级大势力，其地位不可动摇，不朽皇主叶辰亦是威震天下。

    皇朝原本的部众早已全部搬迁至皇城中，自从叶辰宣布升级皇朝之后，修炼界各方各地都有无数人前来道贺，且有许多的小势力与散修者前来投靠，要加入皇朝成为其中的一员。

    于是，不朽皇朝的疆土与日俱增，版图在不断扩大，占据了大片的资源，各种古药生长的森林，各种可以开采神石的矿脉。但凡是不朽皇朝所拥有的资源土地，没有任何人去争抢，不朽皇主叶辰真的是威震修炼界了。

    当然，并非说真的没有人能与叶辰匹敌，如今的修炼界万族并起，至强者肯定不少。只是，他们都是在无尽岁月前封印下来的，本就老迈不堪，精气神枯败，只会在最为关键的时候出手。

    叶辰很年轻，精气神旺盛无比，且拥有各种手段可以逆伐，一般的至强者也奈何他不得，没有谁愿意冒着自身殒落的危险去击杀叶辰，这样不会有任何好处，只会让他人坐收渔翁之利。

    “皇主无疆，与世长存！”

    亿万人高呼。

    不朽皇城内，无数的将士与子民跪拜，他们很虔诚，将忠于叶辰当做了自己的信仰。

    “叶辰站立在皇宫上方的天穹上，俯视天下，威严无比，神姿无双。

    皇朝成立后，他发现那龙脉之气更加的浓厚了，这皇城中的天地精气在那一刻浓郁了数倍，每个人都感觉到了这种变化。

    如今的不朽皇城中，各种雾气缭绕，奇花绽放，飞鸟都通神，身在这里每个人都得到了巨大的好处。人们知道这一切都是叶辰赋予的，他犹如至高神明般福泽众生，所以在人们的心中他的形象无人可比，这也让所有将士与子民对他无比忠心。

    “叶兄，恭喜。”神女梓韵来了，她倾国倾城，长发挽在脑后，肌肤如初雪般细腻，五官精致，一双美眸带着笑意而来，并送上了大礼，乃是一株老药王。

    “神女驾临，不朽皇城蓬荜生辉，请到大殿一座。”

    叶辰说道，对于这个神女他有好感，因为她是神无月等三女的大姐，是盟友。

    “叶小友，恭喜恭喜！呵呵，现在应该称呼你为叶皇主了。”

    姜家的圣主来了，他也备上了大礼，乃是一种绝品圣材，除却仙料之外可以说算得上雕刻大阵与打造兵器最好的材料了。

    “叶小友如今威震天下，建立不朽皇朝，今日我等特来道贺。”

    两辆辇车出现在皇城外，拉车的是两头穷奇，后方有数名巅峰圣王与准皇境界的老者跟随，其上走下两人，正是造化圣主与太阳圣主。

    他们也备了大礼，都是难寻的绝品圣材，此时此刻叶辰真是感概不已。

    而今的他强大了，各方大势力都来道贺，以往时虽然三大圣皇传承与他交好，但是圣主们却不会如此屈尊，今时今日一切都不同了。

    “叶皇主，圣皇传承风家特来道贺，备上薄礼，恭贺皇主！”

    又是一辆辇车从远方的天穹碾压而过，轰隆隆有声，拉车是一种形似虎的蛮兽。

    风家来人了，叶辰微略有些意外，很多人都吃惊，看着那辆辇车。

    “叶皇主。”

    辇车在皇城之外停下，当中走出一个中年人，此人叶辰并不认识，不过想来应该是风家当代家主。

    “叶皇主，始祖伏羲圣皇让在下代他老人家来道贺。”

    风家家主说道，送上贺礼。

    此话一出，万人皆惊，一个个都震撼无比。竟然是伏羲圣皇的神念让他来道贺，这太过惊人了。

    叶辰都吃惊，而后含笑将道贺的人领到大殿中，安排座位，摆下宴席。

    “青天大地的修者前来道贺！”

    “黄天大地的修者前来道贺！”

    “幽冥天九冥皇主前来道贺！”

    “仙幻天修者前来道贺！”

    “无为天，虚无天修者前来道贺！”

    在叶辰等人进入皇宫大殿中后接连有强大的超级势力前来道贺，各个天地都有。然而最让叶辰吃惊是幽冥天的九冥皇主，他知道九冥皇主前来道贺怕是不会那么简单，必定会提及雅妃娜的事情。

    “九冥皇朝什么时候来到长生大陆了？”

    叶辰心中自语，这段时间并未听说过九冥皇朝也到了这片天地，如今他们的皇主突然前来道贺，实在让他有些吃惊。

    “战族前来道贺！”

    “阿弥豆腐传承前来道贺！”

    一个又一个超级势力到来，这足以说明不朽皇朝的地位，初一成立就得到了天下的认可，俨然已经成为超级势力中的最为强大的一列之一。

    随后，血饮门、九离派、归剑山庄、丹王宗等隐世势力也都来道贺。

    “玲珑岛玲珑仙子前来道贺！”

    叶辰一听，立马站了起来，向众人致歉，而后亲自出去相迎。

    淡紫色的鸾轿稳稳落在皇宫广场中央，众人吃惊，前来道贺的人都不会将座轿停在城内，全都于城外停下，而后亲自迈步而入，就算是圣皇传承都是如此。然而，玲珑岛的玲珑仙子竟然这般，实在是让人诧异。

