    （今天家里停电，这章发的比较晚）

    ————————————神圣魔术师——————————

    当武藤游戏战胜模仿腹语师的同时，整个决斗场上突然闪耀起了让人无法直视的光芒，观战的众人也因此都纷纷用手遮住眼睛，不敢直视。而此时的决斗场内却传来游戏愤怒的吼声，他对某个正在城堡里坐着观战的红西装大声说道：“贝卡斯，你应该在看吧？！你应该听得到吧？！你用这种卑鄙的招数，侮辱了海马濑人！对此我不可饶恕！你在城堡里好好等着吧，我一定会亲自来和你做一个了结！”

    贝卡斯城堡里，正坐在一个巨大荧屏面前观战的贝卡斯优雅地举着的葡萄酒杯被一股未知的巨大能量震了个粉碎，贝卡斯看着流的满手都是的上等红酒，皱了皱眉头，说道：“我的确感受到了一股很强大的黑暗力量，游戏boy。我比你，更期待那一天的到来。因为，我要亲手埋葬你的卡组！”

    贝卡斯再次看向了那个屏幕，它已经恢复了往日的模样，仿佛刚才狂怒的武藤游戏只是一个幻影而已。贝卡斯看着屏幕内那个白色双马尾的少女，微微颔首，捏着下巴非常感兴趣地说道：“游戏boy的秘密出乎意料的强大呢，那么，小惠girl你的秘密呢……？”

    ————————————卡通世界————————————

    游戏下了决斗场，却没有第一时间拿走对方的星星筹码，而是先取走了对方的——准确的来说是海马濑人的——卡组。就在大家看着游戏似乎陷入回忆之时，杏子突然发现，那个黑西装和圭平都不见了！

    怎么回事？大家发现圭平不见了以后，纷纷开始四处寻找，但一直找到傍晚，仍旧不见圭平的踪影。所有人不得不在原处集合，他们知道，如果找不到圭平的话，他就一定是被黑西装带回贝卡斯城堡了，而进入贝卡斯城堡需要是个星星筹码，现在能做的，也就只有继续收集星星筹码了。

    本间耿思在这个时候选择了离开，他也认为自己应该去努力收集星星筹码了，游戏、小惠等人和他道过别后，也开始了属于自己的收集之路。

    现在小惠有6个星星筹码，游戏也有6个，城之内则有4个，大家决定让城之内先去寻找对手，而就在这时，城之内看见了两张掉在地上的卡。

    “你们看，我发现了什么？两张落单的决斗怪兽卡！”城之内颇有些兴奋地看着掉在地上的决斗怪兽卡，他将卡捡起来之后，本田和小惠才发现：“啊，那是我的卡。”“还有我的。”

    城之内这下有一点不好意思了，但看见这两张卡的时候，城之内还是有些心动。

    这两张卡分别是“野蛮人一号”和“一击必杀侍”。其中，“一击必杀侍”是黎政给小惠组卡组的时候从卡组里剔除的卡，但小惠觉得他的效果还不错，于是就将他放在了口袋里，没想到刚才找圭平的时候居然不小心掉在了地上。

    黎政上辈子是有个赌博卡组的，这和他平时外号“欧洲政”有关，黎政无论是玩舰娘时的大建，还是买游戏王卡包、炉石卡包时的抽卡，似乎都十分的幸运。这一个天生的被动技能让冯景轩非常眼红，这也是为什么黎政没多少钱去买罕贵卡还可以拥有一定数量的强力卡的原因——黎政的卡组基本上都是围绕这些抽到的好卡建立的。

    但现在到了游戏王世界，决斗不再是桌游社里休闲玩乐的消遣活动，它是这个世界的主旋律，很有可能是自己复活的希望。因此，本着“抽卡就挺耗人品了，不要再在效果上花人品”的原则，黎政没有将太多和赌博有关的卡加入卡组中。

    但这并不妨碍小惠看“一击必杀侍”那个圆圆的大脑袋觉得挺喜感的，于是本来被黎政剔除出卡组“一击必杀侍”平时也被小惠带着。

    而此时，城之内看着地上的“野蛮人一号”和“一击必杀侍”，他先是沉思了一下，感觉第一张的“野蛮人一号”似乎有点眼熟，他拿出了自己的卡组，发现自己也有一张“野蛮人二号”。

    出于死党间的默契，城之内未经本田同意，就将“野蛮人一号”加入了自己的卡组，他的理由是：“反正你也不用决斗，拿给我用用呗。”

    本田无语，但仍旧答应了，谁让他们是死党呢？

    而另一张……城之内不知为什么，总感觉这张卡挺适合自己的。

    但和本田不同，小惠不光是同行的朋友、同伴那么简单，她更是自己和游戏的救命恩人，而且小惠也是这次“决斗者王国”的参赛者以后有可能还是对手，因此他没法像对待“野蛮人一号”那样随随便便地将“一击必杀侍”加入自己的卡组，他用一种恳求的语气对小惠说道：“那个，惠，我知道这是很厉害的卡，但是我真的……”

    城之内还没有说完，小惠就将他捏在手里的“一击必杀侍”拿走，然后重新拍在了他的手上。

    “你喜欢的话，就先借给你吧。”小惠难得说了这么长的一个句子，她的语气虽然很平淡，但在城之内听来，就像是仙乐一般。

    “谢谢你，惠！”城之内激动地手舞足蹈，而就在他激动地时候，杏子打断他说道：“好了，既然惠酱也同意你用这张卡了，就赶快去找个对手吧？”

    另外四人点了点头，往一旁的一个草地上看去，那里正有很多决斗者经过，或者是在那里决斗。

    杏子扫视着来来往往的决斗者们，道：“选哪个和城之内决斗好呢？那边那个看起来似乎挺弱的。”

    听杏子这样说，本田却皱了皱眉头：“这个可不一定，你看，羽蛾和本间耿思看起来都很弱，但实力却是很强的呢。”

    “这么说也对，”杏子点了点头，看了看一旁的游戏、城之内和小惠，笑着说道：“这座岛上似乎没有比城之内更弱的决斗者了呢。”

    城之内瀑布汗，但他却无法反驳，谁让他是全岛唯一一个非正式参赛的选手呢？

    而就在这时候，一个女人的高音却从一旁传来：“哟，这不是游戏酱、惠酱还有城之内吗？好久不见啊。”

    众人回头一看，才发现原来是孔雀舞，这个上一次被城之内用“宝贝龙”+“时间魔术师”的（口胡）组合打败的御姐。

    孔雀舞说明了自己的来意，她仍旧是来找城之内决斗的，但这一次出面决斗的却不是她，而是她的“仆人”恐龙龙崎！

    “龙崎？你居然是孔雀舞的仆人？”城之内先是大惊，但很快有擦了擦嘴角的口水，说道：“不知道为什么好羡慕……”

    小惠手镯里的黎政无语地看着这一幕，看着城之内的表情，他默默的吐了句槽：【你是抖m吗？】

    城之内答应了孔雀舞的决斗邀请，但本田却告诉他不能冲动，毕竟对方是全国亚军，而城之内却只是区县的八强，双方之间实力相差太大了，他希望城之内不要冲动。

    而城之内这时候面对劝自己“不要干，就是怂”的本田，自然是不爽的，他一怒之下，一拳打在了本田脸上。本田觉得自己好心被当驴肝肺，转身跑开了，游戏想上去劝却被城之内阻止。

    而就在本田和城之内冲突的时候，一旁的龙崎也发现了另一个让他很在意的角色：东风谷惠。

    他有些不爽地看着小惠，因为在全国大赛的八强赛上，小惠虽然输给了龙崎，但当时小惠场上有一张陷阱卡始终没有发动。当时，在最后一个回合的时候，2400攻击力的凤凰神面对被装备魔法强化过的攻击力3000点的“真红眼黑龙”时，小惠很明显地发病了。当时虽然裁判打算叫停，但龙崎已经做出了攻击宣言，小惠的lp清0，输掉了比赛。

    这也就导致，很多人都在说：龙崎的这个亚军是有水分的。这样的流言让龙崎自然是很不爽小惠了。

    【我怎么可能输给那个女人？她一定是装病！】这样的念头每天都在龙崎心里滋生着，他希望再一次真正地击败小惠，以证明自己的实力。

    不过现在却是没有办法了，因为他在输给孔雀舞后，已经答应了孔雀舞要做她的“仆人”，而孔雀舞命令他这个仆人先和城之内决斗他也没招。

    “我一定会再次打败你的！”龙崎气势满满地对小惠说道。

    “……”小惠没有理他，只是转过头，看了一眼一旁的城之内和游戏等人，淡淡的道：“先和城之内比了再说吧。”

    【可恶，她居然看不起我！】龙崎气的双手都冒出了青筋，但他不知道的是，小惠向来是这个语气，没有什么看不起看得起的复杂意思在里面，她的意思也很单纯：你不先和城之内比，难道还可以分身吗？

    但在龙崎耳朵里，她的意思就很微妙了。

    很快城之内和龙崎双方都准备好了，决斗场打开，将两人送上了决斗台。

    决斗，也在这时候拉开了序幕！

    ———————————野蛮人一号————————

    本章出场卡

    野蛮人1号

    效果怪兽

    属性：地

    种族：战士族

    攻击力：1550

    守备力：1800

    星级：5

    效果：每有1只自己场上正面表示存在的野蛮人2号，这张卡的攻击力上升500。

    野蛮人2号

    效果怪兽

    属性：地

    种族：战士族

    攻击力：1800

    守备力：1500

    星级：5

    效果：每有1只自己场上表侧表示存在的野蛮人1号，这张卡的攻击力上升500。

    一击必杀侍

    效果怪兽

    属性：风

    种族：战士族

    攻击力：1200

    守备力：1200

    星级：4

    效果：这张卡进行战斗时，伤害计算前投掷硬币猜正反。猜中的场合对方怪兽被效果破坏。

    （城之内的神卡无误）