    了然点头，萧沐凌顿时明白，他为什么能在这群小孩子里当老大。

    还有召唤域。

    就说召唤域不会无缘无故，带个小孩回来。

    原来是雷系元师。

    在七大属性中，雷系是最少的。

    这么小的雷系元师，好好培养，将来的确是有大用。

    “不。”

    萧沐凌摇头，绕过了他，继续往前。

    孩子们看她走过去，看了看对方，都是一脸失望，而那个“小混混”则是气到不行。

    走在萧沐凌走过他们，走到进楼里的台阶之时，阴冷的气息袭来。

    枯瘦的身影从不远处长廊走来，枯瘦的身影像是被吸干了一样，而他那双带笑的眼睛则像是毒蛇一般。

    萧沐凌看了一眼，便收回了视线。

    这个人，太过阴冷。

    他身上气息是不弱，可这阴冷的气息袭来，让人感觉自己像是被毒蛇缠上了一样，不太舒服。

    “小子，你不站在他们那边，不如站在我们这边？”

    萧沐凌不打算理来人，来人却并不想让萧沐凌这么容易过去。

    他这话落下，后面的那些小孩都紧张了起来。

    眼睛一眨不眨看着萧沐凌，生怕她就这么选择了面前的人。

    站边？

    这是什么话？

    在召唤域，还有站边这一说？

    萧沐凌这样想着，又想了想自己，觉得没有必要。

    “喂！”

    见萧沐凌不说话，也不理会自己，来人不满的喊了一声。

    他什么意思？

    看不起他们？

    瘦小的身影匆匆走来，跑到萧沐凌面前。

    他抬头看着萧沐凌，毫无畏惧对上她的双眼。

    “他们那边没什么好的，就是比我们大一点而已，等我们到了那个年龄，肯定比他们强！”

    刚才那个气势汹汹的小孩，此时看着慌乱了几分。

    他的样子，像是很担心萧沐凌选择了来人。

    “小子，你说什么？”

    阴冷的声音落下，咬牙切齿！

    那小孩看过去，重重一哼，“难道不是吗？你看不起我们，会后悔的！”

    萧沐凌看了看小孩，又看了看旁边那个阴冷的人，突然她有些想笑。

    敢情闹了这么久，他们是在拉帮结派啊。

    感应了四周一会，萧沐凌眉梢微微跳了一下。

    尽管出来的人只有这么一些，但是那些没有出来的人，的确更强一些。

    像眼前这个枯瘦而又阴冷的人，他身上的气息就很强。

    “你选择好了没有？”

    浑身阴冷的那个人不悦看向萧沐凌，这种事情需要考虑这么长时间吗？

    进来的人，都会明白，该选择的人是他！

    像这样一群小孩子，没两天就死了。

    在这召唤域，他们活不下去！

    萧沐凌抬眸对上他那阴冷的视线，冷淡开口，“为什么要选择？”

    她没打算选择。

    再说，他们一个两个莫名其妙到她面前说这些，就没人跟她解释一下为什么吗？

    男子一阵磨牙，“万顷峰地处偏僻，尽管我们先被选上来，可是在这里还有很多危险。”

    顿了顿，见萧沐凌依然冷淡，他继续道：“昨天才有一个人，就被万顷峰附近的魔兽叼走了。”

    像他们这种刚被选上来的人，看上去没什么实力，如果不在一块，自然很容易就被魔兽攻击。

    难道他们想好不容易上来，都到召唤域了，结果死在魔兽嘴里！

    “原来如此。”萧沐凌听明白了。

    他们拉帮结派，是为了拧成一股绳。

    到时候魔兽攻击他们，其他人也能帮忙。

    万顷峰有魔兽，还会对他们攻击。

    召唤域不管？

    差点忘了，刚刚赤羽才说过，到了万顷峰就不会有人管死活，也不会有人照顾。

    只能在这里待着，没有人保护的情况下，面对觅食的魔兽。

    联手，是最好的办法，特别是这群看上去不大的孩子，对他们的确会有点用。

    不过遇到太强的魔兽，没什么用处，说不定还会被一起叼走。

    “那你选啊！”男子差点咬碎了一口牙。

    他都听明白了，为什么还能这么冷淡？

    萧沐凌看着他，眼神淡然，脸上更没什么表情。

    然后她说道：“没兴趣。”

    旁边小孩眼前顿时一亮，他注视着萧沐凌，亮晶晶的眼睛里染上了笑意。

    阴濉被拒绝，他就是高兴！

    “小子，我叫阴濉！”

    见萧沐凌决绝的果断，阴濉忍不住表明自己的身份。

    他是阴濉，东大陆很有名的那个天才！

    他才十五岁，就已经是十阶武元级别！

    旁边的小孩听到这话，重重一哼，嘟囔道：“卑鄙。”

    阴濉却不觉得，他能用自己的身份压人，干嘛不用？

    阴濉？

    萧沐凌静静看了他一会，没有开口。

    阴濉看他这样，得意了起来。

    怕了吧！

    现在知道，在这里谁厉害了！

    在这里，没有人罩着，不知道什么时候人就没了！

    即便是选上来的天才，那又如何？

    这里的人，谁又不是呢？

    想了半天，萧沐凌皱起眉头，开口道：“然后呢？很有名气吗？”

    她想了很久，虽然觉得阴濉有点耳熟，但是在想不起来更多。

    这话一出，阴濉脸色瞬间铁青！

    原本就瘦弱的脸，此刻薄弱的能看到那突出的骨头。

    “你，你……好样的！”

    阴濉气得半天说不出一句话，长袖一挥，转身离开。

    阴濉气冲冲离开，萧沐凌看着他的背影，手指摩擦着下巴。

    她是真觉得，这个名字耳熟。

    不过不是那种知道他名声的耳熟，是似乎在哪里见过这两个字。

    旁边爆笑的声音响起，萧沐凌回过神，就看到刚才那个趾高气昂的小孩，还有后面那群孩子都笑翻了。

    她眨了眨眼睛，这点事，把他们高兴成这样？

    “我叫周野！”

    面前小孩扬了扬下巴，脸色微微泛红介绍着自己。

    萧沐凌点头，“墨萧。”

    “你可以叫我阿周。”他说完这话，立刻从萧沐凌旁边跑出去。

    站在那的几个小孩见他跑开，红着脸立刻跟了上去，还不忘回头往这边看。

    萧沐凌：……

    这又是发生了什么？

    孩子的世界她似乎不太明白。

    烛焱看着外面跑过的小孩，轻咳一声，缓缓说道：“萧萧，他是不是接受你了？”

    啥玩意？

    “接受我？”萧沐凌抬手指了指自己。

    她被一群小孩接受了？

