    竞争来得太快,就像龙卷风。

    谁也没想到本来是苏骄进局子事件，一眨眼就变成了苏城无常抢业绩大战。

    连奚和苏骄都一脸懵逼，黑无常大人却目光冰冷,嘴角嗤笑。他手一伸：“拿个和业绩有关的东西出来。”

    苏骄：“啊？”

    捩臣长眸一敛,薄唇微启：“业绩。”

    苏骄：“业绩？”

    连奚在一旁看不下去了：“孙燕,那个女生。”

    苏骄：“……”

    神特么业绩！人家有名字的好吗！

    再说了，这还未必就死了呢！

    仿佛听到苏骄心里骂骂咧咧的话,捩总淡淡地瞥了他一眼：“已经死了。”

    连奚皱起眉头：“真死了？”

    捩臣：“死了。”

    苏骄一下子没反应过来，良久，他小声呢喃：“好吧,还是没能救得了她……”

    人已经没了,但是尸体总得找到。

    苏骄从口袋里掏出自己的手机,扒拉下手机壳,递过去：“喏，和业绩……不是，和孙燕有关的东西是吧,虽然不知道你要干啥，但这个手机壳和她有关系。上个月她帮我开了个欢迎会，这是那天晚上她送给我的见面礼。”想起这件事,苏骄还有点遗憾，“那姑娘真的挺不错,特别热心肠，还特别会聊天。”

    连奚：“你对她有好感？”

    苏骄：“那肯定没坏感啊。”

    连奚轻轻点头：“哦，差点忘了你好像是人家的男朋友。”

    苏骄：“……”

    下一秒,青年举指朝天：“我发誓,我和孙燕真特么一毛钱、两毛钱关系都没有！”

    ……

    事情发展到现在，有件事,苏骄始终百思不得其解：“你说孙燕为什么要说我是她男朋友？”

    连奚：“你说呢？”

    苏骄一脸懵逼：“我不知道啊！”

    这件事，苏骄真是想破脑袋也想不明白。

    他和孙燕说是朋友，但也最多就是朋友了。两人加了微信，三天两头也会聊聊天，可别说男女朋友，他俩连熟人都算不上。

    研究生和本科生之间本来就没太多交集，再加上苏骄开学一个月一直自己住在校外。他认识的本科生就孙燕一个，研究生同学也只和同宿舍的谢泽熟一点，隔壁宿舍的至今都没说过几句话。

    苏骄摸着下巴，忽然灵光一闪：“难道她看我长得太帅了，就跟同学炫耀，说是我女朋友？对，只有这种可能了！”

    连奚：“……”

    苏骄：“你那什么眼神！”

    连奚微微一笑：“没什么。”

    你开心就好。

    然而连奚表面上觉得自家室友脸太大，但过了半晌，他再仔细想想：“你说得可能性还真不是没有。”

    苏骄立刻来了精神：“是吧是吧，连奚，你也这么觉得。要不然她干嘛说我是她男朋友啊，肯定是觉得我帅，跟我谈恋爱有面子啊。我跟你讲，这人有时候跟审美奇葩的人待久了，都分辨不出美丑了。就像那个中介小刘，我这么大一个帅哥在这，她眼都不眨一下，偏偏就喜欢那个……”苏骄朝捩总的背影挤眉弄眼，“那个款，你懂。你说小刘这是不是审美有问题。”

    刚忙完一天活下班回家的小刘：“阿秋！”

    捩总懒洋洋地扫了苏骄一眼，压根懒得搭理他。

    不同于苏骄想要招出孙燕的魂魄，首先得等到子时阴气大盛，其次还要找到合适的招魂地点，捩臣拿到孙燕送的手机壳后，直接轻飘飘地将它抛到空中，晚风拂过，男人低沉的声音随之响起——

    “乾坤有道，地狱无门。”

    “灭！”

    苏骄在一旁围观，戳了戳连奚的胳膊：“别说你们鬼差的这个咒语还挺帅，比我那个帅多了。”

    连奚：“……”

    您可真是哪壶不开提哪壶。

    黑无常大人假咒语编得贼溜，花里胡哨，却丝毫不影响他的输出。

    只见漆黑的夜幕中，透明手机壳飞跃空中，在到达最高点的那一刻，随着男人一声冰冷至极的“灭”字，倏地，金色火焰凭空燃起，熊熊大火吞噬了小小的手机壳。

    眨眼间，这手机壳便被燃烧殆尽！

    很快，金色烈火渐渐消散，火焰中央，一道金光骤然射出，嗖的一下，指向北方。

    连奚反应极快，他猛地侧头，才没让这金光射到自己脸上。

    连奚：“这是什么？”

    捩臣：“活人气息，它指向的是业绩最后接触过的人。”

    苏骄惊道：“那不就是凶手？”

    连奚补充道：“如果她是被人杀死的话。”

    事不宜迟，三人立即动身，跟着金光所指方向，快步追寻。

    这一追，就追出小区，追了三条马路。

    五分钟后，站在苏城大学北校区的大门前，三人停住了脚步。

    静静地看着金光指向的那栋宿舍楼，连奚沉默片刻，扭头问室友：“我在苏大只读了本科，所以不大认得。前面这栋宿舍楼……是研究生宿舍楼？”

    苏骄没有回话，他张大了嘴巴，怔愣地看着金光指向的地方。

    连奚察觉不对：“苏骄？”

    捩臣看了痴傻站着的苏骄一眼，正要抬步走向校门，却见空无一人的学校门口，苏骄终于动了。他缓慢地转过身，看向连奚和捩臣。过了几秒，神色复杂，说出了那句话：“那个……好像是我的宿舍。”

    ***

    凌晨一点，苏城大学北校区。

    学校门卫被叫醒帮忙开了门，看着眼前三个年轻人，他抱怨道：“这么晚了，下次早点回来！”

    苏骄连连道谢，收起自己的学生证。

    研究生宿舍楼离学校大门很近，一道凡人看不见的金光，直直地从地面射向三楼，穿过玻璃，射进左数第四间屋子。

    三人跟随金光，走进了这栋研究生宿舍楼。

    上楼梯时，苏骄心情还挺复杂，他对连奚道：“不会吧，我们宿舍就我和谢泽两个人住。我肯定没见过孙燕，那孙燕最后见到的人难道是谢泽？可我没听说他俩有什么关系啊。”

    连奚问道：“谢泽是个什么样的人。”

    苏骄：“也是我们山东人，特别热情，乐于助人，我刚回来的时候他还下楼帮我搬行李，没什么问题。”

    连奚：“你确定你非常了解他？”

    苏骄：“……好吧。诶，前面就是我宿舍，到了。”

    狭窄阴冷的宿舍走廊里，三个大男人并肩站在304宿舍门前。

    苏骄站在中间，连奚站左边，捩臣站右边。

    白色的灯光从三人身后照耀下来，在金属门板上倒映出三个黑色的影子。

    苏骄深吸一口气，拿出钥匙。

    “那……我开门了。”

    只听咔哒一声脆响，房门被打开。

    苏骄握着门把手，他先紧张地转首与连奚对视一眼，再下意识地扭头向右，然而还没看清队友的模样，便见俊美高大的男人直接伸了手，一把推开房门。

    苏骄：“艹？！”

    大门敞开，撞在墙上，发出啪嗒声响。

    苏骄手忙脚乱地开灯：“那……那个老谢，我回来拿东西，带了两个朋友，打扰你睡觉了。”下一秒，灯一开，苏骄惊讶道：“咦，他不在宿舍？”

    只见干净整洁的宿舍里，空无一人。

    连奚走到其中一张乱糟糟的床前，苏骄道：“这是我的床。”

    连奚再走到另一张叠放整齐的床前，苏骄：“这是谢泽的。”

    连奚：“他这是彻底没回来？”

    苏骄：“不会吧，谢泽很少夜不归宿的。别看他长得五大三粗，其实他特别宅，整天就知道看书。”

    连奚：“你打个电话试试？”

    苏骄立刻拨通了室友的电话，然而：“他没接。”

    “不对。”连奚目光一凛，他抬头看向捩臣：“黑无常大人，我记得你说过，这道金光指向的是孙燕最后接触过的人，不是她最后出现过的地方？”

    捩臣点了点头：“嗯。”

    连奚的脸色倏地沉了下来：“所以说……谢泽还在这个屋子里？”

    话音落地，一股刺骨的寒意从脚底拔然而上，苏骄惊骇得浑身一抖。

    不仅是他，整个房间里，除了一脸淡定的黑无常，就连连奚也感觉后背发凉。

    他从小见多了鬼，但这样的情况，换谁，都无法平静。

    苏骄颤颤巍巍地走到连奚身旁：“不是吧，谢泽在哪儿……这也看不见啊。他、他真的在这个宿舍里？不可能吧。”

    连奚抿了抿嘴唇：“仔细找找。”

    “不用了。”

    闻言，连奚和苏骄齐刷刷回头，看向某个面不改色的男人。

    捩臣轻描淡写道：“弯腰，低头。”

    两人跟着他的话，弯下腰，低下头。

    捩臣：“抬头看看。”

    连奚微微抬头，在看到那个紧贴着床底板、睁大了眼的尸体时，他倏地双眸睁大，惊呼声卡在了嗓子眼里。一旁的矮子室友就没这么镇定了，苏骄尖叫出声，一屁股坐在了地上。

    “他、他怎么趴在我的床底下！”

    ……

    苏骄二话不说，拿出手机就要报警。

    捩臣：“等等。”

    苏骄瞪直了眼：“还等等？不能等了啊。这人都死了，要是不报警的话，万一警察又把我抓过去问话怎么办！我是冤枉的，你们都要给我作证啊。”

    连奚：“确实要等等。”

    苏骄：“？？？”

    你居然又帮他说话！

    这一次，直男连奚终于懂了室友的意思，他解释道：“首先，谢泽死得很突然，我记得你傍晚还和他打过电话，他怎么就突然死了，我认为这件事可能和孙燕的死有关。其次……”他抬头看向捩臣，“你之前说过，金光指向的是孙燕最后一个接触过的人，对吧。”

    捩臣垂眸看着连奚，目光微动：“对。”

    连奚：“那么，是活人……还是死人？”

    捩臣笑了，他知道，眼前这个青年明白了自己的意思。

    “活人。”

    苏骄愣在原地。

    连奚回头看向室友：“现在你懂了吧？金光只会指向活人，所以说，在我们进校门前，甚至就在我们上楼的时候，谢泽还没有死。但是我们进屋后，他却已经死了……这一路上，你看到人了吗？”

    苏骄张着嘴，怔怔道：“没有……”

    连奚点头：“对，不要说人，我们连一只鬼都没看到。所以，杀死谢泽的无论是人是鬼，他要么还藏在这儿，要么……”顿了顿，连奚问道：“你们隔壁宿舍有住人吗？”

    苏骄：“有！305没人住，但是303有人。”

    连奚看向阳台：“这个围栏的高度，身手稍微好点的大学生想翻过去肯定没问题。隔壁303住着的两个学生平时健身么？”

    苏骄握紧了手指，他平复呼吸，尽量恢复镇定：“直接去找他吧。”

    连奚抬头看他。

    苏骄一字一句道：“隔壁303只住了一个人，叫刘皓，他本科时是学校的篮球队长。”

