    一乐拉面，木叶著名打卡点。好吧，这里其实就是一家小食店，规模堪比夜市小摊，却远逊于大排档。

    这是羽原第一次来这个“知名景点”用餐，他要了一碗最普通的拉面，然后就看着“大筒木”一乐擀面、抻面、下锅。

    当这碗拉面摆在羽原的面前的时候，他迫不及待的下筷吃了一口，随后他觉得这面味道很不错，有一股子兰州味。

    他这边才刚刚开吃，天藏就一屁股坐到了他的身边，“店主，一份叉烧拉面，多加三块叉烧。”

    “……”

    羽原心说瞧把你能的，“你怎么不说要一份叉烧面，光要叉烧不要面呢。”

    “反正是你请客，”天藏一边说着，一边把一本书递给了羽原，“你要的东西。”

    羽原搁下筷子，他接过这本书之后随意翻了翻，然后发现上面写着的东西还挺有意思的。

    “有意思，根据这本书中的说法，一些野生大型查克拉猛兽的起源大多与尾兽活动有关……道理上居然说得通。”

    羽原这里说的查克拉猛兽指的是能够作为通灵兽的那种能够使用查克拉进行战斗的生物，根据他手上的这本书中的理论，这种生物的诞生具有一定的偶然性，且与尾兽的活动有关，这种说法似乎没什么问题……这个世界上一切力量的源头都可以追溯到“查克拉之祖”或者“神树”身上，而尾兽则是无比接近“神树”的东西。

    六道仙人创立忍宗，使得查克拉在人类之间扩散，而尾兽活动也可能在无意识之间导致查克拉的扩散，于是世界上有了各种各样的查克拉猛兽……不是达尔文不够努力，奈何共军有高达。

    “所以呢？你真的准备参照尾兽活动记录去外出搜寻通灵兽？”天藏问道。

    “当然，反正此时村子里任务也不繁重，闲着也是闲着，我准备出村走走，顺便找找通灵兽……假期我都已经请下来了。”羽原说道。

    因为在大战末期的表现，此时肯定不会再有人怀疑羽原是什么外村间谍了，所以只要有着合适的理由，他肯定是能够“自由活动”的……谁要是质疑他，那麻烦先掏一块“木叶守护勋章”，再掏一块“森之千手荣誉勋章”出来。

    没有？没有那你说个锤子。

    当然了，以捕捉通灵兽为理由出村，这肯定是借口，事实上这一年以来羽原已经做好了相应的准备，接下来他就要实施那个“忍者补完计划”了。

    这个计划固然存在一定的风险性，但现在已经万事俱备了，说来说去，他的这个计划的核心还是“不尸转生”这个忍术，至于“不尸转生”……这个术羽原算是比较有经验了。

    羽原马上就要出村旅游了，这时候他的心情是非常愉悦的。他收好这本书，两三口就把拉面吃完，接着伸手拍了拍天藏的肩膀说道，“谢了。”

    随后羽原以迅雷不及掩耳之势离开了一乐拉面，速度太快以至于看起来像是在逃跑。

    “不就是出村么，怎么看着像脱缰一样……”

    天藏一开始还能这样腹诽，但紧接着他视线下移，看到了那碗只剩下汤底的拉面。

    天藏视线微微你凝，“那个，店主，我想问一下刚刚我身边这人付钱了吗？”

    “你觉得呢？”店主一乐笑着反问道。

    天藏：“……”

    “那什么，我要是说我没带钱，你会有什么反应？”

    “……”

    真不愧是大筒木一乐，一个木遁忍者当场就被他镇压了。

    …………

    就在这天晚上，熟睡中的羽原被突然惊醒，他直接将自己的护额往脑袋上一缠，然后又将那个特殊的查克拉接收器挂在了护额绑带上。

    “羽原，是紧急集合命令。”醍醐的声音很快从中传了出来。

    “紧急着急命令？难道宇智波又叛乱了？不应该啊，这不是还没到点吗？”羽原算了算时间，发现这还没到宇智波要作死的时候。

    “不是宇智波，是……大蛇丸叛乱。

    火影命令，要求‘赤冕’参与行动，尽力将大蛇丸擒获，或者……击杀。”

    这话让羽原伸向剑匣的手微微顿了顿，原来是大蛇丸事发了，是大蛇丸行事不严谨了？还是哪个孙子去告密了？

    总之，不论如何，大蛇丸成为了木叶的敌人。

    羽原深吸一口气，然后快速将剑匣背起，“天藏呢？让天藏跟我集合。”

    接下来他迅速来到了木叶的外围高墙上，仅仅过了一小会之后，天藏出现在了他的身边。

    从这里往下看去，木叶各处都燃起了灯火，这个村子再次骚乱了起来。

    “大蛇丸叛乱……是真的吗？”天藏对着羽原问道，这时候他仍然不是很相信这个消息，因为他想不到三代火影的弟子、“三忍”之一的大蛇丸有什么理由背叛木叶。

    “是真的，你想想大蛇丸搞的各种稀奇古怪的试验，其中有多少是木叶能够接受的？他的那些试验万一被发现了的话，那么他就只有两种选择了……要么束手就擒，要么逃离木叶，逃离，不就是叛离吗？”羽原解释道。

    三代火影此前并没有特别怀疑大蛇丸，因为大蛇丸从小就接受他的教育，他觉得大蛇丸就算搞一些出格的试验，那也肯定不会太过火，然而……肯定是有人检举了大蛇丸。

    是谁检举了大蛇丸羽原并不清楚，但是羽原猜得到这个检举者是谁安排的。

    “大蛇丸大人倒台，几家欢喜几家愁啊。”羽原似有感慨的说道。

    “羽原，那我们是该欢喜还是该愁？”天藏问道。

    “既不欢喜，也不惆怅，我们只是……该到了报恩的时候了，毕竟大蛇丸大人当时对我们不薄，不如你为什么会木遁，我为什么会……那个啥。”

    天藏：“……”

    “报恩？”

    “报恩，听说过农夫与蛇吗？这就是蛇的报恩。”

    “那现在动手？”天藏不知道什么叫做蛇的报恩，但是他这时候看起来颇为兴奋。

    “当然……不，你打得过大蛇丸吗？”

    “……打不过。”

    “巧了，我也打不过，所以等一回吧，先等等，让别人跟他打一会。”

    “……人头狗？”

    “……”

    好吧，这个世界上谁不爱抢人头呢，在人头面前，些许骂名，算得了什么。

