
　　黑鞭完全搞不清楚这些不怕死的家伙到底是哪里冒出来的。

　　明明他只是想要去剿灭那些蛙人，为灰峡湾建造海港扫清障碍，怎么莫名其妙就冒出这么一堆撕不开锤不烂的牛皮糖呢？

　　这些家伙实在太过棘手，甚至他的班底都被死死地缠在了这里，反倒是原本的正主，那些蛙人太菜了，以至于只能去打打骷髅，捣捣乱……

　　多年战斗养成的直感令黑鞭心生警兆，回手一掐就抓住一个从阴影里面冒出来准备背刺他的家伙。

　　黑鞭动手从来不拖泥带水，他瞥了眼其他攻过来打算救人的玩家，二话不说就直接把手上那个家伙的脖颈狠狠一扭，只听咔吧一声，那个家伙挣扎的动作就停了下来。但他并没有停止，手上反而加了一股力量，直接将尸体的脑袋拧了下来，顿时鲜血就碰了他一身。

　　他随手将那个家伙的脑袋和身体一丢，甚至还有闲心伸出舌头舔了舔嘴边的血渍，模样狰狞吓人。

　　往常的话，这一套下来凶残的手段下来，几乎可以将对面意志不坚定的家伙给吓出屎来，就算还有战意，士气肯定也已经一落千丈了。23sk.Com

　　然而那些不知道从哪里冒出来的敌人却恍若没有看到自己的同伴那惨烈的死状，依然毫无畏惧地攻了过来。

　　黑鞭啐了一口唾沫，他拉开自己的鞭子，抖起手腕一挥，唰唰几下就把持剑攻来的敌人们给抽飞了出去！

　　不远处的少年魔法师对他施放了火球和冰弹，其中还夹杂着看起来像是猎人小鬼的家伙射出的箭矢。

　　然而这并没有什么卯用。

　　他的鞭子是以魔兽‘褚鞭蝎’尾巴上粗壮的神经作为主轴，外面包裹沼泽鳄牛的皮革为原料，接着依次经过有名的炼金术师、大工匠和武器匠的手，通过一系列复杂的工艺流程制作而成。

　　这使得这条鞭子不仅不惧寻常武器的切割劈砍，就连绝大多数的中下位和神术都能抵抗，攻击时的威力也极为可怕，在他用熟了这条鞭子之后便罕逢敌手，黑鞭之名就是由此得来。

　　他只是稍微挥动了一下鞭子，就如臂使指地击破了魔法，弹飞了箭矢。

　　“嗯？”正准备将那几个距离自己最近的战士杀死，随后再去料理法师和猎人的时候，黑鞭却忽然脑袋一矮，避开了来自旁边的割喉攻击。

　　偷袭者一击不中就想要遁入阴影离开，结果黑鞭却更快一步地甩出鞭子，缠住对方的脖子，将他揪了过来。

　　“怎么又是你？！”看到对方的面容之后，黑鞭一愣——偷袭之人就是刚刚被他拧掉了脑袋的那个家伙。

　　莫非是孪生兄弟？以前似乎也听说过有些刺客组织会培养孪生兄弟作为影子刺客接活。

　　黑鞭刚刚这么想的时候，却发现之前被他打飞的那几个剑士也在一个银发双马尾小女孩的治疗下很快就恢复了过来。

　　“居然是类似崇白教会圣光神官的家伙么……”

　　黑鞭眼睛微微眯起，鞭子一勒，再度拗断了敌人的颈骨，就打算丢掉尸体直接去干掉那个小女孩，他可没有什么怜香惜玉的念头，只有死掉的敌人才是最好的。

　　“乔，嘲讽他！”不远处的法师少年喊道。

　　本来还趴在地上的战士少年打了个滚站起身来，一边敲着自己的胸甲，一边朝他吼道：“闸种！”

　　黑鞭顿时就觉得心里冒起一股无名怒火想要先去干翻这个嘴里不干不净的小瘪三。

　　不过他紧紧地握住鞭子，上面自带的魔法抗性令他冷静了下来，用意志压下了最后那点冲动后，黑鞭还是按照自己一开始的计划，朝着那个治疗的女孩冲了过去！

　　他和对方的距离已经非常近了，在躲过魔法师和猎人的魔法与箭矢之后，已经没有人能够阻止他杀死那个女孩了！

　　然后黑鞭就眼睁睁地看着女孩抡起挂在她身上的那本八角镶铁皮的硬皮大书，直直地砸向了自己。

　　“【落凤锤】！”

　　你这是个毛的锤子！

　　被厚皮大书砸飞出去的那个瞬间，黑鞭似乎隐约看到书皮封面写着‘圣经’的字样，想来应该是女孩信奉的教会的宗教典籍。

　　‘你家神明知道你这么对待他写的圣经么！’黑鞭心里咆哮着。

　　天国的西维表示我不仅知道，甚至还给她点了个赞。

　　重重摔到地上的黑鞭吐了口血，觉得刚才那一下给自己带来的伤害已经超过了自己之前在这场战斗中所受的伤的总和。

　　“原来如此……看她身轻体柔好像很弱的样子，原来她才是你们的王牌吗！”

　　难怪刚才我去突袭她的时候，法师和猎人少年的表情看起来都很微妙，动手阻拦的方法也只是轻飘飘的做了个样子……

　　黑鞭觉得自己已经窥破了敌人的阴谋。

　　事已至此，还是先撤为妙。

　　他挥动鞭子，准备抽飞挡路的敌人，伺机逃跑。

　　结果这一次，从另外一边飞射而来一条剑鞭，竟死死地和自己的鞭子缠在了一起，限制住了他的攻击！

　　黑鞭抽空瞥了一眼，发现来者是一个看起来冰冷高傲，但是正在发出怪异女王笑的金发少女。

　　“一切都结束了！你们密眼会不将平民的性命放在眼里，肆意屠村灭镇，走私各种危害巨大的违禁品与魔物！”那个法师少年大义凛然地喊道：“你们的失败早已注定！就从瓦尔拉分会的覆灭开始！”

　　他高举着魔杖，蓝色的光芒汇聚在魔杖顶端：“吃我这一击吧！【寒冰射……”

　　艾莉娜：“【胜利之矛！】”

　　金色的光之长枪激射而来，将注意力全部放在法师少年的魔杖上，根本没有注意到小女孩的黑鞭刺穿了胸口，钉在了他身后的一棵大树上……

　　黑鞭：“啊我死了。”

　　爱德华：？？？

　　高举着魔杖的爱德华看着自己魔杖上蓝色的光球，感觉自己就像是打喷嚏打到一半缩回去了一样，憋得有些难受。

　　最后他只能将蓝色光球发射到高空作为信号，光球炸裂开来，宛如蓝色的礼花般映亮了阴沉的天空。

　　“黑鞭已死，已经没有继续抵抗下去的必要了，你们快点投降吧！”爱德华这才继续正气凛然地开始劝降起了其他密眼会成员……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十一章 黑鞭之死免费阅读。https://xs.23sk.com 