    小世界中央怪异的“塔”，随面前这位少年的话语而动。

    只要是个有认知能力的人，都会想到这座怪异的“塔”与面前这位少年有关。

    “呵呵，它不仅是属于我的，还是我的本命之器！”姚衍冷冷地笑道。

    本命之器？这一次三位大能齐齐色变。

    他们强大的神识感知，感应到姚衍的话并没有出错，的确是那种本命之器的联系。

    但是这怎么可能？

    那座怪异的“塔”怎么看也不像是一尊四极秘境的器！

    “你到底是什么人？属于哪个不朽传承？”来自阴阳教的大能厉喝。

    这种法、这种器, 怎么看也不像是一个普通的修士！

    之前他们被那把黄金大戈冲昏了头脑，此刻在震惊中才回想起了这么一茬。

    “莫非我若是一个普通人，你们就能够强抢了吗？真有意思，看来是我把你们想得太好了。”姚衍神色平静下来，有了一种胸有成竹的气质。

    “你！不识好歹！”九黎皇叔被激怒了。

    “不好！我们上当了，快出手, 此人在拖延时间！”南宫正大喝。

    混沌祭台突然停止了转动，就这样停在了那里。

    南宫正不愧为绝顶大能，灵敏的神识一下子就感受到了一种极大的恐怖将要临身，不可抵挡。

    他掷出了掌心的准帝禁器，那是一座破败的铜钟，其上有数道裂纹，到了快要崩溃的时刻。

    但是谁也不能小看它，那种磅礴的准帝威几乎要贯穿三千位面，无比恐怖。

    古语有言“成准帝，灭天地”，这种层次的人物一个黄金大世之下都出不了几尊，是真正掌握众生命运的强者，甚至可以入驻生命禁区，和当世大帝互称道友！

    以三位大能御使的准帝禁器，打出的至强一击，起码不是两个四极御使一把至尊器所能抵挡的。

    就算无法破掉兵伐戈的防御，姚衍和夏九幽也不可能承受住那种恐怖的反震之力，最终只会爆成一片血雾，死无全尸。

    夏九幽的脸上出现了一丝决然, 她也不认为能够度过这一劫，王者玉珏一击的力量在这样的交锋中还是显得太过孱弱了。

    “最后半息，交出极道之器，仍旧可以活命！”南宫正神色冷峻，在天际发号施令。

    话音还未落，姚衍露出了一丝笑意。

    “度神！”他吐出了两个字，像是神祇在低吟，非常神圣，又萦绕着一种诡异。

    混沌祭台的第六层突然迸射出迷幻神光，一瞬间将三位大能笼罩进去。

    根本无法反应，速度太快了，神光瞬间临身，将三人的元神拉进了迷幻之中。

    被定在空中的准帝禁器残破铜钟失去了神力的支撑，光芒内敛，掉落下来。

    姚衍眼疾手快，大手一张，混沌力喷涌，将残破铜钟捞到了手里。

    这可是一件几乎报废的禁器，禁不得摔。

    局势瞬息变化, 把夏九幽都给看呆了，一切都逆转过来了, 就在这一刻。

    “喂, 到底是怎么回事啊？这三个人这是中了什么？”她瞪大了眼睛，不敢相信。

    姚衍的心情很好，微微一笑道：“狠人大帝的度神决！”

    狠人大帝曾以混沌祭台第六层为道台，端坐其上修行。

    而混沌祭台也并非凡物，连紫山深处的一座普通道台都能留下无始大帝的烙印，更别说它了。

    第六层也烙印下了狠人大帝的影子，恰好是她曾经修炼度神决的那一刻。

    当然仅仅是远古岁月中的某一刻残影，威力是不可能有多大的，随着时间的流逝还会衰弱。

    但是狠人大帝何等人物，就一道残影，压制住三位还没斩道的小人物还是绰绰有余的。

    “竟然是这道传说中的神决！自狠人大帝消失后就几乎不再现世，传闻中只有中州一个远古大派有这道神决的传承，却是不曾想到这道神决由女帝开创！”夏九幽赞叹道。

    度神决，为不世秘术，号称可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。

    度神诀，并不控制神识，而是从本源内心入手，顺其自然，正常度化，让一个人真心的拜服门下，近乎妖邪。

    这是一道度化神术，与姚衍掌握的“吽”字真言同属一类。

    那种神光异常迷蒙，仅仅是望一眼就能让人感到头晕眼花。

    但是三位绝顶大能也并非泛泛之辈，眉心有炽烈的光辉在闪烁，元神的力量在流转。

    抵抗这种度化神决的力量，想要重聚本心。

    “嗒”“嗒”“嗒”……

    小界中传来了神秘的脚步声，听得人汗毛耸立，这绝对是一个不世大凶，只一靠近就能让人心惊胆战。

    “这是谁的脚步声？敲得我心寒。”

    夏九幽缩了缩身子，贴着姚衍的脊背，很有一种小鸟依人的感触。

    “这是狠人大帝的脚步声！”

    姚衍紧紧盯着自己的混沌祭台，过去的某一刻在这个时候将要显现出来。

    突然，混沌祭台的一侧扭动起来，形成了一个光圈，像是有无数的星辰在倒退。

    陡然，光圈中央出现了一点光亮，极其璀璨，又极其黯淡。

    这很矛盾，但是两种感觉却非常和谐地交织在那个点上，这是一种道的扭曲。

    一道影子从中迈了出来，被重重雾霭包裹，朦胧一片，仿佛在时间的那一头，无法观清。

    但是依稀可以感受她的绝代风华，出尘与淡然，她不属于这一片红尘，如同谪落九天的真仙。

    虚空中传来模糊难懂的大道神音。

    那是女帝过去的烙印在念诵度神决，于虚空中化成一个个银色的神文，朝着三位大能的眉心延展过去。

    银色神文如蝌蚪状，但是也非常模糊，甚至残缺不全，万古之前的烙印能够在现在仍旧发出攻势，已经是极为难得了。

    “女帝实在是天资绝世，仅仅是万古之前的一道烙印，都能够横击大能。可惜不能面见，实乃人生一大遗憾。”

    夏九幽的大眼中充满着星星，那是对万古才情第一的女帝的崇拜。

    姚衍微笑，摸了摸夏九幽的额头，他发现这个女孩相比初见时开朗了很多，从丧失师父的悲伤中慢慢走了出来。

    “会有机会的！”姚衍心中暗道。

    银色蝌蚪状神文，伴随着女帝烙印的诵经声凝聚，而又如同候鸟归巢一般涌入三位大能的眉心。

    南宫正、阴阳教大能已经抵挡不住这种妖邪的力量了，他们的天赋较高，受到的度神决影响也更大。

    此刻，他们的轮海也在发光震动，体质本源受到了干扰，这是度神决的作用。

    一种心悦诚服的感觉从心灵深处勃发出来，竟然有一种水到桥头自然直的丝滑感受。

    姚衍不禁打了个寒颤：“这女帝的术是真的邪，若是我中了这种术，那真是生不如死了。”

    但是另一位九黎皇叔，却是眉心光辉不熄灭，还维持着抵抗。

    女帝烙印周身升起的雾霭愈发浓烈，有岁月的力量在流淌，这道烙印终究不能长存。

    “混沌祭台烙印下的力量快要耗尽了！”姚衍皱着眉头，感受到了本命之器传来的消息。

    “看来还要我再加一把火！”

    姚衍一步跃出，跨上了天际，于女帝烙印遥遥相对。

    “喂，你要做什么？”夏九幽焦急地喊道。

    正处在度化的关键时刻，姚衍却出了至尊器的守护，若是引来了大能的临死一击，多半讨不了好。

    突然，姚衍身上迸发出无量金色光芒，那是佛道伟力。

    “佛门的力量，难道他来自西漠？人皇正统竟然在西漠？”

    夏九幽认出了那种力量，她曾经听师父讲解过这种力量，非常复杂，自成一道。

    “吽”

    姚衍一声大吼，在他的身后浮现出一尊佛来，口中亦吐出相同的本源佛音。

    佛的面目被重重混沌气遮蔽，佛光万重普照三千界，这片小世界在这一刻化成了一座佛国。

    “这是……六字真言……主掌度化之力！”

    夏九幽不敢确定，这种于道教九秘相似的术，竟然在这一刻现世了。

    传闻只有西漠最古老的几座庙才各掌握一字，而且有几字还失传了。

    此外由于西漠的和尚不擅争斗，他们使用真言的记录屈指可数，古籍中都不曾记下，因此关于六字的效用远不如九秘流传广泛。

    就连女帝的烙印似乎也被触动了，向着姚衍看了过来。

    “吽”

    厚重的古天音愈发宏发，仿佛来自世界本源虚无处处，不可揣摩，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    女帝的度神决陡然一转，竟然开始应和着“吽”字真言。

    “部分轨迹极为相似，度神决的开创绝对参考了‘吽’字真言！”

    姚衍窥探到了一部分秘密，女帝曾经得到过六字真言，并以此开创了部分神术，如同道教九秘一样。

    欲与万古最强者试比高，在最强的一道上超越他们，女帝不仅才情高，心气更高啊！

    度神决和“吽”字真言几乎化为了一体，度化念力猛涨，自未知处接引来了无尽的众生念力。

    众生在祈念、诸王在朝拜、万佛在诵经，天花乱坠，三位大能的周围升起了异象。

    同时“享受”两道无上的度化神术，可能他们是乱古以来第一批。

    “轰！”

    像是扣动了万道，三位大能再也抵御不了那种强势到极点的力量，眉心升起异色，轮海也散发光芒。

    他们睁开了眼睛，瞳孔中带着一丝迷茫。

    姚衍也不着急，就这样静静地站在天宇上。

    三位大能像是心有灵犀一般，朝着姚衍看了过来，瞳孔中的迷茫瞬间被填满。

    他们朝着姚衍拜服下来：“拜见主上。”

    “这是成功了！”夏九幽欢呼。

    一位四极秘境度化三位绝顶大能，这是想都不敢想的事，眼前就这样发生了，甚至有点波澜不惊。

    姚衍点了点头，平静道：“你们先起来，我们出青铜仙殿再说！”

    “是，主上！”三位大能毕恭毕敬，站在一边。

    “哎！”

    混沌祭台边的狠人烙印突然传出一阵叹息声，猛然溃散，化为一片虚无。

    第六层烙印下来的力量已经完全耗尽，狠人残影也消失了。

    “南宫正，你执至尊器兵伐戈，护我等斩出小世界！”姚衍对着南宫正发号施令。

    “谨遵主上号令。”南宫正抱拳。

    悬在夏九幽头顶的黄金大戈陡然化作一道金光，落入南宫正手中。

    姚衍一把揽起夏九幽的腰肢，嘴巴一张，小世界中央的混沌祭台受到了召唤，化作一道不朽的豪光飞了回来，没入他的体内。

    玄妙小世界开始震荡，万道开始瓦解，虚空开始崩裂，失去了构建之基，这座小界将要走向归墟。

    “南宫正，快！”姚衍皱紧了眉头，大声厉喝道。

    世界归墟之力，圣人以下根本不可能抵挡住，一丝出错，便要葬身在这里。

    “是，主上！”

    大能南宫正黑发狂舞，身材高位，立身在半空中，被花雨笼罩，身边有草木虚影翠绿欲滴，生机勃勃。

    这是他所修长生决的显化！

    “啊！”

    吼动山河，南宫正全力出手，漫天都是飞舞的花瓣，一株参天古木在他身后生长，耸入高空。

    他手中的兵伐戈在大能神力之下，化作一道永恒不朽的金色光辉，于头顶显化出一道半圆刀弧。

    轰隆隆！

    兵伐戈一戈斩在小世界内，将空间斩出了一条大裂痕，隐约可以看到光明传进来。

    “快！”

    南宫正探出一只大手，将姚衍、夏九幽收入了掌心，一步跨出了被斩开的空间裂痕。

    阴阳教大能、九黎皇叔也随后跟上。

    姚衍回望玄妙小世界，空间乱流中，它就像是个破碎的鸡蛋，逝去了。

    青铜仙殿闪现，没有受到什么伤害，空间暴动在其上划不出一道痕迹，然后它又一闪，没入了东荒的地底下。

    北斗星域的太阳星照耀，历经生死劫难，他们终于出来了。

    “你到底要抱到什么时候？”耳边，夏九幽的声音传来，带着些许嗔怒。

    姚衍转头，闻到了缕缕香风，飘荡的发丝划过脸庞，有种酥酥麻麻的感觉，他还环抱着夏九幽。

    “哦哦，是我的错。”他尴尬地将夏九幽放了下来。

    姚衍搓了搓环抱夏九幽腰肢的手，嗯，手感相当不错。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”夏九幽整理了下略有散乱的衣裳，对着姚衍问道。

    姚衍回答道：“我名姚衍，是太阴圣皇的后裔，来自紫薇星域。”

    “紫薇星域。”夏九幽道，“没想到你来自域外，怪不得不曾见过你。”

    “对了，你知道临北城擂台上，操控小鹏王的神念主人是谁吗？你们好像很熟悉。”

    姚衍迟疑了一下，还是回答道：“那是一位禁区至尊的亲子，来自上苍。”

    “禁区……至尊！”夏九幽的声音陡变，周围都泛起了一股凉意，又触动了她对盖九幽的悲伤。

    “下一次，我一定会镇压他！”她的声音坚定起来。

    姚衍环顾了一下四周，看到了大片大片的戈壁滩，遍地赤红，毫无生机。

    “此为何地？”他沉声问道，可不要再进什么绝地了。

    阴阳教大能走了出来：“主上，此为东荒北域，不在太初古矿周边，无有危险。”

    “已经到北域了吗？”姚衍喃喃道，“距离此地最近的大城为何？”

    他此次前来北域的目的，就是为了无始的那道禁忌秘术。

    此刻他打算先寻叶凡的下落，继而前往紫山。

    九黎皇叔摸了摸苍白的胡须：“主上，依吾观之，应当为昆云古城，距离此地有数十万里。”

    “昆云？”姚衍重复了一遍。

    “好！那我们接下来，就前往这个昆云古城！不过在此之前，我要先渡一劫，破入四极秘境四重天！”

    进化的本命之器带给他极大地增幅，让他已经压抑不住自己的境界了！

