    看着在咆哮，在嘶吼的虎天涯，楚玄都无语了。

    这只老虎，真的可以啊。

    为了能够吼出这一句，他必然为此努力了许久。

    那位长角的美丽女子，就是他的未婚妻，那位蛟族的公主？

    此刻，对方一脸铁青之色。

    虎天涯得意洋洋，师尊说的对，只有奋斗才有快乐。

    让你们瞧不起我！

    现在傻眼了吧！

    “吼，我妖族就要有妖族的模样，这才是我妖族的本体，才是我妖族的最强状态！”

    虎天涯咆哮着：“还有谁？”

    虎爪一拍，将爪下的人拍下了擂台。

    站在擂台上，俯视着四方，虎威浩荡，威武不凡。

    青蛟公主跳上了擂台。

    “虎天涯，我来战你！”

    “你以什么身份来战我？”

    虎天涯俯视着她。

    “你的未婚妻身份！”

    青蛟公主咬牙道。

    “我们已经退婚了！”

    虎天涯抬起爪子挥了挥道：“你别乱认丈夫啊，我虎天涯，可不是一只随便的虎！”

    “你给我死！”

    青蛟公主气疯了，直接杀了过去。

    然而虎天涯爪子一挥，庚金杀伐之气席卷，直接将她逼退！

    吼！

    骤然咆哮声响起，一只未成年的青蛟腾空而起，朝着虎天涯扑去。

    青蛟公主直接化出本体来战斗了。

    虎天涯身躯一抖，骤然变成宛若小山大小的一只猛虎，三两下就把青蛟公主给摁在了地上。

    “太弱了！”

    虎天涯摇头。

    青蛟公主气愤交加，蛟躯骤然盘旋而起，直接缠绕在虎天涯身上。

    “你竟想毁我清白？你快给我滚！”

    虎天涯非常夸张的怪叫着，身体在擂台上翻滚着，一副想要摆脱青蛟公主的模样。

    然而结果却是，青蛟公主被他滚晕乎了。

    整只蛟都软绵绵的，不得不化形变回人身。

    虎天涯的爪子，贱贱的样子，将青蛟公主扫下擂台。

    仰天咆哮之后，再次扫视四方，叫嚣道：“还有谁？”

    虎天涯这一刻很狂。

    他也有狂的资本。

    站在擂台上，俯视妖族天骄，没有一人再上前挑战。

    跳下擂台，非常傲娇的从天虎族族老面前经过，而且一副不搭理族老的骄横模样。

    天虎族族老一点都不生气，反而觉得，这才是我虎族天骄，够狂！够傲！

    我虎族当如是！

    楚玄看着虎天涯身上的气运，已经发生了蜕变，而且他已经蜕变出了一部分白虎血脉。

    或许会因为虎天涯，神兽白虎再现九域？

    等到虎天涯，回到休息的地方，楚玄在现身与他一见。

    目的是重点提示一下虎天涯，道元大劫将至，让他争夺气运，最好是将整个妖族的气运都聚拢一身。

    同时通过虎天涯，将通讯符与炼制之法，传到妖域。

    为天道蚕食妖域，打下基础。

    最后，在勉励鼓动一番虎天涯。

    虎天涯听得热血沸腾，恨不得马上找族老大干一架。

    随着他血脉开始蜕变，在这个过程中，虎天涯会变得擅战、好斗，虎威凛凛，血脉压制其他妖族。

    楚玄不担心虎天涯，他可是天虎族的气运之子，如今气运蜕变，又承载了妖域的气运，属于妖域气运之子之一。

    不是那么容易死的。

    能够打败他的妖族天骄，可能并不存在。

    毕竟具有一定神兽白虎血脉的虎天涯，对其它妖族，存在着一定的压制性。

    结束与虎天涯联系，楚玄查看系统奖励。

    “四灵星驾，星光长河为路，四灵神兽护驾，可行于大道，可游于混沌虚无……”

    装逼利器啊！

    楚玄看到四灵星驾的介绍，就觉得这是个装逼利器。

    出行之时，星光长河为路，四灵神兽护驾，这阵势哪个开道者能够比得上？

    这才符合自己超级大佬的身份。

    四灵星驾华丽非凡，有星光缭绕四周，四灵神兽护佑左右，所过之处星光长河蔓延而来，如一条星光之路。

    楚玄注意到，四灵星驾可行于大道上，可游于混沌虚无之中。

    这代表什么？

    只要他能够去到大道上，哪怕他只是道境，也可以坐四灵星驾行走于大道之上。

    至于混沌虚无，楚玄并不知道，混沌在何处。

    或许是大道之外？

    大道有尽头，有边际？

    不得而知。

    也或许是九域天地之外，存在着混沌与虚无之地。

    楚玄看向源初道晶，距离蜕变，还有一段距离。

    想要靠源初道晶，连通大道，去到大道之上，快速提升修为，目前是行不通了。

    如今最快速提升修为的方式，是天道计划，吞噬一州的天地规则，便会奖励道境一关修为。

    九域有五十州，不需要完全吞噬整个九域天地规则，就可以突破道境三十六关。

    突破了道境三十六关之后，就是开道了。

    至于是否会卡在道境三十六关，始终无法开道，楚玄并不为此担忧。

    有太初道经为功法，开道对他而言，不会是瓶颈。

    况且，天道计划也为他，带来了无穷的感悟，掌握新的道则，为完善自身的大道，提供了参考。

    楚玄看了一下魔域的情况。

    随着南无佛陀的回归，佛门扩张进一步加快，皈依佛门的魔族越来越多。

    佛门的魔族信众，更是庞大无比。

    一句“众生平等”，就让魔域底层魔族归心了。

    稍有天赋的，都一心进入佛门，成为佛门的弟子，为佛门而战，修习佛法。

    寺庙开始在魔域出现。

    而大威佛寺，则是魔域佛门的圣地、祖庭。

    随着佛门的势力壮大与扩张，冲突在所难免，战斗每日都在发生。

    天魔族的高层，也开始将目光注视到了佛门。

    某一次，甚至出动了十位天境巅峰的强者，来袭击大威佛寺，欲要将佛门的圣地，信仰之地摧毁。

    一举将佛门打压下去。

    虽然，佛门中人，皈依前都是魔族。

    然而皈依后，总觉得与魔族越走越远，并且还以度化魔族为己任。

    怎么看都不是单纯的魔族新兴实力这么简单。

    而且，佛门传播的理念，完全背离魔族，甚至是对着干的。

    如此情况下，自然不能容忍佛门存在下去了。

    尤其是当创立佛族的口号出现后，这些佛门中人，开始自称是佛族，而非魔族！

    见到一个魔族，就口诵阿弥陀佛，“施主罪孽深重”、“放下屠刀”、“皈依我佛”之类的话。

    而且诵经之声，佛力对魔族，有一定的克制，能净化魔力，这绝对是不可接受的。

    因此，天魔族高层出手了。

