    紫禁城，乾清宫，南书房。

    已经回到北京城的康熙皇帝，这个时候正手持一根两头都刻着精美木纹的，长度约莫八尺的花梨木棍子在仔细端详。

    这根棍子就是所谓的儒宗护法龙头棍了！

    看了一会儿之后，康熙又把目光转向了跟前一张罩着黄布的御案上摆放的十二枚玄铁圣公令。

    所谓的玄铁，其实就是陨铁，在康熙皇帝的内务府里面就收藏了一些。布尔尼来北京打劫的时候，把内务府里面的金银财宝、绫罗绸缎都拿走了，但是却没碰那些黑乎乎的陨铁，也没碰里面收藏的黄花梨。

    所以康熙皇帝就让纳兰明珠去选了内务府里面的黄花梨和陨铁打造了龙头棍、圣公令。

    看完了龙头棍和圣公令后，康熙又开始看纳兰明珠......这家伙今天没有穿朝服，而是穿了一件乌黑缎子的立领长衫，腰间扎了一条很粗的黑色的棉布腰带，腰带上插了一把很大的折扇。

    而明珠的脑袋则是光秃秃的，除了一根金钱鼠尾的辫子，就啥都没了，顶戴花翎都不知道去了哪儿？

    康麻子皱了皱眉，“明珠，你这身儿就是那个儒宗五大佬的打扮了？”

    原来明珠就是康熙指派的儒宗五大佬之中的首席大佬了！

    这段时间，成立儒宗的事儿在康麻子的督促下，进展也是极快的......这都把儒宗的“制服”给设计好了！

    儒宗的制服当然不能照着孔夫子的样式来一身了，要那样大清的剃发易服还怎么搞？虽然康熙皇帝现在也不觉得剃发易服可以强化大清的统治，但是他知道现在这个时候，大清是不能在剃发易服这种重大问题上让步的。

    因为一旦在这种问题上让了步，那么大清治下的百姓和士绅就会觉得大清朝软弱无力，他们就会更快更彻底的倒向大清的对立面。

    所以这一波的康熙新政之中，虽然有“包税制”和“皇权不下乡”这两大拉拢缙绅豪强的政策。但是康熙却没有在“剃发易服”和“文字狱”这两方面有丝毫的让步。

    而且康熙皇帝还在尽可能地维持新旧八旗的特权！

    虽然他已经无力向八旗子弟们支付旗饷了，但是口粮依旧照发，而且每一名八旗子弟都会在北京周围和盛京周围领到两块面积至少都在一百亩以上的份地。

    这些八旗份地可以自己耕种，也可以出租，而且一律免税。另外，凡是愿意去关外替八旗子弟种地的汉人百姓，都可以免交丁钱，之前的积欠也一律豁免，而且他们无论在关内欠下多少债务，债主一概不得出关讨要。

    可以说，康熙皇帝在维护八旗利益这方面还是相当努力的。也正因为这份努力，使得八旗子弟们依旧愿意支持他这个屡北屡战的大清帝王。

    听见康熙皇帝的提问，明珠连忙下跪道：“回皇上的话，再戴上一顶黑色的瓜皮小帽，就是儒宗弟子的打扮了。

    另外，这儒宗弟子还会分成文武两脉，文者负责教化，武者负责卫道。文儒的标志是大折扇，武儒的标志则是枣木棍。”

    康熙点点头，又问：“江南的乱子要怎么挑？”

    “回皇上的话，江南的乱子准备分成两部分来搞......一是在明年春天的南京大比前搞罢考；二是在桐城、常州、绍兴三地发动缙绅抗春税，进而挑起事端。”

    “谁去南方？”康熙又问。

    “周培公、李光地会潜入南京煽动罢考，张英去桐城煽动抗税和起义，高士奇去绍兴发动抗税和起义，赵申乔去常州发难。”

    李光地、张英、高士奇、赵申乔等四人都是康熙皇帝非常信任的年轻才俊。这回都被周培公给坑了！

    康熙接着问：“那请求加派的题本呢？”

    其实这才是最要紧的！

    康熙皇帝现在可急等钱用呢！

    挑起儒家内讧，利用孔毓圻的影响力煽动南方的缙绅豪强造反什么的，不过是给朱和墭找麻烦。他可不会天真到以为朱和墭会搞不定这些腐儒的造反......论起造反，朱和墭称第二，天下还有谁敢称第一？

    那可是造反界的祖宗！

    所以康熙真正指望的，还是把自己快要垮了的新军重新支楞起来。

    而康熙通过总结上一阶段战争的经验教训，觉得自己的新军必须得大量装备燧发枪，装备质量足够好的火药炸雷，装备可以快速移动的火炮，还需要训练出一批可以远距离狙杀明军掷弹兵的神射兵......当然了，强大而且灵活的骑兵，依旧是必不可少的。

    这一系列的军事改革，都是要拿银子喂出来的！

    而银子又得从汉人百姓身上刮，康熙又不想被横征暴敛的锅，所以就得把曲阜孔家推出来得罪天下。

    “已经拟好了，”明珠道，“待会儿孔毓圻来觐见的时候，会亲自递给万岁爷。”

    “好好！”康熙皇帝连连点头，“那就宣孔毓圻来见吧！”

    ......

    今年只有十八岁的孔毓圻，这个时候已经在南书房的门外等着召见了。

    说实话，他现在真是寻死的心都有了！

    因为他知道，传承了六十多代的曲阜孔门，要毁在他手里了。

    他知道曲阜孔门之所以可以富贵那么多代，除了有孔子这块金字招牌，就是因为他们没用，对谁都够不成威胁，谁来都给磕头，这才保住了家门持久，富贵不绝。

    毫不夸张的说，曲阜孔家最大的用处就是没有用！

    可是现在康熙皇帝却要把曲阜孔家拿出来用，而且还要大用，要和南京那个自封为儒家圣人的朱和墭唱对台。要用孔家的声望和财富去组织儒宗，还要把儒宗搞得跟个江湖上的黑道帮会差不多......

    这是要把曲阜孔家往火坑里推，往绝路上逼啊！

    这样搞下去，曲阜孔家不仅会把朱和墭得罪死，而且还会变成一帮黑儒的旗帜，搞得和朱三太子差不多了......这哪儿还有活路？

    可问题是，这种瞎胡闹的搞法还是康熙皇帝的意思！

    更让孔毓圻郁闷的是，康熙皇帝还大笔一挥，把孔家的二十几万亩祭田、学田都划入了儒宗名下......衍圣公府和儒宗又不是一回事儿，怎么能这样呢？这是不是意味着以后曲阜和孔林都归儒宗管理了？

    另外，康熙居然还要求孔毓圻以保卫儒家道统为名，向山东、河南、善山西、直隶百姓加派“儒捐”......

    合着以后曲阜孔家就专门替大清朝背黑锅？

    就在孔毓圻整个人都要难过得瘫软下去的时候，把他带来北京的黄植生忽然在他耳边嘀咕了一声：“圣公，登州......”

    幸好还有登州！

    孔毓圻心头一下子就燃起了希望......幸好还有登州可去！

    大不了隐姓埋名，在登州当个富家翁。

    想到这里，孔毓圻的精神一下子就回到了他的身上，于是便拿着题本，一拎袍服，快步走进了南书房，朝着康熙就是三拜九叩：“奴才衍圣公孔毓圻，恭请皇上圣安！”

    康熙的声音随即响起：“孔毓圻，从今天开始，你的封号少一个字了，不要叫衍圣公了，就叫圣公吧！”

    “奴才领旨！奴才谢恩.....”孔毓圻一边磕头一边心说：“圣公？听着怎么和白莲教的头目一样？谁想出来的？”

