    顿时——

    在武王的气势压迫下。

    众人强撑着身体站在原地，除此之外没有任何有余力的动作。

    只见一个略显富态的中年男人，面带愠怒之色，大步从富府深处走出来，走到富府门口时，甚至一气之下，还将这个富府大门一脚踹碎！

    “嘭！”

    随着富府大门碎成渣，富贵逼人满脸愠怒的走出来：“青龙帮在哪呢，竟然还敢找上门来，这胆子真是不小。”

    “爹...”富家女语气幽怨的埋怨道：“这是咱家门。”

    随后忍不住叹了口气望向身后的一个老人：“古老，跟飞弩商行说一下，再买一扇枞木大门吧。”

    古老面色古怪的望着那已经碎成渣的枞木大门没有讲话。

    也不知道家主什么时候养成了个，喜欢踹碎自家大门再开口讲话。

    这已经是这个月被家主踹碎的第6个大门了，有时候他都觉得富府大门唯一的使命，就是被家主踹碎。

    要知道那个飞弩商行本来生意一般。

    后来硬生生的靠着富家不停采购枞木大门，让生意硬生生的变得好了起来。

    据他所知。

    飞弩商行仓库里储存着整整三扇，完全符合富府大门尺寸的枞木大门，专门给富家准备的。

    也就是他现在找到飞弩商行，甚至完全不需要讲明需求订购，飞弩商行就满脸笑容的将他带进仓库，取出一扇大门交给他。

    都老熟客了，流程都懂。

    ...

    富贵逼人面带愠怒之色的大步踏出富府门外，斜了眼不远处的董卓没有讲话，而是直勾勾的盯着面前的陈平安冷笑了起来。

    “小子，你胆子够大啊，青龙帮将我们富家折腾成这个样子，我女儿心地善良，放了你女儿一马。”

    “结果你们青龙帮竟然还敢派人不知死活上门讨债。”

    “是觉得我们富家好欺负是吗？”

    “还是你觉得老子从一介散修白手起家，看起来像是心软之人？”

    只见陈平安不卑不亢的摇了摇头后沉声道：“富家和青龙帮有什么渊源我并不是很清楚，但我此趟来的目的，便是带着来富家讨债的口令。”

    扫了眼富贵逼人。

    停顿了一会儿后，他再次开口道：“还请富家主不要让我难做，否则可能会发生一些富家主并不想看到的事情。”

    “呵！”

    富贵逼人怒极反笑的高声道：“怎么，你这是在威胁我了？？？”

    “整个燎原州都没人敢威胁我富家，上一个敢威胁富家的还是郝家，此时已经全家都埋进土里，为什么你竟然敢威胁我？”

    陈平安摇了摇头没再讲话。

    他的任务已经完成了，多少无意，接下来该做的就是请爹爹们出场了。

    ...

    “欸，董叔叔，这个富贵逼人不也是武王，他怎么看不见你？”

    发现富贵逼人并没有在自己身边多停留，趴在地上的董卓忍不住愕然开口道。

    “哼！”

    耳边传来一道傲气至极的声音。

    “你叔叔我可以是老牌武王了，早已进入武王二重了，而你看那富贵逼人，连周围的灵气波动都没法控制，很显然是刚刚晋升到武王的。”

    “到了武王这个境界，一重天一重山，就富贵逼人这个刚刚晋级的武王一重，我一根指头就将他碾压在刺帝。”

    “卧槽，董叔叔你原来这么厉害的吗？”

    “废话，不厉害能做你的护道人。”

    “那个——”

    董卓突然想起一个事情，下意识的开口道：“对了，董叔叔，当时我们董家三兄弟外出历练，挑选护道人的时候。”

    “董叔叔你实力最强，但却选择了担任了我的护道人，为什么不选大哥呢，他成为董家家主的可能性要更大啊。”

    “因为我看好你的潜力。”

    “我想听真话。”

    “好吧，其实是因为和你在一起感觉相处很轻松，就像是...”

    “别打温情牌，我想听真话。”

    “因为你们三兄弟中，属你给的灵石就多。”

    董卓嘴角不由抽搐了一下：“我就知道。”

    随后不由自主仰头长呼了一口去无奈道：“我其实也不喜欢这种用灵石砸人的感觉，但谁让我娘比他们的娘亲灵石都要多呢。”

    “你娘灵石确实不少，而且很大方。”

    “那是，所以说才能有我这个...”

    说到一半，董卓突然停了下来，面无表情的扭头望向一旁空气：“董叔叔，我想知道一个问题，就是我娘亲年轻时候有没有像其他大家闺秀那样，约你去过他的闺房，然后给你送修炼资源？”

    “额...”耳边那道声音明显有些不自然：“怎么突然问这个问题。”

    “没什么，就是突然怀疑你是我爹。”

    “怎怎...怎么可能！！话不要乱说哈，让董家主听见这话，可是要死人的哈！！！”

    董卓沉默了一会儿后突然叹了一口气，直视前方，不知在想些什么。

    ...

    而此时，富贵逼人也渐渐失去了耐心。

    面带愠怒之色，单手背负在身后，另一条手臂充斥着浓郁的灵气，带着难以抵挡的武王威势，重重朝陈平安砸去。

    “小子既然敢来，就要做好死在这里的准备！”

    “让你见识见识什么是武王境！！”

    “这是神仙也难以抵挡的力量！！！”

    在武王的威势下，陈平安双膝猛地被强压在地上。

    “嘭！”

    只见陈平安双膝血肉模糊的跪在地上，将剑抽出来插进地面了，双手拄着剑柄缓缓让自己身体，迎着这道全力压迫下来的威势站起来。

    他身子猛烈发颤，鲜血顺着膝盖不停的朝裤脚流淌。

    “我——”

    “陈平安，此生跪天跪地跪父母，唯独不跪敌人！”

    “嗯？”

    富贵逼人眉头挑了一下，没想到仅凭他全力释放出来的武王气势竟然还没有压倒一个武师境的年轻人，不由的感觉有些没面子。

    面色不满的抬起充斥着浓郁灵气的右臂，朝着陈平安头顶狠狠砸了过去。

    “没事儿，老子这辈子就没见过腿硬之人！”

    “让老子看看你腿究竟有多硬！”

    “能抗住我一拳吗？”

