    “我怀疑寿曦果树和时间灵液都被胡修远拿走了。”

    袁思颖没有拐弯抹角，直说道，而且语气非常的笃定。

    苏义：“.....”

    这特么的跟胡胖子什么关系啊？

    胡胖子是好人啊！

    咱可不能胡乱猜疑。

    “你有证据？”苏义问道。

    “没有什么真凭实据，但也寻到了一些蛛丝马迹。”袁思颖沉声道。

    “说说看。”

    苏义来了兴趣。

    他倒要看看袁思颖是通过什么怀疑胡修远的。

    袁思颖沉吟一下，说道：“第一，胡修远的修为在张灿阳之上，但是在时间之力笼罩过来的时候，他是和张灿阳共同昏厥过去的，我怀疑他就是装样子。”

    “第二点，第一个发现通道的，以及作出分析的都是他，我怀疑他是故意将脏水泼到了魔人身上，让魔人背锅。”

    苏义当场震惊了。

    他没想到袁思颖的观察能力如此敏锐。

    可以说，如果将胡修远换成他的话，这个猜测完全是正确的。

    “你觉得有没有这种可能？”袁思颖问道。

    “有这种可能，但是可能性并不大。”

    苏义若有所思的说道：“当时的情况你也看到了，不仅有魔人，还有一只时间异兽，胡修远想要将寿曦果树和时间灵液据为己有，就必须将他们全部杀死。但以胡修远的实力，怎么可能做得到。”

    “这点我也想过了。”

    袁思颖说道：“胡修远是胡家的嫡系，而胡家又是以炼器闻名。传闻胡修远身上就有一件威力巨大的法器，动用法器灭杀魔人和时间异兽是完全有可能的。”

    “还有这种事？”

    苏义眉头一挑。

    如果袁思颖所说不假，胡修远确实有重大嫌疑。

    不过，苏义也不在乎这点了，最多也就是由魔人背锅，变成胡胖子背锅，跟他一点关系没有。

    “这件事千真万确，不光我知道，顾宏卓也知道。”袁思颖肯定的说道。

    “那么你来找我的目的是什么？”苏义问道。

    “我想和跟你联手将胡修远拿下审问。”袁思颖的眼眸中划过一抹冷酷之色。

    “什么？”

    苏义一脸惊愕

    他没想到袁思颖会这么的疯狂，仅凭着一点猜测就要对胡修远动手。

    要知道胡修远可不是一般人，在胡家的地位和顾宏卓在顾家的地位相差无几，都为被当成家族继承人培养的。

    这若是动了胡修远，胡家会善罢甘休？

    “我劝你还是打消这个念头吧。”苏义劝了一声。

    动胡修远会招惹麻烦不说，关键没这个必要啊！

    胡修远俨然成了新的背锅侠，哪有对背锅侠动手的道理？

    “你不会是害怕了吧？”

    袁思颖并不死心，反而激将了一声。

    苏义看了袁思颖一眼，笑道：“不是怕不怕的问题，关键我是一个有原则的人。没有真凭实据贸然对别人动手，不是我的行事风格。”

    他能想到，袁思颖肯定是为了寿曦果实才要冒险对胡修远动手。

    很显然，袁思颖有些丧失理智了，他可不能陪着袁思颖一起疯。

    “你是一个有原则的人？”

    袁思颖怔怔的看着苏义，眼神有些古怪起来。

    虽然和苏义接触的时间不长，但苏义之前的所做作为，根本看不出一点原则性。

    之前死皮赖脸的跟着她，昨晚还偷偷将基地车开到了她的近前，这就是所谓的原则性？这是无赖吧！

