    第113章 纯真的小舞

    萧尘扫视着房间。在一张椅子上，躺着一个哭哭啼啼的女子。

    女子身上衣服被暴力地撕着破破烂烂的。在她的面前有着两个男子。一个男子慌张地提起裤子，另一个男子的脸有着一个巴掌印。

    “你是谁？”萧尘问道。

    “你闯入我的房间，你还问我是谁？”男子愤怒地手指着萧尘。

    咻

    一道光芒一闪，男子的手指整齐地切下。鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    男子吃痛地惨叫出声。

    “你……”

    男子的另一只手再一次手指着萧尘。

    “这只也不想要了？”萧尘问道。

    男子打了一个寒颤，条件发射似地赶紧收回了手指。

    “你是谁？”萧尘再次问道。

    “吴邪！”男子回答道。

    “算了，反正就没有打算放过你，既然你不好好合作，那就动手吧，小舞。”萧尘语气平淡道。

    “我？”小舞错愕地看着萧尘。

    “不想要么？那我可换别人了。”萧尘道。

    “别。打架，我最喜欢了。”小舞微微一笑，身周出现六个魂环。

    “魂帝！”

    男子眉头一皱，脚一踏，身周也出现六个魂环。颜色自内而外，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑。黑色的光芒，在他的背后凝聚成一个“牙签”。

    看着男子的武魂，小舞脸色一红。此“牙签”非彼“牙签”。

    不仅小舞，朱竹清、宁荣荣、独孤雁、火舞、孟依然、水冰儿、唐月华等女子，脸色都是泛起红晕。就算是中年美妇的唐月华，也是扛不住如此的场面。

    “一个毛线，也学人家打炮。”萧尘脱口而出。

    萧尘实在是忍不住了。对于男子的身份，他已经心里有底了。

    “动手！”

    萧尘的话音再一次落下，小舞硬着头皮，施展柔术和男子战斗着。凭借着魂环年限的优势，尤其是第六魂环为淡红色的九万年魂环的优势，小舞没有一会儿便打败了脸色苍白的男子。

    “等等！”

    男子急呼出声。

    小舞停下拳头，看着男子，问道：“你有话要说？”

    “为什么针对我？”男子怒瞪着萧尘。内心不明白，他已经退出了外面的世界，躲到了这里来了，怎么还是有人针对他。

    “你知道我是谁吗？”萧尘问道。

    “你是谁？”男子问道。

    “我叫萧尘。”

    “大王山的山大王萧尘？渣男榜排名第九的渣男？”

    男子诧异地看着萧尘。

    男子因为身为渣男榜的渣男，被天榜曝光之火，先是各大合作商人解除合约，接着遭受到了许多魂师的追杀。

    不得已，男子逃到了人迹罕至的这座小镇。

    男子原本是光彩的人物，走到哪里都会自带光芒。不仅要钱有钱，还玩弄了许多十八岁以下的粉丝少女，让他得以永远都是十八岁。

    可是，男子现在沦落成了这番模样。究其原因，还是天榜公布了渣男榜。所以，对于渣男榜的一些渣男，男子可是记忆深刻呢。

    “没错。”萧尘点头。

    “既然同为渣男，你为何还针对我？”男子不解地问道。

    “同为渣男，这就是你最大的罪。”萧尘语气冷漠道。

    “我不明白你的意思。”男子眉头一皱，疑惑地看着萧尘。

    “身为渣男，竟然玩弄这些懵懵懂懂的少女。得不到，那就用强的。玩就玩了呗，你特么的竟然还始乱终弃。完全是我们渣男的败类。这，就是你最大的罪。”萧尘详细道。

    呃！

    男子愣住了。

    身为渣男，如此之渣，竟然还是一种罪！

    “小舞，废了他。”萧尘道。

    “啊？”小舞神色一愣，诧异地看着萧尘。

    “我说……废了他，让他再也不能祸害别的少女。”萧尘道。

    “废……废了他？怎么废？”小舞疑惑地看着萧尘。

    这下，可就换成了萧尘愣神了。

    小舞竟然如此的纯真！

    唐月华的年纪毕竟大一些，某些方面能够放着开。走到小舞的身边，轻声地对着小舞说着悄悄话。

    “啊？”

    小舞神色一怔，目瞪口呆。兔耳朵都惊讶着竖了起来。最后，脸色一红，看着座椅上被祸害的，正在哭泣的少女，扬起脚，狠狠地朝着男子一踩。

    “啊！”

    男子发出一声杀猪般的叫声。痛快地晕了过去。

    至此，一道绿色的光芒从男子的身上飞出，射入了小舞的身体内。

    小舞神色一怔，惊喜道：“我的修炼速度又增加了百分之一百六十，他是渣男榜排名第四的吴牙签！”

    【吴牙签，渣男榜排名第四。年龄三十一，武魂牙签。著名歌唱手，五十四级强攻系战魂王。殴打吴牙签，一个月内修炼速度提升百分之一百六十。殴打十次者，奖励一块随机部位的一万年年限的魂骨。】

    这是天榜前段时间颁发的渣男榜的一道信息。

    刚刚在酒馆一楼的时候，水冰儿、小舞、朱竹清、萧尘等人体内有着来自于不乐、戴沐白、马红俊、玉小刚身上获得的修炼增益BUFF，所以才感应到了这里有着渣男存在。也正是因为这个原因，他们没有进入那个通往地狱之路的通道，而是跟着感觉来到了酒馆的二楼。

    果不其然，在这里找到了藏于此处的吴牙签。

    “带走！”萧尘道。

    小舞点头，取出一些漆黑的锁链，将吴牙签的双手和双脚束缚着。看着座椅上被摧残过后的少女，小舞又取出了一个遛狗的绳子，束缚着吴牙签的脖子。又弄来一盆冷水，浇在了吴牙签的脸上。

    吴牙签醒后，想要挣扎。奈何锁链是特殊制作而成的，能够压制体内的魂力的运转。也就是说，被锁链束缚着的吴牙签，只能算是一个普通人。

    萧尘看向唐月华，吩咐道：“月华，你回一趟大王山。将他关入地牢，再来杀戮之都找我们。”

    “是，老师。”

    唐月华点头，从小舞的手里接过绳子。踏上了回大王山的路。

    此次萧尘他们需要进入杀戮之都，带着吴牙签绝对是个累赘。殴打渣男，能够获得修炼增益的BUFF。只能让唐月华将吴牙签押解到大王山。

    在戴沐白的口中，萧尘已经得知唐三他们之所以能够修为突飞猛进，比剧情中的等级更高。那是因为他们相互殴打，获得修炼增益的效果。

    送走唐月华，萧尘来到了通道口，绣着潮湿的热气，道：“走吧，我们该动身了。杀戮之都，我们来了。”

    (本章完)

