    平头男的棍子才刚举起来，吕阳便已经快如疾风，轻松一脚将他踹得倒飞出去。

    吴旭看到吕阳轻松一脚将平头男踹飞，愣了两秒，跟着便朝其他混混大叫起来。

    “你们给我一起上，把吕阳这小子废掉！”

    “只要废掉这小子，我给你们每人再加两千。”

    余下的七八个混混一听吴旭这话，不由分说，举起棍子纷纷向吕阳招呼。

    可这些人还没冲到吕阳面前，便已经被吕阳轻松打倒了大半。余下两个行动的慢，侥幸逃过一劫。

    看到吕阳武功如此厉害，他们哪还有胆上前！不等吕阳走近，两个混混已经丢下棍子转身就跑。

    吴旭彻底傻啦！

    吴旭怎么也没想到，吕阳这个外地来的乡巴佬，居然这么能打！

    看到吕阳一步步向自己走近，吴旭再次慌得腿软。

    “吕少，都是我有眼无珠，吕少饶命呀！”

    “只要吕少放过我这回，我保证升袁梓萱做主管。不，做经理！要是吕少有兴趣，我也可以让吕少在我们公司做个经理。”

    吴旭现在能想到的，只有用升职加薪来稳住吕阳了。

    吴旭以为，吕阳一身的衣服都值不到一百块，一定是个穷鬼。他这经理的职位，对吕阳一定有很大的吸引力，八成能打动吕阳。

    只要先稳住吕阳，等他下次准备充分，他仍然可以轻松收拾吕阳！

    吴旭正在心里打着他的如意算盘，吕阳却一脚直接踹在吴旭脸上。

    “吴旭，你不会真的以为，你们夏家一个经理，对我有这么大的吸引力吧？”

    吕阳虽然到现在事业还没起步，但他还不会把夏家的一个经理放在眼里。

    昨晚他三师姐苏雪瑶走前，还特意跟吕阳说，只要他愿意，随时可以给他一个上市公司的总经理当。被吕阳果断拒绝。

    可这事吴旭并不知道！

    听吕阳说出这话，吴旭捂着受伤的脸，心里却在冷笑。

    “小子，你个外地来的乡巴佬，不过就是能打一点，你还真把自己当个人物啦！”

    吴旭心里虽然这样想，但是眼下他叫来的九个混混已经全部被吕阳打趴，他自然不敢把这话说出来。

    于是吴旭心里骂着吕阳，脸上却忍着痛，强装出一副讨好的样子。

    “既然吕少对我们公司的经理没兴趣，那不如让我请吕少吃个便饭吧！就当是我给吕少赔罪了。

    您看怎么样？”

    吕阳无所谓地看向袁梓萱。

    袁梓萱却一脸着急地摇头。

    吕阳见袁梓萱摇头，瞥了一眼吴旭。

    “吃饭就免了，你刚刚打了我袁姐，就付一万块医药费吧！”

    “付了钱，只要你以后别再来欺负我袁姐，我便不会再与你为难。”

    吴旭心说：老子就推了她一下，你让我付一万块的医药费？你这不是讹诈吗！

    可是看到吕阳目光冷峻，吴旭马上装出一个笑容。

    “合理，很合理！”

    说着，吴旭立马便掏出手机，给袁梓萱转了一万块。

    袁梓萱想要推辞，却被吕阳拦住。

    “袁姐，这是你应该得到了赔偿！”

    袁梓萱这才没再推辞。

    收完钱，吕阳便拉着袁梓萱走了。

    吴旭看着吕阳和袁梓萱走远，心里又气又恨。他花了八千块请打手，结果不仅没伤着吕阳一根汗毛，反而还被吕阳踹了一脚，差点毁容。

    这就不说了，吕阳居然还让他，赔偿袁梓萱一万块的医药费！

    吴旭越想越气。

    他吴旭不在乎这一万八的损失，但他却咽不下这口气。

    他刚才说要请吕阳吃饭，不过是缓兵之计。

    只要吕阳同意和他去吃饭，他便可以继续花钱叫人收拾吕阳。既然九人打不过吕阳，那就叫十九人；用棍子打不过，那就用刀！

    吴旭就不相信，在黄州的地盘上，他吴旭还收拾不了吕阳这个外地来的乡巴佬！

    可是吕阳却并没上当。

    见吕阳拉着袁梓萱走远，吴旭马上把徐佳叫了出来。

    “徐佳，你给我跟紧吕阳这小子。”

    说着，吴旭从口袋里掏出一个小瓶，递到徐佳手上。

    “找机会，把这瓶子里的药水，倒两滴到吕阳的饮料或酒里。”

    徐佳一听吴旭这话，心里一慌。

    “这，这是什么药水呀？”

    徐佳以为，这瓶子里装的是什么毒药，所以才会发慌。

    徐佳虽然想巴结吴旭，想让吴旭升她做经理，但她还没傻到，为了这事去杀人的地步。

    吴旭一眼便猜出了徐佳的心思。

    吴旭压低了声音，向徐佳道：“你就放心吧！这不是什么致命的毒药。吕阳喝下这种药水，也不过就是全身发痒而已。”

    “除此之外，还有一个小小的副作用。”

    徐佳不放心，赶紧问，“什么副作用？”

    吴旭脸上露出一个坏笑。

    “凡是喝下这种药水的人，就会从此不举，这辈子都别想再碰女人了！”

    吴旭想到吕阳喝下他的药水之后，从此再不能做男人，不由得心中十分舒爽！

    徐佳听吴旭说，这药水并不致命，暗暗松了口气。

    不过，徐佳仍然没有答应，她在等着吴旭许诺她好处。

    吴旭也不笨，马上便看出了徐佳的心思。

    “只要你帮我办成这件事，我保证明天就升你做设计部经理。”

    徐佳一听，心中大喜。这正是她想要的。

    “吴总放心，这事包在我身上了。”

    说着，徐佳马上便追着吕阳和袁梓萱去了。

    吕阳拉着袁梓萱离开之后，两人便一路走一路聊。袁梓萱给吕阳介绍黄州这个城市的特点，还有最近黄州比较火的一些生意。

    两人逛了三个多小时，眼看已是傍晚，两人逛得也有些累了，便随便在路边找家烧烤店。

    徐佳一直远远地跟着吕阳两人。此时看到吕阳和袁梓萱进了烧烤店，徐佳知道，她的机会来了！

    徐佳马上便给吴旭打电话，把他叫了过来。

    吴旭赶到时，正好看到老板拿着杯子和啤酒，要上楼给吕阳他们送去。吴旭马上叫住老板。

    “老板，你们这儿有红酒吗？我说的，是那种从欧洲产的高档红酒。”

    吴旭跟老板说话的同时，马上向旁边的徐佳使了个眼色。

    徐佳会意，趁老板和吴旭说话的机会，飞快掏出那个药瓶，倒了两滴药水到杯子里。

