    一道巨大的神树虚影降临在苏破满的身后，紧接着，一粒粒细胞中的能量被快速的提炼而出，与精神能量结合形成了一种全新的能量物质——查克拉！

    查克拉以全身的经络为管道，通过肉身的各个窍穴，以及开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门等八大门户急速的流转起来，这股查克拉的数量还在不断的增加着，似乎没有上限一般。

    苏破满体内的每一粒细胞都强大无比，散发着莹莹光泽，强悍的生命力为他创造出了近乎无尽的查克拉。

    在这股全新的能量冲击之下，苏破满感觉到自己的脑袋中接连传来两声细微的响声。

    八门遁甲，第一开门，开！

    八门遁甲，第二休门，开！

    随后——

    八门遁甲，第三生门，开！

    ……

    八门遁甲，第七惊门，开！

    八门遁甲，第八死门，开！

    苏破满的肉身之上先是浮现出了宛如冲天火炬般的绿色生命能量，最后变成了血红色的蒸汽。

    与此同时，一道道关于‘多重影分身’的修炼感悟出现在了他的脑海之中，山洞里就浮现出了一个个身披血红色蒸汽的分身。

    “竟连八门遁甲都被强行冲开了，这查克拉也太多了……”苏破满看着周身的血色蒸汽，意念一动，强行闭合上了其中的六门，但开门与休门却是关不上了。

    略一回想，他瞬间有了明悟，开门的作用是解除脑域限制，以达到发挥出100％的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速；而休门的作用是解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    超人之体所拥有的超级大脑早已解开了这两个限制，因此这两扇门是无法关闭的。

    随后，苏破满看向了山洞中的一个个分身，嘴角忍不住抽动了一下，“分身都能轻易的开启‘八门遁甲之阵’，我这肉身底蕴是真的强啊……”

    山洞中目前总共出现了数百个影分身，神态各异，眼神之中都有灵动之感，苏破满闭上双目，顿时获得了数百个不同方位的视角。

    脑海之中，浮现出了类似于上百个分屏监控的画面，在超级大脑的能力之下，他能轻松的一心多用，同时也能专心的控制其中的某一个影分身降临本尊的意识进行操控。

    意念再次一动，在一阵光华之中，影分身的样貌顿时变成了一个个长相各异的火猿族人。

    “七十二变不愧是涉及法则之力的大神通，连影分身的样貌都能进行随心变化……”苏破满睁开双眼，脸上露出了一丝笑意。

    数百影分身并不是苏破满的上限，而是这座山洞的空间有限，若他愿意，能够轻松的制造出数十万实力强悍的影分身。

    这些分身的实力，大概在合体期左右，比本尊的实力要弱一个大境界，不过个个都是合体期中的绝顶高手，能够轻松的打败同阶高手，甚至能做到以一敌多。

    又是一阵光影闪动，影分身由火猿族人的形象转化成了一个个带着青铜鬼面具的黑衣人。

    “从今天起，修仙界之中成立‘镇魔殿’，我这分身都是镇魔使者，行走于世间，专门用于清理修仙界与凡人间的罪恶！”

    “另外，还要攻略各个已知秘境，为我收割能量点！”

    苏破满取出了一块下品灵石，扔给了其中的一具影分身。

    鬼面具之下，那具影分身微微闭目，苏破满的脑海中顿时传来了紫源轮盘的提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了20能量点！”

    “哈哈哈哈……”

    山洞之内，笑声震天，似乎有数百人在同时大笑一般。

    “去吧，小恶可放，大恶必除！”

    一道道头戴青铜鬼面具的身影闪身而出，从洞内奔出，化作一道道流光往四面八方而去。

    “这世界……要热闹起来了啊！”

    苏破满走出山洞，望着渐渐变暗的天空，嘴角浮现出了一丝神秘莫测的笑容。

    ……

    却说尸阴分宗宗主傅念生侥幸逃出生天，躲藏在了数十万里之外的一个小山谷中，他此时正悬立在半空遥望着‘万窟国’的方向，眼神中闪过了一丝忌惮。

    “短时间内，恐怕不能回去了，那火猿族妖修说不定在守株待兔……”

    “不过还好，这一日的‘万族试炼’马上开启，我可以在试练塔的广场之中通知主脉之人！”

    傅念生长叹一声，降落下来，喃喃自语道：“老祖们都战死了，也不知道主脉会怎样惩罚我，火猿族，这个仇我一定要报！”

    ……

    夜间，子时。

    一道道流星冲天而起。

    ‘万族试炼’再次开启！

    苏破满进入宫殿之后，没有迟疑，直接闪身进入了攀塔的白色石台之上，身影消失在了一道璀璨的金光中。

    第七十一层！

    这一层凝聚出了合体初期的战斗傀儡，足足比苏破满的修为高出了三个大境界！

    跨三阶而战，自‘万族试炼’开启以来，亘古未有！

    不过这种难度，对于苏破满来说，并不算什么，甚至只派出影分身就能将其解决。

    一股强悍的灵压在白雾之中升腾而起，在傀儡刚凝聚出来的那一瞬，透明的生物力场已经将它锁定。

    “灭！”

    苏破满口中淡淡的吐出了一个字，随即转身向试炼空间即将浮现出石台的方向走去。

    背后。

    伴随着一声闷响，漫天碎片闪烁着耀目的灵光。

    白色石台从身前浮现而出，他一脚踏了上去，很快便传送到了下一层。

    试炼广场上。

    无数修士关注着万族排行榜的动态，见到‘蓝星第一修士’再次攀塔，顿时引来了许多人的关注。

    “这都七十多层了，难道此人真要攀到九十九层塔顶不成？”

    “蓝星第一修士……若真拥有如此战力，恐怕仙神转世也不及他！”

    “木秀于林，风必摧之！我听说不少散仙高手已经前往流光星域，想要找出此人！”

    “不太可能吧，偌大的星球上，亿万生灵，想要找到一个人，无异于大海捞针啊！”

    “你莫要小瞧了散仙的手段，对于我等来说是大海捞针，可对于那些站在修仙界顶端的人物来说，可能就像探囊取物一般简单！”

    “这是劫啊！万古妖孽诞生，必定伴随着大劫难，若能渡过，自是一飞冲天，渡不过就只能化作灰灰，或被其他人掠夺根基……”

    “凡事总有一线生机，这‘天灵万族宝塔’存在了无数岁月，此人一旦攀至第九十九层，说不定会获得什么逆天的奖励，况且，他现在拥有这么多积分，等试炼结束后，也能兑换诸多宝物！”

    “呵呵，你觉得，他能活到试炼结束么？”

    “……”

    ……

    琼星，修仙联盟。

    浮空大殿内的氛围略微有些沉闷。

    “游盟主，琼星之中的叛逆最近清理的差不多了，不过观星台的弟子发现，最近天外天有不少异族大能出现，应该是冲着‘蓝星第一修士’而来，我等该如何应对？”一位金袍老者缓缓开口打破了静谧的气氛。

    游方鸿皱起了眉头，他清楚由于‘蓝星第一修士’的出现，会有越来越多的修炼者赶到琼星附近，这是没办法避免的。

    “当前首要之事，便是寻到‘蓝星第一修士’的踪影，好好保护起来，对于那些心怀不轨的异族修士，先不用去管……”

    “可是……游盟主，万一那些异族修士联合起来想，向我等施压该怎么办？”金袍老者忧心忡忡的道。

    游方鸿摆了摆手，淡定自若的道：“呵呵，不用怕，我人族亦有大能修士，肯定不会容忍他们肆意屠戮我人族顶尖天才的！”

    金袍老者点了点头，轻抿了一口手中的茶水，不再说话。

    桌位上，另一名身着浅蓝色儒袍的中年修士淡淡道：“七等宗门‘昊日真宗’最近传来消息，他们找到一位与‘蓝星第一修士’长相相似的散修，不过那人修为是洞虚期，而且否认了自己是蓝星第一修士……”

    “长相有几分相似？”另一位赤袍修士问道。

    “听那人说，九成九相似……”

    “什么？”

    游方鸿直接从座位上站了起来，神色急切道：“那还等什么，走，一同去昊日真宗看看！”

    ……

    空间被撕裂出了一道巨大的门户，浮空大殿中的几道身影接连闪入其中。

    昊日真宗。

    宋道元正在自己的洞府中来回的踱步，他此时回想起‘韩立’的长相，越发觉得那模样与‘蓝星第一修士’相像，心中更是有种说不出来的怪异感。

    巨大的空间裂缝从上空浮现，八道气息恐怖的身影从中迈出。

    一股股庞大的神识陡然降临，昊日真宗内的阵法在此等神识面前如同虚设。

    “这是……”

    宋道元神色一愣，此时有一道传音从他的脑海中响起。

    “七等宗门，昊日真宗宗主，宋道元，速速来见过游盟主！”

    “游盟主？”

    宋道元面色一僵，随即露出了惶恐之色，“怎会引得游盟主亲自降临！”

    他不敢怠慢，传音各位渡劫老祖的同时，连忙闪身来到了宗门的上空。

    “昊日真宗宋道元，拜见游盟主，拜见各位联盟的前辈！”

    宋道元没有飞太高，比游方鸿等人低了数十丈的距离，隔着老远跪在虚空上，行了一个大礼。

    就在此时，虚空中再次出现了波动。

    一个个行将就木的老者现出身形，他们都是昊日真宗渡劫期的老祖，刚一出现便恭敬的朝那几人躬身一拜到底。

    “见过游盟主，木长老，白尊长老……”

    游方鸿微微颔首，淡淡道：“都是联盟中人，无须多礼，那人在哪儿？”

    渡劫期老祖目露疑惑，将目光投向了宋道元。

    宋道元神色一正，连道：“各位前辈，‘韩立’道友的洞府就在后山的平汩峰上！我在前面带路，前辈们请随我来！”

    说着，宋道元挥手间打开了护山大阵，往平汩峰的方向快速飞去。

    游方鸿等人悬空而立，不见腿部走动，身体却紧紧的跟随在宋道元的身后，不远不近，始终保持着相同的距离，如同鬼魅一般飘浮而行。

    很快，众人便来到了‘韩立’的洞府之前，宋道元挥手间，激发了一道传音符，见半晌没有反应，于是转身恭声道：“各位前辈，那位韩道友现在估计在试练塔中，可能没在洞府之中。”

    “不，他在洞府中……”游方鸿目中闪烁着炽白的光芒，直直的看着那座洞府，目光似乎穿过了重重阵法。

    宋道元闻言，尴尬一笑，忙道：“莫非是在闭关，要不然怎会看不到传音符？”

    “道元，直接开启阵法！”一位昊日真宗的渡劫期老祖缓缓开口道，他瞪了一眼宋道元，目光中有些怪罪的意思。

    看到这个眼神，宋道元心脏猛地连跳了两下，神色一紧道：“遵命，弟子马上开启阵法！”

    说着，他一翻手，取出了宗主令牌，对着眼前的阵法一挥——

    嗡~~~

    青滟滟的光芒流转，阵法轰然洞开，石门也急速的升了上去。

    这块宗主令牌是所有阵法的枢纽，能够开启‘昊日真宗’内的一切阵法。

    众人长驱直入，直接来到了修炼室中，正见到‘韩立’端坐在玉台上闭目修炼。

    “奇怪，我等已经来到他面前，此子怎还在闭目修炼，莫非元神出窍了？”宋道元神情古怪的打量着石台上的‘韩立’。

    游方鸿等人也面露诧异，这种情景，确实像‘元神出窍，神游太虚’的状态。

    “不太对劲，就算‘元神出窍’，身上起码也有‘神引’存在，可此子身上没有任何气息外泄，就如同一块顽石一般，不过，此人的面貌确实与那‘蓝星第一修士’一模一样……”修仙联盟的金袍老者狐疑道。

    游方鸿虽然修为通天，但神识不停的在‘韩立’身上扫视着，却没有任何发现，皱眉思索了良久，最后看向了身后的一人，道：“白尊，你留在这里，等他元神归窍！”

    “是，游盟主！”

    一位身穿宽大白袍的儒雅中年人点了点头。

    这时，木摘星腰间的玉佩忽然亮起，他抓起之后闭目刹那，随后陡然睁开双目，凑到游方鸿跟前低声道：“盟主，刚刚下面人传来消息，‘蓝星第一修士’目前正在攀塔，此人还在琼星上，这说明此人并不是‘蓝星第一修士’！”

