    第3127章正义的对峙

    苟氏的族长轻抚着自己花白的胡须，沉声道：“领导，实际情况，你也是了解的，苟家并不知道这个女人是拐卖的，她只拿了5万块钱当作彩礼钱，他们一家均是认为人家把女儿养这么大不容易，才想要说感激对方的养育之恩，至于你所说的囚禁，那也是因为她不老实……”

    不老实？

    彩礼？

    叶家人诸人在听见这话后，均是又气又怒。

    不待叶家人出声，镇上的领导却是沉声道：“族长，具体的真相是什么，你知道，我也知道，我不知道别人在遇上这件事时，会如何处理，但是，我要做的就是禀公执法，诸位倘若还是这般，那便只能请诸位去喝茶了。”

    适逢此时，叶云开站了出来。

    叶云开看着诸人，沉声道：“你们中间有许多人，都在叶氏的集团工作，我们叶氏集团不需要犯法的人，倘若诸人一意孤行，那么，我便只能请诸位离开工作岗位了。”

    镇上领导所说的话，这些人并没有引起重视。

    因为他们知道，法不则众。

    他们人多势重，镇上领导肯定不会光明正大的针对她们。

    可叶氏集团就不一样了，他们中间许多人都在叶氏集团工作，叶氏集团的工资好，待遇好，大家的日子都过得很好。

    “我们叶家这些年在家乡修路铺桥建学校办企业，为的不是赚钱。”

    “客观来说，我们每一年，都投入了你们想像不到的资金到这里。”

    “你们知道是为什么吗？是因为我初出去创业时，那些城里人会认为我是穷山恶水出刁民的地方来的。”

    “我不知道我们的晚辈，以后再出去闯的时候，会被人们瞧不起。”

    “你们今天的行为，让我很是失望，现在，摆在你们面前的是两条路，你们自己选，是选择重新做人，还是就成为别人嘴里的烂泥！”

    叶云开的这句话，所说的是十分严厉。

    苟氏里的其他人，也有人轻轻地放下手中的锄头或是棍子。

    族长也适时的对着苟氏其他人道：“好了，这件事，你们都别过问了，我相信镇上的领导，会给我们一个公平的裁决。”

    苟氏族长带着其他人离开了。

    镇上领导看着这如同潮水般离开的诸人，后背一片冷汗涔涔。

    刚刚那样的情况，他深知自己不能软弱，却也害怕事情变得更加一发不可收拾。

    “叶总，谢谢你的帮忙。”

    叶云开道：“我是一个有良知的人，在遇上这样的事时，我不可能撒手不管的。”

    “辛苦你们了。”

    屋里的年轻女人最初在得知苟家人找来的时候，更是害怕不行了。

    她真的宁愿是死也不愿意再回到那个黑暗的木屋。

    她都已经做好准备，倘若苟家真的要强势来找我，她会直接一头撞死在叶家院子里的那棵梨树上。

    “我能借你的手提电话打一个电话给我父母吗？”

    年轻女人怯生生的，做足了心里建设后，才借用叶琳琅的手提电话，给自己的父母打了一通电话。

    ?  ?感谢【Demon】的投喂~

    ?      今天情人节，祝大家情人节快乐噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

