    翌日。

    客栈外忽然被一列士兵包围。

    附近的百姓看到全都远远躲到了一边。

    来人走到客栈内，朗声道：“我乃天启大将军麾下陈亮，

    奉陛下之命，特来迎接夏朝公主殿下。

    ”

    李大人带着几位使臣上前，笑呵呵的跟天启大臣交涉。

    “哎呀呀呀~~没想到还能让天启大人主动来迎接我和亲使团，真是辛苦辛苦了~哈哈哈哈哈……”李大人心中得意。

    哼，这天启还想给他们夏朝下马威，现在可知道，是谁先上门了吧？

    想把他们晾在这里，终于自己沉不住起了吧？

    几位大臣一唱一和。

    “可不是，我们使团反正也在这儿休憩的一段时间，着什么急呀？

    不如这位大人坐下，陪我们一起推推牌九？”

    “哈哈哈无事一身轻啊，

    这几日我们休息的很是舒服，这位大人要不要回去说说，再等几日？”

    几个大臣明显的一唱一和冷嘲热讽，摆明了那意思就是：别以为你们把我们晾着，我们过的好着呢！

    反倒是你们沉不住气了吧？熬不住了吧？终于等不及自己上门了吧？

    陈亮被他们一言一语气的脸色铁青。

    “本大人奉命行事！”他沉声道：“今日陛下已设宴款待夏朝和亲使团，还请各位准备一下，随本大人入宫。”

    李大人双手揣着袖子，扬了下眉，果然司马烈麾下的人，多少都有点目中无人。

    “还有，陛下听闻贵朝战王殿下也在，我朝陛下对天启战王慕名已久，

    还请战王殿下也一同前去。”陈亮故意放大了声音，朗声凿凿说道。

    楼上，萧桀和白三三，焰川正坐在一处屏风后用早膳。

    焰川竖起了耳朵，问：“这人好吵，要不要我下去把他打死。”

    萧桀虽然说不喜欢焰川，但有的时候，焰川的想法，倒是甚合他意。

    姒月恭敬站在三三身边，眼睛也好奇往楼下的方向瞟了一眼。

    唯一一个雷打不动，置若罔闻，继续吃东西的，就只有白三三了。

    萧桀看向安忠，“二公主在做什么？

    ”

    “二公主在房间内，听说对进宫一事十分抗拒。”安忠恭敬道。

    萧桀淡淡道：“让二公主准备进宫。

    ”

    安忠点头，“是。”

    说完便退了下去。

    焰川鄙视道：“那小子让你去你就去啊？真没出息。”

    萧桀懒得搭理他。

    他已经开始习惯无视和忽略掉这个脑子可能有点问题的龙了。

    他看向在认真吃烧饼的三三，“乖乖想去天启皇宫玩玩儿么？”

    白三三这才从抬起头。

    “天启皇宫？”

    她忽然想起，白子轩曾经对她说的话。

    “据说，天启国的宫殿便跟夏朝完全不一样，若是有机会，哥哥带你去天启瞧瞧去。”

    她眼睛轻眨了眨，“好。”

    萧桀也笑了起来，将旁边早已热好了的奶放到了她面前。

    “把这杯奶喝完，我便带你去玩玩儿。”

    三三还在长身体长个子，得多喝点奶，多补补，多吃点才行。

    虽说，他私心里又有点不太愿意三三长大，但又希望三三快点长大。

    他心中其实是有点矛盾的。

    但，三三若是能正常快高长大，

    健健康康的，必然是更好的。

    白三三看着那杯奶，其实她更想喝兑了酒的……

    她看了看那杯奶，又看了看盯着她的子契。

    粉唇张了张，还是把奶接了过来。

    姒月见状也忍不住莞尔。

    瞧主子这模样，肯定是馋酒了。

    主子喜欢喝酒，但不能醉，醉了有麻烦。

    所以姒月通常都会给三三酿成果酒，或是奶酒。

    时不时给主子解解馋。

    陈亮在楼下等着，足足等了两个时辰。

    都不见有人下楼，心中也着急了起来。

    正要问使臣团的大人们，却见这些大人们，竟已经围成了一桌子推起了牌九。

    旁边还放着花生瓜子，一边玩儿一边吃，好不自在。

    看的陈亮更是抓心挠肝，恨不得把他们抓回去。

    都说夏朝战王治军严谨，怎么这些大臣一个个的不正经。

    就在萧桀准备带着白三三下去的时候。

    白三三发现焰川竟然没个拿上来。

    好奇看了他一眼。

    “小川不去吗？”

    焰川眼珠转了一下，一脸傲娇，“

    老夫可

    没说要去。”

    白三三看着他半晌，“那，你等我回来。

    ”

    焰川“哦”了一声，然后翘着二郎腿躺了下去。

    萧桀多看了一眼焰川，

    也没说什么，这才带着白三三下去了。

    而三三的脑海中也响起了焰川的声音。

    “我察觉到附近似乎有外界高手，我去查查看。

    你别忘了，你当初是怎么死的。我怕是来找你麻烦的。”

    “还有，别忘了我提醒你的，别随便跟人家说你还活着。

    咱俩是一根绳上的蚂蚱，你要是死了，我可也得死。”

    走到楼下的时候，白三三忽然起头，

    看向了楼上。

    焰川别开脸，就好像刚刚自己什么都没说似的。

    白三三嘴角浅浅上扬。

    “好。”她粉唇轻启。

    焰川瘪瘪嘴，说就说……笑什么笑。

    别冲着老子笑，听到没。

    萧桀也随着三三的目光，看向了焰川，眼中生疑。

    心里也有点泛酸。

    三三也没经常这样冲着自己笑。

    见他们下来，所有和亲使团大臣们立刻上前恭敬道。

    “

    殿下，三小姐。”

    后面段琳也在侍女们的簇拥下走下来了。

    “二公主。”

    陈亮这才松了口气，退身只道了一个字：“请——”

    于是，在天启城驻足已久的和亲使团的马车这才从客栈出发，前往天启皇宫。

    姒月轻纱遮面跟在了马车旁随行。

    “他们想杀了你吧。”白三三软软的声音在马车内响起。

    萧桀神色微怔，旋即反问，“三三何出此言？”

    “按理来说，想杀了你。

    ”白三三缓缓道：“你当街，杀了他们的人。

    ”

    她虽然很多时候，反应会稍微慢一点。

    但其实脑子转的，并不慢。

    只是习惯了什么事都慢慢来，所以说的时候也会慢一拍。

    而有的时候，是知道，却懒得说。

    萧桀也知道，三三虽然会犯糊涂，但其实小脑瓜子很聪明。

    “三三说的对，他们，是想杀了我。”

    萧桀缓缓道。

    他掀开马车的车帘，天启皇宫也越来也近，“

    但是，他们杀不了。

    ”

