

    “不是，周妈妈，我——”陶玲想要解释。

    但这位周妈妈一下带着四五名亲戚，将病房门给堵住了，对陶玲喝道：“什么不是？要不是有人打电话通知我，我还不知道我儿子在医院遇到了危险。你这个主治医生是怎么当的？”

    陶玲面带歉意的对周妈妈鞠躬道歉道：“周妈妈，周志凯的事情，我们的确有责任。我也是刚刚得知了这个消息，现在已经在调查情况了。您放心，周志凯现在已经没危险了，我们一定会治好他的。”

    周妈妈闻言，却一副越发不满的表情，道：“什么叫没危险了？我儿子一个小毛病，被你治成了大危险，这还不是危险情况啊？”

    周围的七大姑八大姨，也一阵出声帮腔。

    “就是，真不知道你这种医生是怎么当的！”

    “这么不负责的人医生，竟然来给人看病，简直可耻。”

    “小凯的事情，你必须负责。”

    ………

    陶玲连连鞠躬道歉，道：“各位，周志凯的事情，错在我们。我也绝不会逃避责任的，到时候查清情况，我一定会承担所有的责任的。只是，现在最重要的事情，还是为周志凯治病。他体内的毒素，还没完全清除，我们要——”

    “毒素？什么毒素！我儿子怎么会中毒？他不是身上出现红斑吗？”周妈妈一惊，面色大变，狠狠的抓住陶玲。

    周围的亲戚也随即出声了。

    “不是肠胃炎加剧呕吐吗？怎么变成了毒素？”

    “你这医生，怎么看病的。竟然比我们想象的还要严重，小凯都中毒了。”

    “这件事，你必须给我们一个说法。”

    “小凯是周家三代单传，绝不能出任何一点问题。若是出了事，你负得起责任吗？”

    ………

    一阵呼喝声中，陶玲被她们推来拉去的，好似一个被熊孩子撕扯的玩具一般。

    陈飞看不下去了，出声道：“周志凯的中毒，是因为有人恶意下毒。这和陶医生没多大的关系，现在，陶医生正在想办法全力救治周志凯。你们耽搁陶医生的时间，就是在耽搁周志凯抢救的时间。”

    一听这话，几人一下愣住了，然后表情剧变。

    “什么，下毒？小凯在医院，怎么会被人下毒？”

    “抢救是什么意思？难道说，小凯现在还没脱离危险？”

    “啊，你们这是什么医院，什么医生！小凯一个简单的肠胃炎，怎么变成了中毒，你们必须要负责。”

    ………

    陶玲再次道歉道：“我一定会负责的，只是现在，我们要查清状况，弄清楚到底是谁下的毒，然后治好周志凯。”

    说着，陶玲想要离开病房。

    周妈妈和亲戚们愣了一下，其中，不知道谁突然说了一句，道：“谁知道你说的是真还是假？小凯怎么会无缘无故的被人下毒。再说，你们说是别人下的毒那就是啊？谁知不知道你们是不是在推卸责任。”

    这么一说，顿时一下在病房中炸开锅了。

    “就是，我怀疑，就是你们医生自己犯的错，故意推卸责任说是下毒。”

    “对，不能让她走，说不定，她是急着去销毁证据去了，拦住她。”

    “抓住她，带她过来。小凯中毒的事情，她不说清楚，绝对不许离开。”

    ………

    一时间，几人抓住陶玲，又将她拉了回来，然后一副审问的模样，开始喝问道：“说，到底是怎么回事？”

    “周妈妈，我真的没有，我只是——”

    陶玲想要辩解，但这些人根本不给她机会，一阵拉扯呼喝，有人甚至开始拉扯陶玲的衣服了，“把她的衣服脱了，全身都搜一遍，我看她要将证据藏在哪？”

    “对，脱衣服，全都脱光了，看她往哪藏。”

    顿时，几人开始撕扯陶玲的衣服了，陶玲赶忙阻挡。

    但这几名中年妇人七手八脚的凑过来，陶玲一个人怎么抵挡得住。

    很快，外套直接被扯烂了，里面的衣服，胸口的扣子也被扯掉了两颗，露出里面的肌肤和衣物。头发一片凌乱，脸上的黑框眼镜，被人给打落下来。甚至于陶玲脸上、脖子上，不知什么时候多了几个红印子，显然被人给打了。

    如此混乱的状况，陈飞冷目一狠，一声厉喝，直接冲了过来：“都给我住手。”

    陈飞的厉喝蕴含着一抹内元气息，一下将这几名妇女给震了，让她们的动作停了下来。

    随即，陈飞一把将陶玲拉了回来，揽入怀中，然后飞快的扯过一件白大褂，给陶玲披了起来。

    而此时，被短暂震住的周妈妈等人，回过神来了，目光顿时凶狠的瞪了过来。

    “你还敢吼我们，你们这对凶手。”

    “你帮她，肯定就是帮凶。”

    “小凯的事情，你们必须负责。”

    “院长，让你们院长过来。这件事，必须给我们一个说法，否则的话，我就算是闹到天上去，也不会罢休的。”

    ………

    此刻，在陈飞怀中的陶玲，摸了一把头发，擦了擦眼角的泪水。再次对周妈妈等人道：“周妈妈，这件事我们有责任，我们肯定会负责的。但现在，周志凯的病情要紧啊，我们必须抓紧时间治疗啊！”

    虽然对方态度十分恶劣，但周志凯被人下毒的事情，的确发生在自己管辖的病房之中。所以，陶玲心中还是十分自责，对她们也没有十分的怨恨。

    不过，周妈妈她们却不买账，根本没有让路的意思，反而直接朝二人逼近，一个个呼喝了起来。

    “想走，没那么容易！”

    “这件事不弄清楚谁的责任，谁也走不了。”

    “让你们医院的领导全都过来，还有记者、警察，全都叫过来。我要当着大家的面，揭露你这庸医的丑恶面目。”

    ………

    陈飞闻言，不由得一阵皱眉，这些家伙，都说了周志凯情况危急，她们却不去多看一眼，反而在这闹事。如此冷淡的态度，要是不知道的人，还真不会相信他们是周志凯的亲属。

    陈飞心中念头刚落，此时病床上的周志凯，忽然咳嗽了一声，醒了过来，然后哇的一下，吐出一口鲜血，喷得病床上到处都是。