    虽然被套上了好几个负面状态，和控制技能，李武也没有丝毫的慌张。

    在李武的技能库里面，可是有着几百个技能。

    虽然大多都是不实用的技能，但是却也有几个技能，十分的实用。

    例如李武之前开启的这传说级宝箱，就开出了一门传说级的“净化”！

    这门技能，可以在一瞬间，将自身所有的控制效果、负面状态都清除。

    心念一动，净化技能释放。

    紧接着，李武身上的所有负面状态和控制效果，都被清除。

    紧接着，史诗级铁甲术释放，李武的身体瞬间坚硬如合金。

    不仅如此，李武还一口气给自己套上了好几个防御技能。

    做完这一切后，李武没有理会1号的匕首，一拳朝着正在艰难抵抗黑洞的7号！

    “救我！”

    看到李武的拳头砸向自己，7号忍不住发出了一声惊恐的尖叫。

    他刚刚可是亲眼看到3号死在李武手中，怎么可能不害怕？

    只不过，他现在需要全力抵抗黑洞的吸力，根本无法躲避李武的攻击，只能将自己生的希望交给队友。

    “无视我的攻击？去死吧！”

    1号见李武无视自己，立马发动了自己最强的技能。

    下一刻，1号的身上，暗黑之力波动，恐怖的气息爆发。

    “暗影神袭！”

    一声低吼，1号的匕首恶狠狠地落在李武的心脏位置。

    看到这一幕，其余异能者面具下都露出了一抹笑容。

    “这家伙竟然敢无视汤姆，要知道汤姆这技能，可是他那神级职业自带的神级技能啊，足够让他死几次的了。”

    2号看着这一幕，甚至就这么悬停在了半空，面具下满是讥讽的笑容。

    他和1号一样，都是来自M国的异能者。

    甚至，两人还是好友，对于1号，他自然是知根知底的。

    叮！

    一声清脆的声响传出，1号不敢置信地看着这一幕。

    自己的攻击落在李武的身上，竟然一丁点的伤害都没有。

    仅仅只是将李武的衣服刺破，露出了李武后心口的皮肤。

    然而，那皮肤上，却连一丁点的伤痕都没有留下。

    就在1号震惊的同时，李武的拳头已经落在了7号的胸口。

    “噗～”

    7号一口鲜血喷出，他的瞳孔瞪大，眼中已经没有了神采。

    李武这一拳，赫然将他的心脏锤爆。

    看着李武随意将7号的尸体收起，其余人的脸色纷纷难看起来。

    本来，他们以为这一次已经是稳操胜券了。

    十三个传说级异能者围攻一个人，哪怕李武是史诗级，也应该是必死无疑。

    但是现实却是，短短一秒钟的时间不到，李武就已经连杀两人。

    而且在这之间，李武更是硬抗了他们之中最强大的1号的全力一击，可是却没有受到一丁点的伤害。

    黑洞消失不见，李武也缓缓转过身来，目光冰冷地看着1号。

    突然，李武动了，这一次，轮到他主动攻击了。

    一颗足球大小的爆炎火球出现在众人头顶。

    虽然还是神级技能，不过李武却特意控制了其大小，令其只有足球大小。

    下一刻，爆炎火球朝着不远处的2号飞去。

    现实世界，没有游戏世界的那么多规则，不仅仅可以控制力量，技能的大小也是可以控制的。

    看着足球大小的爆炎火球，2号根本没有将其当成一回事。

    他举起手中的盾牌，释放了几个防御技能，就准备硬抗李武的攻击。

    他们才刚刚拥有力量没有几个月，对于力量的掌控，可以说是一无所知。

    在他们的印象中，还是那种，技能越是炫酷，越是巨大的，伤害才越高。

    至于这种足球大小的爆炎火球？

    “这星空与雾竟然完全不将我放在眼里？哼哼，我的职业被动，可是无伤抵抗住了对手的攻击之后，能够强制眩晕对手一秒。”

    “被这么多人围攻，哪怕你的防御很强大，眩晕1秒也足够你死好几次了。”

    2号心中这么想着，面具下，露出了得意的笑容。

    1号同样看着这一幕，就像2号对他知根知底一样。

    他同样知道2号的职业被动，只不过，不知道为什么，他却根本笑不出来，反而觉得有点不妥。

    于是，1号发出一声大吼，

    “2号，赶紧离开，不要和他的技能硬抗。”

    闻言，2号却是不在乎地说道：

    “放心吧，区区一个小火球罢了。”

    话音刚落，爆炎火球狠狠地落在了2号的盾牌上。

    接触的一瞬间，2号的脸色瞬间狂变。

    恐怖的力量从爆炎火球上宣泄出来，紧接着在一声巨响声中，爆炎火球爆炸。

    火焰在李武的控制下，并没有朝着四面八方扩散，而是全部笼罩在2号的身上。

    “啊啊啊～”

    2号的盾牌瞬间炸裂，2号也整个人化作火人。

    一阵痛苦的惨叫声中，2号的声音渐渐小了下去。

    过了一会，火焰消失，2号已经被烧得面目全非，身上也已经没有了气息。

    李武一个闪烁，来到2号身边，将其收起。

    “真弱啊，你们。”

    话音刚落，李武再次出手。

    之后的几分钟，剩下的十个异能者逐一被李武击杀。

    最后，1号见势不妙，想要逃跑。

    只见1号隐藏在虚空之中，就想逃走。

    如果是普通人，可能还真的发现不了。

    可惜，李武拥有真实之眼，轻易就发现了隐身的1号。

    一道史诗级的电光穿透了1号的心脏，轻易将他送走。

    解决完了1号之后，李武看向了周雷和周雪两人。

    两人此刻正满脸懵逼地看着李武，满脸都是见了鬼的模样。

    至于他们的对手？

    那两个国外的异能者在看到李武乱杀的时候，就已经预感到不妙。

    果断丢下了周雷和周雪，逃之夭夭了。

    李武也懒得去追击那两个逃跑的异能者，只是平静地看了眼周雷两兄妹，说道：

    “事情已经完成了，我也就走了。”

    说完，在两兄妹还没回过神的时候，李武已经离去。

    “我不是在做梦吧？哥哥？”

    周雪茫然地看向周雷。

    闻言，周雷扯了扯嘴角，脸上露出了一抹僵硬的笑容。

    “原来，他不是在嚣张，只是在陈述一个事实而已啊！”

    ……

    （今天脑子烧的迷迷糊糊的，本来想直接秒杀全场的，结果写着写着就变成了这样了）

