
　　杨锐看着那个一脸懵逼的战俘连长，开口问道：“你叫什么名字，是哪个部队的？”

　　“报告八路长官，我叫刘浩，原教导大队的上尉连长。”战俘连长看了楚雄一眼，这才一脸傲然的答道。

　　教导大队，只要是对中国抗战史稍微了解一点的人，都应该知道这支部队。

　　杨锐就算是对那啥军没有多少好感，但是，那啥军里几支部队，他还是很钦佩的，比如西北军里的29军，傅作义将军的35军，还有桂系第7军，以及李湘的川军，当然除了地方军，还有不得不提的教导大队。

　　教导大队一路从淞沪会战打到南京保卫战，在南京保卫战中番号都被打没了，南京沦陷之后，突围出来的教导大队余部奉命组成游击大队，穿插到了山西打敌后游击战。

　　杨锐没有想到，他居然运气好到爆表，突袭小鬼子的战俘营，居然救出了教导大队的战俘，别说教导大队的一个上尉连长，就算只是一个大头兵，那也是了不起的。

　　“麻蛋的，传说中教导大队的人，都有他娘的一股子傲气，看来这传言有时候也是能够当真的。”杨锐看到刘浩脸上那份傲然，心里这样想着，不由得微微摇了摇头。

　　刘浩本以为自己说出原部队的番号，杨锐会对他刮目相看，哪曾想，杨锐只是摇头不语，“八路长官，你不信我的话？我真是教导大队的上尉连长。”

　　“切，什么狗屁教导大队的上尉连长，还不是战俘一个！”楚雄一脸不屑的道。

　　“你！”刘浩指着楚雄，想要发作，却又忍住了。

　　“唉，我终于知道教导大队为什么会在南京保卫战中败的那么惨，败的那么彻底，败的连部队番号都被打没了。”杨锐叹息一声，像是喃喃自语一般嘀咕道。

　　刘浩一脸茫然，“你这话是什么意思？”

　　“什么意思，你特么军校白读了，到现在都还不知道自己的部队为什么会输。小鬼子的奸细都混到你们队伍中了，还茫然不知，你们能赢才是滑天下之大稽。

　　我不知道你们教导大队里面混入了多少小鬼子的奸细，但是，我敢肯定到现在为止，至少都还有一个小鬼子的奸细混在你的队伍之中。

　　你应该还记得，我在攻打矿场之前跟你说过，有小鬼子的奸细混了进来的事吧？

　　就算我刚刚不在场，我也可以断定，你们会发生冲突，就是小鬼子的奸细在从中挑唆。

　　他的目的很明确，那就是要让我们自己人火拼，让小鬼子渔翁得利。你们两个还真是猪脑子，别人一挑唆，你们就中计，今天要不是我及时赶到，只怕这个时候，能够活下来的也没有几个人了。”

　　杨锐之前就一直在想，要怎么样把混进来的小鬼子奸细找出来。杨锐知道，就算他能够把奸细找出来，拿不出证据那也是枉然，他必须要让奸细自己露出马脚才行。

　　他要是直接一枪把奸细干掉，只怕会爆发出一场大混战，搞不好他跟他带来的人全部都要命丧这里，战俘可是有足足三百多人，这三百多人还个个手里都有武器。

　　刘浩沉默了，他脸上的神情也是阴晴不定的不断变化。跟着他的这些人，个个都是跟着他一路血战下来的，他不相信他手下的人里会有人是小鬼子的奸细，可是，杨锐的话，却是那么的一针见血。

　　远的不说，就从他们游击大队进入山西说起，他们游击大队的每一次行动，小鬼子都像是能够未卜先知一般，设置好了陷阱等着他们往里面跳，每一次行动最后都是以失败告终。

　　“刘浩，我几乎可以肯定，刚刚叫的那个边三度的家伙，就是小鬼子的奸细，你大概从来没有想过，他会在你背后捅刀子吧？”

　　杨锐说完，也不等刘浩回答，把目光看向了一脸幸灾乐祸的楚雄，“楚连长，最先挑事的人之中，有没有那个叫边三度的家伙？”

　　楚雄想了一下，摇了摇头。

　　“难道是我搞错了？边三度，不就是渡边吗？我日，难道电视剧都是骗人的？”杨锐的额头布满了黑线。

　　杨锐敢这么肯定边三度是奸细，除了边三度这个名字很小鬼子化之外，那就是刚刚这个人有那么一瞬间，对他动了杀心，而他又刚好敏锐的察觉到了。

　　“你说的没错，就是这个边三度怂恿他手下的几个人去挑衅的。我手下的兄弟，有不少是被二狗子打死的，我看见穿黄皮子的人就不爽，我以为边三度他们跟我一样，也就没有阻止他们。

　　听你这么一说，我又仔细的回想了一下，也感觉边三度这个人有问题，不过，他跟着我有好几年了，南京保卫战的时候，他还救过我的命，按理说，不应该啊？”

　　刘浩一脸纠结，他实在不愿意相信边三度会是小鬼子派来的奸细。

　　“刘连长，已经暴露身份的奸细，对我们构不成什么威胁，我最担心的是，除了边三度之外，战俘之中，还有奸细，没有暴露身份的奸细，才是最可怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，我会有一个很大的行动，而这次行动的成败，将关系到我们这一千多人的生死存亡，所以，为了这一千多人我必须在行动之前，把所有的奸细找出来。

　　楚雄，你的人里面，也同样有可能有小鬼子的奸细，所以，我希望你也能够配合我的行动。”

　　杨锐的脸色很凝重，如果只是当初的十个人，杨锐不管做什么都能够放得开手脚，人少的好处，就是容易逃脱小鬼子的追击，问题是，现在有一千多人，目标太大了，他必须谨慎。

　　刘浩想到那些战死的兄弟，是被奸细出卖而枉死的，心里就无比的难受，“娘的，如果边三度真的是小鬼子的奸细，老子一定活剥了他！”

　　楚雄用力的点了点头，“行，你说怎么做就怎么做，我都听你的。”

　　如何找出奸细，杨锐之前就已经有了一个初步的计划，他简单的跟楚雄、刘浩两个人说了一下自己查找奸细的计划，三个人这才朝着宿营地走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第128章查找奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 