    “苏公子？！”

    伍士平望着王安身边的俊美少年，面上露出一丝诧异。

    之前在群芳院和红袖招，他和苏允文，一共见过两回面，还闹出一场乌龙。

    所以，彼此都认得。

    只是他还记得苏允文当日的话。

    说他自己并没有什么才学，连楹联都不会，答案都是王安给的。

    伍士平有些幽怨地看了王安一眼。

    就算自己说要求不高，也不能一丁点要求都没有吧？

    找苏允文上来，是几个意思？

    “伍公子好。”

    两人照面，苏允文老老实实行了一礼。

    伍士平愣了下，忙作揖回礼，带着一丝侥幸问道：“苏公子到这来是为了……”

    “当然是参加比试。”

    苏允文挺了挺胸口，不假思索地回答：“姐夫说了，你们这个队伍，差一个招牌人物，而我，正是当之无愧的不二人选。”

    “招牌人物？”伍士平眼睛一亮，“莫非，苏公子不擅楹联，却擅长诗词？”

    “这个……实不相瞒，在下确实不擅长楹联，至于诗词嘛……”

    苏允文呵呵一笑，一脸高深莫测的样子。

    “一定造诣不凡对吧？！”伍士平露出希冀。

    “也不擅长。”

    “……”

    伍士平扯了扯嘴角。

    不擅长？

    不擅长你装个毛线的高手啊！

    其他两人，也回头打量着他，撇嘴道：“这也不行，那也不行，那你上来干什么？”

    “怎么，你们不是缺一个招牌吗？”

    苏允文微微皱眉，又挺了挺胸口。

    别的不说，对于自己的长相，他还是很有自信的。

    就这么往台前一站，玉树临风，妥妥地吸引一票小女生的目光。

    三人面面相觑，似乎明白了一点什么。

    可是……

    我们要的招牌，不是出卖色相这种招牌啊，混蛋！

    “毕竟是新人嘛，给个机会。”

    王安看出他们有所抵触，笑了笑，在一旁打起了圆场。

    这种关键局，是给新人机会的时候吗？

    眼看比试马上就要开始，再去找人已经来不及了。

    三人不禁万念俱灰。

    王安这是要彻底放弃治疗啊。

    就是不知道，云裳姑娘事后会作何感想？

    评委席上。

    接到应援团准备完毕的消息，五位评委一起点头，示意工作人员，可以通知凌墨云开始了。

    莫先生的目光，随着离去的工作人员慢慢转移到台上。

    很快，瞳孔中倒映出王安的身影

    先是微微皱眉，继而，嘴角勾起不屑的冷笑。

    没想到，还真被杨探花给说中了。

    这个永宁县的少年县令，为了给云裳站台，竟然还真敢上场。

    不过，他依旧不看好王安。

    虽然表演环节出了一些意外，打了他的脸。

    最后，让云裳的大炎华章获得第一。

    但，这一轮全凭实力，可不是靠投机取巧就能获胜的。

    根据他之前得到的消息。

    红芍那边，可是请出了号称苍南州第一才子的王浩之。

    此人目前供职于翰林院，可谓前途远大。

    翰林院是什么地方？

    相当于皇帝的人才储备基地，在里面的人，个个都是才华惊艳之辈。

    虽然职位未必有多高，但出阁入相的机会，却比一般朝臣大得多。

    管中窥豹，王浩之的才学可见一斑。

    而藏香阁的清芙，也利用关系，拉拢了两名进士大才子。

    其中一名，还是在诗词上享誉京城的才子许盛。

    至于晚晴大家，教坊司毕竟第一次参加百花会，面子绝对不能丢。

    以礼部的能量和教坊司的人脉，请几个进士又或是才子助阵，还不是易如反掌。

    所以，同样不可小觑。

    与这三方一比。

    同为三大名楼之一的红袖招招揽的应援团，就显得相形见绌。

    其实，倒也不能算红袖招，具体来说，应该是云裳才对。

    人家白牡丹，好歹还招揽了一个进士老爷撑场面。

    可云裳这边……

    没有进士，一个都没有。

    最厉害的，不过两个举人。

    刚才，其中一个还和王安闹翻，转投敌阵，莫先生可是看得清清楚楚。

    如此一来，连举人都只剩一个，还能在比试中有什么作为？

    什么，还有王安？！

    在莫先生眼里，王安的才华，连举人都比不上。

    虽说他是罕见的少年县令。

    但，在此之前，莫先生可没听说过有哪个十几岁的少年中了进士。

    他据此推断，王安这个县令。

    很可能不是靠才学，而是通过其他途径获得的。

    这并不奇怪。

    在大炎，某些大世家的传承，比大炎朝还要久远。

    以这些势力，在大炎盘根错节的关系，他们要推一名族中的优秀少年，还真有可能办得到。

    不过，莫先生并不想深究这些。

    只要王安的才学，不会影响自己的赌约就行。

    “呵呵，没想到，王县令还真上去了。”

    他忽然捋了捋自己的山羊胡，回头看着杨欢，提醒道：“杨探花，可别忘了咱俩的赌约。”

    “忘不了，倒是莫先生，莫要忘记才是。”

    杨欢饮完一杯，擦了擦嘴角的酒渍，望着台上的王安，脸上含笑。

    既然王县令上去，这轮，应该没有多少悬念了。

    目光又扫向其他应援团，暗自摇头轻叹。

    都是大炎的年轻俊杰啊！

    可惜，今天都得铩羽而归了。

    见他这个样子，一旁的花轻伯不禁笑起来：“杨探花如此开心，难道是笃定自己打赌会赢？”

    没等杨欢开口，莫先生便冷笑道：“那是杨探花还不知道其他应援团的阵容，若是知道，他就不会这么自信了……”

    似乎是为了欣赏杨欢失望的样子。

    他随之便将参赛才子的名单，公布出来。

    “嘶……”

    评委席上一片倒吸凉气。

    “这一届竟然有这么多进士，连王浩之、许盛这些人，竟也搅进来，神仙打架吗？”

    谢玉满脸惊讶，被这阵容震惊到了。

    喜欢沉默寡言的柳文才，也长叹道：“我忽然在想，我等几人的才学，未必就及得上他们，真的能评论这些人的作品吗？”

    “这些都是后话，只要坐在这个位置上，不能也说得能。”

    莫先生眼中闪过得意的光芒，自信地看着杨欢：

    “在下倒是想知道，了解名单之后，杨探花还觉得，王县令会赢吗？”

