    第270节只求一败

    第二百七十节

    猎鹰的归来，使扬胜非常高兴。特别是他带来这些难得的情报，最起码叫扬胜掌握了李天的行踪。

    “军师大人，咱们是不是这就派出人马，对他们进行突然围攻。”猎鹰问道。

    扬胜的大帐里，只剩下都御史张宁，没有其他的人员。扬胜看了看猎鹰和张宁，笑着说道：“那个地点不利于进攻，这事情不急，李天只要不走，那他就会卷土重来。小胜一场，李天更不会这么早就撤退，这不是李天的个性。这里没有外人，我可以告诉两位，这场战役，可以说关系到咱们贵和的生死存亡。所以，无论如何也要叫咱们的三个联盟出尽全力，把李天留在关外。如果我所料不差，现在赵几他们，估计已经派人去和自己的国王要兵去了。”

    扬胜的估计非常正确，赵几三人各自回到自己的大营。余锦到还无所谓，他的人马损失的最少。赵几和忽儿蛮可有点坐不住了，立刻给各自的国王陛下写了封密信。在信中把李天的人马扩大了将近五倍的兵力，也算为死去的将士找了点借口。

    扬胜这边吃完午饭，下午刚一升帐，神棍又带着兵马开始上门上叫阵。扬胜苦笑了一下，这光头还真打上瘾了。

    “军师大人，我忽儿蛮请令出兵，这一次绝对不叫那光头跑了。”忽儿蛮一听又是神棍来叫阵，心里恨的直咬牙。

    “忽儿蛮，你有把握拿下那光头神使吗？”扬胜到不想叫他出战，而是想叫赵几将军出马，但忽儿蛮主动请战，扬胜也不能不叫他去。

    “军师大人放心，这一次本将就给他来个硬战，绝对不再上他的当。如果拿不下那光头，我忽儿蛮任凭军师处罚！”忽儿蛮是铁了心要出战。

    扬胜想了一下，说道：“李天这次只叫一支人马来叫战，而战斗力强悍的冯托尔泰没有出现，很可能他们要来偷袭击。你可以出战，但只许战败，不许战胜。”

    “什~~什么？叫我去打败仗？我不干！丢不起那人！”忽儿蛮一听，气的真想张口骂上几句。

    “这是战术问题，你的人把神使大军吸引住，佯装不敌，我会叫余锦将军从侧面截住他的后路。你只要一败，那光头肯定会来追。余锦把他的后路一堵，他就是想跑也跑不掉。但是你要记住，他跑的时候，你绝对不许追赶。只要你一停，以神使的个性，那光头会主动回来。这次你们两个要密切合作，一定要抓到那光头，实在抓不到活的，死的也行。赵几将军，你带所属兵马密切主意另外一方，防止李天他们从另外一个方向来突袭大营。”扬胜这次也是想给李天一点颜色看看，准备用计把神棍活捉。

    听完扬胜的安排，忽儿蛮才知道这是要用计活捉那光头，“军师大人放心，本将保证，如果引不来那个光头，你就把我军法了。”

    只不过扬胜的想法，与李天是不谋而合。李天叫神棍来叫阵，就是利用他那泼皮无赖的精神，把对方激怒，引敌兵来追赶。李天和冯托尔泰也是布置好了陷阱，准备再给扬胜点厉害尝尝。所以，李天给神棍的命令，也是只许败不许胜。李天也清楚，只要他和冯托尔泰不露面，扬胜绝对不会把兵力全部用在神棍身上。到时候追过来的人马估计也就三到四万人，正好够他们吃掉。人数多的话，李天还怕自己一下子吃不掉。

    忽儿蛮和余锦等三个将军都走出了大帐，扬胜又给猎鹰下了一道命令，“猎鹰，这次你的任务，就是密切注意那光头神棍。如果有机会，你就用最快的速度，捕获那个光头。只要能抓到这个光头神使，我就有办法引李天上钩。用光头做诱饵，把李天钓出来。”猎鹰听完扬胜的安排，点点头悄悄的出了大帐。

    神棍摆开阵势，在队伍前趾高气扬的高声叫骂着。手中竟然还多了两件兵器。

    自从打完上午的那场战斗，神棍觉得自己身为主将，没有合适的兵器，叫人看着也少了点威风。

    来之前专门武装了一下自己，首先是装了一包草木灰，藏在身上准备留作备用。接着开始挑选兵器，人马族和飞禽族加上虫族都使用的是长枪，他觉得那东西拿在手里很不拉风。蜥族和熊族人使用的是宽厚的重刀，神棍双手举着轮了一圈，就累的两个膀子发酸。矮族人的大板斧神棍看着就觉得累，更别说用他做兵器了。

    最后，神棍发现矮族人的小飞斧到是不错，虽然小点，但轻巧灵便，而且还非常锋利。神棍拿在手里，舞了几下，觉得非常合适。还得到了李天的大力称赞，李天也赞成神棍使用这东西，最起码以后削个水果什么的不用四处找刀了。

    忽儿蛮带着两万大军也列开阵势，催马来到阵前，左看右看不知道找着什么。

    神棍一看，又是上午来的那个二傻子，这下他可放心了，对付这样的人，神棍自认为还是有点把握。

    “老郭，这小子就是上午那个叫忽什么的二傻子。这下行了，看我不把这小子耍的晕头转向，等一会儿本神使保证叫他干什么他就干什么。”神棍的旁边，骑在马上的护卫却是郭静。

    李天也是不放心神棍，怕神棍一冲动坏了他的计划，所以叫郭静装成神棍的卫士来监督着神棍，也是为了保护神棍的安全。

    “对面来的是什么人，报上名来，本将不杀无名之辈。”忽儿蛮高声喊道。

    “我靠！小忽，你小子是不是刚才被驴给踢了，老子上午刚揍完你一顿，怎么转眼就不认识本神使了？”

    忽儿蛮看到光头也觉得奇怪，上午那神使是什么脸，怎么一到了下午，光头到是没变，脸怎么变了？

    “你个死光头，老子这次要把你碎尸万段，抽你的筋，扒你的皮。”确定了神使的身份，忽儿蛮气的高声大骂。

    “切！光说有什么用，有本事你放马过来。”神棍一听，正合他心意，不用撩拨这家伙就上火了，那还不一直追下去才怪。

    忽儿蛮还真想冲上去大干一场，但他一想起军师扬胜的命令，暗暗的把怒火压了下来。上午都差一点把余锦砍了，忽儿蛮可不想触这个霉头。而且军师都已经安排妥当，只要到最后能把这死光头抓住，到时候他想怎么出气就怎么出气。

    想到这，忽儿蛮不怒反笑了两声，“嘿嘿，死光头，这次我可不上你的当。有本事你先放马过来。”

    神棍都做好了向后撤退的准备，一听这话，气的神棍真想上去抽他俩嘴巴。

    “＃＃＃比，你小子是不是有病！你有两万人，老子才来一万人马，你不先打过来还等什么。”

    “你个死光头才是有病！是你来这里叫战的，你不先打过来，我看你的脑袋才叫驴踢过。”

    “你~~好你个小子，我看你个王八蛋是不是怕了，那你就下马叫三声爷爷，本神使就放你一马。”

    “死光头，老子明白，你这是激我。这对本将军没用，我看是你怕了才对。这样吧，爷爷也不欺负你，这次我就留一万人，其他的都给我回大营，这下你该满意了吧。”忽儿蛮说完，还真吩咐人马，退回一半回了大营。

    站在高处观阵的扬胜一看，脸上也露出了开心的微笑，“呵呵，张大人，没想到象忽儿蛮这样没脑子的家伙，也会用计了。”

    靠！这是他妈的什么事啊，本神使想求一败还这么难。“老郭，我看咱们还是打过去吧。”神棍忍不住悄悄的问了郭静一声。郭静面无表情，和几个护卫围着神棍，别人也看不出什么。

    “神使大人，您可是在李天大人那边下过保证，绝对会把人引过去。别的我就不多说了，您看着办吧。”郭静也不说不要他去打，把事情又推给了神棍。

    “唉！真他妈叫人心烦，按我说打过去就完了，李天那小子非要我来勾引人家，这小子就是不上当，我能有什么办法。”

    “神使大人，您不是刚才还说大话，怎么现在就没本事了。”旁边一个熊族卫士也调笑着神棍。

    神棍瞪了熊族卫士一眼，“你给我等着，回去就给你小鞋穿。”

    忽儿蛮调走了一半人马，这才对神棍喊道：“死光头，这下咱们人数也差不多了，你就放马过来吧。”

    神棍叹了口气，一脸伤心的说道：“小忽啊！上午我杀了你这么多人。说真的，回去后我就后悔的要命，我作为一个神的使者，怎么能无辜下令杀人呢？他们也都是爹妈生的，我很后悔啊。唉~真令我悲痛万分。所以，本神使这次来，就是想叫你出口气来的，没别的意思。如果你不信，我~我也可以叫一半人撤出。来人，传本神使的命令，五千人马后退一百米。”神棍竟然也下令撤掉一半人马。

    忽儿蛮也是急的抓耳挠腮，自己都这样了，这死光头还不上当，叫我怎么和军师大人交代。“死光头，别以为你只有五千人我就先动手。你那边都是精兵强将，我这里都剩下一些老弱病残，我求你了，还是你先来吧。”

    神棍一咬牙，用手中小斧子一指，“好你个王八蛋，你这是逼我是不是。好！我就叫你看看，本神使是怎么做的。传本神使命令，所有人都给我后退一百米。老子就独自一人站在这里，我看他还有什么话说。”

    “大人，您这是~”郭静心说这神棍是不是疯了。

    “老郭，放心吧，别的不行，这几百米的距离逃跑的话，他们还追不上我。”神棍对自己的逃跑技术是非常的自信。

    “妈的，你个死光头别骗老子，我知道只要我一开打，你小子就跑。这么远的距离我也追不上，老子才不上当。”看着神棍的队伍都后退出去，忽儿蛮双眼通红，活象一个输光了的赌徒。

    神棍气的张口就骂，“我呸！＃＃＃比你小子就是一个胆小鬼，老子现在就下马等着你，你不来追你就是王八蛋！”神棍说完，一纵身跳下战马。但手上抓着马缰绳，随时准备上马逃跑。

    站在高处的扬胜，看到神棍把自己留在当场，心里高兴的真想大笑两声。这个距离，对藏在暗处的猎鹰来说，没有其他人阻拦，活捉神棍已经是十拿九稳的事情。

    能不能把这一万人留住，扬胜到不在乎，多杀一个潮都军卒，对他来说，没什么大不了的事情。只要能抓住神棍，这可是一件大事情。有了这个光头神棍，李天想不来营救都不行。

    郭静一看神棍自己竟然跳下战马，觉得这家伙做的有点大胆。不过郭静也知道神棍的骑术非常高超，逃跑到不是什么大问题。郭静也做好了准备，随时接应神棍撤退。

    “郭大人，侧翼有一支人马正在包抄过来，再不走就来不及了。”一名飞禽族赶紧向郭静报告。

    “传令下去，你们全部撤离，引着那支人马进咱们的包围圈。我这就去叫神使大人。”郭静一听，觉得不好，赶紧下着命令。

    这支潮都人马，都是训练有素的六族战士，一听命令，二话不说转身打马就飞奔而去。

    神棍听到后面的马蹄声，一转身，看到自己的人马全都往回跑，只有郭静没走，看样子要到他这边来。

    藏在暗处的猎赢，这个机会他可不能放过。只用了三个起落，就来到了神棍的身边。

    郭静从猎鹰第二个起落的时候，就发现了情况，“啊！不好，神使大人注意！”说着，郭静也一纵身，使出八步赶蝉轻功，但还是晚了一步。在轻功上，猎鹰可以说是独步天下，堪称一绝。

    神棍觉得有个黑呼呼的动西向他飞来，一纵身跃上马背。战马的前退刚离开地，猎鹰就落到了马背上。伸手一抓神棍的战袍，用力往怀里一带，双腿一蹬，一个后空翻，抓着神棍落到了地上。

    猎鹰看到郭静追了过来，鼻子里‘哼’了一声。带着神棍一纵身，别看他手里抓着个大活人，郭静照样是追不上他。

