 刚刚转身回到房间的陈飞，就看到小姑娘杨苗苗一脸着急走了过来，满脸担忧之色的对陈飞道：“哥哥，你快带姐姐离开吧！这里很危险的。”

    “那位彪哥是个混混头子，哥哥你打了他，他不会善罢甘休的。”“

    还有杨大姐，她和酒店的经理关系很不错，现在她肯定是去叫经理了。哥哥姐姐，你们快走吧。”陈

    飞和俞青湄看了一眼面带急色的杨苗苗，嘴角露出一抹笑意，没有惊慌的离开，反而是拉着杨苗苗，含笑坐了下来。

    “苗苗，不用担心，我们不会有事的。”俞青湄安慰道。

    “可是——”小姑娘还是十分担心。陈

    飞笑了，道：“苗苗，放心吧。他们认识人，我在本地也是有关系的，不用怕。”说

    着，陈飞拿出手机，打出了一个电话，直接冷声道：“东西都准备好了吗？”“

    那就拿过来吧，我在XX酒店。”

    挂断了电话，陈飞和俞青湄又给杨苗苗倒了杯热水，轻声和他聊了起来，让惊慌失措的小姑娘总算是平静了下来。

    就在小姑娘喝完了半杯水的时候，陈飞忽然起身，朝门口走了过去。

    杨苗苗有些奇怪，正疑惑陈飞干什么的时候。陈

    飞直接打开了房门，冷声道：“人都来了吧！”

    随即，房门打开，门外站着一群人，一个个面色不善的朝房内瞪了过来。其

    中，领头的赫然是一名五十来岁，大腹便便的中年男子。在中年男子身边两侧，则是刚才见过的杨大姐和彪哥。一

    看到这几人，刚刚平静下来的杨苗苗，顿时脸色变了，眼神之中露出一抹惊慌之色，“胡经理，杨大姐和彪哥。他们，他们都来了，这——”

    俞青湄面色一冷，瞪了那些人一眼，然后捏住杨苗苗的手，轻声安慰了起来。

    而此时，陈飞冷冷的看着他们，开口道：“说吧，你们要干什么？”陈

    飞这平静得有些过度的态度，倒是让那位胡经理有些讶异。不

    过，随即，胡经理嘴角微微扬起，露出一抹微笑，然后开口道：“既然这位先生如此直接，那么我也不拐弯抹角了。”“

    鄙人胡凯，这家酒店的经理。我这次过来，就是想带回我们酒店的员工，同时和先生你算算账，打伤我们酒店的客人和员工，该如何赔偿的事情。”胡凯面带傲意，看着陈飞道。陈

    飞闻言，眼神一冷，沉声道：“要和我算账？还要我赔偿？”“

    对！”胡经理道，随即看了看两边的人，眼神一瞥，道，“当然，先生要是不想和我谈的话，可以和他们亲自谈谈。”说

    话间，彪哥满脸横肉的站了出来，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“小子，刚才你对我动手。现在，老子给你一个机会，跪下来，给老子磕三个响头，然后赔偿一百万。这件事，老子就放你一马。”

    杨大姐此时也开口道：“还有，马上将苗苗放过来。还有，我的伤势，也需要赔偿。”

    陈飞听了二人的话，嘴角扬起，露出一抹冷笑，道：“你们想要钱？”

    “一百万，一分不能少。否则，老子打断你的腿，然后强了你的娘们。我看她前凸后翘的，可比那小姑娘成熟得多。”彪哥目光朝俞青湄看了过去，脸上带着淫邪的笑意。而

    此话一出，陈飞瞬间面色一沉，眼中透出一股寒意，冷声道：“找死的东西！”

    随即，他一脚踹了出去。

    这一脚，速度奇快，而且猝不及防。让彪哥根本无法闪躲，只能眼睁睁的看着大脚朝自己袭来。而

    且，最为关键的是，这一脚踹的部位，正是彪哥小腹下面的关键部位。一

    脚下来，彪哥顿时疼得面色胀红，整个人啪嗒一下倒在了地上，惨叫了起来，最后竟然硬生生的疼得晕死过去了。这

    一下，不由得让杨大姐和胡经理吓了一跳，面色为之一变，身子赶忙往后退了几步，让后面的保安挡在了他们面前。陈

    飞从晕死的彪哥身上收回目光，然后看向胡经理和杨大姐，冷声道：“现在，还要赔偿吗？”

    杨大姐面色一沉，脸上露出些许惊惧之色。不

    过，胡凯胡经理倒还是冷静，面色一沉，轻哼一声，对陈飞道：“年轻人，身手还不错，挺能打的嘛！”“

    不过，在这社会上混，只有蛮力可是不够的。你知道吗，你现在的行为，已经严重违法了。我只要一个电话报警，告你一个故意伤人，就能将你送进号子里去关个三五年的。”杨

    大姐此刻恶狠狠的补充一句道：“还有非法囚禁和拐卖人口，关个二三十年，苗苗就是最好的明证。”

    陈飞闻言，面色一冷，狠狠瞪向二人，道：“说到非法囚禁和拐卖人口，我倒是想到了。你们相互勾结，一个到处骗小姑娘过来，一个提供场所，逼良为娼。这种行为，可是严重的违法行为。”

    “逼良为娼？哈哈！”胡凯大笑道，“先生，你说这话，可要负责的，我们酒店，可不会从事这些违法的活动。你这么胡说，那可是诬告。”杨

    大姐也一脸得意，开口道：“不服的话，尽管你告。你看有人理你们吗？”

    看着二人一副有恃无恐的模样，陈飞眼神微微闪烁。不能想象，自己在没有遇到苗苗之前，这酒店之中，已经发生了多少类似的事情。

    想到这，陈飞心头涌起一股怒火，狠狠瞪向二人，沉声道：“够嚣张的。难道你们真以为，没人治得了你们吗？”

    “治我们？”杨大姐冷笑一声，不屑道，“小子，你也不去打听一下。我们胡经理在渝庆市是什么样的人物。各行各业，各个部门，哪有我们胡经理不认识的。”“

    更不用说我们酒店背后的黄老板，那可是黄级巅峰武道高手。能进入岳家，做客参加婚宴的大人物。”“

    在胡经理和黄老板面前，你算什么东西，还想和我们斗，找死的东西！”杨大姐满腔傲意和不屑。 