    在此期间，徐姑姑房产中介还是那么一家门店，还是那么几个员工，可是名气却是越来越大，生意远比其他中介公司好得多。

    一来，人们都知道，徐姑姑房产中介有位神医坐镇，只要在那里买房卖房，就可以享受到一流的医疗服务，很多疑难杂症都可以得到治疗。

    二来，徐姑姑中介他们推荐的房子，货真价实，绝不掺水。而且有人情味。只要在那里买房卖房，就可以享受到终身维护，负责到底。就算交易完成后，有事也可以找他们商量。

    像这样的良心中介，自然受到客户的欢迎。

    而这十来年间，瓜哥和鱼化龙、朱闪闪和王子健，乃至楼山关都成了家。

    而且，他们还都成为了金牌中介，每个月都能开十几单，一年赚三四百万都轻松，可以说是全沪江最赚钱的中介了。

    虽然他们都赚了几千万，足够花销了，可是带客户看房、开单，还是他们最喜欢做的事了。

    在他们看来，为客户买到心仪的房子，帮客户卖个理想的价钱，都是非常有意义的事，他们乐此不疲。

    ……

    又过了五年，项南七十岁，房似锦六十五岁时，徐姑姑房产中介终于关张了。

    实话说，门店里最年轻的朱闪闪都六十岁了，谁还跑得动，带客户看得了房，所以只能是关门大吉。

    关门当天，那么多邻居、那么多客户都来送行，非常的依依不舍。

    “徐姑姑，你就这么走了，以后我们买房找谁啊？”

    “徐姑姑，你这店关了，我们以后看病找谁呀？”

    “徐姑姑，你们不要走好不好，我们都像你留下来。”

    大家都殷切的挽留道，让项南都很感动。

    不过他也没办法，大家都一把年纪了。最老的谢亭丰，现在走路都勉强。

    再说，他们年纪都这么大了，也该跟儿孙们在一起，享享清福了。

    ……

    徐姑姑房产中介关张之后，项南本来是想着可以清闲一下的，可是居然闲不下来。

    还是有病人找到家里，请他看病。而房似锦也经常被人请去看房，提供参考意见，所以根本没清闲的时候。

    “你个老太婆，你就不能在家陪我么，你现在都不当中介，也没人给你开单了，你还瞎忙活什么？”项南批评房似锦道。

    “你呢，现在门店关了，你给人家看病也接不到单子，你干嘛还天天给人看病啊？”房似锦反驳道。

    说完，两人都笑了起来。

    归根结底，还是两人都太善良了，也都忙活习惯了，所以根本闲不住。

    ……

    如此又过了两年，老油条谢亭丰先去世。随后王子健、鱼化龙、朱闪闪、瓜哥……以往的那些朋友们陆续都走了。

    项南和房似锦也都步入暮年。

    二零七零年，房似锦重病在床。

    虽然项南已经想尽办法治疗，但毕竟人力有时而穷，还是不能挽救她的性命，让他不禁难过不已。

    “我这辈子救了那么多人，为什么就不能救你呢？”他无助的哭道。

    “文昌，别难过了，我能活到今天，已经很满足了。”房似锦连忙安慰他道，“我这辈子最幸运的事情，就是遇到了你。有你陪着我，这辈子，我都不后悔。”

    曾经她是一个连一日三餐都无法保证的人，为了省钱甚至两天只吃一顿饭。为了赚钱，她变得自私又冷漠，身边没有一个朋友。

    可是在遇到项南之后，她不仅过上了富足的生活，还有了这么多贴心的朋友。可以说是项南将她的人格升华了。

    不然她就算事业再成功，也不过只是个有钱的人渣。

    “我活着的目的，就是为拯救你。”项南笑道，“你走了，我的使命也完了。”

    “不，你要替我好好活着。”房似锦摆摆手道，“就算我不在了，你也要天天开心。”

    她想起了江奶奶。在宋爷爷死后几天，她就因为过度伤心去了。

    “好，我答应你。”项南点了点头。

    房似锦放心的闭上了眼睛。

    片刻之后，久违的提示音再度在项南耳边响起。

    “徐文昌非常感谢宿主帮他达成心愿，给房似锦提供了更好的生活，给他留下了一段美好回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    ……

    随即一道光门凭空出现，跟着项南的灵魂就从徐文昌体内吸出，投入到了光门之中。

    紧接着一段段画面，从项南眼前划过。

    有房似锦刚入职的画面，有他带房似锦卖房的画面，有他向房似锦求婚的画面，有他们一起开店的画面……全部都是非常美好的回忆。

    很多画面原本他都记不清了，此刻再度看到之后，很多回忆都被勾了起来，让他不禁感觉十分温馨。

    不过随着画面的闪现，他的记忆又在迅速消退，直至最后，一无所有。

    最后的最后，他看到一幅画面，是年老的徐文昌给房似锦扫墓的画面。

    原来徐文昌一念之仁，劝说房似锦跟家里和解，又收留房家栋在公司做事。结果却是养虎为患。

    潘贵雨还是时常来要钱，一来就在城家公寓楼下闹，害得房似锦背上不孝的骂名，声名狼藉。

    而房家栋也是扶不起的阿斗，在城家公寓做水电工时，因为工作没有做好，电路短路，导致公寓起火，烧死了住客。

    最后害得城家公寓项目破产，连累徐文昌都锒铛入狱。

    房似锦为了给他们善后，只得努力赚钱，赔偿受害者。结果因为过度劳累，不到三十三岁，就过劳而死。

    因此，徐文昌才万分后悔，后悔当初一念之仁。

    乞求上天给他重来一次的机会，让他能够给房似锦带来更好的生活。

    ……

    见到这一幕，项南也不禁有几分感慨。

    打蛇不死，必留后患。

    徐文昌、房似锦还是太善良了，对人太过宽容，以至于养虎为患，反受其害。

    “作为对宿主的回报，徐文昌愿献出自己的房产中介知识及厨艺作为报答。”系统又提示道。

    随即，项南脑海中就涌进了海量的知识。

    一种是与房产中介有关的知识，诸如房产政策、建筑装潢、沟通技巧、行业规则等等，可以说，继承这些知识之后，项南已经成为一名资深的房产中介。

    一种是煎炒烹炸，闷溜熬炖的厨艺技巧。徐文昌的厨艺传承自父亲，厨艺之精，开饭店都是绰绰有余的。

    继承这些知识之后，项南都能当个优秀的厨师了。

