    “是什么人？”

    王非凡敏锐的察觉到了情况的不一般，对方用绑架王凌的方式，让自己把身份未知的人送到公海去，可见那几个人的身份非同一般，如果王非凡所料不错，应该是遭到通缉的危险人物。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    王非凡仔细的回忆了一下，很快就把事情跟前天拿到的一份通知联系了起来。

    通知是由军方直接下的，通知中附带着一张从酒店监控录像截取下来，然后经过放大的池金镇的照片。上面没有说具体的事情经过，只是说池金镇盗走了一样会对国家安全造成严重威胁，需要相关单位协助。

    王非凡是京城的商会会长，从事的又是远洋贸易，在全国很多城市的港口都有远洋货轮，所以通知自然也就下到了王非凡的手里。当时在看过通知后，王非凡也没有太多在意，认为这件事情跟自己不会有什么关系，毕竟，自己只是一个商人；可是现在看来，王非凡意识到是自己把事情想得太简单了。

    “这个不需要知道。”

    在王非凡考虑的时候，电话那头的吴云再次开口了，说道：“这要做的就是把人送到公海就足够了。告诉你，不要想耍什么花样，你的女儿长得很漂亮，我手下这边有人对她很感兴趣，如果你不按照我吩咐的去做，他们会做出什么对你女儿不利的事情来，也不是我能保证的。”

    说完，吴云就“咔哒”一声，挂断了电话。

    王非凡把传出“嘟嘟”盲音声的听筒，放回到电话上，坐在沙上沉默着要怎么办。王凌虽然不是自己的亲生女儿，而且私生活很乱，男朋友换了一个又一个，花钱也大手大脚，但是跟着莫雅一起来到王家后，也算是叫自己一声“爸”，所以王非凡是不能看着她陷入危险不管的。

    可是要怎么救，王非凡需要好好思量一下，准确的来说，王非凡是在考虑自己要不要向对方妥协。王非凡觉得电话里那个人要让自己送出去的人，跟前天那份通知有关联，只是他自己的猜测而已，并没有切实的证据来印证。

    “非凡，要怎么办啊？”莫雅有些着急的对王非凡问道。

    刚才那个电话，王非凡就在莫雅旁边接听的，所以电话里的内容，莫雅是听得一清二楚，现在看到王非凡在挂断电话后，就坐在沙上沉默不语，莫雅以为王非凡是不愿意答应电话中的要求，不愿意救王凌。

    对于王非凡而言，王凌只是他的继女，跟他之间没有任何的血缘关系；但是对于莫雅来说，就不是这么一回事了，王凌是她十月怀胎生下来的女儿，是从她身上掉下来的肉，现在王凌被人绑架了，莫雅自然是无比着急。

    “小雅，你别着急。”王非凡皱眉对莫雅说道：“小凌被绑架了，我自然也是着急的，但是这件事情或许并没有表面上，我们所看到的这么简单，这里面或许另有隐情。”

    “什么隐情？这里面能有什么隐情？我只知道我的女儿现在遭到了绑架！”莫雅一听王非凡的话，顿时就毛了。

    “我说了，这件事情不简单！”

    王非凡忍不住提高了声音，吼了莫雅一嗓子，让得莫雅冷静下来后，王非凡摸出烟盒，抽出一支烟，点燃后默默地抽着，可能是因为抽得有些急了，被呛到了，王非凡剧烈的咳嗽了起来。

    原本已经走到门口的王鲲鹏这个时候也折返了回来，把拎在手里的包放在地上，坐在王非凡旁边的沙上，跟莫雅面对面的坐着。

    王非凡手中那根滤嘴占了整根烟一半长度的烟，很快就被他吸到了滤嘴。王非凡把烟头掐灭在烟灰缸中后，准备再从放在茶几上的烟盒中拿烟的时候，被王鲲鹏伸手按住了茶几上的烟盒。

    王鲲鹏把烟盒拿到自己手里，对王非凡问道：“爸，到底生什么事情了？”

    “王凌被人绑架了。”王非凡叹了口气。

    “对方什么要求？要多少钱？”

    “对方没要钱，只是要我动用我公司的关系，把几个人送到东海去。”王非凡回答道。

    这个时候，莫雅又开口了，对王鲲鹏说道：“就是这么简单的要求，你爸还犹犹豫豫的不同意，难道你真的要看到小凌她遭遇到什么不测吗？”

    “我们家的事情，什么时候轮到你来插嘴？”王鲲鹏瞪了莫雅一眼，说道：“别以为你嫁到了我们家，就把自己当成王太太了，在这个家里还没有你指手画脚的份！”

    王鲲鹏这一通话，把莫雅气得够呛。如果是在平时，王鲲鹏这么对莫雅说话，王非凡必然是要斥责的；但是这次，王非凡出奇的没有开口说话，就像是认同了王鲲鹏对莫雅的指责一样。

    “好，你们很好！”

    莫雅高耸的胸脯起伏着，从沙上站起身来，扭头就往楼上而去，紧接着二楼房间就传来重重的摔门声。

    “爸，你对这件事情似乎有什么顾忌？”王鲲鹏问道。

    王鲲鹏毕竟是王非凡的儿子，很快就察觉到了王非凡的异常。

    “前天我在公司的时候，收到了一份通知，是由军方直接下的，当时我也没注意，但是现在想来，小凌被绑架的这件事情，很可能跟通知上所说的事情有关系。”王非凡说道。

    “是什么通知？”

    在王鲲鹏的询问下，王非凡把通知的内容，还有自己的猜测都说了出来。王鲲鹏略一思考，也是觉得事情不简单，对王非凡说道：“爸，这件事情我觉得我们隐瞒下去，应该跟有关部门联系。如果事情真的如你所猜测的那样，我们把事情隐瞒下来，跟对方妥协的话，我们王家可就是做了一件对这个国家都会造成威胁的事情。到那时候，不说你的生意会遭受到怎么样的波及，就是我们走出去，也会受到旁人的指责和谩骂，完全抬不起头来做人。”

    “不能报警！”