    第250节路途拼杀

    第二百五十节

    李天等人一路前行，赶车的两个人一个是郭静一个是周豹，李天和神棍也分做在两辆车上。

    “李天大人，只有四个人在跟着，要不要现在动手。”郭静回头给车里的李天说道。

    “郭大哥，有把握吗？可不能放跑他们，最好抓个活口，问清楚是什么来路。”

    “从他们的骑术上看，不是什么高手，应该没问题。”

    “嗯，那就开始吧，但别叫他们跑掉。”

    李天吩咐完毕，郭静慢慢的把车停了下来，周豹也把车赶了个并排。

    “豹子，看好两辆车，不许疏忽。”郭静吩咐完毕，下了马车，向后面走去。

    跟踪前来的四个人，见这两辆马车停了下来，也觉得很奇怪。看到郭静向他们走来，郭静穿着一身车马行的衣服，四个人倒没在意。

    “小子，车里边坐的是什么人。”其中一个问道。

    “你们又是什么人？”郭静反问了一句。

    “妈的，我看你是不想活了，老子是龙家的人。不老老实实回答，你这小小的车马行明天就等着关门吧。”

    这人说的倒是不虚，以龙家在江夏的实力，一个小小的车马行根本不看在眼里。

    “龙家？江夏龙家的人。哼！你们可以去见龙家二少了。”

    郭静说完一纵身，双掌一错，其中的两个人还没反应过来，就被郭静一掌一个击毙在马上。

    另外两人一看不好，一个抽刀就砍，另一个却拨马就往回跑。郭静一看，也不敢怠慢，一侧身躲过刀锋，右手一抓，一个金刚锁喉，只听着喀嚓一声，这名使刀的家伙脖子就被扭断。郭静顺手把刀拿在手里，展开八步赶蝉轻功，手中的刀一甩，嗖的一声，单刀直插在逃跑那人的背后。只听的‘啊‘的一声，最后一名跟踪者一头栽下马来。

    神棍也忍不住跑了过来，“豹子，一人一把刀，到时候再来人的话，咱们也动动手。老子准备把撩阴腿改成撩阴刀，一刀就叫他当太监。”

    郭静走到李天和加纱的车前，“大人，是江夏的龙家。看来，他们是要为龙二少报仇来了。”

    “龙家？龙家的势力可是遍布江夏，要真是他们的话，那海龙王肯定脱不了干系。海龙王的走私货源和在海上抢劫来的东西，大部分是卖给江夏的龙家。”加纱也跟着说道。海龙王的货物流向，里海的海巡督都郝老四知道的一清二楚，所以加纱也知道一些。

    “切！龙家算什么东西，老子一生气就带人把龙家灭了，财产全部没收。”神棍也拎着刀走了过来，还卖弄的耍了个刀花，差点没把自己的鼻子削掉。

    一说龙家，李天也想起了在新月开营城龙二少的所做所为。看来，这龙家在江夏还真是有点嚣张。

    “妈的，要不是人少，真该给龙家点颜色看看。”李天也有点生气，一个小小的家族势力，也敢和他们对着干。

    郭静一抬头，看着远处扬起的尘土，“大人，看来又有人来了。”

    三匹快马飞奔而来，转眼间就到了众人的跟前。郭静一看马上的三人，大吃了一惊。

    “豹子，全力保护两位大人和公主，你们先撤，不要管我。”

    神棍一看来了三个老的牙都快掉光的三个老人，立刻胆气倍增，上前走了两步，“老郭，看我的。你们三个老不死的听着，此路是我开，此树是我栽，要打此处过~”

    话还没说完，两个老者飞身下马，郭静一看不好，闪身迎了上去。就这样郭静还是没把两人的攻击全部拦下，其中一个一脚把神棍踢的倒飞了出去。

    神棍在空中来了一个转体三百六十度，‘啪’的一下重重摔到地上，一张嘴‘扑’的一声，一口鲜血喷了出来。

    “＃＃＃比，不讲~规矩，老子~开场白~还没说~完，就他妈~动手。”神棍脸色苍白，还不忘骂上两句。

    “棍！你没事吧？”李天赶紧把神棍抱起来，加纱和周豹也紧张的看着神棍。

    “你放心，有镇灵珠在他身上，灵魂想出壳都难，只不过受了点内伤。”黑魔帝传音说道。李天一听，才算安稳了一下。

    “李子，我快不行了，告诉老郭，要替我报仇。”神棍喘着粗气说道。

    “靠！你小子死不了，有我在保证你没事。”

    “李子，不用安慰我了，我的胸口现在很疼，估计被那老家伙踢断了。”

    “棍，别说话，想点别的事情，转移一下注意力就不疼了，你会好起来的。”

    “李子，看在咱们兄弟一场的份上，你能不能把你怀里的银票，放在我手上，我也好转移一下注意力。”

    ＃＃＃！这是什么人啊，要死了也得摸着钱死。李天从怀里摸出一张银票，放在了神棍的手里。还别说，神棍苍白的脸立刻有点起色。

    郭静冷冷的看着两个老者，“酒鬼，毒怪！你们也算是江湖前辈，对一个不会武功的人下此毒手，这算什么。”

    “哈哈哈哈，真是笑话，我们两个想对谁下手，用的着你来管吗？再说了，今天我们就是来取你们狗命来的，为什么要和你客气。”

    “老酒鬼，人家怎么说也是黑武皇，我看你还是客气一点的好，要不然又会象十五年前，被人家打的屁滚尿流。”

    “哼！老毒怪，今天咱俩就送他上路吧，看看十五年后，谁把谁打的屁滚尿流。”

    两个人一唱一和，郭静知道今天看来不会善罢甘休。这两人都是成名已早的邪派人物，当年与郭静大战一场，被郭静逼出了大安的境界，从此消失在江湖之上。没想到十五年后，能在这里碰上这两个老怪。郭静倒不是怕他们，只是担心一动起手来，李天等人的安全。

    但郭静也没办法，用脚一挑，把神棍丢下的刀拿在手中。郭静很少用兵器，但今天，他也没把握能空手战下两个老怪。

    “哈哈哈，老太婆，那几个小辈就交给你了，我老哥俩把郭静收拾掉。”老酒鬼说完，轮起背上的铁葫芦就砸了过来。

    老毒怪也抽出一条黑中带着蓝色的软鞭，灵蛇一般扫了过来。郭静不敢大意，酒鬼的铁葫芦又沉又重，更可怕的是毒怪的软鞭，根本就碰不得。

    郭静展开步法，手中单刀上下翻飞，不时的与铁葫芦擦出一串火花。三个人你来我往战到一起。

    那位始终没说话的老婆婆看了一眼三个人的战局，才转过头，向李天等人走过来。

    “黑魔，鬼帝，老妖~你们快想想办法，出来一个帮我一下。”李天呼唤着镇灵珠里的四个帝君，他现在真后悔把这四个老怪封在镇灵珠里。

    “没办法，我们都出不去。再说你小子只要不被大卸八块，就死不了，你怕什么。”黑魔帝不在乎的道。

    既然他们没办法，李天也懒的再理会黑魔帝的回话。抬头看着走过来的老婆婆。

    “你就是李天？”老婆婆看着李天问道。

    “不错，我就是潮都的李天，我劝你还是不要动手，不然我潮都的勇士会对你不停的追杀，不死不休。”李天也冷静的看着对方。

    “老太婆，只要你去帮着郭静，龙家给你多少钱，本神使加倍给你。”躺在李天怀里的神棍，也跟着说道。

    老婆婆没有理会两个人，转头看着加纱，“你就是里海的小公主？”

    加纱吓的紧紧的靠在李天的身边，“老婆婆，他们都是好人，求您放过他们吧。”

    “老太婆，想杀我家大人，就先过我这一关。”周豹双手抓着刀，挡在李天等人的前面，盯着前面的老婆婆。他也知道这老太婆肯定是个高手，但也不相信自己年轻力壮，还斗不过一个老太婆？

    “哼！小家伙，有勇气是不错，但还要有这个能力才行。”

    老婆婆说完，却没有动手，而是转头看着郭静那边的战况。

    李天心里一动，他感觉影儿在不断的和他接近，看来也应该快赶到了。李天也有点紧张，只要能等到影儿到来，他们就有机会反败为胜。司徒影本身就是一位高手，特别是一些希奇古怪的巫术使人很难防御。再说影儿肯定不可能一个人到来，只要有潮都的狂战士跟随保护，以狂战士的变态战斗力，就算老太婆再厉害，也架不住人多。

    老婆婆不再看那边的战斗，转过头来看着李天等人，慢慢的把手伸进腰间的皮馕。

    李天知道这老太婆要动手了，以他的感应，影儿最少还要在十里地开外。

    “老婆婆，你就不能等那边结束你再动手吗。”李天只能找着借口拖延一下时间。

    “哼！他们没有两个时辰根本分不出胜负。”

    “哦！那咱们就再欣赏一下吧，这样的战斗可不是一般人能看到的，难得一见。”李天故作镇静的看着郭静那边，但头上的汗已经流了下来。

    “老身可没这个闲工夫。”

    老婆婆说完，一抬手，‘嗖’的一声，四道金色的残影飞了出去！

