
　　“小倩临盆？好，我马上就赶回来。不管发生什么，都不要惊慌，我很快就会抵达。”

　　易天行听到，脸上不由露出一抹凝重之色。

　　要说诸女中，怀孕后最担心谁，毫无疑问，那就是聂小倩。她是鬼族，鬼族本身就是属于阴邪之类，他是人，与之结合，最终孕育出的胎儿，谁都不知道会出现什么变化。人鬼殊途，这是一种生命界限上，种族上的区别。在聂小倩肚子里的胎儿，身上带着一种化不开的鬼气。

　　这一点，易天行在之前就已经很清楚。

　　但却不敢出手驱除，这鬼气是自生命本源中发出，一旦剔除，说不定会对婴孩造成难以估量的损伤，这一点，自然是不能不小心。

　　到现在已经临盆，心中也暗自担忧，在临盆时会不会发生什么变化。

　　现在听到消息，已经不打算继续留在这里。

　　快速将贾诩，诸葛亮等人召集过来，言明原由。

　　“这次我就不跟着过去，等过几天，我准备一份礼物再前往玄黄城。”公孙大娘略微沉吟后开口说道。这是在临盆，易天行回去就好，她要是跟过去，未免有些不恰当。缓几天再去看孩子。

　　“好，那你就先留在这里。”

　　易天行颔首点点头，答应道：“天鹰岛上的征伐最好尽可能快的完成，只要那些异族部落避入荒野，不影响仙城计划，那就无需刻意的围剿。仙城计划完成，这些都是微末枝节而已。”

　　在天鹰岛上，还有一些危险之地没有能够彻底攻占，不过，这样的地方，也是屈指可数。要不了多久，就可以得到解决。关键还是攻占后，如何建设统治的问题。

　　“放心，有之前从天鹰王庭中得到的将近十亿人族百姓为根底，可以让所有仙城内都拥有足够多的居民百姓，再加上不断向我们大易投诚，愿意归附的人族城镇。人口上并没有缺口，而且，在一定程度上，还可以移民到其他人族百姓数量稀少的岛屿上，充实那些仙城。不过，人口可以解决，但他们本身还是普通人，需要时间才能慢慢追赶上大易原先的仙城。”

　　诸葛亮开口说道。

　　攻占一片地域，不是说占领下来那就是完事了。还需要治理，这治理，是让仙城中百姓能够踏上修行之路，成为修士，自立自强，再拥有可以抗衡凶兽的力量，能外出猎杀凶兽，能拥有实力，面对异族战士而不惧怕，最终一代代的成长，将荒野中的异族部落镇压，乃至是彻底灭杀。

　　这就是潜移默化的过程。这是由凡蜕变到超凡的过程。

　　这也是大易皇朝中之所以会挑选出吏治能臣，能够执掌一方的人才去任命为城主的原因。

　　“好，那这里就拜托诸位爱卿。”

　　易天行笑着说道：“彩虹桥。”

　　抬眼看向虚空，一道七彩虹光从天而降，瞬间就将其笼罩在内。瞬息间，已经遁入彩虹桥中，快速朝着玄黄城而去。

　　那画面，所能看到的，就是一道接天连地的巨大彩虹划过天穹。

　　天鹰岛彻底纳入大易皇朝的版图，彩虹桥自然很轻松就可以蔓延到这里，只是，消耗比较大而已。当然，这点消耗对于玄黄城来说，又算不得什么。永恒之井可不是普通的能量核心。

　　刷！！

　　片刻间，随着一道虹光闪过，易天行已经出现在玄黄城中，落在皇宫内。

　　“参见皇上！！”

　　四周宫女太监纷纷躬身拜见道。

　　“免礼平身。”

　　易天行挥手说道，现在可没有心思在这上面耽搁。心念一动间，已经出现在一座宫殿前。

　　聂小倩居住的宫殿，取名为倩女宫。

　　此刻，在倩女宫中，那可是人数众多，热闹非凡。

　　能看到，此刻，蔡琰等诸女都已经聚集在倩女宫内，一个个都挺着大肚子，她们临盘的日子显然也不远了。身边还跟着易仙凰，易仙灵

　　“夫君！！”

　　蔡琰等诸女看到易天行到来，纷纷呼喊道。

　　“安宁见过父皇。”

　　小安宁看起来已经跟四五岁的孩童没有区别，眼睛灵动，扎着两只辫子，显得有些俏皮，看到易天行，满是喜悦的说道。那模样，粉雕玉琢的，简直就是让人想不生出喜爱都难。

　　至于二女儿易仙灵，也已经可以走路，走的很稳当，奶声奶气的叫道：“仙灵见过父皇，抱抱！！”

　　说着，张开双手，就朝着易天行小跑着扑了过来。

　　“呵呵，好，好，安宁，仙灵，父皇的乖女儿，来，让父皇抱抱。”

　　易天行心中不禁涌现出一阵温馨。将两个女儿一手一个抱了起来，亲昵的亲了亲脸颊，

　　“现在里面的情况怎么样。”

　　易天行转头看向蔡琰开口询问道。

　　“还在分娩，刚刚进去没有多久，在里面的稳婆都是经验丰富，而且，以小倩妹妹的修为体质，生产的话，应该不会有任何问题。想必，很快就会有喜讯传来。”

　　蔡琰开口说道。

　　“恩，那就好，不过，不能大意，小倩的体质毕竟与你们不同，鬼族天生凝聚玄阴之气，与人结合，出现变故的可能性太高。本来我并没打算让她怀上孩子，是她始终坚持。想要一个孩子。”

　　易天行颔首点点头，看向倩女宫内，心中的忐忑依旧是存在的。

　　能听到，在倩女宫中传出一道道痛呼声。

　　他虽然是大易之主，也是聂小倩的丈夫，但却没有权利剥夺她成为一位母亲的资格。所以，他没有最终阻止。

　　“一定要母子平安，一定要顺顺利利。千万不要出意外。千万不要有万一。不管最终生下的是人还是鬼，都是我易天行的血脉子嗣。”

　　易天行在门外来回的走动，一边走，在口中还低声呢喃道。这明显已经是喜怒流于言表。以他的心性在这一刻都变成这样，可想而知。内心中的波动有多大。几乎是不可抑制的地步。

　　这种等待分娩的过程，不管是来上几次，内心的忐忑都没有办法消减。

　　这是一种本能的天性。

　　啊！！

　　一声痛苦的尖叫声在倩女宫中回荡。

　　而在痛呼声中，突然间，皇宫上空，毫无征兆的冒出一片古怪的云层，那云彩不断变幻，一时黑一时白，变幻莫测，无相无常。在其中，似乎散发出万物无常的气息。

　　骤然间，一道黑白相间的流光从天而降，落进倩女宫中。

　　哇哇哇！！

　　几乎在那流光落下时，倩女宫内传出一声婴儿啼哭声，只是在啼哭时，宛如一种可怕的鬼哭，令人心神动摇。同时，虚空中传来无尽的鬼哭神嚎之音。仿佛是有什么可怕的生命就此诞生一般。

　　“如此异象，看来小倩妹妹生出的孩子不是凡人。”

　　蔡琰看到，当先就笑着说道。

　　毫不犹豫的对这漫天异象做出定论。这话一出，大易之中，无人能借此针对聂小倩与刚刚诞生的孩子。

　　“不错，异象越惊人，潜力越大，而且，拥有特殊体质的几率就更大。”

　　蛇姬缓缓说道。

　　聂小倩为鬼族，生下的孩子，哪怕是鬼哭神嚎，那又算得了什么，本来就算是正常。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，倩妃娘娘为陛下生下一位小公主。”

　　这时，宫中房门打开，一名稳婆面露喜色的说道。顺利生下一位公主，这对于大易皇朝来说，同样是一件大喜事。值得普天同庆的事情。

　　“陛下，小公主好像有些特殊，还请陛下亲自一观。”

　　又一名稳婆走了出来，快速说道，脸上露出一丝忐忑。

　　易天行没有说什么，毫不犹豫的就踏了进去。

　　在宫中，聂小倩正一脸苍白的躺在床上，但却在她身上更添几分别样的风情，令人怜爱。此刻，眼中却满是担忧的看向面前的孩子。那孩子，赫然是悬浮在半空中。

　　“夫君，快看看我们的孩子，这到底是怎么回事。”

　　神色间，满是焦虑。

　　仔细看去，只看到，那婴孩的身体诡异的在变幻，一时间化为实体，一时间化为虚幻，在虚实间，不断的变幻，仿佛随时都有可能会消失一样。而且，凝聚成实质时，肌肤是白色的，一旦虚化时，呈现出诡异的黑色，似乎要没入黑色的虚无中，消失不见。

　　这样的变化，不断出现。看起来，要多诡异就有多诡异。

　　“这只怕是觉醒特殊体质，在凝聚出实体时，就是人，身体虚化时，就是鬼。”

　　邀月缓缓说道。

　　刷！！

　　这种虚实之间的变幻，足足出现了九次，最终彻底消失，彻底稳定在人之身躯的境地。不再虚化。

　　“无常之体！！”

　　易天行脑海中的无字天书直接浮现出一段文字。

　　无常之体：天地间无上体质之一，一旦出现，必然伴随着逆天的造化，成长到极致，可无相无常，天地间，各种禁制结界，对于无常之体，形同虚无，毫无任何桎梏，可轻易穿梭。聚散随心，变幻无常。体质淬炼到极致，可领悟无常大道。M.23sk.com

　　显然，这是一种极为强大的体质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1273章 无常免费阅读。https://xs.23sk.com 