    第243章去打听打听

    郑举人笑眯眯的道：“不至于不至于，以你的才华，迟早要高中。”

    “对了，方才我看有个女子与你同行，那是你——”

    郑举人其实已经认出了顾云娇。

    比起上次他在江家见她的时候，她出落得更好了。

    身条似乎又长高了些，胸口也鼓囊囊的，脸蛋更是娇艳如桃花一般。

    叫人看了心里直痒痒。

    江宥之快速接话，“那是家里的女眷。”

    说完他拱手道：“郑兄，我还得看顾家人，不如你我改日再邀约。”说完他就急忙往前走了。

    郑举人久久的看着他的背影，眼睛眯了起来。

    顾云娇已经走远了。

    她天生没有方向感，这会儿也不知道要往哪里走才是江边的方向。

    不过，时辰还早，她也不着急出去，就在桃林里信步。

    江宥之扔下郑举人就去找顾云娇。

    他本来觉着顾云娇应该没走多远，谁知道走了两个方向，都没看到她。

    他一时着急起来，又换了个方向找了过去。

    这时迎面走来几个女子。

    其中一个女子穿着一身石榴红的衫子，肩上挽着一条米白色洒金的披帛。

    她猛地看到江宥之，两只眼睛瞬间变得亮晶晶的。

    她忽的一笑，将手里的果子包在帕子里头，朝着江宥之扔了过去。

    江宥之猛然看到有东西飞过来，往后一退，那帕子和果子都落到了地上。

    他急着去找顾云娇，也没太注意，一脚从帕子上踩过去了。

    那红衫姑娘看着自己粉色的绣花帕子上一个黑脚印，气得不行，怒道：“这人好生无礼。”

    她吩咐旁边的丫鬟，“你去打听看看，看这人姓甚名谁，家住哪里。”

    “哼，本姑娘的帕子他不接也就算了，竟然还踩一脚，也太不把本姑娘放在眼里了。”

    那丫鬟点点头追着江宥之跑了。

    旁边另一个穿着鹅黄衫子的姑娘慢悠悠的笑道：“你便是打听了那公子的姓名又如何？”

    “你公子虽说生得好看，可他穿着一身棉布袍子，想必是穷家小户的出身。”

    她拿帕子掩嘴笑着，“你爹是不会让你嫁个穷酸的！”

    这红衫姑娘一跺脚，“哼，我才不是要嫁他，他踩我的帕子，就是侮辱我，本姑娘要狠狠的教训他一顿。”

    丫鬟追着江宥之走了好一段，见他跟一个姑娘在说话。

    她也不知道要问谁，只好不远不近的跟着他们。

    直到两人出了桃林，丫鬟还在桃林边上看着。

    这时她身后，忽然响起一个声音，“姑娘看什么？”

    丫鬟回头看是个男子，哼一声，“不要你管。”

    郑举人一笑，“姑娘莫非是在看那位公子？”

    丫鬟睁大眼，“你认得他？”

    郑举人风骚的一笑，“自然认得。”

    “这人是悦鹿书院的学子，姓江名宥之。”

    丫鬟得了准信儿，也不说声谢谢，高兴的提着裙子就跑了。

    丫鬟也聪明，跑到自家马车旁边，那红衫女子和黄衫女子正坐在车里。

    她将郑举人的话说了。

    黄衫女子夸张的掩嘴，“呀，竟是悦鹿书院的学子，那必定才学不凡。”

    (本章完)

