    第257章攻略游戏（二）

    程家。

    “妈。”

    看到来人，程时微微有些意外。

    自他跟南挽结婚后，程母就很少过来，美名其名给小夫妻空间。

    “小时。”

    看到许久未见的儿子，程母欣喜

    可想到至今还躺在医院的南挽，她的表情冷淡下来。

    “小时，不是我说你。挽挽都跟你结婚这么久了，你就不能对她态度好一点吗？”

    想到在病房外听到的话，程母就气不打一处来。

    虽然当初他们俩结婚不是自愿。但一年了，就算关系不亲近，总要适当给对方一点面子吧！可程时偏不。

    每当南挽生病住院时，他就推脱公司有事，早早离开。

    南家老爷子为这事没少在他们面前发牢骚。

    “妈。”

    程时眉头紧蹙，“是不是南挽又在你面前说什么了？”

    “你这孩子说什么胡话。”程母轻轻瞪了他一眼，嗔道：“挽挽又没招惹你，你至于对她态度这么差吗？”

    “她不来干预我的选择就已经很好了。”程时冷笑，脸上满是嘲弄。

    他下周本来要外出考察，可南挽以他的名义报名参加了一场综艺，还是夫妻档恋爱综艺。

    这是嫌平时丢的脸还不够，还要跑到全国观众面前丢？

    想到这，程时眼中闪过一丝阴翳。

    早知道事情会变成今天这样，他当初说什么也不同意结婚。

    “先不说这个了。”

    程母强颜欢笑，“你好久没吃芙蓉酥了，妈给你做了一些。”

    听到芙蓉酥三字，程时眉心松动，脸色渐缓，抬手捻起一块糕点，入嘴。

    程母趁机道：“小时，那档恋爱综艺你就参加吧！挽挽她没什么坏心思……”

    程时嘴里的糕点瞬间变了味。

    “小时。”

    程母小心翼翼道：“你也知道，我们欠了南家许多。”

    听到欠二字，程时心中越发苦闷。

    他把嘴里的糕点吞下肚，缓缓道：“妈，你别说了，我参加。”

    “那就好。”程母忙不迭道：“你工作忙，挽挽又住院了，估计屋子很久没收拾了，妈妈帮你收拾一下。”

    程时一句“不用了”直接脱口而出。

    这一年，他一直都睡在客房，南挽一个人睡在主卧。

    要是程母收拾，估计很快就发现，到时更加不好解释。

    见程母脸色微僵，他别扭道：“妈，我多大了，怎么好意思劳烦你？”

    “那妈就先走了。”程母讪讪道。

    自程时跟南挽结婚后，她越发不知道怎么面对这个当初让她抬得起脸的儿子。

    “妈，我送你。”程时从善如流道。

    “不用了。”程母摇头：“挽挽马上就回来了，我就不在这打扰你们小两口。”

    程时没说话。

    半个时辰后。

    南挽回来了。

    “你丈夫人呢？”陈姐环视周围，并没有看到程时人影，眉头微皱。

    出院不来看一眼也就算了，就连回家也不开门迎接一下，这不是典型的丧偶式婚姻吗？

    “他应该在公司忙。”南挽帮忙说话。

    “工作再忙也比不上妻子重要？”陈姐不认同道。

    她也是结了婚的人，要是她丈夫这样对她，二话不说就离婚。

    哪像南挽，为一个不爱自己的男人要死要活？

    “行了，陈姐，先进去吧！”南挽急忙转移话题。

    事实上，程时之所以对原主这样，完全是原主自己作出来的。

    因为这是一款攻略游戏，所以原主完全没把程时当人看待，总是一副高高在上的样子。

    程时性格本就高傲，碰到这种情况干脆选择远离。

    原主又是个作死的，三天两头到程时身上刷存在感，成功把程时的好感值刷到负七十。

    负七十？

    【宿主，如你所想，当程时对你的好感值达到负一百时，就判定任务失败。所以为了任务，宿主请努力起来吧！早日攻略这个大Boss。】

    系统仿佛看出南挽心中所想，开口解释。

    “挽挽，这么不负责任的丈夫，你还是跟他离婚吧！”陈姐真心实意地劝道。

    【好感值减五，当前好感值负七十五。】

    机械的系统音提示道。

    【攻略人物就在周围，请宿主提高警惕。】

    “挽挽。”见南挽许久未说话，陈姐奇怪道：“你怎么不说话？”

    “陈姐，别说了。”南挽垂下眸子，神色黯然。

    “这桩婚姻本就是我强求来的，他这么对我也是应当。”

    【好感值加一。】

    “什么？”陈姐吓了一跳。

    当初签下南挽的时候，南挽可不是这样说的。

    她还记得，那天南挽对她抱怨道：“陈姐，我喜欢上一个人，他也喜欢我，我们感情非常好。可自从我进入娱乐圈后，他就对我的感情淡了。”

    她当初还痛心疾首地骂那人渣男，并好好安慰了南挽一通。

    敢情当初的全是假话？那她……岂不是骂错人了。

    她有心追问，但见南挽神色不佳，也不忍心继续揭她伤疤。

    【好感值加二。】

    南挽松了一口气。

    “我先走了。”陈姐匆匆接了个电话，不放心地嘱咐道：“大后天就要参加综艺了，你们两个还是先商量好怎么应对吧！大众的眼睛是雪亮的，感情不和就是感情不和，骗不了多久。”

    “嗯。”南挽简单应了一声。

    事实上，陈姐说的是对的。

    上辈子的原主就因为上了这个综艺，被网友群嘲。

    没有一个人是站在她这边的。

    他们都认为原主能嫁给程时是她的福气。

    原主不珍惜就算了，还各种作，指使程时做这做那，简直不把他当人看。

    再好的耐心也禁不住这样消磨。

    “唉。”陈姐叹了一口气，摇头离开。

    【好感值减二。】

    “南挽。”程时不知站在角落多久了。

    “我可以答应参加这次恋爱综艺，甚至还能配合你，但前提是综艺拍完后跟我离婚。”

    “不行。”南挽想也不想地拒绝。

    若离婚，她的任务直接判定失败。

    “怎么？你还对我情根深种？”程时语气讥讽。

    南挽从头到尾都不爱他，偏偏要以爱的名义绑架他。

    骗了她自己，也骗了他父母。

    他这辈子都没遇过这般复杂的女人。

    (本章完)

