    　　想说的话还没说出口，大黄狗便怒不可遏突然跳到叶晨头顶，张开血盆大口咬住了他的一小半脑袋，挂在半空中。

    　　“我靠，想打架是吧！”

    　　脑袋一阵生疼，叶晨抓住垂到自己面前的狗尾巴，一把将大黄狗拽了下来，随即给丫来了一套绿巨人打洛基时的招式，一顿‘上下上下BABA’的狂甩摇摆。

    　　井底地面都被砸出无数大坑，但大黄狗也不是个善茬，在脱离叶晨的魔爪后分分钟在空中幻化出数十条大黄，齐齐飞扑而来，咬住叶晨后挂得他满身都是大黄狗。

    　　两人在井底争斗不休，最后由叶晨掐住了狗脖子，而大黄狗的爪子也抵在他胸口心脏的位置后，一人一狗这才算僵持在了原地。

    　　没一会儿，他们便累得瘫倒在干枯的草地上，喘着大气。

    　　大黄狗看着井口的铁制铁栏，叶晨见此不由笑着说道：“别看了，出不去的。”

    　　天井地牢周围很空旷，除了一大片干枯草地外剩下的就只有数堆乱石，类似于被扩大了十多倍的枯井，但四周墙壁都是稀有岩体，非常坚固，就连地面泥土下个两三寸，便都是岩石，根本无处可逃。

    　　“你这人是真的狗，要不是因为你老子怎么会被抓到这种鬼地方。”

    　　大黄狗奇葩的坐在了地面上，前爪抱胸，除了外貌像狗外，根本就是个人嘛。

    　　它伸出爪子挠了挠岩石墙壁，刮起几道火星后，眼中顿时露出一阵无奈。

    　　“怪我咯？要不是你这家伙故意搞得天斗鸡飞狗跳，把我整成学院公敌，你觉得我能杀了四皇子？我能组织几百号人去抓你？”

    　　叶晨耸了耸肩，他才是受害者好不好。

    　　“喂喂喂，你讲点道理好不好。”大黄狗跟个人一样靠着双腿站立起来，指着叶晨恼怒道：“我吃饱了闲的故意整你？要不是你这小子在武魂殿学院吓得那群学生都来找老子的麻烦，打断了我的‘化形’大计，否则你以为老子会千里迢迢的来找你报仇吗？”、

    　　“1千年啊，老子等了1千年的时间，终于可以到了可以再次化形的时机，却全都因为你的出现，我的化形梦彻底破碎了。”

    　　眼中的愤怒几乎要冲出眼眶，大黄狗颤抖的身体看得叶晨有些不好意思，若对方说的都是真的，嗯倒还真像是他的错。

    　　“咳咳！”

    　　轻咳两声，叶晨咧嘴干笑道：“你们魂兽即便不化型也能活很久吧，老实做条狗不好吗？”

    　　闻言，大黄狗盯着叶晨目露凶光道：“总感觉你是在骂老子。”说着，它又叹了口气：“唉，杀不了你报不了仇，那能不能逃出去也无所谓了，反正我现在已经时日无多。”

    　　眼中流露出一丝伤感，大黄狗透过制铁栏的缝隙看向天空，仿佛一瞬间苍老了几十岁，连毛发都变得泛黄起来。

    　　不对，这不是错觉。

    　　叶晨惊讶的看着大黄，随后摸了摸狗毛，还没怎么用力，便拽下了一大把。

    　　“这是怎么回事，你要死了？”

    　　“高兴么。”大黄狗看着叶晨，大嘴露出一丝自嘲：“十多万年了，想想也活够久的。”

    　　“但这一切或许是我太贪心了吧，明明种族的历史证明了我们裂天圣龙一脉注定不能成神，且族里只剩老子一条龙了，但我还是想试试，于是我便想着化形成人换一种成神途径。但可惜圣龙一族身体太过强大，化形几乎是不可能的事情，所以无论是我还是一些前辈龙都失败了，可老子不甘心，便在第一次失败后化形成狗，在千年里积蓄全部魂力准备强行化人，但又遇到了你这小子。”

    　　说着，大黄狗翻着白眼看向叶晨，随后继续说道：“或许这就是我们裂天圣龙的命运，虽然强得可以碾压所有魂兽，但强行化人失败后，无论是身体还是魂力就会在接下来的几个月内迅速衰败，直至死亡。”

    　　言罢，大黄狗突然冲着叶晨暴叫道：“你那是什么眼神，老子说地都是真的，我是龙，老子是龙。”

    　　“哦！”

    　　“曹啊，你那敷衍的表情在糊弄谁呢？臭小子你是不是不相信老子是条龙？”

    　　“没有呀，我相信你。”

    　　叶晨认真点了点头，但大黄狗却从他假笑的嘴角看到了‘完全不信’这四个大字。

    　　于是乎，大黄狗伸出一只狗爪递到叶晨面前，沉声道：“看仔细咯。”说着便吼叫起来。

    　　紧接着，叶晨便看到了神奇一幕，只见一条狗子的口中发出了道龙吟声，随即眼前肉肉的狗爪子亦是在那一瞬间化成了龙形五爪。

    　　“呼呼，看到了没有，哈哈，我就说我是条龙。”、

    　　听着大黄狗的嚣张笑声，叶晨不由撑着脑门半躺在地上懒洋洋的说道：“你是不是不当龙很久了，都以为自己就是条狗吧。”

    　　“噗！”

    　　大黄狗吐出一口老血，盯着叶晨的眸宇满是怒火，恨不得当初撕碎他。

    　　见此，叶晨笑着伸出手掌，随即一股精纯得难以想象的魂力自其掌心缓缓流淌，接着沉声道：“或许，我可以帮你！”

    　　.........

    　　天斗皇家学院，别墅小院。

    　　宁荣荣和胡列娜等人都聚集在大厅内，目光四处扫射，但更多的是看向院外，众人在厅堂里走来走去，满面愁容。

    　　“不行，我要去找叶晨。”

    　　看着院外始终不见人影，宁荣荣不由焦急的想跑出别墅，朱竹清也跟在她身后。

    　　这时，胡列娜却挡在了她们面前，厉声道：“南山内的魂兽虽然比不上星斗大森林，可以我们的魂力修为，连中圈都进不去就会被杀死，难道你们想叶晨回来后看见大家的尸体吗？”、

    　　“可叶晨哥哥已经失踪两天了，弗兰德院长和焱他们也整整找了两天，但他人呢，为什么还不回来。”

    　　听到宁荣荣的话，胡列娜脸上也有些不自然，她明白叶晨很有可能遭遇了不测，但即便心中再担心她也不能看着叶晨的女人白白送死。

    　　正当三女焦灼时，水冰儿带着天水六女匆匆赶来，刚要问明她们听到的一些情况，独孤雁的身影却也在这时走了进来。

    　　而且，她身后还跟着一位身着绿色铠甲的老者，虽然人身材瘦长但看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    　　似乎来得很急，独孤雁拉着老者喘着粗气道：“这是我爷爷，叶晨他真的两天都没消失了吗？如果可以，我想让我爷爷帮忙去找。”

    　　“你这丫头，我还以为出了什么事，原来是为了个小子？”

    　　老者冷漠地摇了摇头，随即扫视着大厅内所有人，心中暗道，这几个丫头虽然魂力低微但资质还算不错，只是不知道雁儿口中的叶晨值不值得他独孤博这个封号斗罗亲自搜救，那小子又与自己孙女有何关系？配不配上他的宝贝雁儿。

    　　“我们回来了。”

    　　院外传来弗兰德的声音，随后没多久他便与赵无极等人走进了别墅，而且手中提着一个满脸是包的男子。

    　　“怎么样，有叶晨的消息吗？”

    　　“让他来说吧。”

    　　听到宁荣荣和胡列娜的迫切问话，弗兰德不由推了推手中的男子。

    　　“叶..叶晨他被教委三席，也就是院长他们带着飞走了，我知道的就这么多你们放了我吧。”

    　　男子委屈答道，随后被弗兰德一把丢出了别墅。

    　　“怎么会这样？”

    　　宁荣荣伤心的快要哭了出来，她才刚和叶晨相聚，怎么就又被人抓走了。

    　　朱竹清亦是露出担忧愁容，她知道叶晨之前杀了四皇子，但没想报复来的这么快。

    　　“好一个皇家学院院长，竟敢随意抓我武魂殿的人？看样子有必要让师傅知道了。”

    　　胡列娜愤怒的从怀中取出一枚精致玉珠，随手便将其捏爆，与此同时，远在教皇殿正在休息的比比东突然睁开了美眸，朝着远方看去。

    　　见此，宁荣荣抹了抹泪光，攥紧小手道：“剑爷爷、骨爷爷，你们也快来吧，叶晨哥哥他又被抓走了。”说着，取下挂在脖间的平安符，将其撕成两半。

    　　一旁观望的独孤博眼眉微挑，心中莫明好奇道：“那小子对武魂殿很重要？皇家学院院长可都是很强的魂斗罗，仅仅通知了就会派上魂斗罗级别的强者前来营救？剑和骨？这两个名号怎么听着那么熟悉呢......”

