    陆离警觉的走到草丛附近，探头一看。

    只见消失的米诺菇正躺在草丛里呼呼大睡。

    刚才的窸窣之声，正是它翻身的动静。

    陆离满头黑线。

    这家伙心可真大啊！

    陆离在这里担心米诺菇的安危，这家伙倒好，睡得像头死猪一样。

    他推了推米诺菇，将其唤醒。

    米诺菇从睡梦中醒来，有些不大情愿。

    “谁啊！真烦人，别打扰我睡觉！”

    陆离一巴掌重重的拍在米诺菇的小屁屁上，发出清亮的响声。

    米诺菇吃痛，忍不住哎哟了一声。

    那叫声，就如同少女的娇呼。

    光听声音，很容易让人想歪。

    陆离听到米诺菇的叫声，顿时后悔了。

    还好这里是暮色，没有其他人。

    要不然，他可就没脸见人了。

    就在这时，路边突然蹿出一只身材矮小的怪物，看上去应该是一只地精。

    那只地精有些尴尬的挠了挠头。

    “不好意思，我什么都没有看见，你们继续吧，我先走了……”

    陆离瞳孔微缩。

    “不许动！再跑我可就要动手了！”

    他大声喊道。

    那只地精身形一滞，停了下来。

    它转过身来，开始苦苦哀求。

    “大哥，我只是路过而已，真的没想打扰你们的好事，求求你放我走吧。”

    “我发誓，绝对不会把你们之间的事情说出去的！”

    陆离听得脸都黑了。

    这话说的，怎么搞得好像自己和米诺菇之间有什么见不得人事情一样！

    他抽出【离之刃】，架在了地精的脖子上。

    地精吓得浑身发抖，连连求饶。

    ”大哥！别杀我，我只是刚好路过而已啊！”

    “闭嘴！我没让你说话！”

    陆离没好气的说道。　

    “我问你几个问题，你要是回答的让我满意，我就放你走。”

    “要是你敢偷奸耍滑，试图忽悠我……”

    “你就把小命留下吧！”

    听到陆离的话，地精浑身一颤。

    他赶紧点了点头，一副惶恐的模样。

    “第一个问题，你是谁？”

    陆离问道。

    “我……我叫米奇。”

    地精回道。

    “米奇……？”

    陆离有些忍不住想要吐槽。

    你叫米奇，我踏马还唐老鸭呢！要是再建个妙妙屋可就齐活了。

    “第二个问题，你一个地精大老远的跑到这里来干嘛？这里可是火焰沼泽，不是地精该出现的地方吧？”

    陆离再次问道。

    “这个……说来话长。”

    “我们地精大都居住在东边的黑暗森林里，只是最近黑暗森林里出了点问题，不再适合居住了，不少族人都逃了出来，我就是其中之一。”

    米奇的表情有些哀伤，背井离乡的滋味可不好受。

    “黑暗森林出什么事了？”

    陆离有些不祥的预感，估计又是泰坦族搞的鬼。

    “前些天，黑暗森林里突然出现了一群体型巨大的怪物，它们自称是泰坦神族，然后就开始大肆砍伐黑暗森林里的树木。”

    “它们抓走了不少地精，听说都去做苦力了。”

    “我们这些侥幸逃出来的，便只能在暮色森林里四处逃命。”

    陆离眉头紧皱。

    这泰塔族的动作越来越大，看样子，是很急切的想要让泰坦族降临暮色世界。

    如果暮色彻底沦陷，下一个倒霉的，可就是方块王国了！

    也就是说，留给陆离的时间已经不多了。

    他必须抓紧时间摧毁泰坦族的阴谋。

    “你们地精一族难道就没有反抗过么？”

    陆离问道。

    “反抗？我倒是想，可是根本不是对手啊！”

    “就连黑暗森林中的最强生物暮色恶魂都选择臣服泰坦族，我们这些地精只有逃命的份啊。”

    说起暮色恶魂，米奇就气不打一处来。

    “这个暮色恶魂，平时以黑暗森林之王自居，结果一遇到敌人就投降了，还反过来对付我们，当真是可恶至极！”

    米奇怒道。

    “哦？还有这种事情！”

    陆离也有些惊讶。

    他突然想到了一件事，便开口问道：“我记得你们地精族不是有幻影骑士吗？他们难道也投降了？”

    “你居然知道幻影骑士？！”

    米奇有些震惊的看着陆离。

    “这……有什么问题吗？”

    陆离有些疑惑的问道。

    “幻影骑士可是我们地精一族的秘密，外人应该不知道才对啊！你是从哪里知道的？”

    “这个……”

    陆离想了想，突然想到了拔刀剑锻造师卓尔也是地精一族。

    于是他便说道：“我和卓尔是朋友，之前闲聊的时候他跟我说起过。”

    一听到卓尔两个字，米奇呆若木鸡。

    过了好一会儿，他这才回过神来、

    “天啊！你居然认识卓尔大师！”

    陆离不是地精，自然不明白卓尔在地精一族的地位有多高。

    在地精的心中，卓尔那可是神一般的人物！

    能和卓尔做朋友的人，定然也是了不起的人物！

    米奇望向陆离的眼神顿时变得恭敬起来。

    “您既然是卓尔大师的朋友，那能否方便告知一下他现在身处何方，如果能把卓尔大师请来，那些大块头也就不足为据了！”

    米奇眼中满是期待。

    “卓尔大师现在还在云游四海，一时半会儿肯定是回不来了。”

    听到陆离的回答，米奇顿时失望至极。

    “卓尔大师不回来，地精一族这次怕是要灭族了……”

    “倒也不用这么悲观，不是还有我么？”

    米奇茫然的看着陆离，不知道他这话是什么意思。

    “我正好和暮色恶魂有些过节，所谓敌人的敌人就是朋友，这回我就帮你们干掉这个暮色恶魂这个叛徒，顺便赶走泰坦族，让你们重返家园。”

    陆离拍着胸自信的说道。

    “真的……？您真愿意帮我们？”

    米奇的眼中再次泛起希望。

    “那是自然，不过在那之前，你得先带我去见一见幻影骑士，我有话要和他们聊一聊。”

    “这个……恐怕不行。”

    米奇有些为难的说道。

    “啊？这又是为什么？”

    陆离一愣，见个面而已，这都不行？

    “幻影骑士们在地精骑士要塞的最底层，那里许多年前就已经被封印了起来，现在根本就进不去。”?

