    虽然五行八卦阵法对于袁大宝来讲，并非是最强的阵法，甚至可以说有很多漏洞，一来李霸天对着阵法极为熟悉，二来阵法的阵眼非常容易找到。

    但是现在袁大宝没的选择，甚至可以说这是最优的选择了。

    为何这样说呢？原因非常简单，太极八卦阵，法李氏家族的众位成员之前都有学习过，很好上手，

    而且袁大宝也告诉给了，天翼派的众位弟子长老，他们对这个阵法掌握的也最是熟悉，在战斗的时候使用自己最为熟悉的阵法。

    那显然运作起来更加好一些，还有最为重要的一点，袁大宝能够利用这个阵法做出有效的改变。

    然后让你老爷子琢磨不透，这样就能给对付起来非常容易，但是自己最熟悉的往往就会轻视，而袁大宝也并非是指其中还做出了一些改变。

    组成了一个终极进化版所带来的强横是一般人难以想象的，大家对此阵法都非常熟悉，再加上袁大宝运转得也十分到位，他现在所在的位置是时值作战部队最中间的位置。

    说句很直白的话，袁大宝，就是阵眼中的阵眼，每一个五行八卦阵法中间都有一个阵眼。

    这些位置袁大宝之前都已经安排好了，所以大家轻车熟路，能够组成一个相互共联的墙缝阵法。

    而在这些阵法之中起到最终决定性意义的还是袁大宝，也就是说李老爷子想要破解他最为熟悉的五行八卦阵法就得杀了袁大宝。

    可袁大宝，哪里是那么好杀的呢？他又不是一个简简单单的化神境界修炼者。

    “刷刷刷…”战士们相互协调统一运转阵法所发出来的声音非常的悦耳动听。

    给人的感觉如同是来到了一个高科技的工厂，每一个成品都会让大家欣喜若狂，忘乎所以。

    在袁大宝的有效协调之下，终极进化版太极八卦阵法运转得轻松写意，自由流畅。

    没过多长时间阵法便以一种极为微妙的方式将李老爷子求困了起来。

    而后者脸上也终于消失了，那种轻松愉悦的表情，对于一名敌人来讲，如果他认真了，反而是一件好事。

    为何这么说呢？

    因为他不认真就代表对你的攻击非常不重视，甚至可以说把你当成了小孩子，一旦认真那就开始玩真格的了，真刀真枪的，和你对战到一起。

    有人说，那这不是更加危险了，确实更加危险了，但是也证明己方这边的战斗力越来越强了，给对方造成了很大的威胁，他逼不得已之下势必要寻求改变，要把所有的能量全部爆发出来。

    战斗的优势这是一个循序渐进的过程，而且啊，在李易峰等人看来他父亲认真了，这真的是一次极为巨大的壮举，因为之前在他们的印象之中，父亲不管与多么强大的敌人进行战斗。

    好像都是一副极为吊儿郎当的样子，完全不把他人放在眼里，感觉整个世界他都是溜溜哒哒，玩着就完成了，而袁大宝第一次出手就取得了这样的效果。

    还是让人觉得非常兴奋的袁大宝这边则是没有想太多，既然抢多东西，已经联合了这么多的事例，那就没有任何退路可言了，干他丫的就完事儿了。

    究极进化版太极八卦阵打在袁大宝的运作时效终于再次把骄傲自满的李老爷子给包围了。

    而这一次对方并没有在出言嘲讽，亦或者掉以轻心，他也清楚，这一次如果不认真，那可能永远都没有认真的机会了。

    “好一个终极进化版，太极八卦针法，真是让我这老爷子开眼了，从我家乡过来的果然非同一般。”

    “袁大宝啊袁大宝，不得不说你这突如其来的转变，让我确实有些应接不暇，但是你真觉得这样子就能够将我战胜了嘛？那我这一家之主的名声是不是也太夸大其词了一点呢？”老爷子这边连续两次问出极为尖端刻薄的问题确实，把袁大宝搞得有些心虚，不过心虚归新墟，该做什么样的事情。

    要做什么样的事情，可以做什么样的事情袁大宝内心之中还是有打算的，他没有因为对方说出来的毫不尊重的话语就愤怒亦或者放弃，他脸上依旧带着微笑之色，操控着终极进化版太极八卦阵法。

    慢慢的将老爷子包围到了一处非常狭小的峡谷地带，这个地方极为适合包围歼灭袁大宝很清楚，老爷子这边也非常清楚，所以他小心翼翼的向四方观看。

    同时运转身体内部极为强横的，灵气使其以最快的速度形成能量光照，保护他的安全时间一分一秒的过去袁大宝并没有贸然进攻。

    因为他清楚太极八卦阵法极为玄妙而究极进化版的更是玄妙中的玄妙，想要很好的拿捏掌握一击必杀的法门，你光忙干是绝对不行的。

    “所有人员注意集中优势力量，发动最强功法，像大峡谷发动攻击覆盖面积一定要广，因为对方是大宗师，后期强者速度奇快无比，他的移动空间在一秒钟之内可以遍布整个峡谷，这对于咱们来讲，不光面临着很大的挑战和危险，同时击杀他也会变得非常困难。”袁大宝满脸认真地做道。

    把对方的优势全部说了出来，这样做意思也非常明显，从之前功法的定型打击变成了现如今的全面打击这样就能够把对方的速度降到最低点。

    你快是快，可是你的移动范围也就这些，我们将其全部封锁发动攻击，你就算再快又能怎么样呢，躲过了这道功法，还会有下一道功法。

    老爷子听到承东的话后，不自觉地露出了紧张之色，感觉自己这点小计量好像被袁大宝给直接识破了，这就尴尬了。

    “想得倒是很美好，来呀，对我发动攻击呀，我就在这等着你们呢。”老爷子这边开始挑衅话语说得也是相当傲娇，袁大宝听到此言并没有立刻方寸大乱。

    因为他清楚对方现在真的没有多少逃跑的机会，这样说已经是极为被动的在给自己加油打气了。

