    到了房间。

    大吊灯散发出刺眼的光芒。

    陈重直接将上衣脱了下来，转过身散发出戏谑之色道：“你还愣什么？脱啊，我可最喜欢你这样成熟风韵的女人了。”

    “陈先生，我看错你了。”柳三娘手颤抖地解开着衣服。

    她穿的是那种比较宽松旗袍，下摆开叉到了大腿，身材极具前凸后翘的。

    虽然四十多岁了，肌肤却非常的白皙紧致，光落下来仿佛都要滑下去。

    怪不得会引起武道中人的迷恋，让自诩正道的他们表现失常。

    柳三娘停顿了下，瞧着陈玄上身好像有薄薄的一层，也跟着脱了下来。

    结实的胸膛上面几乎没有伤痕，皮肤似乎比女人的还好，这实际与自己心目中的男人有差别……

    当对另外一人产生了间隙后，那怎么看都是不顺眼的。

    见他正在等待着，就准备要脱下内衣。

    忽然就被按住了手，已经迫不及待了吗？

    陈重将乌青战衣放在她的手上道：“明天与王大海打斗，你穿上它，可以出其不意制胜。”

    柳三娘愣了下，疑问道：“你不是要我的身子吗？”

    “虽然你很迷人，但我结婚生子了，已不会再流连花丛。”

    陈重向后退了几步，将手背到了身后，显示出一本正经的模样。

    柳三娘松了口气，同时有点失望。

    难道自己的吸引力，还不足以让他抛妻弃子吗？

    有些女人的心理就是这么奇怪。

    同时男人也一样，当被强迫做一件事时，会心不甘情不愿，当不让做了，又会认为失去了价值。

    她抚摸着这薄薄的一层衣服，有些诧异道：“这是什么衣服？似乎用刀一下就划开了。”

    陈重笑了笑道：“你可以用刀试试，只要能破一个洞，我可以满足你任何一个条件。”

    柳三娘忽然一笑，咬了咬嘴唇，用手指在腿上滑了一下。

    “如果划开了，不是你提出我陪你，而是我提出你陪我。”

    “那你可能就丧失了一个千载难返的好机会。”

    陈重看着她风情妩媚的，转变还真快，明白她是开玩笑。

    柳三娘单手抓着，拿出刀狠狠地就照着上面一戳，自己被带动了几步。

    再看上面连个划痕都没有，登时睁大了眼睛，仿佛不可置信。

    “这是什么防刺服？王者的力量都伤不了半毫？”

    陈重一字一句道：“别说王者的力量，就是战神都不能将之破坏，虽然我得到它不久，却让我躲过了几次生死劫，不过没有绝对强硬的身体，还是会被伤及五脏的。”

    柳三娘此刻就如同一只井底之蛙一般，好像没见识过外面的世界。

    如果她知道前拥有者是雷震，几十年前以一单挑众战神时就穿的它，那会更加震撼。

    连忙问道：“这是你送给我的？”

    陈重不禁无语，她也不嫌脸大，给了她还能在西北混吗？还能去光照派吗？

    翻了翻白眼道：“是借给你用，明天打斗时不要表现那么明显，关键时刻防护一下就行，之后还要给我。”

    柳三娘脸不禁一红，也知道自己异想天开了，伸出丰腴的胳膊套在了身上，顿时感到了无比心安。

    她又有些疑惑，对方此举明显是为她着想，为什么刚才那么无情？

    陈重猜到了她的心思，叹了口气道：“经过一些天的相处，我认为柳叶堂还是不错的，不过今天刚加入的人就有各种想法，或者目的不纯，我不表现公正点，或者偏向他们一点，那这个盟主就很容易被推翻掉。”

    柳三娘恍然，顿时歉意道：“不好意思陈先生，我们误会你了。”

    “被误会习惯了，也是我没有明说，你走吧。”陈重摆了摆手。

    “那你还得被误会一下。”

    柳三娘套上旗袍，走了出去喊道：“真是一个五秒真男人，啥也不是，还盟主，干脆让我当好了，把你们男人全征服了！”

    陈重苦笑，这话还真是彪悍啊，关门时就听到了外面有人发出嘲笑之声。

    这个误会可真够深的，男人被误解什么都可以，被说成不行，真是丧失颜面。

    柳三娘回到了房间，见到一群女人正杀气腾腾的站在一旁，所有目光都看了过来。

    “老大，陈玄那个王八蛋，是不是糟蹋了你？”

    “没想到他居然连一会儿都顶不住，真不是一个男人！”

    “对！老大，你不要伤心，大不了就被当狗咬了，这就为你报仇！”

    “我们刚发现了一些油桶，先烧了他的房间，再把城主府也烧了，那这些狗男人那块都剁下来！”

    柳三娘摇摇头道：“咱们都误会陈先生了，他其实是为我们着想的。”

    阿紫上前道：“是啊是啊，我猜可能就是陈先生有为难的地方。”

    “阿紫，你喜欢陈玄，就等会背叛柳叶堂了，以后不准有这种心思。”

    “还有虽然他很帅，但太不是男人，想想以后的幸福。”

    几个女人唧唧喳喳的，将问题一瞬间扯远了。

    她们也是看到老大没有悲伤，放下了心。

    阿紫脸红着道：“咱们还是听听老大的话吧，是不是给了你对战王大海的绝招？”

    众女作罢，纷纷露出关心的目光，这才是正事。

    见柳三娘什么也没说，而是将衣服脱了下来，以为陈玄对她进行了非人的折磨。

    “老大的身材又变好了啊。”

    “你身上穿的是什么？”

    柳三娘讲道：“你们拿出刀，向我穿得这件衣服劈来。”

    众女不解，这怎么去了一趟陈玄的房间，发疯了？

    她们自然不会干，突然见她扬起短刀就刺向了自己的腹部，跟着吃了一惊。

    那力气之大，都能将身体贯穿了。

    柳三娘不停地咳嗽了一声，果然能防护身体，却保护不了内脏。

    “老大，你怎么想不开啊？”

    “快来人……”

    等她们一看，却见刀根本没有穿透她的身体。

    柳三娘捂着肚子，坐在了椅子上道：“这是陈玄借给我的防刺服，连战神都破坏不掉，明天我必赢！”

