    “莱德菲尔德！！！”

    天早已转为黑夜，但萨卡斯基心中的愤怒，却犹如身上的熔岩，地上的岩浆久久无法平息。

    对海贼的极端厌恶，让他哪怕口鼻流血，哪怕一次次倒地，也要不断爬起来，朝着‘孤高之红’挥出自己炙热的熔拳。

    同时他也是围攻三人中最疲惫的那个。

    此时虽然太阳早已不在，但对维达尔来说，空中的波鲁萨利诺就是一颗足以代替太阳的小号光源，后者每一次释使用能力，前者都能在下方吸收散发出来的闪光，转化为自己的光合能量。

    而对波鲁萨利诺来说，两个大衣兜里装满的绿豆，让他在很长一段时间里不用为体力担心。

    维达尔其实也给过萨卡斯基绿豆，但平常的时候还好，一进入战斗后者就发现，绿豆根本就没法吃，主要原因在于这个熔岩人一打起来，身上的岩浆灼地周围空气太过炙热，导致绿豆刚从大衣兜里拿出来，就会被点燃烧焦。

    就算停止岩浆果实能力，周围的高温也不会因为能力停止就瞬间消散，总归有一个恢复常温的过程，而这个过程往往需要一定的时间。

    可在如此激烈的生死搏杀中，哪里有闲工夫这么做？

    所以这一整天萨卡斯基算是没喝一口水，吃一颗绿豆，全凭自己锻炼出来的体力支撑，单就这点不管是维达尔，还是波鲁萨利诺心中都是佩服的。

    这人确实是一个大狠人，不仅对敌人狠，对自己也够狠！

    就是萨卡斯基这熔岩果实太费木板，弄得维达尔不得不一边战斗，一边用能力为另一边不断补充木板的厚度，不然这狠人早就掉进海里了。

    当然，他也可以自己飞起来......

    【哞————】

    高昂的牛吟冲月响起，巨大的金牛化作光柱掠过树界上空，一头顶在被莱德菲尔德打开的伞面上，强悍的力道已经足以将后者横推出去，将其逼到对面的岩浆地带。

    在那边，一发大喷火早已准备就绪，孤高的伯爵早已不坚持大剑豪的矜持，手脚并用挡下熔岩和来自头顶的镭射，然后再一次陷入爆炸之中。

    “可恶！可恶！可恶！”

    莱德菲尔德看着再次扑上来的维达尔和萨卡斯基，耳中听着天上再次响起的镭射哔声，脸上再无之前的得体和平静，布满了可怖，狰狞，狂怒。

    “你们这些该死的小鬼！”

    “你们以为我是谁？我可是莱德菲尔德！”

    “孤高之红の红伯爵！打败了你们元帅的莱德菲尔德！”

    听着他气喘吁吁地咆哮，维达尔面无表情，萨卡斯基满脸杀意，空中的波鲁萨利诺歪嘴俯视，手上的攻击不仅没放缓，反而急促了不少。

    虽然三人身上也都带着伤和血，但明眼人都能看出来，这莱德菲尔德纯粹就是头困兽，而且还是一个越来越虚弱的困兽。

    他们不急，真的。

    慢慢来别，哪怕拖到明天早晨也没事，反正这十来天早就休息够了！

    这种事情，莱德菲尔德不知道吗？不，他非常清楚，正因为清楚才会如此急躁，愤怒，因为他现在看不到脱身的丝毫可能性。

    “我...我，咳咳咳，我莱德菲尔德要失去自由了吗......”估高了大半辈子的男人，一边麻木地抵挡围攻，一边绝望地在心中喃喃自语。

    在大海上想去哪儿，就去哪儿这么久，从来没想过自己也有被关入推进城的一头！

    “不！”

    “不！！”

    “我可是大海上最自由的男人，我一定要离开，重新回到大海上！”对自由强烈的渴望，以及强大的求生欲让这个男人的眼神瞬间坚定起来，这让正对着他的维达尔暗道不好。

    【轰！！！】

    无形的气浪从莱德菲尔德身上爆发出来，一道道猩红色的闪电在周身闪烁不断，这让萨卡斯基等人愣了一下。

    倒不是霸王色霸气对他们有什么效果，而是这代表着眼前的‘孤高之红’要进行最后的挣扎，困兽往往在濒死之际最危险，最残暴！

    【嗡——————】

    好久没有出现过的超大型猩红刀光乍现，这一瞬间闪光也好，熔岩和铁木也罢，尽皆在红光中粉碎一空，而它的目标正是位于莱德菲尔德正前方的维达尔。

    “靠！”

    维达尔暗骂一声，这混蛋死到临头，竟然想拉着我一起。

    不对，按照这个世界的潜规则，这混蛋哪怕是败了也不一定死，最多压入‘无限地狱’吃免费牢饭！

    猩红斩击的范围非常大，几乎覆盖了八成的树界，这让他只能甘拜下风，不敢正面硬接，直接使出阿努比斯，通过脚下木板将自己传输到领域的最边缘，避开恐怖刀光的锋芒。

    可维达尔没想到的是，莱德菲尔德根本没打算杀他，因为他深知这可能性太小了，阿努比斯这招他也算领教过多次，而且维达尔太硬了，外放层次的武装色霸气，加上坚韧无比的盔甲......

    所以主要目的是暂时逼开他！

    “轮到你了，岩浆小鬼！”莱德菲尔德转过身冷笑连连，完全无视萨卡斯基眼中的杀意，同时动作却没有任何迟疑，先是将手中紫伞打开，然后单手一转伞柄，使其脱手飞到头顶高速旋转，挡住波鲁萨利诺的镭射轰击。

    【砰！砰！砰！砰！】

    浸淫几十年的霸气硬化全身，再套上一层无形的外放霸气，孤高之红竟与萨卡斯基连连对拳，短短数秒间就强势打散熔岩，在无数飞溅的岩浆水花中猛锤后者三拳。

    一拳打瘪腹部，一拳打在下巴，最后一拳狠狠打在脸颊上，使其高达三米的壮硕身躯凌空浮起，吐血倒飞出去。

    看到这一幕波鲁萨利诺脸色一变，瞬间闪光化消失在上空，当他再次现身时手持天丛云剑，狠狠劈向近在咫尺的莱德菲尔德。

    可这对憋着一口狠气爆发的后者来说，当真是来的正好，他现在不怕和任何人正面刚，就怕被拖，被磨，被风筝！

    【Duang！】

    只见莱德菲尔德连头顶旋转的伞都不拿，紧握的右拳化掌一把抓住光剑刃口，完全不管硬化的手掌被切割流血，反而加大力道将波鲁萨利诺往前一拉，然后一脚踹在其腹部，整个人就像是一头野兽般压着倒在地上，满脸惊恐的闪光人疯狂捶打！

    “啊啊啊啊啊！”

    惨绝人寰的猴叫响彻全场。

