    剩下的三个附属村庄名额李济还没有作出决定。

    因为龙雀镇周边都是些NPC村庄，再远一点便是章小明的小明村。

    两村之间还处于联盟状态，而且小明村里有文天祥，李济馋得很，可文天祥是死忠，攻破小明村可能会导致文天祥厌恶李济，无法收服。

    最好的办法就是将小明村变为龙雀镇的附属村庄，文天祥也自然而然地成为李济的下属，为李济所驱使。

    不过现在还没有开放领主合法攻伐的条约，收编小明村这些都是日后的事情了，现在还有更重要的事情。

    【名称】武庙

    【品质】特殊建筑

    【描述】又称太公庙、武成王庙，用来祭祀姜太公以及华夏历代良将，分有唐朝武庙十哲六十四名将和宋朝武庙十哲七十二名将。

    【特殊效果】领地内每拥有一名入驻武庙的武将文臣时，领地内所有军队战斗力+1%；领地内有概率诞生出高等级特性的武将

    【建造条件】黄金十两，铁矿1000，木材1000

    【建造时间】三十天

    武庙的效果简单粗暴，一是能够提升军队战斗力，二是能够诞生武将。

    东汉三国时期入选武庙之人很多，有诸葛亮、张辽、周瑜、陆逊……，要是将他们一网打尽，收入龙雀镇中，那么武庙对于军队的加持效果是极为庞大的。

    而且游戏世界里玩家可以利用招募令将华夏五千年历史上的名将召唤出来。

    就像是李济之前招募到的王猛，也是武庙的一员。

    或许有朝一日，李济真能凑齐武庙里的所有名将，到时候平推整个地球都行。

    这武庙非建不可，到时候镇中百姓前来烧香祭祀，李济也能收上几个铜钱。

    就是不知道像王猛这样已经出世的武庙之人在武庙里看到自己的画像会有如何想法。

    可惜的是，建造武庙需要整整三十天，要想在史诗级战役“黄巾起义”之前建好是不可能的事情。

    李济算计过时间了，距离黄巾军与汉军的大战即将开始，那么战役活动也差不多这时候开启了。

    战役活动的前期龙雀村的军队是无法吃到武庙的加持。

    “景略、德润，你们是什么时候来的？”

    从图纸上收回心神，李济发现王猛与阚泽不知何时出现在李济身后。

    “哎呀，主公的心神都不知道飞去哪位姑娘家了，猛在此站立许久，双腿已经有些麻木。”

    王猛故作姿态锤了锤膝盖。

    李济一眼就看穿王猛生疏的演技，笑骂道：“好你个王景略，居然敢取笑我，今儿就罚你不许喝黄酒。”

    “哎呦，猛下次一定不敢了。”

    相比于眼中毫无君臣之别的王猛，阚泽则是做足了君臣之礼。

    “泽在此见过主公！”

    “德润你说什么？！”

    李济惊喜之色浮现脸庞上。

    王猛真将阚泽这个未来大儒忽悠上了龙雀镇这艘贼船上了。

    【在野武将：阚泽向你效忠，是否接受】

    是！

    李济亲眼从面板中看到，阚泽的身份由流民变为龙雀镇的村民。

    现在的他极度缺乏文臣帮忙治理领地，要不是招募出来王猛文武双全，自个去管理一万多张嘴，累都能累死。

    而且黄巾起义快要开始，李济需要带走王猛作随军军师，为自己出谋划策，将活动收益最大化。

    仅凭李标江白这些政略只有四五十点的人管理镇子，李济不是十分信任。

    如今阚泽向自己效忠，李济完全可以将龙雀镇暂时交由他来管理，以阚泽之才，虽然年纪小，没有达到巅峰，但60点政略足以管理好一个小镇的事务。

    在处理政务中成长，能够让阚泽更快地到达巅峰。

    “主公如此看重泽，泽愿意为主公解忧排难，为龙雀镇的百姓开起民智。”

    “吾之阚泽，如同汉武帝之董仲舒也。”

    李济扶起阚泽，眼睛眨都不眨地开始吹牛皮。

    一旁的王猛也跟着帮腔拍马屁，“恭喜主公今日有良才投靠。”

    “泽之才远不如董夫子，主公将泽与他相比，这是折煞我也。”

    阚泽哪是这两个脸皮厚得跟城墙似的老油条对手，一时间被夸得涨红了脸，不知所措。

    打趣完阚泽之后，李济将武庙的图纸递给王猛。

    “这建筑看上如此不凡，若是猛死后能在这个庙堂被人供奉该多好，等建好后一定在此烧一柱香。”

    王猛摊开图纸，被武庙的设计所吸引。

    李济不由得一乐，王猛做梦都没想到他就是武庙供奉的名将之一，自己为自己烧一柱香，属实是人间趣闻。

    阚泽也探头过来，却是摇了摇头。

    “用来供奉的庙殿应当从简朴素，这武庙看上去需要花费很多钱财，恐怕会劳财劳民。”

    儒家出身的阚泽本能地排斥武庙，相比于用人命战绩堆起来的名将，他更希望有一座庙殿能够供奉像孔夫子这般人物。

    只可惜这世上还没有文庙这样的建筑。

    “德润这方面不要担心，龙雀镇内雇佣百姓新建建筑时，并不会打扰他们干农活，况且参与建设还有工钱能拿，他们也是十分乐意的。”

    “既然主公已经决定了，那泽也没有什么异议了。”

    商谈完建造武庙的事情之后，守在领主府外的士卒来到李济身边，脸上带着有些焦急。

    “报告主公，唐氏商铺的掌柜前来拜见。”

    李济有些疑惑，“平常都是商铺的二把手监管，怎么今天掌柜亲自来了，难不成县里发生了什么大事？快快将掌柜请入领主府内商讨。”

    “是！”

    突然系统的声音在李济的脑海里炸响，打了李济一个措手不及，愣在原地。

    【华夏区全国公告：汉军整备军马完毕，即将奔赴战场。汉灵帝刘宏大臂一振，号令汉土内的所有领主率领军队，积极参与汉军与黄巾军的大决战】

    【华夏区全国公告：第一次史诗级战役“黄巾起义”将于十日后开启，本次分为汉军阵营与黄巾军阵营，请各位玩家在活动开始前选择阵营】

    【检测到玩家为山阴县县尉，自动识别为汉军阵营，请玩家在战役中坚持自己的阵营】

