也难怪言老大如此。
　　丹药入腹，痛苦欲死，然而过后，他就发现了身上的巨大变化。
　　沉疴尽去，力量暴涨，体内真气饱满，如河流一般运转，一步下去，坚硬的石板都能踩碎，他如何不知这是一步登天？
　　对于他这样的小人物来说，没有什么比力量更要的了。
　　如今他感觉，一拳能将城内最大帮派的菜刀帮的老大打成肉泥。
　　这种仙家一般的手段，让他更加坚定了，死也要抱紧这个大粗腿，这才有了刚才的一幕。
　　“你现在已经是后天圆满，传你的功法是江湖绝学降龙腿，大成之后，虽不能降龙，却能让你万军之中取人首级如探囊取物。”楚阳严肃道，“但你切记，今后的行事准则，都给我按规矩来，若是让我知道你欺男霸女，欺压良善，嘿嘿，我能造就你，也能让你尝尽十八层地狱的滋味。”
　　“主人，您就是我的天，您就是我的祖宗，您的吩咐就是圣旨，您让我死二话不说立马就自尽！”
　　言老大脸色一白，连忙保证。
　　“很好！”楚阳满意道，“等你掌握了现在的力量，我会让你更进一步，成为先天强者，到时候就真正的百病不生，长命百岁，纵横江湖了。”
　　“主人放心！”
　　言老大更激动了。
　　“得，以后还是叫我楚爷吧！”
　　对于主人二字，楚阳不太感冒。
　　“是，楚爷！”
　　言老大连忙改口，就退了出去，兴致勃勃，开始大展身手。
　　“师父，那个……！”
　　寇仲两人凑了过来，都目光灼热的看着楚阳。
　　“怎么？你们也想一步登天？”
　　楚阳怎么会不知道他们如何想的，见两人拼命的点头，就笑道：“小言年岁已大，经脉定型，若是按照正常修炼，他一辈子都难达到后天圆满。如今我施展手段，让他一步登天，可弊端也明显，靠他自己修炼，今后别想有一点进步。你们想不想？我甚至可以让你们一步达到先天境界。”
　　“那、那靠我们自己修炼，可以达到什么程度？”
　　寇仲脸色不停变换。
　　“至少宗师之境，或者大宗师，将来可以御剑飞天，遨游五湖四海！”
　　楚阳笑眯眯道。
　　“真的？”
　　两人同时瞪大了眼睛，幻想着飞剑行空的样子。
　　“信不信随你们？还想不想一步登天了？”
　　楚阳再次问道。
　　“不想！”
　　两人同时摇头。
　　安排了一下，让两人照看好柳贞，他就踏步走出了府门。
　　如今在扬州，怎能错过一种东西？
　　这是一片青翠碧绿的竹林，大多粗如手臂，连成一片，宛若森林。郁郁葱葱，却也不太密集，也不算稀疏，透过竹子可以看到很远。
　　风声吹来，沙沙作响，更显幽静。
　　中间有一条石路，蜿蜒曲折，直达一条小溪上的石拱桥。越过石桥，就是扬州赫赫有名的石龙道场。
　　道场之外，竖立一块石碑，上刻：石龙道场！
　　这里正是素有扬州第一高手‘推山手’石龙亲手创办的武场，开馆授徒，因为石龙名声在外，慕名前来者络绎不绝。
　　石龙此人天性好道，独身不娶，因得到宝典《长生诀》秘密专研，武场之事，都慢慢的交给了弟子打理。
　　“石龙果然还没有隐居城外！”
　　心灵倒影之下，楚阳已经发现了石龙的踪迹，正在道场后面的一间竹屋中盘坐，身前放着一张薄绢。
　　“来人止步！”武场大门之外，一个守卫挡住了去路，喝问道，“有何贵干？”
　　“我找石龙！”
　　楚阳顿步，淡淡说道。
　　“大胆，场主的名字，岂是你能叫的？”
　　守卫大怒，踏步上前，一把拍向了楚阳肩头。这一掌力大势沉，若是寻常人挨上，说不得有骨折之危。
　　“滚！”
　　楚阳开口吐声，将对方震飞出去，吐出一口鲜血，昏迷过去。
　　这边的动静，立即引来了许多弟子。
　　楚阳不再理会，往里走去，但凡阻路者纷纷震飞，到后来再没人敢上前。
　　刚刚穿过道场，还没有来到后面，前面走来一人。
　　此人身材中等，正值壮年，龙行虎步，二目如电，气势不俗。
　　“为何伤我弟子？”
　　这位正是石龙，得到弟子传言说有人闹事，立即就走了出来，只是看到楚阳后，眉头就一皱，虽没有感觉到对方的威势，可不知为何，心中就是一突。
　　楚阳不答，反而倒背着双手，左右看看，满意的点头道：“此地幽静，也算宽敞，倒是一个收徒传道的好地方。石龙，这里我要了。”
　　“放肆！”
　　石龙身边的一个弟子当即大怒，一掌就朝楚阳拍了过来，这位应该是石龙的亲传弟子，有着后天后期的实力，放在江湖上也算二流好手了。
　　石龙没有阻拦，也想看看眼前的年轻人的底细。
　　“放肆！”
　　同样的一句话，从楚阳口中说出，却犹如天威一般，话音落下，就见这位弟子直接震飞出去。
　　“好威势！”
　　石龙瞳孔一缩，大叫道。
　　“石场主，废话我也不多说，长生诀应该在你手上吧？你得到的时间也不短了，应该知道，里面的内容深奥莫测，难以揣测，不如交给我？”楚阳直言了当，一摆手，没让对方插言，继续传音道，“先别拒绝！我发现你也不过先天圆满之境，这样的修为，放在江湖上，勉强也算可以，但绝对保不住长生诀。以你的底蕴和资质，想要突破宗师，终身无望，我也不白要你的长生诀，交给我后，我助你成就宗师，如何？”
　　“如若不然呢？”
　　石龙的瞳孔已经缩成了针尖大小。
　　“如若不然？”
　　楚阳森然一笑。
　　一步踏前，气势如山，大手一张，就拍了过去。
　　“来的好！”
　　作为扬州第一人，石龙怎么可能答应，见楚阳出手，心中虽一哆嗦，却也不惧，举掌相迎，却猛地感觉到手掌上传来一股恐怖的力量，还不明所以，整个人都已经被震飞了出去。
　　不等落下，楚阳已经出现他身后，一把掐住了脖子。
　　“如何？”
　　淡淡的声音再次响起。
　　此刻，叫嚣着要扑上来的弟子却戛然而止，一个个惊恐的看着楚阳，难以置信。
　　在他们心中高不可攀的石龙场主，却轻易的被制服了？
　　“你……要杀要剐，悉听尊便！”
　　在弟子面前丢了这样一个大脸面，石龙悲愤欲绝，硬着脖子道。
　　唰……！
　　楚阳嘿嘿一笑，提着他，一闪身就窜向了后方，同时留下一句狠话：“敢追来者，杀无赦！”
　　众弟子面面相觑，却不敢上前。
