    上川科技。

    时值深夜，秋季冷风飒飒。

    一排枫树栽在院墙旁，飞落许多泛黄的落叶。

    六辆西区警署的便衣警车，分别停在研究院的正门，侧门，以及后门三处地方。

    李少泽穿着西装，坐在正门一辆警车的副驾上，看着一幅城建署发来的图纸，心里思考着炽天使的行动路线。

    陈晋坐在驾驶座上抖着烟灰，满脸不忿的道：“那群鬼子，居然不让我们进去。”

    “呵呵，就我们之前那种办事态度，他们让我们进去才怪了。”李少泽轻笑一声，对此根本不以为意。

    因为换作他是“上川英田”，肯定也不会把自己的生命交给外面这群差佬。

    这群差佬一副出工不出力的样子，别说保护了，等到炽天使出手的时候，故意放水怎么办？那岂不是死定了！

    还真别说，要是“上川英田”把防线全部交给警署，李sir肯定会放水……

    不过现在的嘛，上川科技拿出了“科研保密”作为借口，拒绝了警方的保护，导致李少泽只能带着伙计在门口看戏。

    但是看戏归看戏，该做的工作还是要做。

    他和晋仔带着一组人守在正门，阿杰带着一组人守在侧门，潘文基带着一组人守在后门，起码也算是做足了准备。

    就算“上川英田”最后被人干掉，也是他自己拒绝保护，跟警方一点关系都没有。

    “我看那个上川老鬼肯定在研究所里。”陈晋眯着眼睛抽烟，倒是猜出一点大概。

    “废话，呆在外面最危险，肯定是呆在里面。”

    “说不定还有重兵把守呢。”李少泽笑了笑，将图纸卷起来，顺手插进车门的储物格。

    几条炽天使可能会走的路线，已经出现在他的脑海当中。

    再一思索上次碰见的枪手，完全可以肯定研究所里一定安排了足够的安保力量。毕竟连他们都能猜到炽天使会动手，上川英田怎么可能猜不中？

    说不定离港机票的时间，还是那家伙故意放出去的。

    李少泽哼哼两声，拿起了对讲机：“阿杰，你带人散开，到处逛一逛。”

    “收到，收到。”阿杰将对讲机放下，推开车门，朝车上的伙计摆摆手道：“一起下车尿尿。”

    ……

    “A组完成二次巡逻。”

    “B组完成二次巡逻。”

    “C组完成二次巡逻……”

    研究所内。

    五个小组的保镖，统一穿着便携行动的黑色冲锋衣，手中拿着电筒，不断在楼道中交替游戈。

    他们每组六个人，腰间配枪，荷枪实弹。

    带头的是一位退役“尉官”，组员由退役士兵组成，训练非常有素。

    他们直接停用了大楼内的所有电梯，以步行的方式，在楼道，走廊，以及卫生间来回巡回。

    巡逻路线和时间经过周密计算，保证最快三分钟的时间，两个小组就能够完成互相支援。并且只要发出警报，五分钟内其他小组就能率先完成围堵，堵住“炽天使”的前进路线。

    而且他们在每个楼一层都安排了一个交接点，他们需要触摸指纹，才算完成一次巡逻。

    听见保镖的汇报声，坐在五楼社长室的一位“日籍武官”，拿起对讲机道：“收到，各组休息三十秒，继续巡逻。”

    “嗨。”对讲机内传来一阵应命声。

    “小岛君，这次多谢你了。”上川英田端起一杯清茶，弯腰递送到小岛次郎身前。

    “客气，我只是受外交部的秘密嘱托而已。”小岛次郎接过茶杯，轻轻喝了一口，随后放在了案几前。

    他是外交部的一名驻外武官，军衔不高，但是拥有英政府的外交豁免权。

    在适当的时候可以开枪，杀人，并且不在所在地政府的管辖和起诉范围之内。

    今天如果不是日方外交部点头，小岛次郎是不会出现在这里的。

    上川英田穿着一身郑重的和服，拿起一块糕点送进嘴中，脸上挑起一抹狞笑：“有了小岛君在，炽天使将会承受来自帝国的怒火。”

    “他杀了帝国那么多功臣，理应付出代价。”小岛次郎为了方便行动，只是穿了一身简单的西装。

    这时候微微躬身，但是面色十分平淡。

    他只是一名职业军人而已，出现在这里不是私仇，也没有收钱，纯属是为了执行军令。

    对于上川英田说的怒火，其实感触不深，嘴上全部都是客气话。

    但是上川英田点了点头，心里倒是很感激小岛次郎。因为今晚周密的行动部署，全部都是小岛次郎一手策划的……

    而且小岛次郎本身还接受过特工训练，是一位实力强大的高手。

    今晚有他在身边，肯定能够安全无恙。

    “哒哒。”随着保镖重新开始巡逻，一道在泥地中蛰伏已久的身影，抖了抖身上的落叶，猛然冲起数步，手脚麻利的翻了研究所的围墙。

    “什么动静？”远处尿尿的宋子杰回头一看，屁都没有看见一个，只是狐疑的和伙计对视一眼，随即拿起对讲机道：“李sir，我觉得炽天使可能进去了。”

    “进去就进去呗，我们外面守着。”李少泽啧啧一声，也不知道炽天使是怎么进去的。

    其实很简单，陈达华在吃完泡面以后，就立即坐车赶到现场。

    那时候才下午六点半，西区的警车还没有到达，研究所内的员工也没有下班。

    陈达华当时便换好作战服，携带着武器一动不动的躲藏在落叶下，做好伪装，一动不动的等到黑夜。

    但是等到进入研究所之后，陈达华便不在躲藏，抱着手中的散弹枪，唰唰唰，几个跃步冲过前院草坪。

    草坪上的监视器一转，坐在控制内的一名保镖，立即按下话筒：“报告长官，炽天使到了！”

    “炽天使了？”小岛次郎拿起对讲器道，语气迅速的道：“各组小心，随时准备行动。”

    “嗨！”五名组长神色一肃，同时应声过后。

    正在一楼巡逻的A组组长，刚刚放下对讲机，面前就蹿出了一道黑影。

    陈达华挥舞着散弹枪，完全将强当枪成了冷兵器，轰的一锤，锤倒了面前拿着对讲机的组长。

    “呃……”

    组长脑袋一懵，摔倒在地的同时，身后五名保镖都将右手伸入腰间。

    不过陈达华的速度显然更快，双手一按，将两名保镖的脑袋，撞在一起。在他们倒地的同时，左手捣出一拳，击中了右边的一名保镖。并且拦腰抱起了这名保镖，轰的一声，将剩下两个保镖全部咂倒在地。

    这一连串的操作下，陈达华一枪未开，就彻底解决了一个小组。

    随后他身形一动，从一楼走廊都是窗户蹿出，徒手沿着水管往上攀爬。

    “A组受到袭击，B组正在支援！”

    “A组受到袭击，C组正在支援！”

    三楼和二楼的两个小组，同时从左右两边的楼道冲下。控制内的保镖立即出声道：“报告长官，炽天使在一楼消失，通过位置判断，是从窗户逃走了！”

    小岛次郎坐在社长室内，眉头一挑，旋即拿起对讲器：“你们小心！”

    “D组迅速去控制室支援！”

    监控和电箱都在四楼的控制室，里面虽然有三名保镖，但是战斗力和炽天使相比，跟本没有可比性。

    “嗨。”正在四楼小心翼翼排查的D组保镖，立即加快步伐，冲向了走廊尽头的控制室。

    “轰！”陈达华一拳砸开了控制室的窗户玻璃，一步跳进房间当中，直勾勾的盯着三个日籍保镖。

    三人坐在监控显示屏前，悄悄探手想要掏枪。

    咔嚓！咔嚓！

    陈达华举枪的速度更是了无痕迹，挂在腰间的散弹枪，下一刻就爆一阵巨响：“轰！”

    “轰！轰！”

    三个保镖一人一枪，浑身都被打成筛子。

    旁边的监控屏幕也被溅射成了碎片，滋滋滋，闪烁着模糊的画面。

    陈达华直接打开旁边的电箱，切断电源之后，砰的一刹，整个研究所内陷入一片黑暗。

    “打的好激烈啊。”陈晋坐在驾驶位上，抬头看着大楼窗户闪烁的枪火，暗自脑补出了一场大战。

    李少泽点了点头，弹掉了烟灰，将手搭在车窗上道：“希望能快点解决，不然九龙警署的人就要来了。”

    “不好，D组后撤。”

    “A，B组，所有人回援五楼。”

    坐在社长室内的小岛次郎，猛然发现灯光熄灭，眼神当中闪出一丝不妙，立即就猜到四楼控制室已经失守。

    然而就在他大喊发令的时候，上川英田的神色也已经不再淡然。

    可惜在命令下达的三十秒前。

    “啪嗒。”陈达华从里面扭开了控制内的铁门。

    四楼D组的保镖，手中正举着枪，齐刷刷的站在门外。

    他们突然看见铁门被人打开，脸上浮现一抹错愕，还未将扳机扣下，眼前就炸开了一道火光。

    “轰！轰！轰！”陈达华带穿着作战服，带着头套，高举散弹枪，神挡杀人佛挡杀佛，三发子弹，顿时就将面前一组保镖全部打成烂肉。

    随后他踩着作战靴，一边装填弹药，一边信步向五楼走去。

    守在五楼的保镖可以清晰听见，楼下传来的枪声、脚步声、还有装填子弹的声音。

    看了看手中的短枪，保镖们心头都有些慌张。