
　　“确实不错，嫂子太棒了。而且竹云姐不仅仅是厨艺好，其他的方面也很好，也很能干。”徐然说道，敬了戴维斯一杯，夸赞道。朱竹云是他来到斗罗大陆之后，见过身材最好的人，没有之一。即使他已经见到了很多绝美女子，但是仅论身材，徐然还是最偏爱朱竹云。

　　此时，他敬酒倒不是想要灌醉戴维斯。而是真心敬佩他，戴兄头铁。

　　虽然他和朱竹云有着别样的感情，但是他对戴维斯却也没有什么太过厌恶的感情。戴维斯虽然和朱竹云在一起了，但也是因为婚约的束缚。

　　戴维斯和朱竹云有着婚约，但一直也没有对朱竹云动手动脚，这一点徐然是极其敬佩的。

　　他徐然自愧不如，要是有这么一个绝美的小娇妻，无论如何，他反正是先吃了再说。

　　所以，徐然一直以来很少算计戴维斯。

　　即使到了这一步，徐然想的第一件事也不是要干掉他，而是想要影响他的精神，改变他的心态。

　　这种作为足以证明：他徐然是个好人。

　　“徐兄，昨日睡的怎么样？我大皇子府还住的习惯吧。”戴维斯笑道。

　　“当然住的习惯。”徐然点头，抱着宝贝竹云睡，能不舒服吗？虽然他什么都没有做，只是抱着，但是那种感觉也很好了。美人作枕，清香入鼻，也是一种享受。

　　“那以后徐兄就把大皇子府当做自己家，你住的那个院子我替人给你留着，帮你打理着。你什么时候来了，随时可以住下。”戴维斯说道，想要拉拢徐然。

　　徐然，绝世英才，他已经拉拢的差不多了。

　　接下来，只要徐然真的将他的大皇子当做自己家一样，时常往来，那就真的说明他和徐然之间的交情深了。哪怕是皇帝和最宠爱的大臣之间也是互有猜忌的，但是他和徐然之间却似乎是没有……

　　“好，多谢戴兄，以后大皇子府，我可就当做自己家了啊。反正大哥大嫂都是自己人。”徐然说道。有戴维斯这句话，他就放心了，以后他在大皇子府便可以来去自如，时不时出现在朱竹云的闺房里，也不是不可以……

　　“说的好，就当是自己家不必拘谨！”戴维斯听的徐然的言语，猛地一拍大腿，欣喜若狂。没想到徐然竟是有着这样的觉悟，看来徐然对他已经完全没有戒心。

　　这样的徐然，对他忠心耿耿，以后他若是想要徐然上刀山，下油锅，徐然也断然不会皱眉头。

　　他现在需要的便是徐然这样的猛士。

　　正所谓，乱世出豪杰！

　　眼下武魂殿的野心越来越大，上三宗渐渐势弱，正是乱世之秋，说不定他和徐然就能趁着这乱世崛起，成为一世之英豪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“维斯多吃一点，少喝点酒，多吃点菜。”朱竹云见戴维斯全和徐然喝酒了，不禁催促道。

　　“好，竹云，这是你的心意，今天我就算是撑死，也得吃光啊。”戴维斯心头一暖，感受到朱竹云的关心，心花怒放。

　　虽然他和朱竹云之间有着婚约，但是实际上，他们之间一直保持相敬如宾。朱竹云虽然很好，但是在感情上似乎对他很冷淡。

　　他也不知道朱竹云是太过矜持还是怎么回事，之前他和竹云的感情一直没有太大的发展，但是现在他从朱竹云的言辞之中感受到了浓浓的关切。

　　竹云在关心他。

　　竹云炒的饭，今日他就算是撑死，也要全部吃下。

　　接下来，戴维斯没有再和徐然说什么，关系铁到了一定程度，两个人之间一个眼神，一个动作就足以感受到彼此了。说多了，反而显得做作，显得生分。

　　戴维斯大口大口的吃着饭菜，虽然已经饱了，但还是一直吞咽着，他戴维斯吃的那是饭吗？吃的是幸福，是爱！

　　“系统小姐姐，戴兄这，不会吃出啥毛病吧。”徐然见状，不禁问道。戴维斯指定是受到精神毒素的影响，陷入了什么执念之中，才会这么不顾形象的吃下去。

　　“万妖王乃是斗罗大陆最强大的植物系魂兽，拥有木（接近极致之木）、毒、精神三种属性。万妖王的精神之毒可以摧毁一个人的意志，令得那人被施毒着掌控，长久吞服这种毒素，将会面前施毒者的傀儡。”

　　“但是万妖王的精神之毒最恐怖的一点不是能够用毒控制那人成为傀儡，而是只要施毒者不对中毒者下手，那中毒者一辈子都不会受到任何影响。”系统小姐姐解释道。

　　接着，系统小姐姐又继续给徐然讲解了一些这毒的控制方法。

　　那精神之毒沾染了徐然和朱竹云的气息，所以他们都可以影响到戴维斯……他和朱竹云的一言一行以后都会影响到戴维斯未来的心神以及各种思想观念。

　　“戴兄，您慢慢吃，我先回去了？竹清还在家里等着我呢。”徐然出声道。

　　“嗯，好。”戴维斯抬头看了徐然一眼，眼神里不复之前那般锐利，反而有些暗淡。

　　“那我可以带着竹云姐一起离开不？竹云和竹清也分开这么久了……”徐然笑了笑，手掌揽在朱竹云的纤腰上。

　　这番动作将朱竹云吓了个半死，站在那里一动不动，娇躯微微颤抖，身上更是出了一身细密的香汗。

　　“可以。”戴维斯抬起头，看着徐然和朱竹云，仿佛是什么都没有看到一般，只是淡淡的点了点头。

　　“这是？”朱竹云惊奇的看着徐然。此时此刻，徐然的脑海中出现了一个浅浅的烙印，通过这个精神烙印便可以控制戴维斯。徐然作为瑞兽，精神力强大，做到这些自然是轻而易举……

　　“那戴兄，我和竹云宝贝就行告退了。”徐然笑了笑，拍了拍朱竹云那浑圆挺翘的翘臀，嘴角上翘，拉着朱竹云直接离开了。

　　只要朱竹云以后经常给戴维斯喂毒，那戴维斯只会变成听话的傀儡。若是这样，他对戴维斯的杀心也消散了。

　　毕竟，杀人是不对的，不是君子作风。

　　以后说不定，戴兄还能参加他和竹云的婚礼呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十五章 竹云在关心他免费阅读。https://xs.23sk.com 