这一天，两人将这事情敲定了下来，凤九选定避世修炼的地方不是其他地方，而是丹王谷。她觉得那个地方用来修炼最好不过了，而且，丹王待她也是极好，再加上他的实力很强，若是他们两人遇到门槛时，也许他还能指点一番。
　　在他们的身边的人，除了梅者之外其他的都是心腹了，他们既然要避世修炼，自然不可能让梅者也跟着他们去，但此去也不知要用到多久的时间，他们虽下定决定避世修炼，这外面也不可能不放着人发展势力。
　　因此，两人便商量着，带几人在身边便好，其他的让他们先在这片大陆扎下根来。
　　又过了两天，冷华几人的伤可以说是大好，只有梅老依旧还昏迷着，而琴心也已经苏醒过来，也能勉强下床走动了。
　　这一天的傍晚，去了宗门修炼的白倾城却突然回来了。
　　“主子，阎主。”
　　白倾城进了府里后，便找到了凤九和轩辕墨泽他们，神色带着担忧的道：“主子，我听到宗门的消息，说是四大仙宗和四大派的人都在商量着要对付你们。”
　　听到这话，凤九有些诧异的与轩辕墨泽相视了一眼，继而看向白倾城：“四大仙宗和四大派的人要对付我们？为什么？”
　　“我听到的消息是主子和阎主与那通天君主为敌，那通天君主是实力在神王的强者，若是他动怒极有可能让这片大陆生灵涂炭，那些宗门和门派的人便在商量着要将你们抓了废除一身修为赶离这上界，以求这上界能像往常一样平安无事，我要得知这个消息后便赶了回来，主子，阎主，此地已经不宜久留，我们得赶紧离开！”
　　听着这话，轩辕墨泽的脸色沉了下来，一身的冰寒之气往外涌着，而凤九则目光微闪，似乎并不意外一般，脸色倒也没多大的变化。
　　“若是这样倒也情有可原，一位神王级别的强者，他若是要迁怒，一个宗门的生死存望也不过在他的一念之间，他们这么做是想自保，也是想保住这片大陆的宁静。”
　　凤九缓声说着，冷静的分析着。对她来说，无论是四大仙宗还是四大派系于她而言都没什么关系，他们担心宗门和门派或者是这片大陆会遭受到神王强者的报复，提前将危机扼杀在摇篮中，倒也正常。
　　只是，让她没想到的是，这所谓的四大仙宗四大派系竟也是如此胆小怕事，不分事非，居然会为了所谓的保这片大陆的安宁而对他们出手。
　　若是那些宗门势力是他们所重视的，估计她此时便会很愤怒，很受伤，但，那些势力宗门对她来说，也是陌生毫无关系，他们做出什么样的决定，她倒也觉得无所谓。
　　“师尊！”
　　四缺和木心两人脸色难看的走了进来，当看到一旁一袭白衣的白倾城时，多看了一眼便移开了目光，将视线落在轩辕墨泽和凤九的身上。
　　“师尊，这凤府已经不能留了，你们得赶紧离开。”
