
　　听到徐庶所言，在场的众人，一时之间都显得有些沉默。

　　毕竟他所说的这些话，对于在座的不少人来说，具有极大冲击力。

　　这样过了一会儿之后，有人望着徐庶开了口。

　　显得不善。

　　“徐元直，你给刘贼做了狗，说起话来，就是好听！

　　什么东西，都能够给他洗！

　　这当真不愧是你徐元直！

　　你说了这么多，很多都是在那里说假话。

　　你以为我看不出来？

　　还是觉得在场的众人，都是傻子，竟然不知道你所说的许多是假话吗？

　　漏洞百出，到处都是破绽，竟还有脸说的如此理直气壮！

　　当真是可笑！

　　自己遇上刘成，做了狗，还来到我们这边进行蛊惑，当真是不知羞耻！

　　能够将背叛，说的如此之清新脱俗，你也是个人才！

　　说什么忠于大汉，是为大汉做事，我看你就是来到那里之后，见到刘成势大，所以就将朱公给卖掉了。

　　用朱公来谋取你自己的荣华富贵！

　　这个时候，竟然还有脸在我们这里振振有词，说这说那。

　　以为我们都是傻子吗？”

　　这是一个荆州本地士子。

　　此人本身就是荆州的世家大族出身。

　　如今被刘成所做出来的种种事情，弄的心中惊惧不安。

　　此时听到徐庶，竟然在这里夸赞刘成，当下便忍受不了。

　　直接对着徐庶开了炮。

　　言辞这些非常不善。

　　徐庶望着此人，面色不变。

　　“我徐庶做事问心无愧，只为大汉，没有自己太多的私心。

　　倒不似有些人，家中田产万顷，平日里通过各种手段，巧取豪夺。

　　侵占别人土地，欺男霸女，将诸多权利，都弄到自己的手里。

　　隔上个一两年，再拿出一点点儿通过各种强盗行径，所得来的财产，修路建桥。

　　饥荒时候，支起一个锅，弄出一些米熬粥。

　　摇身一变，就变成了一个大善人了……

　　一般不要以为我不知道，你们所做的一些肮脏勾搭！

　　你心中所想，是如何地保住你们家的富贵。

　　如何能够让你，还有你家的子弟，一直这般的生活下去！

　　你们奴役众多百姓，来供养你们一家！

　　所以到了此时，就自然而然的会对着刘皇叔，各种的泼脏水，进行污蔑。

　　你以为天下之人，都是如同你这般的鼠目寸光之徒吗？”

　　此人被徐庶给说的脸红脖子粗。

　　但是，却非常不服。

　　他望着徐庶道：“且不说我家田产多少的问题。

　　你所说的刘成所做出来的事情，到处都是破绽。”

　　徐庶道：“那你说说，让我看看你所说的破绽到底是什么。

　　竟让你拥有如此之自信。”

　　此人闻言，满脸嘲讽的道：“其余不说，便只说刘贼在关中等地大肆推行教育，建立与众多的学校，令寻常百姓家的子弟，进行读书求学。

　　而且还不用出任何的费用。

　　这些话，是你说的，是也不是？”

　　徐庶点点头道：“确实如此，便是我所说的。

　　如今关中正在推行，很快便会来到益州等地。

　　到时间，整个天下都将如此。

　　这事情，有助于开启民智，对于天下万民来说，自然是极好的。

　　而且也能够培养刘皇叔自己的人才。

　　也正是因为如此，那些世家大族，还有一些自以为是的人，想要摆谱，才会在皇叔那里什么都不是。

　　毕竟刘皇叔通过此举，能够打破世家大族对学问的垄断！

　　等于挖了世家大族的根！

　　所以有人，才会着急，才会跳脚，想要不顾一切的反对刘皇叔！

　　因为这事情推行下去之后，那么对于很多想要凭借所握的知识之类的东西，来进行传家，让他们家族能够一直的长久下去，躺在那里不动，就一直享受着种种东西，种种好处的人的想法，落了空。

　　这等于是打到了他们的七寸上，所以才会让他们着急，气急败坏！”

　　听到徐庶如此说，这人摇了摇头。

　　没有在这上面，与徐庶多争论。

　　“我只这一点说出来，便能够证明，你所说的别是假话。

　　你说刘成要将这些给推广到整个天下，那我来问一问你。

　　在座的都是读书人，都对竹简以及笔墨，还有书籍这些东西，有一个清楚的认识。

　　知道这些东西，制作起来极为不简单。

　　花费也多。

　　我只问你，刘成想要做出这样大的事情，那这众多的书籍从何处而来？

　　他如何有能力，弄出这样多的书籍来？

　　没有那么多的书籍，又谈何来让众多的农家子弟，都进行学习？

　　这不就是假话空话吗？

　　不就是哗众取宠吗？”

　　他如此说着，挺起胸膛望着徐庶，满脸都是讥讽。

　　“我都说了，你徐元直是在这里胡乱吹嘘，成为了刘成的走狗，你还不服。

　　现在如何？

　　我只需要从这里面，随便找出一些，就能够让你变得哑口无言！

　　你倒是与我说说，这些书籍是怎么来的？”

　　他望着徐庶，面上带着嘲讽。

　　整个人看起来是胜利在握。

　　听到他如此说，在场的一些人，也都反应过来。

　　望着徐庶，等待徐庶给出解释。

　　他们都是读书人，自然而然的知道，书籍的制作该有多么的不易。

　　且不说刘成从哪里，找到这样多的教书先生。

　　只说刘成如何能够拥有这么多的书籍，来供学生进行学习。

　　仅这一点，就是一个极大的问题。

　　而且，这学习学问之类的，可不是一个多么省钱的事情。

　　学习所用的笔墨，还有竹简木简这些东西。

　　对于这些寻常的贫寒之家来说，就是一项不小的负担。

　　就是刘成不收学费，仅是这些，就能够让很多人望而却步。

　　更不要说很多百姓，都是鼠目寸光。

　　只会看到眼前的蝇头小利。

　　他们许许多多的人，都觉得上学无用。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们觉得这是浪费时间，糟蹋钱。

　　还不如让他们的子女，多干上一些活比较实在。

　　看着眼前这些人的样子，徐庶的脸上，露出了一些耐人寻味的笑容。

　　他摇了摇头，觉得这些人真的如同是底之蛙一般。

　　以他们自己固有的认知，来评判一些事情。

　　当真是可笑至极！

　　他从边上拎过一个匣子打开，拿出一些纸质书籍。

　　“自己拿着看看吧，将这些看明白之后，就能够知道我所说到底真不真。

　　不要觉得，有些事情你们没有办法去做，那么别人就做不成。

　　须知道，这世间人外有人，天外有天。

　　许许多多你们觉得不可能事情，对于别的一些人来说，根本就是轻轻松松，就能够将之给随意解决的。”

　　听到徐庶如此说，之前他进行争辩的那个人，从徐庶手中，将这书给接了过去。

　　他倒不服气，想要看看这徐庶的葫芦里面，卖的是什么药。

　　是如何通过这样书，来证明他所说的一些话是真的。

　　如今还有很多的书籍，都是用竹简，木简制作而成。

　　纸质的书也有一些。

　　不过不算是太多。

　　他伸手将之打开，进行观看。

　　发现这书籍的质量，还是挺好的。

　　字迹清晰，显得工整，看起来像是出自一些名家之手。

　　写的倒是还行。

　　如此看了一阵之后，发现你上面所记载的内容，是他之前的时候，所不曾见过的。

　　虽不曾见过，但是却也能够瞬间理解，其中所蕴含的意思。

　　毕竟这东西，显得非常的通俗易懂。

　　他拿着这几本书，来回的进行翻看。

　　发现这几本书的内容，都是一样的。

　　翻来覆去的看了一阵之后，也不曾从这上面，看出什么门道。

　　没有弄明白徐庶的葫芦里面，卖的是什么药。

　　怎么就能够通过这样的一些书，来证明他所说的那些话，都是真的。

　　这样翻来覆去的看了一阵之后，还是没有丝毫的头绪。

　　也是这个时候，边上有个一直不怎么说话，在边上看起来比较闲适的、翻阅书籍观看的人走了过来。

　　此人年纪不大，也是一个少年人。

　　虽是少年人，却有着一种说不出的沉稳。

　　还有一些，不属于他这个年纪的闲适与淡泊。

　　这人不是别的，乃是诸葛亮。

　　“刘兄，可否让在下观瞧一下？”

　　这人闻言，便将这几本书递给了诸葛亮。

　　徐庶和诸葛亮还是很熟的。

　　只不过此时，徐庶才来到这里。

　　所带的一些东西，不曾拿出来让诸葛亮，崔州平等一些比较熟悉的人进行观看。

　　诸葛亮将之接过之后，拿在手里面翻看。

　　看很快就将一本书给看完。

　　然后又接着去看下一本。

　　如此没过多久之后，就将这几本书，都给翻阅完毕。

　　他眉头微蹙，一时间也没有从这当中，看出什么样的门道。

　　不过，他眉头也只是微蹙片刻的功夫而已。

　　片刻之后，他那微蹙的眉头，就已经是舒展而开。

　　同时那一直显得风轻云淡的脸上，此时竟显得比较震动。

　　很是惊奇。

　　他望着徐庶道：“元直兄，这便是你从关中那里，所带出来的？

　　是刘成那里，准备用来教授学生的书？”

　　徐庶点了点头道：“确实是这样。”

　　诸葛亮道：“那……这书是如何制作出来的？”

　　徐庶见此便明白，诸葛亮这个极其聪慧的人，已经在刚才片刻之中，就发现了这书籍的不同。

　　觉察到了最关键之所在。

　　正要开口说话，边上那个看了许久，也不曾看出门道的士子，就皱着眉头开了口。

　　“孔明你此时所说何意？

　　这书籍，也就是制作的比较精良了一些而已。

　　虽然此时，用纸张做的书籍不不算太多。

　　但也不是什么稀奇的事。

　　为何你见了之后，却会有如此反应？”

　　诸葛亮闻言，就将这些书还给他。

　　“这些书质量确实好，但其实这不是最重要的。

　　最重要的，是几本书籍里面的内容，以及每一处地方，都完全相同！

　　每一本书籍相同位置字的笔迹都一模一样，没有任何的偏差。

　　行间距这些，也没有任何的不同。

　　看起来完全一样！”

　　听到诸葛亮如此说，这人一愣之后，意识到了这个问题。

　　连忙翻开书，进行对照来看。

　　果然如同诸葛亮所言的那样，几本书，全部都是一模一样！

　　在发现这个事情之后，在场的众人，全都显得惊奇起来。

　　他们都是对这些很了解的人。

　　对于笔墨以及书籍这些，并不陌生。

　　自己也经常誊抄一些东西。

　　自然是知道，便是一个人写，写的再认真，也绝对不够保证所有的地方都一模一样！

　　再认真也绝对不可能！

　　可是现在，这些书籍，却是完全相同！

　　徐庶见到众人，已经察觉到了这书籍的绝妙之处，当下就开口道。

　　“这就是我所说的，一些底气之所在了。

　　也是刘皇叔大兴教育的底气，还有实力所在了！

　　这些书籍，并非是你我所想象的那种，用手来誊抄的。

　　而是通过雕版印刷之术，制作出来的！

　　用雕版之术制作书籍，速度极快。

　　只需将需要大规模传播的文章，给雕刻下来……”

　　徐庶当即就在这里，介绍起来了雕版印刷，以及关中一些他所知道的事情。

　　对于雕版印刷这些，刘成倒也没有不允许他到外面说。

　　毕竟雕版印刷，可不是只有一个点子就可以。

　　需要有着一系列困难，需要进行攻克。

　　比如纸张，以及印刷的墨这些，都有很大的讲究。

　　有人便是知道了雕版印刷之术，想要进行模仿，也是极其的困难。

　　而且在今后，雕版印刷术刘成也不会隐瞒。

　　今后必要的时候，他将会主动的将印刷之术公布出来。

　　在整个天下推行。

　　如此便能够将书籍的造价这些，都给降下来。

　　这个时候，如果有人能够从只言片语之中，将之给参悟出来，那对刘成来说也是很好的。

　　毕竟他的目标足够长远，并非只考虑一家的利益。

　　而是着眼于整个大汉。

　　便是有人能够知道，或者进行仿制，对他来说，也没有什么损失。

　　相反还会为大汉做出贡献。

　　听到徐庶将这些讲述出来之后，在场的众人，全都显得有些发愣。

　　很明显，他们被这些他们从来没有想过的东西，给打懵了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一四章 诸葛亮等人被打懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 