    陈军喘着粗气从床上站了起来，拿起桌子上的一杯水灌进了嘴里，透明的液体从他的嘴角溢出，顺着下巴流淌在了他满是汗水的健硕胸肌上。

    床上，一个很有气质的美丽女人拉过被单挡住身体，看着那些滴落在地上的水，眼中露出一丝渴望。

    对于柔弱无力的女人来说，外面满是吃人怪物的世界太危险了，想要活下去，就要付出一些东西。

    这样的付出在和平年代可能只是自己的努力、青春或者些许自尊心，可现在，却要付出身体、尊严甚至灵魂。

    末世开始近一个星期，很多人家储存的食物和水已经告罄，第一个生存危机期已经到来，很多在和平年代看来匪夷所思的事情，开始在末世里发生，并且逐渐成为常态，并且还会向着近乎变态的方向进化着。

    苏洋是白领，不，如果按照工资水平来说，是金领。她可以凭借着自己的收入在这个寸土寸金的城市里全款买得起房子和车，能力毋庸置疑。

    而陈军，他只是小区里的物业收费员！见到苏洋只会低头哈腰的赔笑，连看向这个美丽金领的猥琐眼神都遮遮掩掩的。

    不止一次，苏洋在转身的瞬间，嘴角露出不屑的嘲笑。

    但是现在呢，这个已经有五十岁的男人，刚刚在她美好的身体上尽情的发泄过，代价，只是每天一点可怜的只够维持生命的食物和水！

    苏洋这两天不止一次的想过死，可是每每拿起水果刀朝着脖子或者腹部比划良久，她都无法下手……就和她不敢走出这栋大楼去外面面对吃人的怪物一样。

    陈军看到了女人渴望的眼神，嘿嘿一笑，身心无比舒坦。几天前，他还只是一个半糟老头子，做着临时工，别说女人，连想喝点酒，都要考虑买五块钱的还是八块钱的。

    但是现在，他是一个进化者，神奇的药水让他重新恢复了男人的雄风，还掌握了一个神奇轮盘。他不需要去外面和丧尸搏杀，只需要把消息放出去，然后坐在家里收取手续费就好了。

    别看现在满街的丧尸、遍地的尸体，但是这个城市别的不多，就是人多。死的人多，活着的人更多！

    这些活着的人，想要继续活下去，就要来转动轮盘。

    仅仅三四天的时间，陈军已经抽取上百枚魔晶的手续费，他儿子的进化药剂就是这样来的。

    有食物、有女人、有力量，陈军觉得现在不是末世，而是天堂。

    “爸，外来又来了一伙人，看起来不好惹，想要转动轮盘。”

    房门外传来一个年青的声音，轻敲了两下门。

    嗯？陈军随意披了一件衣服，放下水杯打开了门，看了自己儿子一眼问：“多少人？有家伙？”

    “六个人，四女两男，有枪。”

    陈军微微诧异，这样的队伍实力有些强啊。

    “叫咱们的人过去了吗？”

    陈军的儿子点点头，“叫了，大伙都过去了。”

    听到这样的答案，陈军不再说什么，快步朝着轮盘的地方走去。

    陈军的儿子站在门口，看了一眼渐行渐远的父亲，身体一闪就进了屋子，走到床边嘿嘿笑了一下，伸手就摸向了苏洋高耸的前胸，苏洋眼中怒火一闪，却只能低头闪避，不让他得逞。

    仿佛知道会是这样，陈军的儿子变戏法一样从身后掏出了一袋饼干，还有一瓶苏打水。

    苏洋望着这些东西，几秒钟后，挡在胸前的被单自动滑落……

    她的选择，和之前不敢走出去、不敢自杀一样……

    …………………………………………………………………………………………

    这个轮盘的位置是叶钟鸣从三人组那里得来的，在一个高级小区的门球场上。

    七八个人虎视眈眈地看着叶钟鸣一行人，其中一个手里有张长弓，一个人有把枪，其他人都是刀棍之类。

    陈军走过来的时候，行走间腰上时而会露出一把手枪和一颗82－2型手雷。

    “知道规矩吗？”

    看到这些人里有三个人端着长枪，陈军有些紧张，他能够稳稳占据这里，除了他和他儿子两个人是进化者之外，靠的就是火力的强大，三把枪，一张弓，一颗手雷！

    这些装备，足以让附近对轮盘动心思的人望而却步，也能震慑住转动轮盘前就想要赖账的混蛋。

    可这些人火力明显不比他弱，陈军也害怕他们起别的心思。

    他的儿子姗姗来迟，好在不太笨，知道把枪提在手里。

    “转一次一枚魔晶。”

    叶钟鸣早已经在轮盘扫了几眼，知道就是一个普通的轮盘，转动一次需要六枚魔晶，上面有九样物品，最值钱的光刃技能已经被那个叫做小童的女人抽走了。

    “行，知道就好，转几次？先交钱。”

    陈军等人在轮盘周围严阵以待，叶钟鸣的人也同样的表情。

    “十次。”

    扔给了陈军十枚魔晶，叶钟鸣开始转动轮盘。

    既然要去换三人组所说的那张职业证书，就要有进化药剂，这里已经是附近能找到的最近的轮盘了。

    陈军收下十枚魔晶，有些意外转动的次数。

    这个轮盘上除了一星进化药剂之外，最好的东西就是陈军带着的那种手雷，估计他们的枪是用这东西和别人换的。

    使用排除术转了五次，只抽到了一瓶进化药剂，其他都是些破东西，叶钟鸣干脆不自己转了，把机会留给了早就手痒的小虎。

    有句话叫人傻手壮，小虎这家伙连转五次，竟然出了三瓶进化药剂，还有一枚手雷，乐得嘴都合不拢了。

    也难怪他高兴，现在队伍里除了他之外就只有夏蕾不是进化者了。但人家是有一瓶进化药剂的，随时可以服用，况且到了新区，夏蕾就离开了，严格说来小队里只有小虎还不是进化者，这让这小子非常难受，现在一下子有了四瓶进化药剂，怎么也有他一份了。

    一路上收集来的魔晶消耗的差不多，成果也让人满意，叶钟鸣带人就准备走。

    可是人的贪婪不会因为他重生就有变化，没等离开，就被占据了轮盘的人拦住。

    陈军是真不想招惹这些人的，可是他看到这伙人竟然转到了四瓶一星进化药剂，怎么可能不眼红，如果他有了这些药剂，就能让手下多出四个进化者，那以后这个轮盘就可以占得牢牢的。

    富贵险中求，陈军决定赌一把。

    “进化药剂留下，我不杀你们。”

    狰狞地举着枪，陈军豁出去了。

    叶钟鸣微微叹了口气，“我就知道会是这样。”

    在前世，幸存者基地多是以轮盘为中心建立的，有些基地信用很好，只要交了手续费，你抽到了什么奖品都可以带走，他们赚的，就是这手续费。

    不要小看转动一次几块魔晶的这点费用，积少成多之下，可以让一个势力迅速崛起，杀鸡取卵的确可以暴富，但也断了持续的财路，这个道理末世里依然有人懂得，会克制暂时的贪婪，选择长远的发展。

    但现在，末世伊始，绝大多数的人都在实力的原始积累阶段，贪婪自然会占据上风。

    “我和别人说过，贪婪要有能够贪婪的实力，这句话现在也送给你。”

    陈军一愣，还没等他多想，就感觉身后有什么东西扑了过来，猛然回头，眼前就是一黑，接着喉咙一痛，就什么都不知道了。

    《谢谢风沙和冰寒的打赏！》

