
　　听完江尘的话，那几个青冥宗的天丹境高手直接被逗乐了，就连那怒气冲天的弟子，都噗嗤一声笑了出来。

　　“草，这小子果然是个白痴，不然的话，岂能说出如此白痴的话。”

　　“他可能根本不知道青冥宗有多厉害，青冥宗封锁了隐雾山，他竟然敢开这样的口，这简直是找死啊。”

　　后面那些看戏的人也都笑了起来，这个不知道从哪里冒出来的白衣少年，实在太逗了，或者说，根本不知道天高地厚啊，青冥宗每一次封锁隐雾山，谁敢反抗。

　　“小子，你说什么？你脑子有病吧？我青冥宗封锁了隐雾山，你竟然还想进去，当我青冥宗是什么？你刚才冲撞了我们，触犯了青冥宗的威严，我现在给你一个活命的机会，跪下来给我们几个每人磕三个响头，爷爷我任由你离去。”

　　那弟子开口说道。

　　闻言，江尘脸上也是浮现出了怒火，他早就料到了会是这样的结局，这些大门派的人，每一个都是自恃清高，嚣张跋扈，自己以散修的身份出现在这里，肯定是会被看不起。

　　“哼！隐雾山又不是你青冥宗专属的，今日我就是要进去，你们青冥宗若是不想惹麻烦，就直接放我进去。”

　　江尘冷哼一声，他本来不想惹事，但有人来惹自己的话，他也绝对不会畏首畏尾，隐雾山是一定要进的，青冥宗要是非阻拦自己，那就只有不客气了。

　　“好小子，口气还真不小，敢对我们青冥宗的人叫嚣，还从来没有人敢这样做过，爷爷我现在给你最后一次机会，跪下磕头。”

　　那弟子伸出一根手指，指向江尘。

　　“没有人敢这样指着我，看来你根本不知道这样做的后果。”

　　江尘脸色变的异常冷漠，他话音刚落，一道金光突然出现在江尘和那青冥宗弟子之间，只听咔擦一声，接着，便是一声凄厉的惨叫。

　　“呸！臭的，真恶心。”

　　一个突兀的声音响起，大黄狗张口吐出一只鲜血淋漓的手掌，那手掌落在地上，还在不断的跳动扭曲。

　　“啊，我的手……”

　　那青冥宗的弟子惨叫了起来，他整个手腕都被大黄狗直接咬断，鲜血不断从断腕处涌出。

　　这一刻，所有人都震惊了，大黄狗的动作太快了，当真犹如闪电一样，张口咬断天丹境初期的手腕，对方连反应的机会都没有。

　　“叫的真难听，不如直接去死吧。”

　　大黄狗再次猛然一跃，把那惨叫中的弟子扑倒在地，大口猛的扑下，又是咔擦一声，直接咬掉了那弟子的头颅，惨叫之声戛然而止，地上只剩下那弟子不断扭曲的残躯，还有不断从脖颈内喷射而出的鲜血。

　　在这弟子第一次叫嚣着要让江尘跪下的时候，大黄狗就忍不住了，以他现在天丹境后期的修为，弄死一个天丹境初期的人，简直跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

　　大黄狗出手可谓一点都不客气，因为大黄狗明白，更清楚江尘的脾气，和这样的人纠缠下去也没什么意思，对方傲气冲天，摆明了要弄他们，而江尘和大黄狗又是必须进入隐雾山，冲突注定了无法避免，而且，大黄狗出手，那是一定要弄出人命的。

　　“什么？”

　　那五个青冥宗的长老和弟子突然惊呼了起来，他们本来也抱着看戏的姿态，准备看江尘出糗的样子，却没想到对方竟然如此凶残，上来就动杀手，直接弄死了他们的人。

　　五人瞪大眼睛，眼中满是惊骇和不可思议，这样的事情简直不敢想象啊，竟然有人敢在隐雾山击杀青冥宗的弟子，这样的胆子，未免太大了一些。

　　“天啊，我看到了什么，青冥宗的弟子被杀死了，那条狗竟然是一头大妖，直接要死天丹境的高手，太可怕了。”

　　“怪不得那少年敢如此嚣张，原来身边跟着一头大妖，但击杀青冥宗的弟子，事情恐怕要闹大了，在这千州，还没有散修还光明正大的杀死青冥宗内门弟子，还是在隐雾山地带。”

　　“完了，这少年肯定完了，现在的年轻人就是冲动，以为身边跟着一个大妖就敢横行无忌，和青冥宗对抗，这简直是找死啊，青冥宗的弟子哪是那么好杀的。”

　　那些看戏的人都震惊了，不少人看向大黄狗的目光都带着一丝畏惧，大黄狗实在太凶残了，这种生生把人咬死的场面，多少有些惊悚。

　　“小子，你知道你干了什么吗？你敢杀死青冥宗的人，上天入地，都没有你的活路。”

　　青冥宗的人这才反应过来，一个长老对着江尘大声呵斥，他们几人这次负责外门弟子的历练，没想到会出现这样的事情。

　　“你们几个最好直接给我让开道路，以后不要惹我。”

　　江尘无视老者的怒火，冷漠的说道，在他看来，自己是给眼前几人活命的机会，如果对方不知道珍惜的话，那就不客气了。

　　“好一个狂徒，嚣张到青冥宗来了，找死都不看好路，给我拿下。”

　　这一次出言的是另外一个年轻人，此人拥有天丹境中期的修为，即便在内门弟子中，也是有着一定地位的，他气势狂震，幻化成一张元力大网，向着江尘笼罩下来，同时，另外四人直接祭出了精芒四耀的战兵，同时出动杀招，把江尘和大黄狗围困在中央。23sK.com

　　“给脸不要脸，大黄，灭了他们。”

　　江尘大喝一声，脸上浮现出杀意，他从来不会给人第二次机会，杀一个是杀，杀六个也是杀。

　　“好。”

　　大黄狗大笑一声，他身上黄金色的毛发突然根根竖起，只见大黄狗雄壮的身躯猛然一震，五根毛发从他身上激射而出，犹如五道利剑一样，向着五人激射而去。

　　轰隆……

　　大黄狗射出的毛发，直接摧毁了对方五人的联合攻击，支离破碎，光芒四射，只听噗嗤声响，五人的眉心分别出现一个血洞，外面还有一截金色毛发飘荡。

　　噗通噗通~

　　随后，五人全部倒地身亡，鲜血不断从眉心处的血洞中溢出，场面极为骇人。

　　哗！

　　这一下，那些在后方观望的人，直接惊起一片哗然，所有人都屏住呼吸看着前方的场景，神情间充满了畏惧，太可怕了，毛发杀人，五个天丹境高手的联合一击，竟然挡不住一条头身上射出的几根毛发。

　　前一刻还嚣张跋扈的青冥宗长老和弟子，下一刻便全部躺在了地上，成为了冰冷的尸体，江尘连低头看一下都没有，他神色平淡，扭头对着众人说了一句：“转告青冥宗，不要来惹我。”

　　说完，江尘带着大黄狗直接进入了隐雾山内，他这是给青冥宗一个忠告，如果青冥宗不识好歹继续到隐雾山对付自己的话，青冥宗的损失，就不会只是两个长老四个内门弟子这么简单了。

　　直到江尘消失之后，众人才回过神来，场面终于躁动了起来。

　　“天啊，这人到底是谁啊，简直是胆大包天啊，杀死了六个青冥宗的人，还扬言不要青冥宗去惹他，实在太霸道了。”

　　“要变天了，接下来，隐雾山恐怕不会平静啊，青冥宗乃是大门派，在历练的时候死了六个天丹境高手，还被人破坏了青冥宗的规矩，必然不会善罢甘休啊，一定会有高手出现，进入隐雾山内追杀那少年的。”

　　“我看那少年也很平常，只是他身边的狗厉害，但那条狗看起来也只是天丹境而已，得罪了青冥宗，必死无疑啊。”

　　众人议论纷纷，今日发生的一切，绝对算得上大事了。

　　就在江尘进入隐雾山之后不久，又是两道身影从上空落下，同样是两个年轻人，但修为要比之前的六人强横许多，这两人，都是天丹境后期的高手。

　　很显然，这二人是来查看情况的，因为不久之后，青冥宗要进行历练的内门弟子就要赶到了，他们是这次内门弟子历练的负责人。

　　当二人看到现场的情况之后，脸色瞬间大变，怒火蒸腾，二人目光如炬，落在不远处还没有真正走开的人群，其中一人当即大喝一声：“这是谁干的？”

　　众人心惊胆战，却是不敢说话。

　　刷！那内门弟子身躯一晃，来到一个壮汉身前，伸手一把抓住对方的衣领，凶神恶煞的说道：“说，适才发生了什么？他们何人所杀？”

　　“是，是一个少年，还有条大黄狗。”

　　那壮汉吓的一脑门子汗，当即不敢隐瞒，他生怕自己说的慢一点，就会被对方怒火之下给拍死，那就死的太冤枉了。

　　“哪里来的少年和狗？”

　　那弟子大喝。

　　“不，不知道啊！”

　　在天丹境后期的威势之下，壮汉被吓的浑身颤抖，说话都在打哆嗦。

　　“不知道，那你去死吧。”

　　青冥宗那弟子一个耳光扇了过去，在如此大力之下，那壮汉脑袋被转了几十圈，最后扭到后面去，当场惨死。

　　这壮汉死的才叫一个冤枉啊，自己说的可是大实话了，他当真是不知道那白衣少年是何来路，也怪他说话不清楚，惹火了本来就生气的青冥宗弟子。

　　相信如果有来生的话，壮汉打死也不会没事凑热闹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十二章 不要来惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 