    处理完最关心的分领地事情，叶仁就地购买了几张净化卷轴，净化出来大片土地，并安排狄迪拉派遣一支族人前来开荒！

    没有选择直接升级领主府，而是准备稳一下，看看五阶领主的强度再说，他现在没有冒险的必要。

    返回领地的路上，叶仁开始认真研究起排行榜，今天已经是最后一天的新人考验期，马上就要出结果了。

    区域榜单和大陆榜单全都是一扫而过，悬念已经不大。

    自己的罪恶之源升级到LV.3一段时间之后，就已经占据了大陆第一的位置，即便随后又有人同样升级，但完全无法构成威胁。至于财富榜，最后时刻开点箱子就完事。

    他现在的主要研究对象是世界榜单，第一名的三枚神话级宝箱是绝对的诱人。

    现在的世界杀敌榜，他已经成功挤进了前十，而且积分增长速度已经超过了前边的人，追上去是早晚的是。

    此时前十所有领地全都有自己独特的领地名字，而不是XX的领地这种默认格式，很明显领主全部都获得了爵位。

    叶仁之所以积分增速超过他们是因为他除了家里的一个LV.4，手里还掌握了两个LV.2还有高达50+的LV.1。

    这完全得益于前两天的跑马圈地大运动，当时的圈的是LV.0，现在全部变成了LV.1，这是质变，也是叶仁想要争夺世界杀敌第一的底气。

    其他领地虽然男爵领升的早，但是圈的地盘绝对没自己的大，再加上巫哲还在谈领地合并收购的事情，只要收到几个，升级到LV.2的罪恶之源，自己将还能再次加速。

    财富榜第一现在有二百多万的财富，这在以前叶仁看到也要头大，但是现在只是撇撇嘴，一百个钻石箱子就是三百万了，毛毛雨而已，这个第一已经内定了，不过现在露头并不合适。

    至于等级榜，都不用想的，随着觉醒的英魂越来越多，自己经验获取速度是变慢了的，现在世界榜上高级白银都一长溜，完全没有机会的。

    所以现在的重点还是在杀敌榜上边，给巫哲再次发过去一条信息，让他加速收购领地，并赋予了他更大的权利！

    回到主领地，让狄迪拉挑选了50名迪夫人，在神庙门口等自己，要求必须是是18-24的青壮劳力。

    叶仁要给他们举行一场觉醒仪式，虽然平台给他们评价的觉醒概率不高，但作为领地种田主力，没有几个觉醒者实在是不方便！

    当狄迪拉得知这个信息之时，激动的热泪盈眶，他为白塔大人种了几十年的地，从来没有听说过附近那个部落得到过这种机会。

    似乎自从他们的迪夫大陆彻底沦陷后，他们迪夫人就已经没有觉醒的资格了。

    狄迪拉以最快的速度挑选了50名青年，并赶到神庙门口恭敬的等待领主大人的降临。

    所以，当叶仁来到神庙的时候，看到扑通跪了一地的迪夫人，心头也产生了一些触动。

    叹了口气，对着老迪夫人说道：“都起来吧，狄迪拉，带着你的族人跟我进来吧！”

    进了神庙，并没有立即开始仪式，叶仁看着眼前一群绿绿的迪夫人，沉声说道：“我曾说过，只要你们努力为领地服务，我将会给你们一个光明的未来。现在我将要兑现自己的诺言。那么狄迪拉，你清楚你们的光明未来在哪里吗？”

    狄迪拉闻言，跪倒在地，颤抖的回道：“我们迪夫人将为领主大人奉献我们的一切，普通族人将为领地种植作物，觉醒族人将成为领主大人手中的剑与盾，至死不渝！”

    就在狄迪拉跪倒之时，其他迪夫人也一同跪倒，并在狄迪拉话音落下之后，齐声喊道：“我们将为领主大人奉献我们的一切，至死不渝！”

    叶仁点了点头，说道：“你们的忠诚与付出应当得到奖励！”

    消耗510枚灵魂结晶（小），为众人举行了觉醒仪式，其中包括了狄迪拉！

    仪式持续了十分钟，当光芒散去之后，只有七名迪夫人成为了觉醒者，其中当然不包括狄迪拉，他实在太老了！

    这迪夫人觉醒的概率实在是低，全都是青壮，却只有十几个点的觉醒概率，怪不得大陆会被怪物攻破，彻底沦陷。

    虽然觉醒仪式并非只能举行一次，理论上可以举行三次，但是第一次消耗的灵魂结晶是小字号，第二次是中字号，第三次就是大字号了，这根本不值。

    询问了觉醒七人的天赋情况，并没有太出色的战斗天赋，不过两个人觉醒了关于种植的职业和天赋，到是很有特色。

    把七名觉醒的迪夫人单独编成一个小队，选取其中一名天赋最好的作为队长，派到G1先去升升级，狄迪拉带着未觉醒的普通族人离开，继续去进行他们的种田伟业。

    回到领主府没多久，巫哲立即汇报了一个好消息，终于有一个叫马畏的领主决定要卖出自己的领地。

    叶仁立即来了精神，亲自赶往联盟驻地，询问了解相关情况！

    其实并不是只有这一处领地有意向出售，只不过是只有这一处距离较近的，可以直接接受兵开发的。

    其他的意向领地距离太远，甚至无法确认具体位置，只能通过青铜阶的定位功能确定大致方向，就算买了可能也是属于飞地那种，无法开发，因此只能先吸收进联盟，暂时先养起来。

    听完巫哲的汇报，叶仁揉了揉眉心，是自己心急了。

    刚刚获得爵位，得到了9个分领地的名额，就想一口气把它填满，有点异想天开了！

    虽然实力快速膨胀，但是现在地盘也大，外边还有群狼环伺，想要在距离势力范围太远的地方建设分领地，条件不成熟。

    思索了片刻，叶仁才再次开口：“距离太远的领地，现在确实顾不到，不过对于有心想要投靠过来的领地，也不能拒之门外，必须先稳住。

    你和白瑞路光商量一下，组建一支特殊联合队伍，挨个拜访这些领地，建立实际接触并加强联系，同时绘制沿途地图，我也会派遣一队强力力量加入保证安全，下一步目标还是放在我们周边的领地上！”

    沟通完毕之后，叶仁准备去接收那个马畏的领地，同时随行的还有巫哲派遣的交涉人员。

    为了防止出现意外，叶仁带了足足上百英魂，还有全部的神圣祭祀，以及骑兵兵种一同前往。

    除此之外，距离那处领地最近三团也派了一支觉醒者队伍在半路待命，届时也会加入队伍。

