    第195章 少主，想我了没

    片刻后，流云带着青麟，穿过几个阁楼，来到一处别院前。

    “青麟，这里今后就是我们的家了。”流云指着眼前的别院，对着身后的青麟道。

    “我们的家？”

    闻言，青麟美眸一亮, 目光打量着眼前的别院，眼中露出欢喜之色。

    流云拉着青麟的小手，缓缓踏入别院，温和声问道：“你喜欢吗？”

    感受着流云掌心传来的温热感觉，青麟笑脸微红，轻轻的点了点头道：“喜欢。”

    在她心里, 只要能与自家少爷待在一起，无论住在哪里, 她都心甘情愿。

    流云看着眼前熟悉的院子, 注意到了地面依旧保持着自己离开时的样子，丝毫没有因为自己离开这么久而积满灰尘，心中猜想到这应该是老爷子时常叫人打扫的缘故。

    想到这里，流云心中一暖，自己离开后，老爷子应该时常想念着自己吧。

    流云看向青麟，微笑道：“青麟，待会你去挑一间喜欢的屋子吧，今后我们要在这里住很久。”

    青麟闻言，乖巧的点了点头。

    就在这时，流云感应到青麟身上散发出阵阵波动，不由将目光看向青麟。

    随后一阵紫芒闪过, 一道妖娆身影出现在青麟身旁，正是附身在青麟身上的美杜莎女王。

    看着美杜莎女王现身, 流云微微一愣，有些不乐意道：“女王大人，我们不是说好了, 没有我的吩咐, 不要出来吗？万一暴露了身份，可就麻烦了。”

    闻言，美杜莎女王冷冰冰的看了流云一眼，没有开口说话。

    “……”

    流云有些无语，这女人怎么不讲道理呢？

    不过，他也清楚这女人的性格，让她一直隐藏着，根本做不到。

    想了想，流云脸上突然带着笑意道：“既然女王大人觉得烦闷了，出来也行。”

    “你不妨也在这院里挑一间屋子住下吧，不过我丑话说在前头，没有我的命令，你绝对不能踏出这个院子。”说到这里，流云语气变得严肃起来。

    美杜莎女王沉默片刻，微不可察的点了点头。

    看到这里，流云这才满意的点了点头。

    流云目光看向青麟道：“青麟，你带着她先去挑房间吧，缺什么东西, 待会跟我说。”

    青麟点了点头，正欲开口。

    美杜莎女王却是突然开口道：“我要跟青麟住一个房间。”

    闻言，流云一愣，随后狐疑的看了看美杜莎女王。

    这女人，该不会是个拉拉吧？对我的青麟有意思？

    不过，流云脑海中很快便推翻了这个想法。

    堂堂蛇人族女王，不可能是这样的人。

    那她为何如此亲近青麟呢？

    莫非是因为青麟体内蕴含着蛇人族血脉？

    一瞬间，流云脑海中闪过诸多想法。

    随后，他将目光看向有些不知所措的青麟，温和声道：“青麟，你的想法呢？你要是不愿意，少爷就让她一个人住。”

    闻言，青麟小心翼翼的看了看美杜莎女王。

    见青麟似乎有些犹豫，美杜莎女王罕见的露出一抹绝美的笑容，声音温和道：“青麟，你放心，我绝不会伤害你的。”

    在美杜莎女王露出笑容的一瞬间，流云瞬间傻眼了。

    我看到了什么？

    这女人居然笑了？

    这女人居然还会笑？

    一瞬间，流云感觉自己麻了。

    说实话，他还是第一次见到美杜莎女王露出笑容。

    不过，还挺好看的。

    这女人不愧是艳名远扬的美杜莎女王，笑起来简直要人命。

    或许是被美杜莎女王这一笑给感染了，青麟犹豫了片刻，最后才低声对着流云道：“少爷，我愿意与这位姐姐一起住。”

    听到青麟的话，流云顿时回过神来，淡淡道：“嗯，要是住的不舒服，就跟少爷说。”

    说完，流云目光带着一丝警告的看向美杜莎女王。

    可是，对于流云的目光，美杜莎女王选择了无视。

    见此，流云心中有些不爽，觉得自己是不是对这女人太纵容了？

    看来要找个机会好好教训她一顿，给她上上眼药才行。

    “那你们先去挑房间吧。”

    淡淡的丢下一句话，流云便朝着自己的房间走去。

    等流云走后，美杜莎女王主动上前拉着青麟小手，温和道：“青麟，我们走吧。”

    感受着美杜莎女王掌心传来冰冰凉凉的感觉，青麟身子一颤，抬头看向美杜莎女王，强忍着心头的不适道：“嗯，姐姐。”

    见青麟似乎不再抗拒自己，美杜莎女王心中不由微微一喜。

    看来，自己这段时间对这丫头的态度有了作用。

    至少，这丫头现在不再害怕自己了。

    想到这里，美杜莎女王嘴角不由露出笑容。

    只要给她时间，一定能够说服这丫头，让她心甘情愿随自己前往蛇人族。

    ……

    砰！

    流云直挺挺的倒在自己房间里的软榻上面。

    感受着软榻上传来的柔软，流云心中一阵放松。

    还是待在自己的家里舒服！

    这段时间，自己虽然收获很大，但流云却是一直处于奔波之中，身心皆是感到疲惫不堪。

    此刻，回到家之后，流云才算真正的放松下来。

    放松下来后，流云便感到一股倦意袭来，不自觉的闭上双眼，很快便进入酣睡之中。

    咚咚咚！

    而就在流云睡过去没多久，一阵轻微的敲门声让他从睡梦中醒来。

    “看来这段时间真的是累了，不知不觉间便睡过去了。”

    摇头苦笑了一下，流云起身去开门，心想应该是青麟她们已经挑好房间了。

    吱呀！

    随着房门打开，伴随着一阵香风，一道赤红身影突然扑到流云怀里。

    “少主，有没有想我！”

    红衣身影紧紧抱着流云，红润的嘴唇凑到流云耳边，声音中带着无尽魅惑道。

    泛着诱惑的酥麻声音，在耳边响起，淡淡的诱人体香钻入鼻间，流云嘴角露出一抹笑意：“雅妃姐，有什么话，日后再说。”

    说完，流云直接将雅妃那柔软又妖娆的身躯拦腰抱起，迫不及待的朝着软榻上而去。

    很快，随着一件件红衣衣裙落在地上，一阵阵美妙动听的旋律声音在房间里响起。

    (本章完)

