    飞快到达苏凌月说的地址，陆天龙抱着她直接冲进了房间。

    苏凌月已经完全陷入癫狂，疯狂扭着身子，还不断用手去扯身上已经乱糟糟的衣服。

    “老板，能不能稍微控制一下？你这是在挑衅我的耐力啊！”

    陆天龙哭丧着脸，苏凌月衣服完全扯乱，该露的不该楼的全露了。

    对于好长时间没碰女人的他来说，绝对是难以抗拒的。

    “我热，我热！”

    苏凌月迷迷糊糊的嚷嚷着，手上动作不停。

    “还扯，再扯我可真把你吃了！”陆天龙咬牙道。

    苏凌月哪还能听到她的话，她的精神比刚才更亢奋，嘴里一个劲儿的喊着热。

    “药性果然很猛，必须尽快行动，要不然她就真完了。”

    陆天龙咬咬牙，把她按在床上，直接伸手撕开了她身上的衣服。

    几乎完全赤裸的苏凌月，身上已经布满了妖异的粉红色，甚至透过皮肤，都隐约能够看到里面的血管。

    “不好，药性已经完全发作，现在想要解除已经完全不可能！只有两种办法，一种是眼睁睁看着她药性发作，直至身体器官衰竭而死，一种就是……利用交合方式，帮她解毒。”

    事到如今，陆天龙似乎已经没得选。

    “我热，我要！我要！”

    陷入癫狂的苏凌月爬到了陆天龙身边，疯狂的撕扯着他身上的衣服，陆天龙沉思一下，当机立断，心里快速下了决定。

    他目光坚定，直接把苏凌月推倒在床上，随后褪去自己身上的衣服。

    ……

    陆天龙醒来的时候，已经日上三竿，苏凌月还在沉睡，脸上带着疲倦和满足。

    “人生真奇妙，我一个小司机，竟然把名动海阳的市花总裁给上了！”

    陆天龙挠挠头，视线在苏凌月裸露的雪白肌肤和玲珑的身体曲线上游过,旁边床单上，一朵鲜红梅花格外惹眼。

    竟然还是苏凌月的除夜！

    “不是吧？这么好的事儿让我碰上……不，应该是这事儿可有点儿荒唐！一不小心让她从女孩儿变成了女人。还得多谢张楚那个人渣。”

    陆天龙嘴里这么说，脸上却没有半点儿愧疚，心里更是乐开了花。

    这年头，想要找个像苏凌月这样漂亮的女人，还是第一次，堪比登天呐。

    骄傲感油然而生。

    正想着，感觉有些尿急，穿着裤衩直接冲向洗手间。

    这是一套普通四居室的房子，屋内没有豪华装修，收拾的倒很温馨舒适，空气中飘荡着一股女人特有的淡淡体香。

    “还以为苏凌月肯定住在大别墅，没想到这妞儿挺节俭。”

    陆天龙也没来得及细打量，一脚踹开卫生间门就冲了进去。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫同时响起。

    陆天龙双手捂着小丁丁，看着面前一丝不挂的女孩儿，眼睛一亮。

    十七八岁，圆脸盘，大眼睛，齐刘海，个子不高娇小玲珑，前边有一对和身材完全不相称的大白兔，就跟俩排球似地，颤颤巍巍挂在那。

    绝对的震撼啊！

    女孩儿正在洗澡，冷不丁被突然闯进来的陆天龙吓了一跳，呆滞了两秒，一声尖叫之后火速扯过浴巾裹住了身子。

    “你是谁，你怎么在这里，你洗澡怎么不锁门！”陆天龙很生气，一口气抛出三个问题。

    “我是慕容婉儿，这里是我家，我在自己家洗澡为什么要锁门！”女孩儿怒道。

    “你家？这里不是苏凌月家吗？”陆天龙有些犯迷糊。

    “你是凌月姐带回来的？”慕容婉儿有些疑惑的盯着陆天龙，随即露出一副我懂了的表情。

    “嘿，长得挺帅，身材不错，勉勉强强配得上我们凌月姐，吆，还有胸肌呢！”

    慕容婉儿凑上来，调皮的在陆天龙鼓鼓的胸口上拍了两下。

    看着她鼓鼓的胸，陆天龙很想拍回来，想了想还是没敢。

    “不过你敢跟着凌月姐回家过夜，胆子真大！幸好冰冰姐出差不在家，要不然你会死的很惨！”慕容婉儿庆幸道。

    “恩？冰冰？”陆天龙疑惑，这个又是谁？

    “这个房子除了凌月姐，还有我跟冰冰姐也住在这！冰冰姐很厉害的，我偷偷告诉你，如果不想死的话，以后就别再来家里搞！”

    “随便你们去宾馆、酒店，还是草丛，都行，就是别来家里！别问我为什么，反正我不会告诉你的！”慕容婉儿一脸坏笑道。

    她这么一说，陆天龙倒是更感兴趣了，“你这么说，我还就偏来，我倒是要见识见识你那个什么冰冰姐！”

    “随便你，死的时候别怪我没提醒你就成！”慕容婉儿摆摆手，然后一脸色咪咪问道：“对了，昨天晚上表现的怎么样？能让凌月姐满意吧？”

    陆天龙挺起胸膛，骄傲道：“必须满意，我一夜八次郎可不是浪得虚名！她点三十二个赞！”

    “一夜八次，你就吹牛吧！一次一分钟？”慕容婉儿撇撇嘴，道：“不管那么多了，反正你给我记住，以后你要真还来的话，不能穿的太暴露不能随便乱闯！这次就算了，本姑娘就当被鬼看了，不再跟你多计较！”

    “还有，以后再跟凌月姐做运动的时候，注意噪音，不要影响到我看小说！另外友情提示，要注意频次，没有耕坏的地，只有累死的牛。也要注意动作和姿势，一定做好自身保护工作，避免受伤。”

    小丫头掰着手指嘚吧嘚吧的说。

    看她一本正经的样子，陆天龙乐了，这妞儿有点儿意思哈！

    “婉儿，你胡说什么呢！信不信我撕烂你的嘴！”

    苏凌月裹着床单出现在两人身后，对着慕容婉儿恶狠狠道。

    慕容婉儿俏皮的吐了吐舌头，道：“凌月姐，我也是为了你们好，昨天网上有条新闻都说了，一男一女因为玩儿高难度动作，男的丁丁骨折……呀，你别掐我！”

    两人跑出卫生间闹成一团，陆天龙赶紧趁机跑了进去，反锁房门，这才长出了一口气。

    现实太残酷，美女太疯狂，他得好好冷静一下。

    这间房子不是苏凌月自己住，还有这个慕容婉儿和一个叫冰冰的姑娘，三人合住。

    可是，苏凌月这么一个有钱人，怎么会选择和别人合住呢？慕容婉儿和那个冰冰，和她又有什么关系？

    这个问题太复杂，陆天龙干脆不去想，觉得还是想点儿简单的比较好，比如说慕容婉儿那一双两只手都可能捧不过来的大家伙，是不是真的？

    恩，找机会一定得试试真假！

    可是，刚上了苏凌月，现在又图谋人家室友，是不是有点儿太禽兽？

    “不禽兽不禽兽，有妞不泡大逆不道，好妞必泡替天行道。”陆天龙对自己如此道，然后就释然了。

    等他穿好衣服回到客厅的时候，苏凌月也已经换好衣服，站在一旁咬牙切齿的盯着陆天龙，似乎随时都要扑上来。

    慕容婉儿捧着一本小说，坐在沙发上一脸好奇的上下打量着陆天龙，还偷偷对他眨巴了两下眼睛。

    “你过来，我有几句话想跟你说。”苏凌月恶狠狠道，很别扭的姿势走向卧室。

    陆天龙耸耸肩跟上，在后面看着她走路的姿势就想笑，昨夜太疯狂啊。

    “你这个混蛋！”

    进了屋，憋了好一会儿的苏凌月彻底爆发，两只小拳头紧紧握在一起，死死盯着陆天龙，眼里似乎都要喷火。

    “不要激动，有话好好说！”陆天龙劝道。

    “说什么？你这个混蛋！你还我的清白！”

    苏凌月疯了，冲上来对陆天龙一阵拳打脚踢。

    陆天龙没反抗，任由她捶打，对他来说，全当挠痒痒了。

    “你这个混蛋，你这个趁人之危的混蛋！”

    打着打着，苏凌月转身趴到床上放声痛哭。

    为什么要让他做司机，为什么要叫他去酒吧。一失足成千古恨，保存了二十多年的清白，竟然就这么轻易的丢掉。

    “我没有趁人之危，是张楚在你的酒里下了药，如果我们不发生关系，你会器官衰竭而死！”陆天龙耐心解释道。

    “张楚在酒里下了药？”

    苏凌月神情一怔，从床上爬起来，仔细回想一下，昨天晚上，好像酒吧胖经理送了一瓶酒，自己喝了一杯之后，就完全失去了意识。

    她不哭了，呆坐在床上，漂亮的大眼睛毫无光芒。

    足足过了五分钟，苏凌月终于恢复了平常，转过头冷冷盯着陆天龙，咬牙道：“你走，我不想再看到你！”

    “好吧，那没事儿我先回去！不过，作为你的第一个男人，以后有啥事儿尽管说，刀山火海在所不辞！”陆天龙拍着胸脯道。

    “给我滚，我说过不想再见到你！”

    苏凌月低吼道，就算事情真的是陆天龙说的那样，可毕竟是这个混蛋，在她无意识的情形下要了她的第一次。

    这一点就绝对不可原谅。

