    “喂喂喂，林天兄弟，秃驴，小白龙，你们这是……搞什么鬼？？”

    这个时候，孙悟空的声音在林天的耳旁响起。

    林天也都才反应了过来，看着前方的孙悟空，还有在左边的金蝉子，以及右边的小白龙……

    “额咳咳，那个啥，我也是顺带着躲在你的身后而已，你别介意……额，你无视就行了。”

    林天笑嘻嘻的说道。

    小白龙也是附和说道：“嗯嗯，我也是，猴哥，我顺带着躲在你的身后而已，和林天师兄一样的。”

    金蝉子点点头：“阿弥特码的那个陀佛，贫僧也是，悟空，我顺带着躲在你的身后。”

    孙悟空嘴角抽搐：“……”

    得。

    你们丫的，开心就好。

    对此，孙悟空也都懒得理会了。

    “诶诶诶，林天兄弟，我们要去哪啊？”

    孙悟空疑惑的说道，他把盘古圣天棒变大了之后，就在众人的脚底下踩着，额，就是……怎么说呢？

    就那样的吧。

    几人站在巨大化的盘古圣天棒上面。

    林天摸了摸下巴，开口说道：“嗯，去哪里，说句实话，我现在也都还不知道……”

    孙悟空，金蝉子，小白龙：“……”

    你特码的，你能不知道？？？

    而此时林天又再次开口说道：“我们接下来，就去宝象国吧！”

    嗯？？

    宝象国？！

    嗯，是宇宙级的宝象国，但是位置的话，我就不知道在哪了……

    林天也不知道要去哪可以找到猪八戒和沙僧，刚才他们也都用意念找了一会儿了，但是，这茫茫宇宙，都不知道怎么找了。

    在这巨大广阔的宇宙当中，林天他们，就像是宇宙里的蝼蚁灰尘差不多。

    额，主要是，林天他们感觉，这样找下去，实在是太累了。

    所以，就不找了。

    而至于，林天他们的打算，自然是去那所谓的宇宙级的宝象国了，他也很好奇，西游劫难融入宇宙之后，变成了什么鬼样子？？

    【叮！检测到外宇宙和宿主等人出现时空扭曲……】

    【叮！未来的遭遇，请宿主小心行事……】

    提示声音的响起，也是让林天脸色一变。

    啥玩意儿？？？

    时空扭曲？？

    江天眉头紧皱了起来。

    还有这种事情？！

    嗯……

    对于这什么时空扭曲，林天也是不大懂的，但是感觉，有些不大对劲的亚子。

    ……

    ……

    而与此同时，在辽阔的宇宙的另一片区域地带。

    这里，是一座国家。

    国家名为——宝象国。

    不过，这座宝象国，可比在三界原本的宝象国，要巨大无数倍了，这里的每一位士兵，都有大罗金仙之力！！

    换做在三界那边，随随便便一个人，都是三界顶尖级别的存在！！

    “林宰相！”

    宝象国的国主，开口喝喊。

    一位中年男子，提着一颗脑袋，走了出来。

    “陛下！！”

    “我们宝象国如今融入了大宇宙世界，这一切，都要归功于林天，还有西游天团，如果林天西游天团他们来了，我们一定要热情款待，知道了吗？”

    林宰相点点头，说道：“是，陛下！”

    “对了陛下，这是刚刚我斩杀的，要来冒犯我们的外宇宙强者。”

    “好像是自称魔殿的，还是一位天道境级别的！！”

    林宰相沉声开口说道：“之前听说，林天大人他们，就是在跟魔殿有一些过节。”

    “本来，我也想着不去管的，毕竟，魔殿那种庞然大物，也不是我们宝象国可以去对付，可是……”

    “这魔殿的强者，实在是太过分了，竟然来侵袭我们宝象国！！”

    “我只好出手，将其斩杀了！！！”

    林宰相直接就一脚，把那位魔殿强者的脑袋踢爆！！

    砰！！！

    宝象国国王倒吸了口气，脸色也是阴沉了起来。

    “魔殿！！！”

    “这样的话，那我们，就协助林天大人，还有他们的西游天团，跟魔殿对立好了。”

    宝象国国王开口说道，他的话语，也是让林宰相赞同。

    “陛下，我也是这么想的！！”

    但是，下方的那些大臣，却是发表出各个不同的意见。

    一位大臣走了出来，抱拳说道：“陛下，如今宝象国溶于大宇宙世界，我们最好还是不要轻举妄动的好……”

    另一位大臣走了出来，沉声开口的说道：“陛下，我们还是要小心一点，毕竟，这可不是小事情啊！！”

    林宰相冷声开口的说道：“如果我不阻拦那位魔殿强者，你们都会死的……你们不知道，那位魔殿强者有多强！！！”

    “天道境啊！！”

    林宰相也有天道境的修为境界，比那位魔殿强者要强一些。

    而且，也是依靠宝象国的国运力量，才干掉了那位魔殿强者，要不然，还是很难搞的。

    而下一次！！

    魔殿那边，很有可能会派出，更为强大的恐怖存在过来。

    那，到了那个时候，他们又要怎么办呢？？？

    林宰相沉声开口说道：“这事情已经发生了，魔殿那边，很有可能会派出更为强大的恐怖存在过来，我们必须要跟着林天，想办法让林天他们帮忙。”

    “我之前也是听说过了，林天的实力，有魔殿的至尊境级别强者层次，而且，那魔殿的至尊境级别强者，都对付不了林天呢！！”

    林宰相的这一番话语，也是让诸位大臣的脸色都为之一变。

    自从在前不久，宝象国融入了大宇宙世界之后，所有人的脑子里，就多了一些奇奇怪怪的记忆。

    嗯……

    怎么说呢？？

    就是关于这一片大宇宙的事情。

    这片辽阔的大宇宙，有无数的强者势力林立，强大的，还有天道境之上的，中神境，甚至是大道境，还有至尊境！！！

    而宝象国这边，也就这么两位天道境后期而已，也就是宝象国的国王，还有林宰相两人。

    “好，我炎火赞同林宰相的提议！！”

    一位浑身发红，身上冒着火焰的大臣走了出来，他的修为境界是圣人境中期，是林宰相的支持者！！

    “你们，有什么意见吗？”

    众大臣都脸色一变，没有说话了。

