    批阅完第一份报告，李福寿拿起第二份报告看了一会儿，眉头皱了起来。

    如今随着红河谷兴办工业，在布里斯班河边迅速崛起一座工业小镇，被命名为“山谷镇”。

    山谷镇位于食品工业区和钢铁产业基地中间，距离二者都不超过6公里，是红河谷商业，教育及生活聚居区，重点建设的基础设施。

    说起来复杂，其实就类似于后世乡镇，第1期规划十字形街道，临街是两层挑檐式华夏建筑用作商铺，集餐饮、百货、日杂工具，米铺钱庄，旅馆，理发制衣等服务门类于一体，租赁给愿意经商的人士经营。

    市面上日渐繁荣，推出的商铺很快被租赁一空，成为一个人气爆棚的新兴小镇。

    不但华人纷纷涌来，白人淘金者也有很多，因为这里有其他地方根本不具备的优势，那就是有很多未婚或者育龄白人妇女，现在还有很多华人年轻妇女。

    在僧多粥少的情况下，其实没得挑，拣到盘子里就是菜。

    山谷镇的二期建设方案，就是“十”字形街道下面加一笔，变成“”土”字形。

    让李福寿感到不爽的就是这个小镇二期建设方案中，多了一处基督教堂。

    教堂建筑不同于其他普通商业建筑，要修建的格外高大宽敞，有条件的越精美越好，壁画浮雕乃至于高高伫立的尖塔状屋顶，都要花费大量的钱财。

    所谓兼容并蓄，有教无类。

    李福寿并不反对建设教堂，但他反对由自己掏钱建设教堂，山谷小镇在达到一定的规模之后，人们在精神和信仰上面有自己的需求这很正常。

    话说回来，凭什么要我掏钱？

    李福寿有些不爽的捏了下眉心，他知道这是德裔建筑师费尔巴哈-康德规划的方案，这货如今干劲十足，正准备在红河谷这片热土上实现自己的建设梦想。

    所以建设方案中有很多欧式建筑，比如邮局，电报局，镇委会及教堂，红河谷学院附属中学等等，明显夹带私货。

    李福寿拿起笔刷刷的把建设方案中教堂修改了，改成建设一座佛教寺院，他想了一下，命名为“灵隐寺”，单独批给了1100英镑建设费用，其他的就靠信众捐助了。

    实在没钱白干也行，也算是找到心灵寄托。

    考虑了一下

    李福寿又在建设方案上加了一个道观，位于距离山谷小镇10多公里外的山间，命名为“清虚观”，并且爽快的批了720英镑建设费用。

    左右看了看，李福寿感觉很满意，这才是自己想要的山谷小镇。

    至于教堂啥的谁爱建就去建吧，反正他是不会出钱的。

    “少爷，有些来自民间的反响，我不知道当说不当说。”

    “说来听听。”

    “这些从古巴输送来的白人妇女，现在暗地里结社串联的厉害，起初有几十对华人家庭建立，其中的白人妇女受到了孤立和语言侮辱，反映到家庭生活方面也不乐观，很大影响到下面人情绪，我觉得这是个严重的隐患。”

    “哦……有这等事？”

    “确实千真万确，我通过毛纺厂的几位华人管事和一些与华人通婚的白种女人调查发现，毛纺厂现在形成了三股势力，都是一些搞独立反抗的白人妇女串联建成的。

    第一个是安第斯妇女联盟，据说拥有600多名会员，并且经常性的召开私下聚会，讨论反抗牧场集中营式管理的办法，争取人身自由和尊重妇女意愿。

    那个……最重要的纲领就是……就是反对您的独裁，决定所有白人妇女的命运和未来。”

    听到这里

    李福寿的一张脸都黑了，心中一股恶气腾腾的就升了上来，他再也坐不住了，霍然起身背着双手转了几圈，，慢慢平复自己翻滚的情绪。

    他如今的城府，显然没修炼到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    “继续说。”

    李福寿声音显得干巴巴的，一个字儿一个字儿蹦出来。

    秘书庞学海神情恭敬的上前一步，恭手抱拳；“请少爷暂息雷霆之怒，小鱼儿翻不起大浪来。”

    “哼，给我前因后果都说清楚。”

    “遵命！

    这些从古巴押解来的白种女人本身都是不安分的，有的是父辈或者丈夫迫于西班牙人的残酷镇压，奋起反抗，有的是兄弟姐妹死于西班牙人的手里，对独裁者有血海深仇。

    骨子里面就蕴含着大逆不道的反抗血脉，这就像一棵树长歪了，怎么也修剪不成材。

    根据我的秘密调查；

    毛纺厂第二大团体是中美洲妇女争取公平正义组织，这个团体有400多人，其中骨干有30多个，互相间串联非常积极，目标直指毛纺厂的管理层和……嗯……您。

    第三大团体是“我们要自由”组织，这是三个团体中态度最激进的，大概有170多人，其中有50多人都是骨干，她们的纲领中不排除破坏毛纺厂机器设备，武力斗争和向昆士兰州政府及白人团队求助，希望获得同情和支持……”

    “啪”的一声脆响，打断了庞学海汇报。

    李福寿的面色如锅底一般，狠狠的将桌上的名贵砚台砸碎了，胸膛剧烈起伏着不能自己。

    以他一贯霸道的性格，怎么可能容许此事发生？

    俗话说三个女人一台戏，这群数量巨大的白种女人聚在一起，很难不生事。

    近毛纺厂一地就有三千余名，此外罐头厂，面粉厂和副食品加工厂都有多少不等的白人妇女。

    “潜流暗涌啊！”

    片刻之后

    李福寿长长的呼出一口浊气，面目阴沉的坐回到椅子上，细长的手指轻轻敲打桌面，略一沉吟后说道；“学海，你能在工作中看到别人看不到的隐患，说明有心了，这让我很欣慰，想必还有应对之策，不必隐瞒，一一道来吧。”

    这一声亲切的“学海”，立马让庞学海浑身的骨头都酥了三两，激动的神色浮现在眉眼间。

    能够突破重重竞争，进入被称为中枢机关的秘书处，这9名秘书都是万里挑一的佼佼者。

    与此同时，互相之间亦有明争暗斗。

    整个红河谷牧场只有一个主宰，那就是牧场主人李福寿，他是场主也是洪门山主，兴华会长，更兼有多家公司董事长和总经理一职。

    李福寿身边亲近心腹都会喊一声“少爷”，这是以家奴自居，寻常人等还没有资格如此称呼。

    洪门中人要尊称“山主”或“大龙头”，19世纪联合航运公司和诺曼底进出口公司，红山重工业公司以及红河轻工业公司等企业下属要尊称董事长，从神州大地购买来的奴婢要尊称“老爷”，白种女人尊称“先生”。

    少爷平素里没可能关注秘书处的每一人，要想在这9个人当中出头露面，获得少爷信重，那必须要有拿得出手的业绩，在恰当的时间恰当的表现。

    庞学海就是这样一个有心人，牢牢的抓住了机会；“启禀董事长，我有上中下三个对策。

    上策是分化拉拢，打压并举，并且通过大规模分配给洪门骨干，以瓦解对方心中的敌意。

    这个方案优点在于后患少，有利于大量白种女人融合，并且能充分激励其为建设红河谷贡献力量。

    缺点同样显著；

    时间漫长见效也慢，比如说修建天主教堂满足信仰需求，通过教会做转移归化工作，这是一项敏感而繁琐的事务，牵扯大量精力和人力。

    中策是强化毛纺厂管理，将闹事的核心和骨干人员调离另做安排，剩余的白种女人分门别类。

    按照评估分为难、中、易三类人群，先解决最简单的，以婚配和分流为主。

    但凡愿意与牧场签订10年到20年长期雇佣合同的男人，并且愿意承担白种女人来澳的相关费用，手中金钱不足的可以在今后薪资中逐项扣除，但要承担相关利息。

    符合上述条件的男人提交申请，可以准予婚配，尽快实施。

    预计此项政策可以解决超过1500名白种女人去向，起到很好的分流和安抚人心的作用，只要生了孩子，困于家庭生活油盐酱醋茶，也就没有精力闹事了。

    与此同时

    要同步解决难度中等人群，经过适当打压和严厉的集中营式管理，洗脑教育以及大劳动量负荷，应该能够转化其中的绝大部分人，随后进入婚配市场。。

    至于难度高的人群，总预计不会超过500人，这部分人非常顽固，心中反抗的念头始终不熄，可以当做腐烂的部分剜除。

    在山谷小镇中

    有部分华人经营妓寨，但大多是东印度群岛妇女和少部分黑人，依然每天生意兴隆。

    我的计划是将这部分女人转手，回收资金的同时算是废物利用。

    第二个渠道就是铁矿山和煤矿山，那里的矿工人数众多，近期还在加速招募人手，以适应钢铁厂开工在即的原料需求，也可以分流部分……

    至于下策，就是对这些难以转化的妇女群体……”

    说到这里

    庞学海手狠狠的向下一挥，看得出来读书人一点都不比武人仁慈，反而更加果决狠毒。

    “唉……不可。”

    李福寿长长叹了口气，说道；“上天有好生之德，这下策断不可取，有伤天和，我们也没那么多时间和她们耗着，那就采用中策吧，尽量以婚配和转化为主，此事宜早不宜迟，快刀斩乱麻尽快推行下去吧。”

    说到这里

    李福寿神色一肃站了起来，庞学海立刻腰杆挺得笔直，双手下垂待命。

    “我任命；

    秘书处庞学海担任红河谷安全处长，有权调动大本营右卫队及黄龙大队一应人手，应付内部治安隐患，权限范围包括大本营及各分堂，分舵安全隐患，白人探子，内部不忠不孝，不稳定分子。

    相关正式任命即日下达，并通知大本营右卫队长傅彭及黄龙大队，相关任命传达到各堂口，各分舵，即日上任。”

    “谨遵大龙头令。”

    李福寿以洪门山主的身份发布命令，庞学海神情激动的下跪拜谢，然后像踩在云彩里似的离开了。

    从此之后，他将成为李福寿的得力臂助，在肃清内部工作中做得极为出色，此乃后话。

