    ;

    “美丽的学者，你对遥远的西方有着很深刻的认知，不知道对我大唐有什么看法，有什么都可以说，朕的面前不用掩饰看法，所谓他山之石可以攻玉，朕想听听外邦人士的见解。”

    希帕蒂亚略一沉思就回答说：“我从荒原进入那座叫沙洲的城市的时候，为了加强我的语言能力曾经逗留了三个月，对这个城市有了一个大概的认知，大唐人给我最深刻的认识就是一贯的骄傲。请恕我拿乞丐来举例，乞丐大唐也有，世界上所有的城市里都有这样的人群，他们都会向所有人乞讨，但是大唐的乞丐很奇怪，他们乞讨的对象只会是唐人，我看到一个瘦弱的人在路边乞讨，唐人给他半块饼就会非常的感激，见他衣衫破旧，我给了他几文钱，他却看都没看，还向我吐口水，当时我很委屈，想不明白为什么会这样，直到今天晚上和这位侯爵先生谈话，才找到原因。zhuzhudao.  小说章节更新最快

    我问侯爵先生，大唐人如此骄傲就不怕引来别人的憎恨么？侯爵先生的回答让我大吃一惊，他说，大唐从来都不是用来让人喜欢的，是用来让人敬畏的。出身于小国寡民的我从未有过这样的自豪，这或许就是一种大国，强国的心态，你们不用去讨好谁，只需要他们敬畏就好。zhuzhudao. ”“小说章节更新最快

    这些天长安来了很多的异族使节，尤其是还有凶悍的草原民族，但是看到他们在长安小官员的呵斥之下战战兢兢，我就知道自己来到了一个极度强大的国家，祝贺您，伟大的陛下，您统治着一个强大的国家。“

    李二哈哈大笑，诸位将领更是哈哈大笑。就连平时脸上没表情的长孙无忌都露出欢喜的表情，房玄龄捋着胡须说：“美丽的学者，相信你现在已经是玉山书院的教授了，出于对你渊博学识的尊敬，老夫谨代表陛下邀请你参加一个月后的盛典，到时候这片土地上所有的国家都会前来朝觐。对你研习大唐的文化，政治，军事会有裨益的。”

    云烨给希帕蒂亚小声介绍了房玄龄的身份，希帕蒂亚惊喜的躬身致谢，对房玄龄说：“非常的感谢您首相阁下，这样的邀请是我的无上荣光。”

    看着希帕蒂亚在房玄龄的引领下逐一结识大唐的各位大佬，并且有礼有节，似乎天生就是在权贵圈子里打交道的人物，这可和刚才在窈娘发簪下瑟瑟发抖的女人完全是两个人。

    拿肩膀碰碰李承乾说：“学着点啊。不要见了你爹就腿软，你看看人家，你好歹是大唐的太子殿下，该有的风范还是必须有的。”

    “别说我，你还不是见了我爹就躲？有本事你在他老人家面前摆这副架子试试，早就拿大耳刮子抽了，怕我爹没什么丢人的，大唐谁不怕？你找出个例子来给我瞧瞧？”

    “废话。一点不怕的早就埋土里了，我以后还是继续躲着他好点。总是拿一千大板来吓唬人，你说说，我真的犯了那么些错？需要打一千大板？“

    “按照大唐律法，你挨一千大板一点都不多，想想你干的事情，有几件是合理合法的。总是在钻律法的漏洞，估计我爹早就想狠狠的揍你一顿了，到时候离我远些，不要连累我。”

    长孙冲凑过来说：“这女人不错，我准备弄回家养着。你们看怎么样？”

    “狗屁，我还想弄回家养着呢，到时候就看各自的手段了。”

    长孙冲挺挺胸骄傲地说：“坏人，说道勾引女人呢，你大概还不是哥哥我的对手吧，哥哥我自幼熟读五经，又在书院补齐了天文地理，对这种胡子女人有致命的吸引力，你总不能掏出一堆银子来把这个女人诱惑回家吧。”

    “你会的，我有什么不会，就算是比你差一点，可是哥哥我的骑射功夫是你能比的，美女配英雄古之亦然，这回在荒原上哥哥我千里追杀高昌太子，多有英雄劲，你总不能告诉美女你砍了一大堆的人头这件事吧，明就去书院找美女谈学问，先熟悉一下。”

    对于这两个精虫上脑的家伙，云烨彻底没话说了，拉着李承乾钻到人堆里给叔伯们请安，至于希帕蒂亚从不嫁人这回事没必要告诉两个傻蛋。

    皇帝在妓院里说出去不好听，总留在这里，不知道燕来楼的嫖客明天会有多少不举的，一群人浩浩荡荡的去了街尾的酔风楼，云家有一半的股份，可是云烨还一次没去过。

    希帕蒂亚被皇帝安排进了驿馆，作为皇帝的客人，有这个资格，高高兴兴的送别了皇帝，只是对云烨伸出了三根白皙的手指。

    “那个女人不会是邀请你三更天去她房里吧？”眼睛从没离开过希帕蒂亚的李怀仁和长孙冲立刻就狐疑的问云烨，程处默，李承乾也是一副好奇的模样，从来没有人这样香艳的邀请过他们。

    “说实话，我也很想三更天爬进她的屋子，尝尝胡人女子有什么不同，可是那三根手指的意思不是啊，为了救你们四个混蛋，我被迫签订了丧权辱国的条约，她的薪水加三成，还要给她一栋独门独院的小楼，刚才她是在提醒我不要忘了加薪的事情。”

    拍走了几乎点在鼻子上的两根手指，云烨恼火的给他们解释，精虫上脑的人没多少理智可言。

    半信半疑的四个人瞅了云烨一遍，这才跟着队伍进了酔风楼。

    和老家伙们喝酒是这个天底下最无趣的事情，他们喝酒，你得站在一边伺候，原因就是今日喝酒不论君臣，不论官职，只序齿！

    论官职云烨还有一个座位可以坐，可是一序齿就完蛋了，一屋子里他和李承乾最小，于是，一个捧酒坛子，一个拿木勺子，给老家伙们倒酒，长孙冲被弄去敲鼓，李怀仁弄去捡花，至于程处默蹲在一个瓷瓶子跟前给老家伙们计算把箭往瓶子里扔的分数。

    天气依然炎热，房顶的风帘不停地晃动，躲在屋子外面的两个扯帘子的人很辛苦，尉迟恭永远是一副霸道的模样，见云烨在他的酒碗里只放了一个冰鱼，很不满意，从盆子里抓了一把塞嘴里嚼得咔嚓咔嚓的，还大声的问云烨**的时候为何不喊上他的傻儿子。

    “尉迟兄即将远行，到时候当然会有送别的晚宴，但是这时候不适合，您从延州守备归来，父子相聚的时日不多了，怎能在这时候叫他出来胡闹。”

    一句话说的尉迟恭有些愣神，他对尉迟宝林很是疼爱，这次儿子去地方上当官，的确有些放心不下。

    “宝林的性子直，你们多帮帮他，这孩子对自己当不了将军不高兴，其实也没什么，老子当了一辈子的将军落下了一身的病，老秦要不是你看着估计也没几年活头，李靖的腿听说已经出了毛病，日薄西山啊，都开始走下坡路了。只盼着你们兄弟几个将来相互扶持着把自己的路走完，老夫在这里先谢过了。”

    老家伙倔强了一辈子，平生从不服人，现在为了子孙不得不低头求人，再坚强的人也有软肋、

    “伯伯小看宝林了，您以为宝林在书院里就整天无所事事？他的课业之繁杂是您无法想象的，农事，历法，商事，律法，还有面对各种灾害的应对之策，书院里做过地方官的可不是一位两位，公文，奏折，人情世故，那一样他不需要学习，宝林虽然不聪明，但是毅力方面可是书院出了名的，别人背诵三遍就能记住文章，他需要六遍十遍，付出的多，得到的也多，好多回小侄半夜巡视寝室的时候，他还在苦读。

    您以为李纲先生喜欢宝林是没有原因的溺爱么？所以啊，伯伯，宝林远比你想象的强大，京城筑桥，修路也是他的课业，他甚至带着一支云家商队去和塞外的商人交易，没人帮他，还不是赚了大笔的钱财回来，我还指望他在河北给我挖开一道运河，好让我的船队从河北就能直入京师。”

    尉迟恭的眼睛亮的吓人抓住云烨的手问：“这些事宝林能做？”

    “除了他，我想不出第二个人选，长孙冲聪明，可是吃不了苦，李怀仁也不差，但是性子一起来就会胡搞，处默除了当兵，干不了别的，这是我程伯伯求了陛下好多回才答应的，如今宝林他们正在加紧建构模型，估计已经完成了八成，您闲暇时去书院看看他们的成果就会放心了，朝中有您在，小侄不相信谁能阻止宝林建此功业。“

    尉迟恭端起酒碗一饮而尽，一字一句地说：“谁敢阻挡我儿子立功，就是老子的生死大敌，小子，宝林成功以后，老夫带着他去你书院叩谢李纲先生。我父子一同叩谢大恩!”

    放下心事的尉迟恭顿时开心起来，大声的吆喝着和老兄弟们拼酒，而且来者不拒，李二都没放过。看他快活的样子，李二不由得多看了两眼，他太了解这个自己一手弄回来的降将了，这是在真的高兴。

    他知道尉迟恭在为什么闹心，现在见他想开了，自己也少了麻烦，喝酒的兴致也就越发的高涨，忙活的云烨都来不及倒酒。

    几个文官受不了这种喝法，老王珪手往桌子上一拍，大声说：“太欺负人了，老夫认为我们现在开始赋诗喝酒！”(未完待续。)

    ps：第一节