    五月十八，东府里大姑娘傅枚成亲，傅书言天刚亮就爬起来，撩开帐子一角，看天空已出现亮色，招呼檀香，檀香进来，傅书言已经穿衣裳，檀香把帐子挂上银钩，道：“姑娘起的太早了，新郎到傍晚时分才来接亲。”

    “我跟东府里的大姐姐和二姐姐关系不比别人，府里的姊妹们到接亲时辰应个卯，我要跟她们一样，不是显得生分了。”傅书言穿鞋下地。

    檀香打水，傅书言洗漱，穿一袭橘红折枝花织金锦褙子，去母亲上房告诉一声，自己先乘小轿去东府，东府府门大开，门前街道已清水洒扫，一整条街道铺着红地毯。

    傅姝已经在姐姐屋里，看见她笑道；“言儿，你来得早。”

    大姑娘傅枚大概一晚上没睡好，眼睛四周乌青，傅枚照菱花铜镜，妆容遮掩不住，郁闷，傅书言问；“有个办法，将蛋煮熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。然后，闭上眼睛，在眼部四周转来转去，可增加眼部血液循环。鸡蛋及纯银的混合，能散瘀。“

    傅枚照镜子，眼眶乌青淡了，东傅府开早膳，傅枚和傅姝、傅书言一同吃早膳。

    傅姝没敢喝粥，做花轿到夫家，几个时辰，怕中途净手，吃了几个水晶冬瓜饺，撂下箸，不吃了。

    傅家东府的观礼的客人陆续来了，不乏京城达官显贵，商甲，傅家几位太太奶奶款待夫人太太们，傅姝招待姑娘们，傅家的几位姑娘姗姗来了，傅姝忙，没顾上跟几位傅家的姑娘打招呼，傅书言在东府帮着张罗姑娘们茶水，傅书岚看傅书言在东府游刃有余，跟傅姝两人好得一个人似的，不屑，傅书言为了巴结傅姝真下力气，孔风娴刻意打扮一番来了，她对母亲乔氏已生产的事一无所知。

    宾客众多，傅姝不知何时离了花厅，傅书言四周找寻，没看见傅姝，傅书言走出花厅，二门口，一棵树下，看傅姝和一个英俊少年说话，两人样子亲昵，商户人家不似们名门望族规矩大，今日来不少傅家本家亲戚傅姝外家人，还有两位少奶奶的娘家亲戚，至亲骨肉，没太多忌讳。

    傅书言看着那个少年眼熟，好像是傅姝舅家的表哥，傅姝外家也是个商户，从前她大伯没发达时，依仗着岳家的帮衬，现在她大伯父富可敌国，远超岳家，朝中又有庆国公，傅姝这个表哥是家中独子，没走仕途，接管家中生意。

    傅姝说了一会话，垂头往回走，傅书言拦住去路，“说悄悄话。”

    傅书脸色绯红，“言儿休得胡说，那是我表兄。”

    “知道是你表兄，亲梅竹马，两小无猜，指腹为婚。”

    “言儿，什么指腹为婚，那是大人们一句玩话。”

    花轿到门迎亲，鼓乐齐鸣，严学之身穿喜袍，骑着高头大马，精神抖擞，新娘上轿，十里红妆，整条街从头看不到尾，绵延数里地。

    孔凤娴躲在人堆里，艳羡看着隆重迎亲仪式。

    姐姐出嫁，傅姝这种爽朗个性，不免消沉，傅书言陪着傅姝，逗她开心，“大姐姐嫁人，难道二姐姐也急了吗？表哥什么时候上门提亲？”  傅姝作势拧她的脸，“言儿，你敢取笑我，看我绕不饶你？”

    两人在屋里追着撵着，丫鬟们都笑闹着，肚氏的丫鬟银翘进来，“棚顶都快掀开了，二姑娘带着我们姑娘越来越无法无天了。”

    “小蹄子，竟敢派我都不是，跟你们主子一样。”

    傅书言问银翘：“你来做什么？”

    “太太让我问姑娘回不回府，太太说等姑娘一块回去。”   傅姝推她，“快回去，我哪里用你陪，你天天来闹我，还不够我烦的。”

    傅书言跟肚氏同乘一辆车，傅书言跟母亲去上房，随后傅书琴也跟着来上房，傅书琴问杜氏；“毓姐姐何时成婚？”

    杜氏脱下外衣，换上家常衣裳，闹了半日，累了，脱下绣鞋上炕，道：“听你大伯母说八月成亲，许国公府着急娶亲。”

    许国公当然愿意早娶亲，好拴住儿子的心，傅书言替她大姐姐担心，大姐傅书毓性子绵软，屋里人都辖制不了，哪里能管的住夫君。

    傅书言母女三人正说话，傅鸿进门，看见一对姊妹花女儿，微笑问；“言儿，你在东府学跳舞，练得怎么样？”

    傅书言恭敬地道：“回父亲，女儿练一下形体，不是真要学什么跳舞。”

    傅书言以为父亲要阻止她，没想到父亲破天荒地道：“闺阁女子，学会持家，相夫教子。”

    傅鸿又对杜氏道：“我有件事想跟你商量，冯姨娘的兄嫂不争气，冯姨娘生的孩子我想抱到你屋里抚养，记在你名下，你意下如何？“

    杜氏想起女儿的话，道；“老爷，冯姨娘辛辛苦苦生下孩子，妾身怎能夺了她的骨肉，再说，妾身还有轩哥，轩哥从小失去母亲，妾待轩哥犹如亲生的一般，让轩哥怎么想？不抱到妾屋里，妾身这个做嫡母的还能不管教吗？”

    傅鸿想想，嗯了声，“我倒是没想到轩哥这一层，你识大体，对轩哥视如己出，能娶你也是我傅鸿之福。”

    傅鸿打消了把冯姨娘的孩子交给杜氏抚养的念头，庶子怎么能跟嫡子比，傅明轩在他心里才是顶顶重要的。

    杜氏嗔怪地瞅瞅丈夫又看看女儿们。傅书言赶紧拉着姐姐走了。

    傅书言带着檀香回房，一个小丫鬟在院子里看见，跑过来道；“姑娘，方才老太太屋里的絮儿姑娘找你。”

    傅书言知道絮儿找自己一定有关乔氏的事，跟身后的檀香道；“你去找絮儿来。”

    檀香去老太太上房，寻到絮儿带过来。傅书言命檀香，“你去外面看着人。”檀香出去，把门掩上，屋里就两个人，傅书言道；“你有事找我说吧”

    絮儿道；“奴婢那日看见乡下庄子里来人找老太太，听说好像乔表姑太太生了男孩，老太太找二太太来，奴婢恍惚听说老太太让二太□□排什么事，说等乔表姑太太满月让二太太背着人接来。”

    傅书言思忖，老太太让二伯母背着人接回来，一定是安排滴血认亲的事，傅书言道；“你下去去你檀香姐处领赏。

    晚间，傅书言走去二伯母宁氏屋里，宁氏看见她，笑道：“言儿，你怎么来了？你很少来二伯母的屋里，这是有什么事吗？“

    ”傅书言蹲身，”言儿给二伯母请安。”   宁氏拉她起来，“这孩子，跟你二伯母还客气，就说找你二伯母什么事？“

    傅书言瞅瞅宁氏身边的下人，宁氏即明白，道；“你们下去。”

    宁氏笑着搂过她，“言儿，到底找二婶什么事？这么郑重？”

    “，您觉得乔表姑母的孩子是我父亲的吗？”傅书言开门见山，不拐弯抹角。

    宁氏意外，亲昵地帮她缕缕头发，“你这孩子怎么问起大人的事，这不该你管的事，小孩子少打听。”

    “二伯母只说乔表姑母的孩子像是我父亲的吗？  傅书言磨着宁氏。  宁氏早有疑惑，想想道；“据我观察，不像，可是乔氏确实没接触过外面的男人，这又作何解释？”

    ”如果乔表姑母的孩子和我父亲的血正好融合，祖母预备怎么办？”傅书言问。

    “老太太会认下这个孩子，不能让傅家骨血流落在外，至于乔氏，老太太会妥善安置。”宁氏道。

    “二伯母，父亲是庆国公，难道养外宅，不怕被御史言官参奏，霸占良家寡妇。”宁氏听完，心中一凛。

    傅书言又道：“二伯母想想，依孔家族人无赖，纸里包不住火，万一知道，傅府添了很□□烦。“

    ”宁氏道；“滴血认亲，盼着不是三叔的孩子。“

    “傅书言道：“二伯母，滴血认亲，可否容言儿一试？”

    “言儿想要怎么试？“宁氏很好奇，侄女想怎么试。

    “伯母找两个丫鬟进来。”宁氏越发激起好奇心，招呼门口两个贴身丫鬟进来，傅书言叫预备盛水的容器，丫鬟出去一会端进来一个白瓷兰花大海碗，傅书言接过来，放在桌上，撩起袖子，从怀里摸出一把短刀，对着碗，咬唇，用力往下一压，一道鲜红，眨眼便冒出血珠，i嗒嘀，几滴鲜红的血滴落在碗里。

    傅书言又命两个丫鬟，照着样子把手腕划破看，把血滴在水碗里。

    宁氏也划破手指血，一会，几个人头都趴在碗上看，开始四个的人分散开，过一会，就见四个人血慢慢聚拢，最后融合到一块。   滴血认亲，古人深信不疑，见到这样的情景，不光是两个丫鬟，连宁氏都好奇，“言儿，这是为何？四个人没有血缘关系的人的血液也能融合。”   “二伯母，你多找几个人试试，也会出现这样的结果。” 宁氏似乎明白了，迟疑地问；“言儿，滴血认亲，你证明给二伯母看，是不准确的，那这么说，乔氏生的孩子，无法确定谁是孩子的亲生父亲？就是说如果乔氏的孩子血液融合的不一定氏孩子的父亲。”   “是的，二伯母。”  “那这个滴血认亲还有意义吗？万一错认，冤枉了人，一辈子背黑锅。”  “言儿有个主意。“”   “说来听听。”  傅书言如此这般，伏在宁氏耳边。

