    祁墨和唐靳御同时皱眉，相互对视，明显不赞同这个做法！

    两人对视一眼，接着默契的望着简柒。

    “这眼神，你们俩想要干嘛？”

    “和你一起去！”唐靳御道！

    “啊？”

    “我们俩找机会解决掉沐寒身边另外两个雇佣兵，到时候一起去！”祁墨开口：“你一个人，我们不放心！”

    “不是还有沐寒吗？”简柒笑着开口：“我相信你们俩，所以我便选择相信他，而且，经过几日相处，虽然沐寒现在看着还是稍微有点神经质，但我还是能应付的！”

    “他应该我去带回来！”唐靳御沉沉道。

    简柒望着人，自然是明白此刻唐靳御在想些什么。

    侧头，旁边的祁墨表情同样是显得很凝重。

    简柒自然是知道沐寒对于两人来说的重要性。

    “那就三个人一起去！”简柒笑着开口。

    “还有，明天沐寒应该回去和上次的那个组织谈这次的恐怖袭击事件，所以明天我得跟着一起去，你们可以准备一下人皮面具什么的，到时候我来解决掉那两个雇佣兵，不过他有三个人，还剩下一个怎么办？需要一起解决掉吗？”

    毕竟留着一个始终是一个不定时炸弹，很容易会引起穿帮。

    “这件事情你不管，你就好好待在他身边就好，其余的事情我们来处理，小心别让自己暴露。”唐靳御道。

    简柒勾唇笑：“小唐唐是不是担心我呀？”

    看着某人皮，唐靳御忍不住抿唇，淡淡嗯了一声。

    简柒嘴角弧度加深，美滋滋的开口：“放心，不用担心，我毕竟是以后还要娶你回家的，所以在这之前，我会好好的保护好自己，绝对不会出事的！”

    祁墨有些无奈的笑。

    “好了，我送你回去。”

    简柒笑：“不用我一个人回去，你们俩早点休息，当然我知道，肯定有很多事情想要聊……孤男寡男的，我还是有些担心啊！”

    最后一句话，祁墨都忍不住想要揍她。

    这丫头！

    在两个男人强大气场碾压之下，简柒笑着开口：“晚安，我的小唐唐和我亲爱滴哥哥！”

    说完，简柒火速离开。

    门关上，祁墨看向唐靳御，却直接是对上唐靳御那相当不爽的眼神。

    自己惹到他了？

    “这件事情，你怎么看？”祁墨问。

    唐靳御抿唇的，淡漠开口：“一起解决掉，免除祸患，但是前提是，得先阻止掉这次的恐怖袭击时间！”

    “鹰组织头儿已经带人过来，随时准备帮助沐寒，看情况，这次的时间，他们是势在必得，只不过现在，我们得先跟着去找到那个变异人，解决掉变异人，剩下的事情应该会好处理一些！”

    唐靳御沉沉道。

    祁墨点头，但还是说出了自己的担忧：“如果这次恐怖袭击的任务沐寒失败了，会不会对他造成什么样比较严重的影响？”

    唐靳御抿唇，“不管是任何影响，我们都得阻止，他要遇见的事情，我们一起面对！”

    祁墨淡笑：“是啊，一起面对！”

    -

    简柒回来，小心的避开周围的一切，接着直接快速从窗口跳入了自己房间，心情愉悦的打开灯。

    灯亮，看着屋子里坐着的人，简柒瞬间愣住。

