    第1章 大学生活好

    “行吧，那我就简单介绍一下我自己！”

    饭店中，一群男生围坐一堂，其中一个男生咂咂嘴说到：“鄙人姓夜，家住千淬市内一个中产家庭，家父夜无忧28岁喜得贵子，也就是我。”

    男生小抿一口杯中酒继续说道：“夜蝉是也。传闻母亲临产之前做了个胎梦，梦见一只五爪金蝉盘与房庭之上，故此给我起名叫夜蝉。”

    小伙子侃侃而谈，周围朋友哈哈大笑。

    夜蝉继续说道：“虽说梦中金蝉真假难辨，但是在下自幼饱读诗书，聪明绝顶，过目不忘，3岁便把三字经倒背如流，家父欣喜之际，送我去小学读书，但被告知年纪太小，小学不要，不便管理。就这样等到5岁，我才上了学前班。”

    夜蝉抓了把花生米，边吃边继续说着：“小学六年，我3年念完，9岁，就开始上市重点中学，中学三年，我一年读完，11岁上省一中就读。刚去读书时觉得老师教得东西都会，要求跳级，但是老师和学校主任都不允许。一咬牙，不念了！”

    “好！”“流批！”周围附和道，但是没人再继续插话，都饶有兴致得看他继续说。

    “回家玩了6年，那年夏天我17岁，回到学校继续读书，准备来年高考。”夜蝉不屑得说到：“说是读书，其实就是每天签个到，毕竟知识储备够，等考试就完事了。”

    拍了拍手中的花生碎沫，接着说：“记得今年的高考分数是750分封顶，我考了817，考冒了。”

    “你快别吹牛B了，我求求你了。”男生中，终于有忍不住的开口说话。

    “哈哈哈”包括夜蝉在内的一群人哈哈大笑。

    原来是一个宿舍的大学生，来搞聚餐来了。一群人有说有笑，夜蝉来自北方，性格开朗，自然话就说得多一些，虽说话多，但生性幽默，也不妨调节气氛。

    店中还有其他人，皆是一所大学内的各系学生，帅哥靓女，青春洋溢。夜蝉他们只是饭店中平常的一桌顾客。但却有两个人从夜蝉他们坐下，就一直投来目光。

    两个美女！！

    一个长发美女身着一身雪白的连衣裙，在自己同学的饭桌中，一双丹凤眼时不时的投来打量的目光，饶有兴致的看着夜蝉。另一个一身朴素打扮的短发女生，自己坐个小桌，喝着饮料，清透无暇的双眼望着夜蝉略带忌惮。

    夜蝉此时并不知道，直至若干年后。

    这两个人，一直都在审视着他的人生道路。

    大学的生活是忙碌的，也是无聊的，每天班级，食堂，宿舍三点一线，读书，吃饭，休息。仿佛整个人就这样烂掉了。

    不能再这样下去了！！

    夜蝉握紧拳头狠狠的说到：“一定要改变这样的生活方式。”如此惶惶度日，岂不是浪费了大好青春年华。本着这样的想法，夜蝉和室友们准备找点事情做。

    接下来为大家介绍一下夜蝉的室友。

    宿舍为六人寝室，靠门挨着开关灯的是宿舍长，刘鑫，今年19岁，略长于各位舍友，故作为宿舍长。为人和善，头脑精明，有点小胖，容貌姣好，身高中等，一众舍友的老大。

    刘鑫上铺是老二张霖，和夜蝉是老乡，也是高中同学，今年18岁，吃饭时点破夜蝉的人就是他，身高180，大大咧咧。

    张霖对头上铺是老三胡志诚，老三同样18岁，性格乖巧老实。

    老三下铺就是夜蝉，靠里挨窗，因为只有17岁，所以屋内排行老六，左侧四人大学里学的是一个专业，而且为同班同学，所以感情深厚，但万事不能只看表面，有些东西，不到关键时刻，谁也不清楚。

    (本章完)

