
　　杨志也点燃了一支香烟，深吸了一口，说道：“还不知道援兵什么时候能够赶到，你们是不知道，昨天晚上，我一夜都没有合眼，就怕土八路再来偷袭。”

　　另一名小鬼子说道：“昨天晚上,谁敢睡觉，我们还不都跟你一样，没有睡觉。对了，你看起来有些陌生，你是那个大队的？”

　　“谁？”杨志并没有回答小鬼子的问题，而是突然扭过头,看向左侧，沉声喝道。

　　六名小鬼子并不知道,杨志看向的那个方向,其实，鬼影子都木一个，他那样做的目的，就是想要引开小鬼子的注意力。

　　他们见到杨志动作，有听到杨志的声音，一下子全部扭过头，看向了杨志看的方向。

　　说时迟，那时快，就在六个小鬼子转头的瞬间，杨志开始的拔出了腰间插着的刺刀，闪电般出手，只见寒光一闪，他手里的刺刀就划破一名小鬼子的咽喉，带出了一窜血珠子。

　　被划破脖子的小鬼子，震惊的瞪大了眼珠子，努力的张大了嘴，想要说什么,却是什么都没有说出来。

　　杨志一刀干掉了一名小鬼子之后，动作根本没有丝毫的停滞，脑海里面的系统提示音都还没有响起，他手里的刺刀，就已经割破了另一名小鬼子的咽喉。

　　接下来，第三名小鬼子被杨志以迅雷不及掩耳之势割喉，然后，是第四名小鬼子，被割喉。

　　“叮！恭喜宿主击杀……”

　　直到四名小鬼子都被杨志割喉之后，系统提示音才在他的脑海之中响起。

　　这次，并不是系统出现了问题，而是杨志出手的速度实在是太快了，快到最先被他割喉的小鬼子还没有咽气，他就已经完成了对四名小鬼子的割喉。

　　他出手击杀四名小鬼子的速度实在是太快了，从拔刀到完成四次割喉，前前后后全部加起来，也只花了不到两秒钟的时间。

　　几乎在杨志出手的同时，魏和尚跟刘一手两个人，也同时扑向了各自的对手,两个人分别将那两名站在原地没有动的小鬼子扑倒在地。

　　两名被扑倒的小鬼子，甚至都还没有反应过来，魏和尚跟刘一手手里的刺刀，就刺穿了他们的心脏。

　　两名小鬼子直到死，都没有没有发出半点声音。M.23sk.com

　　魏和尚跟刘一手两个人击杀掉各自的目标之后，正准备去帮助杨志，然而，他们还没有来得及动，就被眼前看到的一幕震惊的瞪大了双眼。

　　杨志见到魏和尚、刘一手两个人满脸震惊的看着自己，撇了撇嘴，没好气的说道：“娘的，还愣着做什么，还不赶快将小鬼子的尸体拉到一边去藏起来。”

　　魏和尚、刘一手两个人都见过杨志出手，魏和尚甚至还跟杨志动过手，魏和尚只知道杨志的身手比他强，却并不清楚，杨志的身手比他强多少。

　　毕竟，那一次，他们两个只是切磋，并不是以命相搏，两个人都没有下死手，都是有所保留的。

　　魏和尚最强的杀招就是以命相搏，上次，在上河村的嗮谷场与杨志比斗，他并没有使出以命相搏的最强打法，因此，他虽然嘴上说“服了”，其实，内心深处始终认为，他要是以杨志以命相搏的话，死的人未必就是自己。

　　这次，见到杨志眨眼之间都击杀了四个小鬼子，出手之快，之准，之狠，都是他所做不到的，他要是与杨志交换一下位置的话，他自认也能够击杀掉那四个小鬼子，但是，绝对做不到杨志这般干净利落，毫不拖泥带水。

　　此刻，魏和尚才算是杨志的真正实力有所了解，了解到杨志的实力之后，他知道，他要是与杨志以命相搏的话，死的那个人绝对是他，他连一丝击杀杨志的机会都没有。

　　外行人看热闹，内行看门道！

　　刘一手脸上的震惊之色，一点也不魏和尚少，他上次见过杨志跟魏和尚比斗之后，已经知道杨志绝对是一个搏斗高手，实力比自己强的多，却是万万没有想到，杨志的身手已经强到了他无法望其项背的地步。

　　听到杨志的话，两个人才从震惊之中回过神来，连忙动手将六具小鬼子的尸体，搬到旁边较为隐蔽的位置藏了起来。

　　杨志并没有亲自动手去搬小鬼子的尸体，在魏和尚跟刘一手两个人搬小鬼子尸体的时候，他只是站在原地，一脸警惕的注意着周围的动静。

　　魏和尚、刘一手两个人将六具小鬼子尸体藏好之后，一起朝着杨志走了过去，就在他们两个距离杨志还有差不多五六米的时候，杨志突然扭头来，朝着他们做了一个静声的手势。

　　见到杨志的手势，魏和尚、刘一手脸上顿时浮现出了警惕之色，同时拔出了腰间的德制二十响，猫腰轻手轻脚的靠近了杨志。

　　“有三个小鬼子正朝着我们这边过来，你们两个人找个地方藏起来。”

　　魏和尚、刘一手听到杨志说，有三个小鬼子正朝着他们这边走过来，脸上的警惕之色，顿时换成了兴奋之色。

　　魏和尚不以为意的说道：“判官，看你刚刚的样子，俺还以为是小鬼子的大部队过来了，原来只是来了三个小鬼子。

　　这三个小鬼子就交给俺跟君子，你在一边看着就行了。”

　　之前，见识到杨志瞬间击毙四名小鬼子的场景之后，魏和尚也想在杨志的面前表现一下，证明自己也不是吃素的。

　　杨志摇了摇头，低声说道：“不行，这次老子要留下一个活口，好好的询问一下。”

　　魏和尚一拍自己的胸膛，“不就是要留一个舌头吗，这个好说，一会，俺留一个活口，交给你不就可以了吗？”

　　杨志不想在跟魏和尚浪费口舌，沉下脸来，用不容置疑的语气说道：“不用，这件事情，关系重大，交给你们老子不放心，你们两个立刻、马上给老子找个地方藏起来，老子不叫你们出来，你们谁都不许出来。”

　　魏和尚、刘一手两个人见到杨志脸上的表情，不敢在多说什么，连忙就近各自找了一个位置，藏了起来。

　　“敢跟俺抢人头，要不是俺打不过你，俺非打得你满地找牙不可。”魏和尚躲在距离杨志不远处的一处枯草丛中，透过枯草间的缝隙，看着杨志，心中暗道。

　　其实，魏和尚心里清楚，这辈子他是没有希望打过杨志的，他也就是心中不忿，想想而已。

　　躲在另一边的刘一手，脸上没有丝毫的担忧之色，只是抱着想杨志学习的太多，静静的看着杨志。

　　杨志根本就没有闲情去猜测魏和尚跟刘一手两个人心中的想法，他让魏和尚跟刘一手藏起来的原因很简单，就是不想他们两个抢自己的人头而已。

　　毕竟，能够自己亲自动手击杀小鬼子，比起看别人杀狗日的小鬼子，那是要过瘾的多，泄愤的多的，不然，为什么有能力血刃仇人的人，都要亲手血刃自己的仇人。

　　在杨志、魏和尚、刘一手三个人苦苦的等待之中，一名小鬼子军曹终于带着两名小鬼子，走到了杨志的跟前。

　　“八嘎，其他人去了哪……？”

　　小鬼子军曹远远地就看到，原本应该有六个站岗的位置，只有杨志一个人兢兢业业的守在岗位上上，其余五个小鬼子不知道躲在哪里偷懒。

　　他满脸怒容的伸手指着杨志，怒声咆哮道。

　　可能是这名小鬼子军曹被愤怒冲昏了脑袋，也有可能是小鬼子军曹压根就没有想到，杨志会是八路军假扮的，他丝毫没有在意杨志的长相。

　　跟着小鬼子军曹一起过来查岗的小鬼子，也没有想到杨志会是八路军，将杨志当成了自己人，他们两个的注意力全部都没有在杨志的身上，而是一脸警惕的看着周围。

　　艺高人胆大的杨志，丝毫没有将眼前的小鬼子军曹与另外两名小鬼子放在眼里，他不等小鬼子军曹说完，脚下一动，一个箭步窜到小鬼子军曹身前，抬手就是一记手刀，朝着这小鬼子军曹的脖子劈了下去。

　　小鬼子军曹只感觉眼前人影一晃，根本就来不及搞清楚发生了什么事情，脖子就被重重一记，双眼一黑，整个人就软软的倒了下去。

　　杨志如果不是有话要问小鬼子军曹的话，此刻，小鬼子军曹一记变成了一具尸体，而不是被他击晕倒地。

　　小鬼子军曹带来的两个小鬼子，就没有小鬼子军曹那么走运了。

　　杨志一记手刀击晕小鬼子军曹之后，不等两名跟着小鬼子军曹一起过来的小鬼子反应过来，他快速的拔出腰间的刺刀，朝着其中一名小鬼子的脖子刺了过去。

　　“噗呲！”

　　一声刺刀刺入肉疼的声音响起，杨志手里的刺刀，直接刺穿了小鬼子的脖子。

　　在杨志拔出刺刀的瞬间，鲜血像是喷泉一样，从刀口喷涌而出，被刺的小鬼子双眼之中充满了迷惑不解之色，他努力的抬起双手，想要捂住伤口，可惜的是，只抬到一半，双手就无力的垂了下去。

　　另外一名小鬼子听到动静连忙扭过头来，想要看清楚发生了什么事情，只是当他转过头来的瞬间，一把还在滴血的刺刀就已经到了他的脖子前。

　　然后，杨志的手里的刺刀，就钻入并刺穿了他的脖子。

　　“叮！系统提示……”

　　“叮！……”

　　杨志没有理会脑海里面响起的两道系统提示音，而是朝着魏和尚跟刘一手藏身的位置招了招手，示意他们两个出来。

　　“你们两个换上小鬼子衣服，在这里守着，我去办点事情。”

　　等魏和尚、刘一手两个人从藏身的位置，屁颠屁颠的走到他的身边，他丢下一句话之后，弯腰提起被击晕的小鬼子，朝着一旁走了过去。

　　“啪！”

　　杨志提着小鬼子军曹走到一个较为隐蔽的位置，直接将小鬼子军曹丢在了地上，抬手就给了小鬼子军曹以及响亮的耳光。

　　小鬼子军曹吃痛，一脸茫然的睁开了双眼。

　　杨志用看死人一般的眼神看着满脸茫然的小鬼子军曹，用不带丝毫感情的声音，低声说道：“想死的话，你就张嘴大声呼叫，想活，就老老实实的回答老子的问题。”

　　小鬼子军曹只是与杨志的眼神刚一对视，就忍不住打了一个哆嗦。

　　小鬼子军曹很聪明，他并没有张嘴大叫，因为他心里清楚，他要是那么做的话，他根本来不及发出声音，锋利的刺刀就会割破他咽喉。

　　他强忍住心头的惧怕，看着杨志，低声问道：“你根本就不是我们大日本帝国的勇士，你的，是土八路的干活？”

　　“啪！”

　　杨志并没有回答小鬼子军曹的问题，而是抬手又给了他一记耳光之后，才沉声说道：“现在是我问你，不是你问我，下面，我开始问，你来答，我劝你最好老老实实的回答我的问题。

　　你们还剩下多少人？”

　　杨志说的是日语，小鬼子军曹自然是能够听懂的，不过，他却是将头扭向一边，沉默不语。

　　“看来你是不想活了，很好，那我成全你！”杨志并没有以为小鬼子军曹没有回答自己的问题而恼羞成怒，他咧嘴一笑，语气淡淡的说道。

　　小鬼子军曹像是没有听到杨志的话一般，依旧保持着之前的动作，一动未动！

　　“你放心，我不会折磨，让你求生不得求死不能，会给你一个痛快的。不过，我杀了你之后，会将你的脑袋割下来当球踢，将你的尸体剁碎了为野狗，……”

　　很多小鬼子并不畏惧死亡，因为，在他们的信仰之中，死，只不过是另个轮回的开始。

　　不过，他们却是害怕被砍下脑袋，因为，在他们的信仰里，要是被砍了脑袋，他们的灵魂就没有办法回到岛国，也就没有办法重生，他们将会成为孤魂野鬼。

　　关于这些，杨志只是在穿越之前在网上看到的传说，至于是不是真的，他并不是很清楚，他这么说，也只是抱着试试看的态度。

　　不等杨志将话说完，小鬼子军曹就扭过头，满脸狰狞的看着杨志，“八嘎，你不能这么做，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第180章传说免费阅读。https://xs.23sk.com 