    于向枫一脸的懵逼，周围这些女生究竟怎么了？

    为什么如此疯狂？

    楚尘唱的的确很一般，属于普通水平，和自己的表演差距很大。

    可为什么如此的受欢迎？

    于向枫实在想不明白。

    楚尘唱完歌下台，一瞬间，无数女生就疯狂的涌了上来，各种表白。

    楚尘好不容易才从人群中挤了出来。

    “男生在外面一定要保护好自己啊。”

    楚尘呼出一口气，感叹的说道。

    “咦，楚尘小哥哥你在这里？”

    一个刚刚赶来的女生发现了楚尘，惊呼，顿时朝楚尘跑来。

    当天晚上，楚尘好不容易离开。

    在楚尘回家的路上，楚尘接到了魔都第一超跑俱乐部一位副会长的电话。

    他告诉楚尘，魔都第一超跑俱乐部明天中午会有一场典礼，欢迎新加入的会员们。

    到时候，希望楚尘能参加，说几句话。

    “好，明天我会去的。”

    楚尘点头答应了下来，无论怎么说，自己毕竟是魔都第一超跑俱乐部的会长。

    ……

    第二天中午，楚尘开上法拉利，来到了魔都第一超跑俱乐部。

    当楚尘到的时候，受到了热烈的欢迎。

    “我来给大家介绍一下，这位是林少，林高朗。”

    不一会儿，俱乐部的一个副会长热情的带着一个身材高大的青年走进来。

    这个副会长家在魔都也很有实力，家里的资产也已经近千亿。

    但在介绍林高朗的时候，明显带着一丝讨好的意外。

    周围的一些会员，也发现了这个细节，顿时对林高朗的身份产生了好奇。

    “大家别见外，什么林少，叫我高朗就行。”

    林高朗无所谓的说道。

    “林少就是低调，我和你们说，林少的父亲可是企鹅音乐娱乐集团的副总裁兼第三大股东哦。”

    副会长介绍林高朗的身份。

    企鹅音乐娱乐集团？

    听到这个，众人纷纷一愣，脸上露出了无比诧异的表情。

    他们万万没想到，这位新加入第一超跑俱乐部的青年，身份竟然如此的惊人。

    和堂堂的企鹅集团有关系！

    企鹅音乐娱乐集团，企鹅集团的分公司，旗下包括音乐流媒体、社交娱乐两大主要业务，涵盖酷狗音乐、qq音乐、酷我音乐、全民k歌四大产品。

    虽然林高朗的父亲只是第三大股东，但企鹅音乐娱乐集团背靠庞大的“企鹅帝国”，没有人敢小觑。

    “林少好。”

    “林少果然低调。”

    知道了林高朗的身份，其他人纷纷起身，主动过去和林高朗打招呼，讨好林高朗。

    现场，唯有楚尘表情比较淡然。

    和其他人打完招呼，林高朗和那位副会长来到楚尘面前。

    “会长，你好。”

    林高朗开口，语言平淡，并没有多少客气，反而有一丝的桀骜。

    “前段时间，我买了一辆布加迪威龙，希望有机会能和会长比一下。”

    林高朗试探性的问道。

    他买的这辆布加迪威龙敞篷版售价一亿多，丝毫不逊色于楚尘的那辆过亿的超跑。

    众人纷纷落座，楚尘作为会长自然坐在了最好的位置。

    距离楚尘不远处，林高朗看着楚尘，脸色古怪。

    “那个位置，早晚是我的。”

    林高朗心中想到。

    虽然是刚刚加入魔都第一超跑俱乐部，但林高朗对会长的位置却是无比垂涎。

    如果不是因为刚来魔都，不太熟悉，林高朗早就去挑战楚尘了。

    最好的东西，永远要属于他！

    就在这时，林高朗的手机一响，他拿出手机一看。

    银行卡到账3个亿！

    看到这幕，林高朗眼前一亮，这是一个绝好的装逼机会。

    “林少，怎么了？”

    旁边，那个副会长发现林高朗脸色的变化，好奇的问道。

    “没什么，只是前段时间赚的三个亿到账罢了。”

    林高朗无所谓的摆了摆手。

    此言一出，现场顿时安静了下来。

    在场的，大都是魔都的富二代，纨绔子弟，虽然家里也有几百亿，但手里可支配的现金却不多。

    更别说赚钱了。

    现在，听到林高朗居然一口气赚了三个亿，能不让他们惊讶吗？

    “林少厉害啊。”

    “三个亿，牛逼！”

    众人无比感慨的说道，三个亿，已经很多了。

    “真羡慕林少，动不动几个亿，我卡里现在只剩下八百多万了。”

    “我还剩一千多万，但比起林少来，差太远了。”

    “我……”

    众人你一句，我一句的说着。

    “林少，你卡里有多少钱？”

    有人好奇的问道。

    “加上这三个亿，差不多有六七个亿吧，够我几个月花的了。”

    林高朗思考了一下，平淡的回答。

    六七个亿？！

    众人狠狠咽了一口唾沫，羡慕到了极点。

    六七个亿？！

    而且还是这几个月花的？

    太牛逼了吧！

    这么说，一年下来，林少最起码要花十个亿以上啊！

    林少究竟多有钱啊？！

    众人不敢想象。

    原本他们以为自己每个月挥霍几百万，就已经很厉害了。

    但和林少相比，他们就是穷逼啊！

