    另外两个绑匪在旁边看起了热闹，都在等着孟秋哭着喊着跪地求饶。

    安暖更是心里只感觉畅快淋漓，恨不得绑匪立马就把孟秋给折磨死了才好，这样以后就再也没人和她争了。

    老三从兜里摸出来一只木勺，木勺子上面依稀可见还有枣泥色的血迹，他狞笑着拿着木勺就往孟秋身边凑。

    就在这时，孟秋倏地就快速起身了。

    在其他人都还没反应过来时，孟秋从袖口蓦地抽出了一条细软的鞭子，鞭子只往地上一抽，那在风中响起的凌厉声音，就让屋子里的人都骇了一跳。

    然后那个鞭子就像长了眼睛一样，直勾勾的就冲着老三那双手去了。

    “啊！好疼，疼死我了啊！”

    只见鞭子才挨着老三的手，老三就疼得立马松了手，开始大喊大叫了起来。

    老三手中的木勺子也落在了地板上，倒是没什么声响。

    另外两个绑匪被吓得倒退了两步后，才开始满屋子找武器。

    便是安暖也被吓了一跳，看着那么精神抖擞的孟秋，她反应最是快速。

    “你怎么会有力气？你不是也吸食了迷药，应该跟我一样吗？”

    安暖这话一出，其他三位绑匪都是愣了愣，也跟着反应的过来。

    是啊，明明这个臭丫头也被喷了迷药，怎么就这么生龙活虎的？

    迷药失效了？那这个蠢丫头怎么又是一副虚弱无力的模样？

    不过那些都不是重点了，重点是得先把这臭丫头给拿下才是，不然那可就要糟了。

    毕竟他们可不是什么好人，而且这丫头还见过他们的真实模样，这两天还听他们说了很多事情，绝对不能留下。

    绑匪老大和老二对视一眼，兄弟默契让他们很快就知道对方的决定。

    两人立马就冲着孟秋扑了过去，势必想将孟秋给拿下。

    然而他们想的倒是挺美，可惜就是低估了对手。

    结局嘛，自然是惨不忍睹。

    三个绑匪被孟秋给抽得眼泪鼻涕都痛出来了，然后带着头套又不好擦，糊了头套里面到处都是，原本还想将孟秋拿下的他们，现在就只差跪地求饶了。

    “姑奶奶，你收手吧，啊疼死我了。”

    “我们错了，我们不该有眼不识泰山，我们不该去招惹上你，你就把我们当个屁放了吧。”

    “啊啊啊，疼，别打了，别打了。”

    那细鞭子抽在人的身上是真的疼啊，一鞭子下来，那就像拿刀子在切肉一样，又像是拿火在烧一般，还似是把钢丝镶嵌进了肉里，那叫一个说不出来的疼。

    这也让三位绑匪终是忍不住认个错，而安暖更是吓得一屁股坐在墙角，再也不敢吱声儿了。

    等五班的人再加上崔应笙和黄埔铁花等人，把门强行撞开冲进来的时候，见着的就是拿着鞭子跟个女王似的孟秋，和一旁唯唯诺诺还戴着稀奇古怪动物头套的三个大汉，还有在墙角发着抖的安暖。

    闯进来的这群人都懵了。

    他们是谁？他们在哪？他们要做什么？

    还是孟秋把鞭子一收，转头看向他们说：“你们来了，正好，把他们四个绑起来，报个警吧！”

    一群人只知道“哦”“好的”“知道了安姐”，只顾着答应去了。

    也是过了有一两分钟，才有人反应过来。

    不对啊，四个人？

    这里不是只有三个坏人吗？

    就有人发问了：“安姐，你说绑四个人，这里只有三个人啊，难道还有一个漏网之鱼？”

    其他人一想，嘿，还真是。

    所有人都看向孟秋，包括那三个绑匪，他们也很疑惑，他们就只有三兄弟啊。

    孟秋指了指躲在墙角当鹌鹑的安暖，冷笑一声说：“喏，这里还有个主谋。这场绑架就是她策划的，她想要我的命，只是她没想到绑匪可不是她能掌控的，所以就翻车了。”

    其他人听了这话，看向安暖的眼神，简直想杀人。

    现在五班的人都非常崇拜孟秋，她就是他们的指明灯，是他们心目中的完美女神。

    而黄埔铁花等人就更不用说了，那是孟秋的忠实粉丝。

    至于崔应笙，孟秋就是属于他难能可贵的心动。

    所以安暖这个做法，简直是触碰了所有人的底线。

    立马就有人拿着绳子上前去，准备捆人了。

    此时安暖才蓦地反应了过来，不行，她可不能认罪了，这可是犯法的事情，承认了是要坐牢的。

    “姐姐，你为什么要这么诬陷我？明明这次我们俩一起经历了患难，我本以为我们可以做好姐妹的，你就这么容不下我吗？”安暖突然厉声说道，说完这话，她的眼泪立马就流了下来。

    别说，看上去还真是有楚楚可怜那味儿了。

    可惜在场的除了三个绑匪以外，其他人都是站在孟秋这头的。

    安暖也算是抛媚眼给瞎子看，做了一场无用功。

    “你是什么东西？我们安姐根本就没有把你放在眼里，这怎么可能费尽心思去诬陷你？”

    “就是，你还真会往自己脸上贴金。”

    “别以为我们不知道，这次就是你把安姐约出去的，时间地点都是你定的，你真把大家当傻子呢！”

    “安暖我真是忍你很久了，每次都来找我们安姐的麻烦，你不就是仗着我们安姐人美心善又大气么？这回就算是安姐说算了，我们都得让你受到应有的惩罚。”

    还不等孟秋出声呢，五班的人和几个小太妹就义愤填膺的嚷嚷了起来。

    而崔应笙也站在孟秋跟前，很是认真的说了句：“安香同学，我相信你。”

    孟秋对他微微颔首，再笑了笑，这才拍着掌对安暖说：“你演技挺好，不进娱乐圈可惜了。”

    安暖的脸色红了又白，看向孟秋的眼神始终是愤恨不平。

    孟秋见着众人都安静了下来，这才从头上取下一支发簪模样的录音笔。

    她既然是早就知道安暖的计划，那自然一切都是有备而来。

    孟秋只点了点开始播放，昨天绑匪和安暖的对话就从录音笔里传了出来。

    听到录音笔里传出来的自己说买凶杀人的声音，安暖这才真的知道怕了，她才刚刚成年，还这么年轻，她不想进监狱。

    “姐姐，我错了，我就是一时鬼迷心窍，你就原谅我吧。以后我一定和你做好姐妹，我再也不和你争了。”安暖一边往孟秋那处爬去，一边哭着求饶。

    孟秋看也没看她一眼，就直接往门外走去。

    这边已经收网了，另一处还有个惊喜等着她呢。

