    “需要帮忙吗？”

    姬星灵开口道，声音轻灵动听。

    姜空未说话，纪阎先是冷笑一声开口了：“小子，你就只会躲在女人身后是吧？

    这就是你的本事？”

    尤其是见到了姬星灵那无双的容颜，纪阎心头更是妒火中烧，有点无法释怀。

    如此美人，竟伴在他眼中钉肉中刺左右，这如何忍受得了？

    论天资，他纪阎那是净炎圣体！登上过圣体榜的人！更是在这一代紫游圣郡天骄内排的进前三！一个连天地脉都不是的小子，谈何拥有如此尤物？

    姜空淡淡道：“我自己来就好了，什么臭鱼烂虾都需要让人帮我解决吗？”

    一语惊起千层浪！两尊橙色地脉的天骄加上一个黄色地脉的天骄。

    这三人代表着紫游圣郡最为顶级的天赋，并且未来不仅限在紫游圣郡，甚至是能够走出去，去天岭，去大疆！而在姜空口中，竟是臭鱼烂虾！何等的张狂，何等的自负！没有天地脉的人说出这句话，就像是凡人在戏笑帝王！一向少言冷静的景南星都是眼睛微微眯起带着丝丝不悦，纪阎的怒意更加高涨了。

    唯有那燕东镇定在原地一动不动，双目似乎欲要将姜空给看穿。

    “打不过就不要逞能了，我帮你二打三不丢人。”

    姬星灵眉宇微微皱起道。

    姜空道：“别碍事。”

    说完，他一步朝前，直面三人。

    这句别碍事让姬星灵目瞪口呆。

    别碍事？

    从未有人如此和她说过话。

    这是将她当成了累赘！“你！”

    姬星灵气的胸口起伏，眼下都想要加入地面暴揍眼前这个自负的小子了。

    对于姬星灵的变化，姜空无动于衷，他一直在呼吸着，浑身血肉在以一个缓慢的速度一点点增强。

    这一过程如同钢铁炼化成神锋般，渐渐展露风华！呼！每一次沉沉的吐息都让姜空脚边地面出现更加细微的裂痕，细密到随风一扬，都会沙尘渐起！“他的力量在增幅！好强大的压迫感！这不是圣法，是秘法！”

    燕东冷静的道出这一句话。

    景南星眼睛微微眯起，看出来了什么，直言道：“是角灵圣尊！他得到了角灵圣尊的传承！”

    “什么！”

    一侧的纪阎心里越发的不平衡了。

    在外界战败后，他进来就得到了荡天圣尊的传承，发誓要力挽狂澜。

    不曾想到姜空得到了与之相比都丝毫不差的角灵圣尊传承！并且角灵圣尊传承在姜空身上契合度可谓是完美无比！每一缕呼吸都在诠释着妖族的血肉法。

    站在后方原本生气的姬星灵都忍不住投去目光，带着一丝错愕。

    在那底下的时候，姜空没有施展出这种血肉法，现在才是她第一次见到。

    “这是牧族的本命法，怎么会出现在他的身上！”

    不仅如此，姬星灵见到姜空身上出现黄金古神功神纹后又沉默了。

    这纹路也不像是圣法！而是一种异族的心法！二神变加之血肉法拔升之下，姜空看似瘦削的体内，仿佛有大恐怖之物在复苏！“别让他将这增幅继续下去！现在联手灭了他！”

    燕东道。

    唰唰唰！无数黑色光华在其窍穴凝练，他的速度很快朝着姜空出去，背后一对黑色若夜鸦羽翼的圣力翅膀出现。

    景南星一剑带起大片光芒，剑光猎猎当空狂舞！剑气滔滔自化一条大河俯冲而来。

    纪阎施展出荡世诀，净炎离体，幻化神辇驰空镇压！面对着三人联手的恐怖攻势，姜空浑身躁动，血气竟是在体外都形成一片大周天！红蒙蒙光华在缠绕舞动，他一拳捏起，喉咙内迸发出比妖兽还要摄人心魂的嘶吼。

    “角力！”

    拳锋之上，无数神虹贯空，出现一尊顶着天刀般双角的巨兽虚影！一拳直接对抗三人攻势。

    原地炸出一道惊天冲击波，直接将三人逼退。

    姜空连退十几步方才止住身形，浑身气血都在沸腾，冲击力带来的痛楚却让他变的更加亢奋。

    燕东三人同样被击退，皆是震撼看向战场。

    这一次，他们虽然略占上风，可是那是三打一啊！“这是什么怪物，居然以一敌三，差点不落下风！”

    “奶奶的，测脉骨真的准吗？

    这人怕不是青色地脉或者蓝紫色地脉吧。

    这也太他娘凶悍了！”

    “原本我以为在外界是纪阎太过轻敌了，我看他想要灭了纪阎都不是不可能啊！”

    无数人观摩着这一战。

    燕东浑身乌光暴涨，一股股黑色火焰在其周围虚空燃烧，散发出极其邪异的色泽。

    “灵鸦血脉？”

    姬星灵呢喃一声：“怪不得我说他身上有股熟悉的气息。

    多少年不见的灵鸦血脉居然还有传承者。

    呵呵，这还不够呢。”

    她目光看向边上姜空，她可以感觉的出来，姜空的呼吸越发趋向于妖族了。

    那种戾气一点点从骨子内油然而生…… 

