    

    （十分感谢‘’的打赏！）

    （求年度评选票，大家有免费票的话就投本书一张吧！）

    红魔馆大厅阶梯平台圆桌的首位上，蕾米莉亚坐在了那里，抱着手臂，半眯着眼睛，眼神中饱含没好气。

    在蕾米莉亚的侧座上，帕秋莉很难得的从自己的图书馆里出来了，坐在了那里，手中捧着一本书，以一如既往充满沉稳与知性的表情低头看着。

    除了蕾米莉亚与帕秋莉以外，咲夜自然也在场，站在了蕾米莉亚的身后，但脸色也同样充满了无奈。

    仔细一看，在蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人的前方，也就是阶梯平台圆桌的前面，无言正站在了那里。

    但此时，无言的形象可不怎么好。

    浑身上下的衣服很是凌乱，身体各个部位上都有焦黑的痕迹存在着，头发也乱糟糟的一片，脸上虽然没有什么明显的痕迹，表情却很是邋遢，仿佛一个刚从火灾现场里跑出来，只擦过脸的受害者一样。

    “真亏你们敢做出那样的事情来呢…”低着头，正在看着书的帕秋莉神色不变的说出了这么一句话。

    “居然将博丽神社给毁了，整个幻想乡里，大概，也就你们做过这样的事情了…”

    “灵梦应该气炸了吧？…”蕾米莉亚以不知道是幸灾乐祸还是感到好笑的表情，看向了形象邋遢的无言。

    “否则，你也不会变成这个样子了…”

    “白大人…”连咲夜都忍不住出声，说了无言一句。

    “这一次，你们玩得有点过了…”

    “我没有在玩…”无言拉耸着肩膀，有气无力的回应着。

    “那全是那个可恶的黑白的错。我跟狗仔文只是被牵连的…”

    说完，无言貌似还回想起了早上发生的事情，不由自主的打了一个寒颤。

    以前。无言也听说过灵梦会因为情绪的关系而化身为各种各样的形态。

    无言也不知道这到底是不是真的，但是。在看到博丽神社被毁了以后，变身倒是没有，可灵梦确实完完全全的暴走了，连体内的灵力都呈现了一种狂暴的状态。

    在这种状态下，灵梦一上来便直接使用了大招，一个‘梦想封印’便让魔理沙、射命丸文两人浑身冒烟，翻着白眼的躺倒在了地面上。

    至于无言，由于实力过硬。外加有空间转移的魔术辅助，倒是很幸运的逃过了被秒杀的结局，可灵梦也不愧是被称为只要在幻想乡里便是无敌的存在，愣是在无言逃跑前，将他给打成这个样子。

    于是乎，无言便狼狈的落到拥有了这样的一个形象了。

    而被灵梦给一招放倒的魔理沙与射命丸文现在到底是什么样的下场，无言已经不敢想象了，他只知道，他在前不久，确实见识到了灵梦的凶残程度。

    蕾米莉亚貌似从无言那有些心悸的表现中看到了自己以前在幻想乡里发动异变时被灵梦给凶残的放倒的过去了。原本幸灾乐祸的表情也变成了同情。

    “幸好你只是被牵连，不然的话，灵梦肯定不会乖乖放走你。就算追到红魔馆来也一样，到时候，红魔馆恐怕也得被毁了…”

    越说，蕾米莉亚便觉得越有可能，竟是也同样打了一个寒颤，瞪向了无言。

    “我说你，去惹谁不好，偏偏去惹灵梦，就算你的实力确实很强。但灵梦在幻想乡里可是无敌的，你以为你能在幻想乡中敌过灵梦吗？…”

    “不。只要是在幻想乡里，即使我拿出了我所有的底牌、手段。使出了全部的实力，也绝对不是那只红白的对手，这一点自知之明我还是有的…”无言头疼般说道。

    “可我压根就没有打算跟那只红白战斗，我只是想获得她的一滴血液而已！”

    “你为什么想要博丽巫女的血液呢？…”帕秋莉将头从手中的书本上抬了起来，目光投到了无言的身上。

    “上一次，为了永远亭的月球人的一滴血液，你都已经吞过能够引发七宗罪的药了，这一次，为了博丽巫女的一滴血液，你居然害得博丽神社都毁了，有必要做到这种程度吗？…”

    “谁知道闹到最后会变成这样？…”无言一副一筹莫展的样子。

    “其实，不只是蓬莱山辉夜与那只红白的血液，我还得在幻想乡里收集其它的三种血液，筹齐五种精血才行！”

    “筹齐五种精血？…”蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人同时看向了无言了，神色也变得认真了起来。

    虽然说起来非常的不可思议，但这些跟无言的关系已经变得比谁都好的少女们确实不了解无言。

    不管是拥有着妹妹这个身份的蕾米莉亚，红颜知己一样的咲夜还是已经与无言发生关系的帕秋莉，对无言的了解，都只是停留在一个很有限度的层次。

    无言貌似跟八云家有密切的关系，而且还是已经消失了很久的吸血鬼真祖，在不知道什么样的情况下，与芙兰拥有了生命共享的关系，直到最近才进入了幻想乡的人们与妖怪们的视线。

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人对无言身份的认知，便只有这种程度了，除了咲夜还多知道无言一个本名以外，基本上就一无所知了。

    现在，听到无言提起自己在幻想乡里有什么必须达成的目的，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人自然会振奋起精神来。

    “解释起来的话，稍微有点麻烦，我就简单的解释一下吧！”无言斟酌了一下自己接下来需要发出的言论，对着现场三个少女，说道。

    “其它的以外再跟你们说明，我就先跟你们说我的目的，我需要五种分别蕴含着奇特力量的血液，分别是‘蕴含幻想之力的精血’、‘蕴含境界之力的精血’、‘蕴含永恒之力的精血’、‘蕴含自然之力的精血’以及‘蕴含时间之力的精血’！”

    “这五种精血，可以帮我完成一个道具，而那个道具能够让我的实力大增，提升到一个可以说是谁都没有办法匹敌的等级！”无言郑重其事的说道。

    “因此，我必须得到这五种精血才行！”

    “实力大增…”蕾米莉亚皱起了眉头来了。

    “原来，你是为了这个目的才惹出那么多的事端来的啊…”

    “幻想…境界…永恒…自然…时间…五种拥有奇特力量的血液…”帕秋莉则是若有所思了起来。

    “也就是说，博丽巫女与永远亭的月球人的血液里分别蕴含着这五种奇特力量的其中一种吗？…”

    “时间…”一旁，咲夜犹豫了一下，有些不确定的询问出声。

    “白大人，那个‘蕴含时间之力的精血’…”

    “跟你想的一样！”无言挠了挠自己的脸颊。

    “就是咲夜你的血！”

    闻言，咲夜脸色不变，只是点了点头。

    “白大人，需要我给您一滴血吗？…”

    “不用了…”无言有些尴尬的说道。

    “虽然说起来有点不好意思，但咲夜，在那一次跟蕾米莉亚和你的战斗中，我已经取了一滴你的血了，没有告诉你，真是不好意思…”

    “别这么说…”这一刻，咲夜的表情透露出了一股说不出来的温柔。

    “能够帮到白大人就好…”

    无言与咲夜的视线顿时对在了一起，然后便有如被对方给吸引了一般，再也没有挪开了。

    “咳哼…”看到这一幕，蕾米莉亚故意发出一声咳嗽，声音中貌似还携带着一丝丝的不满，惊醒了无言与咲夜，让两人立即错开了目光，不好意思了起来。

    对此，帕秋莉倒只是淡淡的扫了一眼，满脸古井无波的说道。

    “这么说来，你已经获得两种自己需要的血液了，博丽巫女就是你的下一个目标吗？…”

    “你还真是不幸呢…”蕾米莉亚撇了撇嘴。

    “谁不好，偏偏是那个灵梦…”

    “就是因为这样，我才头疼啊…”无言苦笑出声。

    “打又打不过，就算打得过也伤不到，下陷阱的话又因为对方拥有超乎寻常的幸运与直觉而变得很有悬念，再加上被魔理沙这么一闹，我都不知道自己能不能成功了…”

    听到这句话，蕾米莉亚眼珠子一转，突然笑了起来了。

    “如果，你只是想要灵梦的血液的话，我倒是有一个办法！”

    无言的眼眸瞬间亮了。        

