    听到“孟呈炜”三个字，丁建的脸色瞬间大变。

    叶崇明心里一凛，不敢置信地看向叶雅茗：“你说，这一切都是孟呈炜捣的鬼？”

    “对。”叶雅茗对他一笑，转脸对着丁建就是一脸冰霜，“你再不说实话，我们现在就把你押送衙门。”

    丁建颤抖了两下嘴唇，“扑通”一声跪到了叶崇明面前：“孟公子说是为了跟你结交才设计这件事的，他没想害叶家。我也是知道他没有恶意，尤其是看着他挑的茶客都是老实厚道的，这才顺着四老爷的意接下了这桩买卖。老太爷，求您看在丁家两辈儿都为叶家做事的份上，别送我去衙门。”

    这就是真的了？

    叶崇明用力闭了闭眼。

    丁建是丁老掌柜的儿子，凭叶丁两家的情谊，他从来没想过丁建会背叛叶家。所以他一直就没怎么怀疑丁建。丁建刚才的那番说辞，他是相信的。

    万没想到真相却是这样。

    “把你知道的都说出来。如果你能将功赎过，我可以会考虑不送你去衙门。”睁开眼，叶崇明声音冰冷。

    “是，我说。”丁建知道隐瞒对自己没有任何益处，当即把叶鸿荣如何命令他，他本想劝阻，但孟呈炜找到他许以重利，他又确定孟呈炜对叶家确实没有恶意，这才鬼迷心窍由着叶鸿荣胡闹的事情说了一遍。

    至于他说的有几分是真，几分是假，就唯有他自己知道了。

    这些事情，叶崇明之后自然会去查证。现在最重要的是拿到顾客名单。

    “你们把茶卖给了什么人？哪些人最有可能闹事？赶紧说出来。我跟你说，一旦叶家出事，你们一家老小一个也别想跑。”叶崇明冷冷道。

    “有东大街刘老爷，甘泉巷吴老爷……”丁建开始念名字。

    叶崇明眉头一皱，正想叫丁建先停下，他叫叶雅茗拿纸笔记下，转头就见叶雅茗不知道从哪里掏出一张纸，手里还捏着一根小木棍。

    她冷声打断了丁建的话：“停。别什么刘老爷、吴老爷的，把具体名字报上。”

    不光一条街上有同姓的，就是同一家里老刘、小刘的都有好几个。他们要是满街地去问，不用顾客生祸，事情就宣扬得满府城都知道了。

    丁建面上一僵，讪笑道：“平时就这么称呼惯了，我没注意到这一点。”

    说着，他赶紧把前面的具体人名给报上了。

    叶崇明目光发沉地看了丁建一眼，就将视线挪到了叶雅茗身上。

    大概叶雅茗已经从刘春新那里记下了名单，此时正把上面的名字跟丁建嘴里的一一相对应。偶尔她还打断丁建问上几句，手中的小木棍时不时在纸上面划一下，写上两个字。

    叶崇明脸上的表情柔和下来，对这个孙女的表现满意得不能再满意了。

    敏锐，冷静，聪明，善于言辞，做事还周到。就是可惜，这是个女孩儿。

    那头叶雅茗已把名单核对完了。

    这一回丁建不敢再耍花腔，所说的人名跟刘春新的都对得上，而且有问必答，态度十分配合。

    唯一的一点是，他并没有特意提及那个特别需要注意的人。

    叶雅茗眼神微冷，抬起头正想说什么，就听门外传来了叶鸿盛的声音：“爹，茗儿。”

    白蕊在叶崇明的示意下连忙去开门。

    “怎么样？”叶崇明问道。

    “开始怎么问都不说，幸好茗儿派了李富过去，说了孟呈炜三个字，田鹏义就老老实实招了。”叶鸿盛扬了扬手中的纸，“名字我都记下了。”

    他又好奇地看向叶崇明：“孟呈炜是谁？”

    叶崇明的脸色一下子沉了下来，想起在山上初见的时候，他还把那小子当好人。没想到他一面给叶家挖陷阱，一面装好人。当初叶嘉兴的受伤，没准就是他的手笔。

    叶雅茗趁着他俩说话的功夫，站起来把叶崇明和叶鸿盛的随从都叫进来，指着丁建道：“把他押出去关起来。要是让他跑了，他对叶家造成的一切损失都算在你们头上。”转头她又吩咐李富，“李管家也去看着。”

    李富等人嘴里答应着“是”，眼睛却盯着叶崇明。

    叶雅茗越过自己发号施令，叶崇明不光没有不高兴，反而对叶雅茗越发赞赏。

    他正要跟儿子、孙女商量如何处理这件事呢，丁建的事得等把那些顾客都安抚住了才能处理。孙女所做的事，正是他要做的。这会儿正好省了他的口舌。

    不管叶雅茗是不是女孩子，是不是年纪小，叶家有个有主见，能主事，而且处理事情的手段跟他一样的人，是一件好事。他老人家也不必分身乏术，心力交瘁。

    “照三姑娘的话做。”叶崇明道，“宋德全留下。”

    李富等人立刻行动，麻利地把丁建押了出去。

    叶崇明这才开口对叶鸿盛道：“刚才的名单里，大部分是咱们的老茶客，只有三个不是。”

    他拿起叶雅茗放在桌上的纸，又拿起旁边的小木棍看了一眼，发现这小木棍是两瓣粘在一起的，中间夹着一根木炭，他试着在纸上划了一下，发现还挺好使，写的字也很清晰。

    他将名单上面的一些人名做了标记。

    “做了标记的，一会儿由我去拜访；其他的你们去。礼物我已叫宋德全准备好了，因他们每人都是十饼几十饼买的，所以都会赔上价值比这些茶高一倍的绸缎，每户人家外加一盒四色点心。”

    叶家倒是有茶。如果拿这些茶去赔付是最划算的。这些茶只管成本的话，赔付价格就显得不那么高；再一个现在叶家缺现银，用茶叶赔付就不需要再掏一笔银子来买礼物。

    可是，为了筹够秋天预订茶叶要用的银子，叶家尽量在中秋前把茶卖出去，现在茶坊、茶馆里的茶叶存量已经不多了。

    另外，现在茶坊里剩的都是夏茶、秋茶。这些茶可不能跟用料精贵、价格昂贵且有逼格的团茶同日而语。拿去送人，那就不是赔礼而是惹怒对方了。

    况且，这些茶是花了大价钱、走了许多关系弄到茶引才买回来的，最好留在茶坊、茶馆里慢慢卖。叶家茶坊、茶馆需要正常运营，不能因为赔付这一单生意而关门。

    所以叶家只能掏现银，购买绸缎来做赔偿。

