    以中心如此无敌的技术，不说天阶岛根本没人能够破解，就算真的有，那少说也得耗个十年八年，他林逸是很能搞事，但他又不是神仙……

    “姓林的还真阴魂不散呐，大人，让我出去好好教训一下他，教教他该怎么做人！”

    康照明顿时就按捺不住了，上次在林逸手上吃了大亏，差点被一巴掌扇到海里去喂鱼，如此奇耻大辱要是找不回场子，以后还怎么在中心混？

    “不急，他进不来。”

    黑衣神秘人却是不想在这个时候节外生枝，之前的事情通报到上头之后，他就已经被不轻不重的点过两句，让他要顾全大局。

    林逸此人，牵一发动全身呐。

    反正无论怎么样，城堡壁垒都不可能被人从外界攻破，与其关注这种注定没意义的事情，还不如将精力投放在王鼎天身上，这才是急需突破的重点。

    结果，黑衣神秘人这边话音刚落，城堡内部便响起了尖锐的警报！

    “我去！姓林的搞了什么东西，外面的城堡壁垒怎么开始腐蚀了？”

    康照明看着反馈回来的监控画面，顿时一副活见鬼的表情。

    此刻理论上可以防住任何强大冲击的高科技壁垒，居然莫名其妙塌下去了一个角。

    乍看起来好像是被林逸一拳轰下去的，可透过监控细节，分明可以看到壁垒最外面的复合防护层已经出现了一个缺口。

    哪怕这个缺口极小，但却是实实在在的。

    看着这吊诡的一幕，就连黑衣神秘人也都是不可置信，从刚才的回放来看，林逸除了试探性的出了一次手外，根本什么都没做啊。

    这下可有点坐蜡了。

    虽然看缺口腐蚀的速度并不算快，但对林逸来说，他根本也不需要毁掉整座城堡，只要能够打开一个供他出入的口子就行了，毕竟他的目的是救人，不是寻仇示威。

    “你去拖住他，在王鼎天这边完事之前，绝不能让他闯进来。”

    黑衣神秘人当机立断，他自己不能露面，让康照明去却是问题不大。

    “遵命！”

    康照明欣然应命，不过总算还是有点自知之明：“大人，林逸那小子虽然上不了台面，不过还勉强算是有几分实力，我要是没点趁手的装备，可能会比较吃力啊。”

    这话说得很委婉，直译过来其实就是三个字，打不过。

    但凡他有跟林逸正面周旋的实力，之前也不至于被一巴掌扇到海里去喂鱼。

    让他去拖住林逸，他只能大叫一声臣妾做不到啊！

    “这两天新产的阵符你可以随便用，记住你的任务就只有一个，拖住他！”

    黑衣神秘人当然清楚这货有几斤几两，当即的表态全力支持，令康照明一阵大喜，这可是真正的不惜血本啊。

    要知道，虽然前后只有短短几天的时间，此刻城堡里的玄阶阵符却已是批量生产了整整三十张，正常换做王鼎天能够炼制出一张就已经是烧高香了，这就是高科技生产线的效率！

    三十张玄阶阵符，说句不夸张的，拿去灭门都绰绰有余了，还是一灭好几门那种。

    林逸之前固然有过全身而退的表现，但那时候只是两张阵符叠加，这要是三十张阵符一起下去，那场面绝对不可同日而语。

    到时候林逸就算不死，也必然要交掉半条命。

    “大人您就瞧好吧，这回绝对给林逸那小子留一个毕生难忘的教训，保证他以后见了咱们就尿裤子！”

    康照明将厚厚一打玄阶阵符拿在手中，立马志得意满。

    虽然全部都是炼狱阵符，但架不住数量多啊，这么多玄阶阵符砸下去，是头猪都能赢！

    趾高气昂从城堡出来，康照明居高临下，二话不说就祭出五张炼狱阵符。

    “姓林的，上次是让你走了狗屎运，这次我就认真一点，好好教教你以后该怎么做人！”

    伴随着康照明的得意大笑，五张炼狱阵符同时爆发，林逸瞬间便陷入熊熊火海。

    同类玄阶阵符之间，威力可以相互叠加。

    若只是一张炼狱阵符，以林逸的实力虽然还是不可避免会被狱火灼伤到元神，但还能坚持一段不短的时间，一直下去的话，最后无非被活活耗死。

    两张炼狱阵符，狱火威胁就会加倍，现在一下子就是五张，那威力可就不是简单的数字叠加了，而是不折不扣的质变！

    狱火不同于普通火焰，它具备吞噬属性，甚至能以周围的狱火作为燃料，以此进阶成为高级狱火，迸发出远超寻常狱火的威力。

    换句话说，狱火这东西是越多越可怕的。

    如果是方圆万里的超级狱火海，其中心的狱火等级之高根本无法想象，包括人类修炼者在内的任何生物都无法抵抗，神仙都别想活。

    五张炼狱阵符虽然还没到那个地步，但对于林逸而言，同样极其危险。

    尤其这一次康照明还学了个乖，不像上次那样阵符范围完全重叠。

    这就意味着林逸如果想要脱身，需要破开的就不是一层阵壁，而是整整五层，期间需要耗费的时间少说也得翻个五倍。

    加上威力非线性暴涨的高级狱火，一里一外，在康照明看来，这一回林逸无论怎样恐怕都得脱掉一层皮！

    不料，身陷困局之中的林逸却是不慌不忙，仿佛丝毫没有意识到这其中的巨大危机。

    “看你的样子好像是吃定我了？”

    林逸好整以暇的看着康照明，很多时候他是真没法理解这些傻泡的思维，想个十天十夜也根本想不明白。

    明明之前一次次都是吃了苦头的，怎么就还能每次都天真的以为能够吃定自己？

    到底谁给他的勇气？自我催眠总得有个限度吧？

    正常情况就算是换成一条狗估计都能学乖了吧。

    只能说，人类果然是一种包容性极强的神奇生物，只要是一张人皮，什么玩意都能装进来。

    “不是吃定你，我是在怜悯你，看在咱们以往交情的份上，只要你主动认怂，老老实实跪下来给我磕一个响头，喊一声爷爷我错了，我就做主饶你一条狗命，怎么样够意思了吧？”

    康照明说话的同时，还故意将那一摞炼狱阵符亮出来，故作架势的开始当面点数。

