    耶律齐登上皇位后的第一件事情，便册封了太子妃君陌卿为东蜀皇后。

    育有大皇子的徐良娣为贵妃之位，仅次于皇后之下。

    其余东宫诸人皆得到了封赏。

    而耶律齐的生母自然而然的便被奉为太后。

    举办完登基大典，耶律齐便直接来到了太后宫中。

    太后宫里的人一见到耶律齐，连忙行礼而后退下。

    只留莫词与从小就跟着太子的祁内侍守在殿外。

    耶律齐抬脚走进去，太后就躺在床榻之上浑身动弹不得。

    听见有人靠近的脚步声，太后睁开眼睛费力的朝脚步声传来的方向看去。

    直到看到耶律齐那身明黄色的龙袍，太后的眼中像是要冒火一般，死死的盯着。

    “滚！你给我滚！

    你这个不肖子，我不想再看见你，你现在就给我滚出去！”

    “母后怎么如此大的火气？想来一定是这身边伺候的人不够尽心。”

    面对太后的谩骂，耶律齐毫不生气，反而体贴的替她将被角掖好。

    “母后放心，从前跟着母后的那些不尽心的下人，朕已经替母后处理干净了。”

    “不肖子，她们没有做错什么事情，你凭什么处置她们？！”

    “哦？母后确定她们没有犯错？

    她们是皇家的奴才，却纵容母后胡作非为，给皇家蒙羞，这难道还不是错？

    不过如今母后身边伺候的人，可都是朕精心挑选过的。

    定然会好好照顾母后，绝不会让母后有任何的逾矩之处。”

    “你——”

    太后的眼中满是震惊。

    “你这是什么意思？

    难道你父皇死了，你就可以朝我的身上泼这种脏水了吗？！”

    “是不是别人泼到母后身上的脏水，母后心里清楚，如今这里除了朕再无旁人，母后又何必装模作样？”

    “我听不懂你在说些什么。”

    “看来母后是不见棺材不落泪了。

    母后被困在这殿中不少时日，想来还不知道外面发生了什么事情吧。

    朕知道你生气的无非是朕在父皇驾崩后登基，抢了康王想要的位置。

    可若你知道康王落了个什么样的下场，朕的好母后怕是要伤心欲绝了吧？”

    太后的心随着耶律齐的话揪成了一团，整个人都在不停的颤抖。

    “你说，你把他怎么了？你把他怎么了啊？！”

    “母后觉得我该怎么对他？

    下毒谋害皇上，意图谋反的罪名，便是杀他一百次也不为过。

    既然母后这么想要知道康王的下场，那朕这个做儿子的，也不能不遂了你的心愿。

    康王谋反拒捕，已被朕斩杀于宫门外。”

    太后只感觉自己脑中绷着的那根弦，忽然就断了。

    心头更是涌起一股铺天盖地来的绝望与痛苦，而看向耶律齐的眼神，却是充满憎恶。

    “你这个心狠手辣的孽子，当初我就不该将你生下来！”

    “若有的选择，母后以为朕就愿意做你的儿子吗？”

    耶律齐替太后将乱了的鬓发理好，轻笑着开口道。

    “其实母后如此深爱康王倒也不是什么都没有得到。

    虽然康王死了，但是他做的事情却是保全了母后的性命。

    母后和父皇两个人，其实朕倒是更想让父皇活在这个世上，只可惜，造化弄人啊！”

    “你……你早就知道康王会对你父皇动手，可你却什么也没有说。

    你是想借康王的手除掉你父皇，而后登上皇位？！”

    “看来母后也不是蠢得十分无可救药。

    不过母后说错了一点，朕并不想除掉父皇，只不过是想让他从皇位上退下来。

    要怪只能怪康王心狠手辣，下了剧毒，这才害了父皇的性命。

    母后做何用这种眼神看着朕？”

    “你简直是太可怕了！”

    “可怕？”

    耶律齐笑了起来。

    “古往今来为君者哪一个不是心狠手辣不择手段？

    康王设计毒害自己的亲兄长，母后怎么不觉得他可怕？

    从小，父皇便因着母后对朕颇有偏见。

    倘若康王事发，父皇又怎能容得下朕。

    朕做的这种种事情，无非是为了自保罢了。

    母后不必用这样的眼神瞧着朕，朕不会真的要了你的命的。

    起码三年内，朕是不会让母后去陪父皇的。

    既然父皇已经没了，母后自然就不用死了。

    毕竟倘若东蜀先帝死后，太后没过多久也薨逝了的话，怕是天下人会怀疑朕这个做儿子的不够尽心。

    所以母后放心，纵然你做了错事，朕也不会要你的性命。”

    耶律齐看到太后明显的松了一口气，心中讽笑，紧接着又道。

    “不过母后也别高兴的太早，朕只是承诺不会要了母后的性命，却没有说过别的人朕也会放过。

    那些知晓所有内情的下人都已经被朕处理干净了，除了母后，如今也就还剩下一人需要处理了。”

    太后的脑中忽然浮现了耶律灵如的脸，好不容易松下来的心再次提到了嗓子眼。

    “你……你要对如儿下手？

    你怎么可以？

    她是你的亲妹妹啊！”

    “同母异父的妹妹罢了，她可不是父皇的女儿，更不是这东蜀皇室的公主。

    她是母后和康王生的野种不是吗？

    她的存在只会时时刻刻提醒朕，朕有一个多么荒唐的母后。

    更会成为朕的一个污点。

    为了朕的皇位能够坐的安稳，朕也只能舍弃这个妹妹了。”

    “不，你不可以。

    你若是敢对如儿不利，我就让——”

    “就让什么？

    母后，事到如今，你以为你还有什么？

    你以为外祖父他们还会帮你吗？

    若是他们真的愿意帮你，你的康王又怎么会败的如此之快？

    就连你如今可以活着，也只是情势所需罢了。”

    “是你？！”

    “是朕。

    不得不说，外祖父他们终究还是清醒的。

    一个有着他们血脉的太后和一个有着他们血脉的皇上，外祖父选择的时候，可是一点犹豫都没有呢。”

    “不……齐儿，我求求你，你放过如儿吧。

    就算她不是你同父同母的亲妹妹，可她到底喊了你多年的皇兄。

    难道你与她这多年的感情都是假的吗？

    就算我求求你了，就看在你们兄妹多年感情的份上，你留她一条性命。”

