    “异火。”

    “美杜莎女王。”

    “进化。”

    “八大部落首领包围。”

    ...

    随便一件都能让人吃惊到发愣的事，在云韵的嘴里，如数家珍般说出。

    纳兰嫣然听的一愣一愣的，尤其是听到陈墨被八名斗王包围，心都提到了嗓子眼，为什么师弟会去蛇人部落的事，早就被她丢在身后头几丈远了。

    身后的沙罗等人惊讶之声连连。

    八名斗王包围总阁主一人。

    总阁主果然厉害。

    惊讶之后，众人用钦佩的目光看着陈墨，隐隐约约中，竟有一丝向往。

    尤其是之后他们知道丹王古河和云岚宗的宗主，都是总阁主的老师时。

    惊愕，惊喜，激动一时间全都浮上脸庞。

    凌烟阁，自己没进错。

    这靠山，加玛帝国谁比的过。

    有一事，云韵没有说，那就是美杜莎女王的事。

    毕竟谁也难以相信，大名鼎鼎，震慑四方的美杜莎女王，竟会变成如妖宠一般的小蛇，更是被带出了沙漠，卑微讨好。

    今日发生的事太多，云韵等人的疑惑也有很多。

    见不是一句两句话就能说完，沙罗赶紧命人去准备了一桌酒菜。

    有什么事，酒桌上谈。

    酒是好酒，但人不是凡人。

    几坛酒下来，都没人见醉的。

    倒是七彩小蛇喝了几口，全身的鳞片都变得晕红了起来，随后钻进陈墨的衣袍，缠绕着他的手臂，沉睡了过去。

    酒局一直持续到后半夜，才结束。

    ……

    一觉睡到天亮。

    当陈墨脑袋昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，一缕阳光已是透过窗间的缝隙，打在自己的脸上。

    他虽然睁开眼，但并不代表他已经睡醒，大清早的有一缕阳光打在脸上，是个人都会很烦躁。

    起床，穿衣，整理自己的仪容。

    看着铜镜里帅的连天都要黯然失色的自己，陈墨叹了口气。

    前世要不是自己这么帅，两个绝色的女子就不会因为争夺自己而大打出手，自己也不至于被其中一个女子拉着跳江，导致穿越。

    穿越后发现，结果自己比前世还帅。

    气不气？

    陈墨很气。

    但日子要过，妞也要泡，炮...

    咳咳，跑题了。

    陈墨对着镜子比划了一个笑容。

    让陈墨大失所望的是，小说中那些狂拽酷炫，邪魅一笑的笑容，自己总学不会。

    果然，人不能太完美了。

    “嘎吱。”

    就在陈墨都整理完毕，只差洗漱的时候，房门被轻轻推了开来，一道曼妙的身影，端着一盆水走了进来。

    正是纳兰嫣然。

    将水盆放在床榻之外的木架上，纳兰嫣然把帕子打湿，拧干水，递给陈墨，道：“老师问你什么时候回去？”

    “老师今天就回去吗？”陈墨用帕子擦拭着脸庞，问。

    “宗门事务繁忙，加上漠城靠近蛇人部落，未免多生事故，老师希望我们尽快回去。”

    “老师同我们一起？”陈墨注意到了问题的关键。

    纳兰嫣然不知想起什么，俏脸一红，点了点头，道：“古河长老，六长老，同两位前辈，已经先行离开了。”

    “那恐怕得在漠城待上一段时间了。”

    陈墨觉得自己不能在浪下去了，昨天被围的事告诉他，借助外力都只是暂时的，只有自身强大才是真的强大。

    作为一个开了挂的穿越者，你一天不升个一星，一年不突破斗圣，那都是丢穿越者的脸。

    纳兰嫣然把陈墨的话带给了云韵，后者没说什么，也没有离开，看样子也是准备长待下去了。

    纳兰嫣然离开了后。

    陈墨吃点东西，正准备开始今天的修炼时，房门被敲响了。

    “阁主，漠城的城主来了，带了厚礼来拜见，要见吗？”沙罗的声音响起。

    “漠城城主？”

    “斗破里有这号人物？”

    “难道是凌烟阁的扩展，引起了他的注意？”

    “不对，带了厚礼是什么意思？”

    驱散脑海中这些念头，陈墨起身打开房门，“去看看。”

    酒楼的贵宾包间。

    陈墨推开门走了进去，他也不认识什么漠城城主，一进门就吹捧道：“城主大人大驾光临，有失远迎，还望城主大人赎罪。”

    “哪里，哪里，阁主客气了。”见陈墨如此客气，本还担心他高傲不好相处的苏红城，松了口气。

    陈墨也没再客气，在对面坐了下来，这时，他才有功夫打量了这名中年男子。

    穿着华贵，相貌平平，有着一副憨厚人的面相。

    倒不如他身后的女子更惹人注目，一袭红裙，模样倩丽，身材在红裙的包裹下，凸显的玲珑有致。

    只是陈墨担心，她低头能不能看到自己的脚。

    “不知城主大人为何事而来，这些厚礼...”陈墨目光快速收回，转而看向桌上的礼物道。

    “早就听闻阁主天赋异禀，连当今陛下都有所称赞，如今一见，果然非同凡响，加上小女极为崇拜你，今日特备薄礼，前来叨扰一二。”苏红城说的一套一套的。

    “...哦？”陈墨一愣，旋即明白了，虽然漠城偏僻，消息不太灵通，但这都几天了，作为帝国委派的城主，也该知道了。

    “你真的是那个斗师二星战胜斗师七星的那个陈墨？”苏红城身后的少女问。

    “？”

    “这是老夫的爱女苏红玉。”

    “如假包换。”被美女崇拜是值得高兴的一件事，尤其是有着两座宝山的美女。

    “那你能陪我去逛街吗？”

    陈墨一愣，这都什么跟什么。

    陈墨拒绝了。

    她虽然漂亮，但比起云韵和纳兰嫣然两人，还是差了点。

    苏红玉听到陈墨拒绝，不仅没有生气，反而兴趣大增。

    她刚才说的那番话，只是用来试探陈墨的。

    “红玉，别胡闹了。”苏红城担心她惹恼了陈墨。

    苏红玉很听苏红城的话。

    双方之间再次客套了一番后，陈墨送苏红城离开了。

    “没想到那个娇蛮魔女也跟来了。”沙罗也是听的属下汇报，以为只有苏红城同几位下属来，没想到这位姑奶奶也来了。

    听沙罗说了几句，陈墨知道了刚才的女子并不是表面那副唯唯诺诺的乖觉模样，而是经常把漠城搞的鸡飞狗跳的小魔女。

    ps：明天有事，提前更。

