    我去！这家伙这么狠的吗？

    蹋顿还想再射一箭，却听到前面一阵喧哗，他回头一看，却看到了无数骑兵出现在自己面前，正在对着自己冲来。

    冲在最前面的，正是自己的好弟弟楼班。

    “蹋顿！！拿命来！！！”

    楼班怎么也没想到，居然能碰到只剩下数骑的蹋顿，兴奋的举起了画雀弓，而和他一样动作的，还有难楼等数十人。

    嘭！！

    蹋顿的眼眸中出现了无数的寒光，这些寒光飞快的冲向了自己。

    好美啊~~

    好像那一夜，丘力居大人带着自己和弟弟一起看的星辰啊~~

    父亲大人，对不起...我最终也没有守护好我们的乌桓...

    噗噗噗噗噗噗

    张郃看着被无数箭矢射落下马的蹋顿，一时间大脑有些无法接受。

    ....

    自己追了半天，就这样结束了？

    几个蹋顿的近卫，看着面前黑压压，打着汉军旗帜的骑兵，又看了看已经死的不能再死的蹋顿，对视一眼，齐齐拔刀吻颈。

    随着这些近卫的倒地，天地间，只剩下风声，鸟声和马匹哀嚎声。

    “吾乃镇北第九军军长张郃！来者何人？”

    张郃看着面前这群虽然打着汉军旗帜，但各个穿着都是单衣，甚至还有赤身裸体的骑兵队，有些不太确认这到底是谁的部队。

    没听说过赵云将军...有这样的癖好啊。

    “张将军！末将乌桓楼班，率西乌桓来援！”

    楼班听说过张郃，知道这是马强新收的一员爱将，一出狱就被任命为军长，日后前途不可限量，因此自认下属。

    张郃虽然心中有气，觉得楼班这群人抢了自己的功劳，但也知道大局为重，上前恭贺了两句，然后又看了看楼班背后这群穿着内衣乃至赤身裸体的军士。

    啧啧啧，这个乌桓小王子，可真会玩啊...

    蹋顿的死，也让这场战役正式宣告结束，剩下的，不过是一些扫尾工作罢了。

    赵云得到消息，第一时间将蹋顿被杀，苏仆延被俘的战报发给了广宗，然后再细细审问俘虏，想看看还有没有遗漏什么首领。

    等全部清点完了一遍? 发现果然少人了。

    辽西部颁下不见了。

    据被俘获的军士说? 颁下在蹋顿战败后，没有一直跟着蹋顿往回路跑? 而是找了个机会进山去了? 也不知道是死在了山间还是翻山越岭回到了柳城。

    马强得知消息后，让赵云一边整理兵马? 然后由张郃、楼班一同率数千精锐开往柳城，一边让火种立刻前往柳城打探。

    哈拉等人本以为此战之后就要归队了? 没想到居然还有续集? 急忙挑选了数十族人，将自己打扮成败兵模样，星夜奔往柳城。

    结果到了柳城，发现柳城的留守兵马都还不知道蹋顿战败的消息? 这才确定颁下没有回到柳城。

    马强可不相信堂堂乌桓一部的首领会死在野山里? 那么唯一的答案就是颁下回到了自己的部落。

    既然如此，就先放一放，把柳城收复才是正经的。

    半个月后，楼班和张郃一同来到了柳城，柳城的留守人马在这半个月里? 早就分崩离析，有的带着部落逃亡了鲜卑? 有的逃向了扶余，有的不知所踪? 但更多的人，还是留了下来? 等待着他们新的单于。

    楼班? 毕竟是丘力居的独子? 按照乌桓的规矩，蹋顿死后，楼班就是唯一的单于人选。

    但当楼班将自己决定举族归附准备镇北将军府的消息告诉留守的这些部落长老后，不少长老还是激动的不予同意。

    楼班已经亲手杀死了自己的兄长，面对这些不懂事的长老，自然不会手软。

    在数十个人头被高高挂在杆子上后，柳城再无一人敢对楼班说个不字。

    而张郃，看着年纪虽幼，却已经展现出心狠手辣潜质的楼班，心里不由对未来的乌桓有些担忧。

    这乌桓，不会十多年后，在楼班的带领下再次造反吧。

    不过这都是后话了。

    柳城归顺，唯一的不确定因素就只剩下了颁下。

    经过游骑打探后，柳城的张郃等人得知颁下部落早已搬离了原来的驻地。

    据说，他们往东方去了。

    东方，只有一个地方可能接纳他们。

    那就是辽东的公孙度！

    张郃当即发电报给广宗，并且希望马强下令，让他能够远征辽东。

    蹋顿的人头被楼班抢了，他只能去抢公孙度的人头了。

    ——广宗

    “公孙度...说起来他这次倒是很安静啊。”马强看着已经被标上了镇北军标志的柳城，心里很是舒爽。

    当年曹老板就是依靠平定乌桓的功绩，在后世的评价中地位颇高，现在自己也平定了乌桓，想来后世人说自己，也应该来个武功盖世了吧~~

    想到这，马强就觉得爽滴很，爽滴很啊!

    “公孙度远举辽东，恐怕得到了蹋顿战败的消息，心里是恐惧万分吧。”郭嘉轻摇折扇说道“明公，我以为，此时我军要攻打公孙度时机还不成熟，应该加以安抚，只要使者一名，他自然会把颁下的人头乖乖送来！”

    马强看向郭嘉点了点头。

    嗯...你这话我以前在书上看过。

    不过那个时候，公孙度杀得是袁绍的倒霉儿子。

    反正差不多，那就这样办吧。

    其实马强记错了，杀袁绍倒霉儿子的是公孙度得倒霉儿子公孙康。

    不过，这并不重要。

    “好，那就让张郃、楼班停止进攻，并且派使者前往辽东公孙度处质问！”马强当下做出决定，又对贾诩说道“立刻起草一篇给朝廷的贺章，并且将蹋顿的人头以及苏仆延一起送往长安。”

    这可是大功绩，加上之前的字典这个文功，马强觉得，你长安再怎么混，也该给自己点好处了吧。

    比如...给自己个大将军什么的。

    反正长安也穷的只剩下官位了。

    比给朝廷奏章更快的，是林芝的报纸。

    《赵子龙大破蹋顿，张俊乂收复柳城》这篇文章，已经随着报纸开始四处流传了。

    就因为这张报纸，加上赵云和张郃都是冀州人，被冀州百姓兴奋的共称为冀州双壁。

    赵云高不高兴不知道，反正据说张郃乐得连伤口都裂开了。

