
　　在黑蛇小队向后退的同时，秦起快速抬起头，看向站在不远处远古遗迹上的人影。

　　和披挂着黑蓝色，黑红色等以黑色为主色盔甲的“黑蛇卫队”不同。秦起所看见的那个身影，对方身上的盔甲呈现出了深色的青蓝。

　　如同被污蚀之物所沾染的碧玺，在传来与“黯色空壳”同样气息的同时，也带着某种力量与权利的制衡。

　　这似乎预示着对方的身份，与之前所有的黑蛇卫队成员都有所不同。

　　而在身影的沉声低喝后，围绕着秦起与戴因斯雷布两人的四名黑蛇卫队成员，很快便即散去。

　　在倒吊着的城市下方，虚无与深渊侵蚀的力量，依然腐化着这些五百年前永远停留于此的坎瑞亚兵士。

　　但即便身躯已经化为魔物，可本能的服从，甚至超越了灵魂与肉体双重的磨损。

　　对于那位骑士的低喝，竟然没有一个黑蛇卫队成员敢于反抗。

　　这时，青蓝色的骑士低下头，俯瞰着前方的两人。盔甲下方的冰冷视线，瞬间与戴因斯雷布靛青色眼眸投去的目光相重合。

　　五百年的时光，就此凝结在了空气里。

　　而这一刻，两人都已经知晓了彼此的身份。

　　“轰！！！”

　　突然，对方手中的大剑，蓦然猛烈斩向一旁华美的玉石立柱。

　　伴随着一声倾倒的巨响，黑雾弥散，骑士的身影消失在破败的建筑废墟中。

　　“哈夫丹...”

　　戴因斯雷布紧紧地皱起了眉毛，喃喃自语道。

　　“算了...秦起，我们继续前进吧。”

　　不知道什么时候，戴因斯雷布攥住了拳头。在深黑的手套上，显现出了肌肉筋脉的纹路。

　　.......

　　层岩巨渊，倒吊之城。

　　在攀上这座诡异城市的最上层之后，秦起转身看向自己身前的男人。

　　秦起能察觉到，从刚才开始，戴因斯雷布的表情便不太对劲。

　　或许那场久别后的重逢，对于曾经身为[末光之剑]的对方来说，并不是什么值得怀念的事情。

　　“秦起，我没事。”

　　戴因斯雷布抬起眼，看了眼身前被自己招募来当“打手”的黑发少年，沉声解释道。

　　“我知道。”

　　出乎戴因斯雷布的意料，少年的回答干脆利落。

　　顿了顿，秦起耸了耸肩，补充了句。

　　“说实话，戴因，我也不是很在意你有没有什么事情。”

　　戴因斯雷布：.....

　　五百年来的周游世间，戴因斯雷布遇到过无数异域的旅人，他国的浪者。但从未见过像眼前少年一样的家伙。

　　讲句实话，戴因斯雷布有点怀疑对方究竟是怎么长到这么大的。

　　实在是，太会说话了....

　　想了想，戴因斯雷布从腰间取出了那枚渊黑色的幽邃宝珠，淡淡道。

　　“秦起，这便是此行的终点，一切结束后，关于我承诺的’任务奖励’...”天籁小说网

　　戴因斯雷布有些别扭地学着秦起那样说道。

　　“..之后，我一定也会兑现。”

　　说着，戴因斯雷布伸手将那枚渊黑色的宝珠，嵌入了两人面前玉石台柱的正中央。

　　“咔嚓，咔吱~~”

　　一瞬间，似乎倒吊城市内的某种机扩被扣合。在下方机关发出沉重闷响的同时，玉白色的门廊开始了响动。

　　一旁的石桌，卷轴和石板升至高空中后猛然下落。秦起脚边干涸的喷泉，涌现出了清澈的泉水。

　　这座昔古的幽邃遗迹，开始变得熠熠闪光。

　　这时，随着升起的白色光点，秦起手中无声无息地出现了黑红色的大剑。

　　秦起眯起了眼睛，等待着身前即将打开的机扩巨门。

　　虽然和穿越前的“游戏”剧情有着诸多不同，但跟随着戴因斯雷布所遇见的大体事件，依然指向了同样的方向。

　　那么，在巨门洞开之后，就应该会遇见深渊咏者试图以那能够复生逝者的泉水，来“净化”所有昔日坎瑞亚的国民。

　　但这一次，秦起不会让对方进行这一切计划的机会了。

　　“轰隆~~”

　　这时，玉石砌成的巨门被打开。八道光束投射向室内的正中心。

　　出乎了秦起的意料，在悬浮于半空中的圆形池水下方，已经被人立起了一个炼金术构成的装置。

　　漫射向空中池水的金光，已经开始变得黯淡。

　　而空中原本应该澄澈的池水，也转变成了晦重的黑色。

　　强化复生之泉效果的装置，在秦起和戴因斯雷布来到这里之前就已经启动。

　　一瞬间，空中浮现出了如同旋律般的金色轨迹，这是坎瑞亚人曾经为了解除天空诅咒追寻的结果。

　　——在层岩巨渊的最深处，有着一座倒吊在空中的城市。

　　它曾毁灭于[天理]施加的惩罚，但这座城市中，却也有着能够让髀肉复生，让亡者归来的复生之泉。

　　虽然，在超越了世界规则的[天理]面前。真正能够得到泉水净化，解除诅咒的存在，甚至连戴因斯雷布所估计的1%都没有。

　　“戴因！”

　　金光洒满了室内，秦起转过头，看向身旁的[末光之剑]。

　　“秦起，已经...来不及了。”

　　戴因斯雷布单手支住了地板，淡金色额发下，男人俊朗的面孔此刻因剧痛而变得有些扭曲。

　　原来，早在自己和秦起来到这里之前，池水便已经被那些存在净化提炼。

　　而一旦这种力量完全开始了运转，那么便没有人能够结束。

　　哪怕神明...也不行。

　　“秦起，你..你走吧。”

　　戴因斯雷布剑眉紧蹙，咬牙道。

　　在遍射的金色光辉下，身体、四肢因剧痛而无法听从使唤。内部的脏器仿佛被火焰烧灼，骨骼也发出了脆响

　　因为[天理]诅咒而得到的“永生”，也即将因为诅咒被解除而彻底崩毁。

　　“还有，我给你..的那枚徽印，其实是她...”

　　“喂，戴因...你还是先别交代遗言了。”

　　秦起抬头看向半空中黑浊的池水，沉声道。

　　“我说，还没结束呢。”

　　同时，秦起攥紧了右手。

　　【作者题外话】：和游戏中的剧情不同，那样写肯定是太繁琐了。什么找六颗宝珠之类的等等。

　　请务必不要以小说来当游戏攻略指引

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十二章 我将，扭转世界免费阅读。https://xs.23sk.com 