    女帝传道，地阶秘境！

    此言一出，众多学子无一不为之震撼！

    好家伙，连续重磅重头戏。

    若说玄阶秘境的资源，蕴藏的机缘足以成就很多少年天骄。

    那么地阶秘境的资源，足以缔造武王！！

    两者的重要性，完全不在一个等量级。

    每一个地阶秘境开启，都是中域内的百年盛事。

    甚至，连武王也要觊觎其中的机缘。

    通常来说，唯有中域前十的学府能进入其中。

    蔚海学府这种能角逐一下前十的学府，也有一线可能。

    但牧府这种几个人的学府，通常来讲完全没戏！

    要知道，天罡境的学子，对各大学府而言或许天赋异禀，但在前十的学府内，只能算是中等之资。

    俊杰榜前三百，有超过一半是来自前十名内的学府。

    更高一级的英豪榜，中域前十名学府也并非不是没有！

    以及传说中的女帝传道，她是星界第一女子，绝世天资，以一己之力独破星界苍生大劫，独断轮回，只为踏入超越圣境的存在。

    她是星界最神秘、最强大、最富有传奇的女子，曾遗留无数宝藏，随便得之一物，一飞冲天也不为过。

    女帝传道，便是女帝的宝物之一，八大传道石碑，每十年随机降落在十四州内。

    无论是女帝传道还是地阶秘境，随便获得一个机缘，足以令牧府的底蕴翻上一番。

    苏天心中暗忖：“无论是女帝传道，还是地阶秘境，只要能签到，我必定血赚，这是一场稳赚不赔的买卖，干了。”

    愣头青董战好奇问道：“地阶秘境，刺激吗？有多少好东西。”

    秃头老者嘿嘿一笑，“你们这次云麒秘境够刺激了吧？”

    确实‘刺激’，出现两头五阶妖兽，刺激得裤裆都湿了。

    秃头老者笑道：“上古夜界，可比云麒秘境刺激一百倍，危险一百倍，资源丰厚也超出一百倍！”

    “嘶！”

    不少学子倒吸一口冷气。

    比云麒秘境还危险一百倍？

    若以云麒秘境内两头五阶妖兽来保底的话。

    保守估计，上古夜界里面岂不是有超过两百头五阶妖兽？？

    这尼玛武王进去了也得歇逼吧？

    一头五阶妖兽几乎能干掉在场所有学府的学子，两百头，想想都头皮发麻。

    云长天从裤裆掏出个珍果，随口咬下，唇齿生香，果汁四射。

    他边吃边道：“说实话，我不太看好你们。进入上古夜界，是以学府为单位计算，学府的学子人数越多越占优才对。”

    “你们几个小家伙虽妖孽，但人数上的不足，是致命的缺点。除非你们以一挡十甚至几十个，否则备选赛你们就得被刷下来……”

    云长天说到最后，寓意深长的扫了牧府众人一眼，

    “你们几个，还有很多底牌没用吧，嘿，你们现在放弃可还来得及。”

    牧府一行人，战意昂然。

    连一向静谧清冷的沈清柔，也流露出一丝战意和斗志。

    “我知道。”苏天嘴角微掀，“上古夜界，当有我牧府一份。”

    云长天大笑：“我就稍稍期待一下你们这些小怪物吧！”

    颁发排名奖赏继续进行，蔚海学府等其他老古董，带着自家学府灰溜溜的走了。

    若是先前，他们还可能打苏天的主意。

    但现在，苏天一刀抹杀龙皇残魂的雄姿，历历在目，谁敢和他搞？

    季珏梅恭敬一抱拳，“苏天阁下，多谢此次提拔之恩。有你的帮忙，我灵音学府的学子能在这一代有望竞选前十五的学府排名，实乃大恩。”

    苏天单刀直入的道，“既是大恩，就来点实际的。这张名单上面的材料，我需要你帮我收集，灵石我可以欠着，收集到的材料，交给玥儿就好。”

    苏天屈指一弹，一张材料清单射入季珏梅手中。

    摊开一看，竟是铸器的材料，很多也是有价无市的宝贝。

    难道，他还会铸器？这也太妖孽了点，此子才几岁啊。

    季珏梅赞叹道：“苏老师快人快语，这名单的材料，我灵音定会尽力而为。”

    比起伪君子，她更喜欢苏天这种直爽果断，直谈利益的性格。

    陆玥儿的俏脸浮现一抹认真，“我也会用我的鉴宝能力帮忙，定不会拖你后腿。”

    苏天凑近她耳朵，坏笑道：“拖后腿没关系，偶尔拖拖前腿也是可以的。”

    陆玥儿的娇靥刷一下染满绯红。

    苏天大笑道。

    “诸位，来日再见！”

    云麒秘境结束，苏天带着牧府一行人最先离开。

    路途中，苏天审视这次的收获。

    光是灵石，牧府每人平均收获三百万灵石，苏天到手八百万灵石！

    简直是笔巨款，加起来抵得上一个大学府大半年的修炼支出了。

    这还不算收获的天材地宝、奇珍异矿、妖兽珍宝等宝物的价值呢。

    “果然，最危险的地方就是成长最快的地方。”苏天感叹一声。

    这次收获，不可谓不大。

    斩获了四个新特效：天武霸体、屠龙者，五行功德轮，万兽龙音。

    实力，从爆气境飞跃至天罡境四重、通灵境圆满、八万鼎力、悟性值更是提升数百万！

    尤其是屠龙者特效，龙族碰到苏天，如同一个毫无床技的少女，遇见精通《单机牌三十六式姿势大全》的老淫棍，被苏天克制得死死地。

    “上古夜界还有两个月开启，抓紧时间去浪……哦不是，提升实力。”

    众人以最快速度赶回牧府。

    中域，千剑堂。

    堂内，是一众气息强横的武王！

    带着草帽的老伯淡然道：“安家的小妮子，你来此作甚。”

    坐至所有武王对立面的，是绝魅妖娆的安姬妃。

    她撩起一缕青丝，微微笑道：“诸位前辈，可否卖我安家一个面子，放了牧府的人。”

    一尊面容枯瘦的老妪冷蔑笑道：“你安家纵使家大业大，也不至于只手遮天。”

    “此事，没得谈。”

    “小妮子，退下吧，此子触碰到我们的底线了。”

    武王们纷纷呵斥。

    安姬妃风眸一转，停留几位貌美丽人儿身上片刻，眼中粉光迷蒙一闪。

    她盈盈起身，嫣然笑道：“好，是姬妃唐突了。”

    安姬妃退出堂外，唇角微掀。

    “苏天，你牧府的筹码，我又多了一分。”

    ……

