    

    “好了，跟你开个玩笑，别生气。”韩凝薇塞了一颗糖给燕翎羽：“你有办法应对这次的事情吗，不行的话就跟我去炼器师公会吧。”

    接过糖燕翎羽道：“应对肯定是能应对的，但就怕应对不好反而让我陷入更被动的境地，那样就麻烦了。”

    “嗯，确实要小心一点，毕竟太多人想要你的御剑术了。”

    “其实他们要是光明正大的来要我倒不怕，就怕站在道德的制高点上逼我交，这样就很难处理了，我总不能把全联邦的人都杀了。”

    “我想想，现在的情况是狼渊帝国要引渡你，然后五大家族准备出面假装斡旋，之后再以此为借口逼你交出御剑术，他们的理由应该是联邦给你提供了避难之处，所以你要拿御剑术作为回报。”

    “对，而且他们肯定会说“御剑术将对所有人开放”，这样一来民众们也就没有异议了，而接下来我要做的就是坚持不给，然后再隐居一段时间。”

    “等你隐居之后，穆学良就说五大家族其实是想独吞御剑术，事成之后还准备谋害你，这样民众们又会把矛头指向他们。”韩凝薇接话道。

    “不错，民众们对五大家族本就积怨已久，只要穆学良在背后加上一把火，那反五大家族的浪潮肯定会达到顶峰，这时就是他灭五大家族的最好机会，至于我……”

    听到这里韩凝薇脸色微变，虽然燕翎羽没有继续说下去，但她已经猜到了后续会发生什么。

    灭了五大家后族联邦必定损耗颇多，而血月之期又即将到来，燕翎羽的御剑术是能以一敌众之法，穆学良肯定会以政府的名义让他交出此术，或许他真的会把御剑术给全民开放，但那对燕翎羽来说并不重要。

    把御剑术交给五大家族还是联邦政府，这对燕翎羽来说都一样，没有任何差别。

    看着韩凝薇忧心是的样子燕翎羽笑了笑：“没事，不用担心，这件事其实不难破解，其中有两个关键的地方，只要破除其一这次的危机自然就会解除。”

    “哦，什么地方？”

    “你看，这件事的起因是狼渊帝国要引渡我们，那只要想办法敲打一下狼渊帝国就行，把他们揍的不敢引渡我，危机自可解除。”

    “揍狼渊帝国？就你？行吗。”韩凝薇对此表示怀疑。

    “我能说出来自然就是行的，这是第一个地方，第二个地方就是五大家族了，穆学良不是让我假装被谋害吗，我不装，我直接去跟五大家族干一架，只要把他们都灭了，危机一样可以解除。”

    “emmmmmm，你这都是什么计策，一会儿揍狼渊帝国，一会儿灭五大家族，你有这样的实力吗。”

    “我当然没有这样的实力，但我师父有啊，可以叫她来帮我们。”

    “你师父？你准备叫你师父来云霄大陆？”

    “呃……那倒不是，我有师父留给我的保命手段，正好可以拿来破局。”

    闻言韩凝薇陷入了沉思，片刻后她道：“你的保命手段是不是击杀二号蝎王的那一剑。”

    “是啊，就是击杀二号蝎王的那一剑，你放心，我师父很强的，这一剑的威力远不止于此，五大家族的人全来了也能一剑灭之。”

    韩凝薇摇了摇头：“我担心的并不是这一剑威力够不够，你别忘了，二号蝎王的尸体已经被联邦发现了，你这一剑用出去很可能暴露自己。”

    “这个……”

    燕翎羽一下接不上话了，的确，联邦已经发现了二号蝎王的尸体，他这一剑用出去绝对会暴露身份，别人很容易就能知道是他杀了二号蝎王。

    而一旦暴露了身份韩凝薇就会很危险，因为大家都知道地沙蝎王守着一个火灵，后来蝎王被杀火灵不知去向，现在杀蝎王的人找到了，那火灵会在哪？

    傻子都知道火灵肯定在韩凝薇身上，不然她怎么可能一墙挡百万妖兽大军。

    火灵这种东西谁不想要，如果修士们知道火灵在韩凝薇身上，那绝对会不顾一切疯狂抢夺，说不定连炼器师公会的人都会动手。

    当初沙漠中传出有火灵出世，联邦数位顶级高手连夜就赶了过去，连穆学良的护卫队长卫鸿杰都去了，但可惜的是没人能敌过二号蝎王。

    但即使这样还是不断有人前往沙漠，首席炼器师冯振清更是两次进入其中，如今蝎王已死而火灵却在一个破空境的人身上，可想而知修士们会多么疯狂。

    思考了一会儿燕翎羽托起了下巴：“有点难办了啊。”

    “其实你把他们骗到一处秘密之地再击杀也可以，只要没人看见就不会有事。”

    “骗？不行，太危险了，我才破空境修为，五大家族都有高段洞源境修士，估计还没把人引到地方我就凉了。”

    “校长不是给你了个盾牌吗，可以用那个挡一阵啊。”

    “那玩意儿能有什么用，只能挡三下，还是低段洞源境的攻击，万一五大家族派个什么九段巅峰的高手，那不是一击就送我去见师父了。”

    “额，也是，那除了剑招之外你还有别的保命手段吗？”

    “别的，有，但不能随便乱用。”

    冷青璇曾经给过燕翎羽一个金属小球，那东西可以杀碎虚境以下的人，洞源之后是化劫，化劫成功后方可进入碎虚境。

    不过那个金属小球是个一次性的东西，所以除非到了必死的时候，否则燕翎羽是不会用的。

    “实在不行的话我们去炼器师公会吧，校长说吴连山明天就来了，到时让他带我们去灵溪洲，有炼器师公会在没人敢对你怎么样。”

    “去哪都一样，在凤霞洲被人逼着要御剑术，去灵溪洲估计也不会好到哪里去，那边的修士比凤霞洲还多，可能眼更红。”

    “那你说怎么办，总不能待在学校等着被擒吧。”

    “我想想啊，该怎么办呢，怎么办呢。”

    燕翎羽一边说一边躺了下去，天越来越黑，11月的夜晚已经有些冷了，晚风从四周吹来，燕翎羽冻的打了个哆嗦。

    “要是师父在就好了，师父快来救你的宝贝徒儿呀，你来的话只要一剑就……”

    说着说着燕翎羽突然想到了什么，他猛地一下坐了起来：“对啊，让我师父来劈这一剑不就行了。”

    “你想到办法了？”一旁韩凝薇问道。

    “想到了，不管是五大家族还是吴连山，他们都要明天早上才来，一晚上的时间够我们布置了。”

    “布置？你要布置什么，阵法？”

    “害，我哪会什么阵法，咱们进山，去承云山深处，越深越好，最好深入个几百上千公里的。”

    “什么？深入承云山上千公里，你疯了，深入上千公里咱俩死的尸体都没了。”

    “没事，你不是会一门很厉害的敛息决吗，正好我也会一门，咱们用敛息之法隐匿气息，然后往承云山深处跑，等早上的时候我给校长他们发个消息，就说咱俩在承云山深处等五大家族来访。”

    “这……太危险了吧，深入承云山稍有差错我们就出不来了。”

    “不危险哪能迷惑住别人，走吧，我们现在就出发。”

    “可是……”

    “哎呀，别可是了，我就一句话，我死之前你绝对不会有危险，快走吧。”

    “好，我跟你走，不过这话得我来说，我死之前你绝对不会有任何危险。”

    “是吗，那你给我当守护骑士好了，让我享受一下当王子的感觉。”

    “想得美。”

    “想的不美这会儿哪能跟你站在一起，走吧，我的计划还需要你帮忙才行。”

    燕翎羽拉着韩凝薇径直飞出了校园，两人在夜幕的掩护下朝承云山赶去。

    ………………………………

    崇勋宫总统办公室内，穆学良依然在批阅着文件，这时卫鸿杰走了进来。

    “先生，天色不早了，您该休息了。”

    闻言穆学良抬头看了看窗外：“再等会儿吧，五大家族明天就要行动了，我再安排一下具体事宜，这次的行动牵扯甚广，不能有一点差错。”

    “先生，您真的要彻底铲除五大家族吗？”

    “要，血月之期即将来临，五大家族肯定不会全力抗击妖兽，他们绝对会躲在后面保存实力，然后伺机夺权重掌联邦，我不能给他们这样的机会，必须除祸于未萌。”

    “可是铲除五大家族联邦必然会受内伤，在这个节骨眼上如此兴师动众……”

    “我知道在这个节骨眼上动手不合适，但没有比现在更好的机会了，勾结国外势力谋害保卫泽雄州的英雄，这么大的罪扣给五大家族他们绝对扛不住。”

    “那先生可有抓到证据？无凭无据恐怕五大家族不会承认的。”

    “五大家族行事非常小心，我并没有抓到实质性的证据，不过我伪造了一份证据，效果也是一样的。”

    “伪造证据？这，可行吗？”

    “当然可行，民众们不希望五大家族存在，社会各界也想分食他们的利益，而我也有意铲除他们，既然如此谁还会管这证据是真是假。”

    说着穆学良起身来到了窗户边：“要怪只能怪他们作恶太多，多行不义必自毙，当所有人都希望你死时，你不死也得死了。”

    “先生所言确实有理，不过铲除五大家族后我们该如何面对妖兽。”

    听到这句话穆学良眯起了眼睛，他朝夜空看了看，然后道：“鸿杰，你若是学会御剑术，能挡多少妖兽。”

    闻言卫鸿杰眉头一皱：“先生为什么这么问。”

    “不为什么，就是想知道如果你会御剑术，可以抵挡多少只妖兽。”

    卫鸿杰没有立刻回答，他思考了一下旋即道：“可斩血毒蜥王。”

    “血毒蜥王。”听到这几个字穆学良脸色微变，卓家铭就是死于血毒蜥王之手。

    “你确定？”穆学良再度问道。

    “确定。”卫鸿杰给出了一个肯定的答复。

    “好，我会让想办法把御剑术交给你的。”

    “啊？”卫鸿杰表情错愕，他怀疑自己是不是听错了。

    “为了保护燕翎羽联邦不惜代价铲除了五大家族，事后燕翎羽感恩于联邦，于是便将御剑之法献给了联邦政府。”穆学良站在窗边说到。

    “什么！”卫鸿杰吃惊的看着窗前的背影，难道说联邦政府要逼燕翎羽交出御剑之法。

    “我是这个国家的总统，只要能让这个国家更好，我愿意做一些见不得光的事情，如果燕翎羽愿意交出御剑之法，那妖兽之患自可解除，如果他誓死不交，那灭了五大家族我们也能收缴到海量的资源，用这些资源以战养战也可退敌。”

    说罢穆学良转了过来：“不管这次事件的结果如何，联邦都会比以往更好。”

    ………………………………

    天华武大校长办公室内，向朝宏等人也在商讨具体细节。

    “老向，你就那么相信穆学良会放过燕翎羽，只怕五大家族想要的东西他也想要。”赵才良道。

    “我当然不会相信穆学良，但我是天华的校长，为了这个学校我必须配合政府行动，至于燕翎羽，就让他跟韩凝薇去灵溪洲吧，天华保不住他。”

    “既然保不住下午那会儿你怎么不劝韩凝薇离开。”程惠英道。

    “她是天华的学生，是天华的骄女，下午听到她说想留在学校时我很感动，既然这样那就让她安心在天华再睡一晚吧，明天她自然会知道谁能救她。”

    “好不容易招到两个超级天才，可还没捂热就要送走，真是……哎。”庞浩叹着气说道，显然他也不想羽薇二人离开天华。

    “他们太耀眼了，这样的天才天华留不住。”赵才良道。

    “不是天华留不住，也不是他们太耀眼，而是我们太弱了，他们想留下，但天华保护不了他们。”向朝宏道。

    下午在门口的时候，向朝宏本想劝韩凝薇离开天华武大，但韩凝薇却说不想离开，听到这句话他便放弃了劝说的打算，既然不想离开那就安心再待一晚吧。

    “大家回去休息吧，不管去了哪里，燕翎羽跟韩凝薇都是天华的学生，不要悲伤，也不要埋怨什么，世事无常，平常心看待就好。”

    说完向朝宏便起身离开了办公室，其他人也陆续离开了这里。

    ……………………

    茫茫大海上，吴连山正在疯狂向凤霞洲所在的方向飞掠。

    五大家族内，各位家主正召集本族高手秘密议事。

    云荒联邦边境，狼渊王已经悄悄来到了这里。

    总统办公室中，一条又一条命令从穆学良口中传出。

    苍茫的夜幕下，两道身影急匆匆地向承云山深处赶去……        

