    秦风和几个美女在车里等候，大概等了有一个小时的时间，囡囡就从学校里出来了，潘琴从另外一个车子下来，赶忙上前说道：“囡囡，今天考的怎么样？”

    囡囡一脸自信的说道：“不是特别难。”

    看到囡囡这样说，潘琴也算是知道了这一次囡囡肯定发挥的很好，因为囡囡一直都是个谦虚的孩子，说是不太难就是很简单的。

    秦风也赶忙上前，笑道：“囡囡，这一次怎么样？”

    囡囡忙笑道：“还行，不过不知道能不能得到第一。”

    秦风忙道：“我相信你，肯定能够得第一的，现在饿了吧，我带你去吃饭。”

    囡囡点点头，秦风赶忙带着囡囡上车，几个美女跟随，潘老师因为学校的规定，不能跟随，秦风就到了附近一家比较大的饭店，让囡囡自己点菜，几个美女又点了几样，都很开心的吃了起来。吃饭的时候，也没有什么事情发生，秦风本来了打算吃完饭就回去，可是当他们刚刚吃完饭的时候，饭店里忽然传来了一阵呵斥的声音，秦风本以为是普通的纠纷，也没在意，就要叫服务员结账。

    一个服务员急匆匆的赶来，秦风忙道：“这里多少钱？”

    服务员却没说多少钱，反而是担心的说道：“你们快躲起来，不要让人发现。”

    秦风也是有些好奇道：“发生什么事情了？”

    “抢劫，有人抢劫。”服务员惊恐的说道。

    秦风没想到在饭店还会发生这样的事情，他忙道：“饭店怎么会出现抢劫的？”

    那服务员忙道：“我也不知道，快点躲起来，他们已经冲进来了。”

    秦风只好对花仙子说道：“你们保护好孟可和囡囡，特别是囡囡，不要出事，我出去看看。”

    花仙子点点头道：“你放心吧，我会保护好他们的。”

    秦风离开房间，那服务员看到秦风要出去，也是吓了一跳叫道：“你出去做什么？外面好几个劫匪，而且都是带枪的，你出去不是送死吗？”

    秦风笑道：“送死倒是不至于，我就是看看他们有什么胆量。”

    服务员没有办法，秦风出来之后，刚到大厅，就看到几个劫匪头戴面具，手里拿着手枪，对着地上的那些人，饭店里所有的人都趴在那里不敢动一下，不过他们没有发现秦风。

    秦风本来想出手的，可是转念一想，如果他出手的话，就不知道这些劫匪到底是为什么，这饭店应该没有多少现金，他们没有必要冒险，而且就算是抢劫，金店银行不是更好吗？为什么要抢劫一个饭店。

    秦风就干脆大摇大摆的走了出去，一个劫匪发现了他，当即喝道：“趴下，趴下，要不然我要你的命。”

    秦风装作害怕的趴下了，那几个劫匪看到所有人都趴下，随即一个人叫道：“给我砸。”

    几个劫匪马上就对饭店一通打砸，几乎是让饭店变成了一片狼藉了，而此时，几个劫匪并没有去抢什么东西，反而是对那饭店的人说道：“告诉你们老板，明天我要是再看到这个饭店有人的话，我就要他的老命。”

    说完一帮人是扬长而去，秦风没有去追他们，因为他感觉这是生意上的纠纷，他不好插手，虽然对方做的不对，可是事情的原由秦风没有清楚，他就不会出手。

    秦风已经不是以前那么的冲动了，他知道有些事情，并不是单方面的，很多事情，都是因果关系，特别是生意上的事情，这已经不是他想出手的事情了。

    秦风看到他们走了，就起身，准备离开，而此时，客人们都是惊魂未定，也看到劫匪跑了，一个个吓得惊慌逃窜。

    最后只剩下了秦风一家人没有离开，秦风回到了房间，花仙子忙道：“外面发生了什么事情？”

    秦风忙道：“没什么，就是饭店的仇家来找麻烦了，现在人呢已经走了，没事。”

    孟可忙道：“外面这么乱吗？我们也走吧，还是京都好点。”

    秦风倒是没什么，只是他担心囡囡害怕，赶忙说道：“囡囡你不要害怕，爸爸在这里，没事。”

    囡囡却摇摇头道：“我没有害怕，刚刚如果你能带我出去看看的话，我更高兴。”

    秦风有些无语，不过还是非常开心的说道：“囡囡胆子大是好事，不过有些事情，是你不能接触的，知道吗？外面的人呢都有枪，很危险。”

    囡囡也点点头，而此时，饭店里来了一个人，旁边的服务员赶忙说道：“这位是我们的老板。”

    秦风看了看这个老板，居然是个女的，虽然年纪不小，估计也有三十多岁了，但是却非常的漂亮，不过此时她的脸上一脸的难受，估计刚刚她也是被吓到了。

    “不好意思，各位，今天我们饭店出了事情，所以打扰几位了，希望几位不要介意，今天饭菜，就算是我请客，不用买单了。”

    秦风看到了老板的意思，心里也是有些好奇，这个女人是得罪了什么人，敢这样嚣张，拿着枪来了，他忙笑道：“那怎么行？今天的事情又不怪你，是对方犯罪了，这个单我还是要买的，你说多少钱吧。”

    老板却还是摇摇头道：“不行，今天是我的责任，让大家受惊了，几位不生气就是好事，再说了今天的损失很大，不差这单。”

    秦风呵呵一笑道：“那怎么行？就因为你今天损失很大，我就更不能白吃白喝了，没事。”

    旁边的花仙子也是忙道：“就是，你放心，我们不会生气，对了，今天来的人到底是什么人呢？你是怎么得罪了他们，让他们如此来闹事。”

    那老板叹口气无奈的说道：“这事情说来话长了，几位既然想知道，我也想解释清楚，免得大家误会了，我来这里开饭店已经有三年了，但是当地有一个地头蛇，也在这里开了一家饭店，不过因为我有招牌菜和口碑，所以生意都越做越好，对方看不惯了，几次找我的麻烦，我都是忍住了，可是没想这一次闹的这么凶，直接叫人来了，而且还带了枪，看来这一次我是没办法，只能打算离开这里。”

