    奈克瑟斯消散以后，就只剩下夜袭队的成员了，凭借他们的力量想要保护地球，无异于痴人说梦。

    “啪”

    孤门一辉转动手中的等离子枪械，一发攻击打在了诺斯菲尔的脸上。

    虽然不痛，但这举动却是惹怒了诺斯菲尔，异生兽诺斯菲尔凶狠地目光盯上了孤门一辉。

    而一旁的黑暗浮士德则是眼神微变，虽然原本的斋田莉子已经身死。

    并被黑暗感染，但是还是保留着生前的记忆，对于孤门一辉这个人类还是有非常复杂的情感。

    面对针对孤门一辉的诺斯菲尔，黑暗浮士德挡住了异生兽，没想到二者之间，竟然爆发了冲突。

    孤门一辉十分不解，为什么那个家伙会救自己。

    每当瞳孔双双对望，他总是觉得那双眼睛格外熟悉，仿佛在哪里见到过。

    诺斯菲尔的实力比黑暗浮士德要强，很快就打伤了它，击退了黑暗浮士德以后，异生兽并没有理他。

    而是挥起手中的爪子，朝着孤门一辉所在的地方拍了下来，如果没有意外，孤门一辉是要在这一爪之下消失的，而在这千钧一发之际，一旁的黑暗浮士德猛地扑了过来。

    挡住了这一击，虽然她变成了另外一番模样，但她还是那个喜欢孤门一辉的斋田莉子。

    她无法容忍别人去伤害她，她用自己的第二次生命来挽救她心爱的人。

    异生兽诺斯菲尔的爪子十分锋利，直接插进了斋田莉子的体内，就好像是一个整体，现在出现了一个豁口。

    里面的东西源源不断地流露出来，在夜空下，宛如凄美的烟花般绚丽。

    随后异生兽诺斯菲尔猛地抽回爪子，黑暗浮士德“柔弱”的身影倒在地上。

    “轰隆”

    大地震动，随后黑暗浮士德不舍的望了一眼她的心上人孤门一辉。

    数不清的光粒子消散，露出来斋田莉子原本的模样。

    孤门一辉则是大吃一惊，连忙跑过去道：“田莉子？怎么会这样？”

    “为什么？田莉子……为什么会这样？你不要死，我不要你死，田莉子……”

    孤门一辉伤心欲绝，他最喜欢的人田莉子死了，看样子似乎是被异生兽诺斯菲尔杀死了。

    但实则并不是，就在这个时候，一道神秘身影出现在孤门一辉不远处，穿着深色的衣服，完美的溶于夜色当中，让人看不清来者的模样。

    神秘人缓缓开口说道：“其实，她早在变成那副模样之前就已经死了。”

    孤门一辉盯着神秘人，眼神不善。

    神秘人并没有放在心上，而是仍旧继续道：“早在两个月前，你进入夜袭队以后，斋田莉子小姐就被人残忍的杀害，并且用黑暗之力同化成了黑暗浮士德，也就是你刚刚看到的那副样子，不过斋田莉子小姐虽然人性已经死亡，但是对你的感情，你们二人之间的羁绊，还是影响到了她，在最关键的时刻用自己的第二次生命，救了你。”

    孤门一辉望着斋田莉子，心情更加悲伤，但是不得不重拾心情，道：“你说莉子她……两个月以前就已经被人杀死了？”

    神秘人看着孤门一辉，点点头道：“没错，因为你是夜袭队的成员，而斋田莉子和你相恋，所以遭到了毒手。”

    孤门一辉牙关紧咬，道：“那个人是谁？”

    神秘人看着他，摇摇头：“我也不知道，真相需要你自己去寻找，不过我却可以提供给你报仇的力量，你不想为你的莉子报仇吗？比如说杀死这只异生兽。”

    孤门一辉盯着不远处正在肆虐城市的异生兽诺斯菲尔，一张脸逐渐变得狰狞起来，大吼道：“我要报仇，我想要力量！！！”

    “很好，就是这样，记住，你的仇恨越大，就越能发挥出更加强大的力量，想要揪出杀害田莉子的真凶吗？那就接受这份馈赠的力量吧。”

    神秘人手臂胡乱舞动，又像是一种古老的仪式，随即骇人的气息出现了。

    黑暗力量浮现，凝结成一个黑暗的棒子。

    黑暗神光棒！

    神秘人正是江合，他以这样的身份出现，自然是为了搞事情。

    以黑暗之力凝聚而成的黑暗神光棒，拥有和真正的黑暗火花棱镜相同的威能。

    只不过每次变成后，都需要充能。

    就和大古的变身器一样，属于人为制造。

    “拿着它，你将拥有复仇的力量，仇恨心越大，发挥出来的实力也就越强，切记切记。”

    说完，神秘人……也就是江合彻底消失。

    孤门一辉拿着变身器黑暗神光棒仔细端详了一会儿，随即缓缓将田莉子的尸体放在地上。

    “我要复仇，我要替田莉子复仇。”

    说完，孤门一辉就高举黑暗神光棒。

    “迪迦……”

    一声呐喊，穿透灵魂，神秘的力量覆盖了孤门一辉的全身，沸腾的黑暗力量直接引起来异生兽诺斯菲尔的注意。

    停止了破坏城市的动作，异生兽诺斯菲尔的目光看向刚刚从黑暗深渊中冲出来的黑色巨人，从他的身上，感受到了极强的压迫力，压迫感十足。

    黑暗迪迦出现以后，看着诺斯菲尔，心中的怒火完全填满了他的心房。

    “呵啊……我要你死。”

    禁不住发出一声震耳欲聋的怒吼，随即便主动朝着异生兽诺斯菲尔冲了过去。

    展开激烈对决，一拳轰出，异生兽诺斯菲尔的手臂就节节炸裂，露出模糊血肉横飞的手臂白骨。

    随后黑暗迪迦大手一扣，直接扣住了异生兽诺斯菲尔的肩膀，就宛如吃鸡一样似的，生猛地扯下来一只手臂。

    绿色的血液纷飞，异生兽哀嚎一声，迅速倒退。

    顷刻之间已经重创了异生兽诺斯菲尔，黑暗迪迦一个转身飞起一脚踹中异生兽诺斯菲尔的胸口部位。

    将其踹飞出去很远的狙击，一路上不知道撞塌碾碎了多少建筑，在百米以外，才勉强停住了身形。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

