    本场比赛之前，拉科已经是九场不败了，如果算上国王杯和欧冠，那就是十三场不败，其中取胜了十二场。如此辉煌的战绩，也让“超级拉科”的名头弱了下去，“冠军拉科”的名头响亮了起来。

    　　尤其是拉科鲁尼亚的球迷们，每一次比赛，里亚索球场都是拥挤无比，每一次客场作战，都有大批的拉科球队随队远征。就连加利西亚地区的另外一只西甲球队塞尔塔的球迷，也在偷偷的观看拉科的比赛。

    　　然而，拉科的如今十三场不败毕竟是带有一些幸运的，比如王艾在于奥萨苏纳的比赛当中，就用个人表现，帮助拉科渡过了一场艰难的比赛，渡过了一段低潮期，顺便延续了不败的战绩。

    　　今天这场与穆尔西亚的比赛，拉科又出现了低潮表现。

    　　全场比赛沉闷无比，穆尔西亚面对强大的拉科，坚决选择了防守反击战术，密集的人群让本就状态不佳的拉科束手无策。伊鲁埃塔始终站在场边表情严肃，间或喊一喊话。

    　　然而，过于密集的赛程，哪怕他怎么喊，队员们的表现还是兴奋不起来。潘迪亚尼有几次威胁的进攻，但都被专职防守，争取平局的穆尔西亚队成功化解。哪怕下半场伊鲁埃塔换上了王艾，也没有最终取得破门。

    　　王艾到是给拉科的攻势增加了不少变数，然而他不能包办全队，最终只能遗憾的收获了一场平局。

    　　不过，伊鲁埃塔基本上还满意，因为他已经把全部的注意力放在了三天后的欧冠小组赛的第四场比赛里。这一场比赛几乎能够决定这个小组的最终排名。

    　　前三场三战皆胜的拉科，目前排名第一，而最强大的对手摩纳哥，从上一轮法甲联赛就在雪藏主力，似乎要在主场一雪前耻。而对拉科不利的是，除了雅典AEK这支弱旅之外，最后一场对埃因霍温，也是客场作战。而飞利浦大球场，希丁克这个荷兰主教练一定已经给拉科挖了深坑。

    　　因此，三天后到摩纳哥，是否能够战胜对手，对拉科接下来的比赛很关键。如果两次都击败摩纳哥，那么小组出线就稳了，接下来的两场比赛全输都行，这对于赛程过于密集的拉科，是一个喘息之机。

    　　在穆尔西亚渡过一夜之后，全队没有返回拉科鲁尼亚，而是直接乘坐飞机跨过东地中海，抵达了科西嘉岛隔海相望的袖珍国家。

    　　这里富得流油！要不然一个2.2公里的土地，也养活不起一只法甲豪门。摩纳哥少帅德尚并没有在赛前新闻发布会上表现出咄咄逼人的气势，带着一股法兰西人特有的浪漫或者傲慢回应记者的“比赛前景”的问题道：“上一场在西班牙一球小负，是我们没有调整好状态。而现在，我们似乎准备好了，只是不知道对手的状态怎么样。”

    　　联合记者会的另外一位主角伊鲁埃塔，瞬间成为了焦点，面对德尚的转移话题，伊鲁埃塔一贯的黑脸道：“我们已经准备好为广大球迷奉献一场精彩的比赛了。”

    　　然后就再无其他表示，任凭记者们如何举手也不再具体回答。

    　　德尚的表态，给了伊鲁埃塔很大的压力。因为最近拉科的状态始终不太好，有一定的攻击力，但是韧性不够，这是半个月来的第五场比赛。而法国球队的特点与其他联赛有很大区别，因为法国人没有在足球上寄托太多的其他的情怀，比如家国情怀了什么，虽然法国队获胜他们也会激动，甚至也有足球流氓，但这里的足球文化，更多是把足球看做是一场游戏，对联赛的胜负并不太看重。所以法甲联赛的球员负担相对较轻，而法国又远比西班牙富裕，法国球队的财政情况也比西班牙要好。起码摩纳哥队与拉科鲁尼亚队相比，就正如两支球队所属的地区一样，差异明显。

    　　这种特点，赋予了法国球队特殊的气质：经常性漫不经心，极度放松的赛场表现。可能会糊里糊涂的被弱旅击败，轻轻松松的拎包回家。但也经常会突然性的爆发，把强队揍的找不着北。总之，法国人过于放松的态度，让足球更圆了。

    　　这其实更符合王艾追求的健康的足球理念和足球理想。把足球视为一种纯粹的游戏才好，然后球员才能高度投入。

    　　面对摩纳哥，可能什么样的比赛结果都会出现，由不得拉科上下不紧张。

    　　比赛前一天，拉科到路易斯二世体育场适应场地，围观的法国球迷一阵一阵起哄，把这场比赛渲染的更加紧张。而当天出版的各国体育媒体，也将目光对准了这场即将爆发的大战。

    　　这场比赛，中央电视台决定进行现场直播。于是，面对特意赶来的刘建宏，王艾接受了一次简短的采访。

    　　“对这场比赛我没有太多的预测。”王艾表情略显严肃的道：“如果比赛顺利当然最好，可能我也不需要登场？或者在下半场上场保持状态即可。但我估计可能不会顺利。”

    　　“为什么？因为法国球队的特质是，一般情况下他们都三心二意，但当他们一旦认真起来，就很不好对付，不信你看看。”王艾回身指了指球场内外的球迷，“他们已经把这场比赛当做了一场大战来看待，这肯定会影响到摩纳哥球员的比赛投入水平。作为上赛季法甲第二的摩纳哥，一定会尽全力击败我们，争取小组出线甚至小组第一的。”

    　　说到这，王艾认真的道：“根据我们俱乐部的分析，摩纳哥与埃因霍温、雅典AEK之间都有一定的实力差距，他们一定会用这场比赛来击败我们获取小组第一的可能性。甚至会争取大比分击败我们，从而为可能最终的净胜球排名积攒优势。”

    　　“这么说，我们来对了？”刘建宏挑着眉笑道。

    　　“啊，可不是？话说你不该站在我这边吗？对我们客场作战的不利局面，不该痛心疾首吗？”

    　　刘建宏深有同感的点点头：“其实瞅你们挨揍也挺好了，你们赢了太多，我们中国球迷都审美疲劳了。”

