    因为张世豪要跳楼的事儿，叶有道过去医院那边耽误了一个小时，等他再到兰花街的时候，看到的是满地的狼藉，空气中飘荡着浓烈的血腥味，眼前躺着的是一个个浑身是血的人，有的断手，有的断脚，有的在哀嚎有的则是静默。

    战斗结束了！

    叶有道抬起头，看到前方不远处还有几道恍惚的声音，他越过脚下躺着的人，朝前面快速走了过去。

    兰花街的正中间，王破军和王坤两人搀扶着，身后只剩下了七八个勉强还能站立的身受重伤的兄弟，此时他们身上都有一个很明显的特点，那就是浑身是血。

    王破军看着躺在自己眼前的雷千钧还有马姐，然后扭头看向身边躺着的数百具身体，他颤抖着手，忍不住仰天怒吼，发出的怒吼声带着无尽的悲戚。

    他和王坤带来的二百多人，加上霍刚的一百人，几乎全部倒在了这里。龙腾社这一次是真的发了疯，拼了命，在王破军的带领下，硬生生的将雷千钧他们近四百号人全部砍翻在地上。

    这时后方传来一阵急促的脚步声，裘千百带着几十号人朝这边快速狂奔过来。

    王破军猜测的没错，裘千百带出来的二百多人完全都是乌合之众，在学府路那边刚一开打，他这二百多人就跑的只剩下了五十多个。

    若不是陈三带过来的人跟老刀的人扛在了一起，裘千百可能就要折在学府路上了，索性的是他很聪明，带着这几十号人在旁边浑水摸鱼，实力都保存了下来。

    刚刚听说王破军这边已经结束了，他立即带着人朝这边狂奔了过来。

    叶有道走到一半的时候看到裘千百带人过来了，他便停在了旁边，不得不说，眼前的场景还是让人非常震撼的。

    “老大，老大你们怎么样了？老霍，老霍呢？”裘千百带着人冲到了王破军身边，看着满地躺着的人，他也忍不住倒吸了一口气。

    因为太黑，看不清王破军和王坤身上的伤势。裘千百看到身边的状况，他知道是胜了，但是惨胜，没有人能笑出声。龙腾社的人现在还不知道损失了多少。

    “我，我在这儿！”这时不远处的地上传出了一道虚弱的声音，一只带血的手举了起来。

    “快，去把霍老大扶起来。”裘千百立即叫身后两个小弟过去把重伤的霍刚扶了起来。

    王破军从口袋里摸出香烟，颤抖着右手点燃，香烟混合着血腥味儿吸入肺里，他重重的咳嗽了一声。然后扭头朝裘千百说道：“赶紧把这边清理一下，看有多少受伤的兄弟马上送去医院。”

    裘千百立即扭头，开始招呼身后的几十人做事。然后有人开始拿出手机打电话，调车过来。

    按照之前的分工，裘千百不单单是带着一些炮灰去吸引火力，还有一项重要的任务就是做善后处理工作。必须在天亮以前将这里恢复原样！

    实际上死伤人数并不是很多，精英门很多人打到一半的时候看到对面气势冲天的王破军等人，都吓的扔掉家伙什跑了。

    很快车子来了，两辆集装箱货车停在了路边。裘千百带着人开始清理，有不少人还能颤颤巍巍站起来坐在了旁边的马路牙子是，那些站不起来的，不管死活全部先台上车。

    王破军看到了站在旁边的叶有道，他推开了搀扶自己的王坤，一瘸一拐的朝叶有道走了过去。

    “叶神医，您来了。”

    叶有道朝浑身是血的王破军看了一眼，微微皱起了眉头：“你没事吧？”

    “嘿，死不了，刀头舔血的生活不就是这样吗？”王破军接过了对面叶有道递过来的香烟。

    “有空了我给你一个药方，可以让你们的外伤快速修复的药浴方子。如果按照你们现在的损失程度，如果红花社的人再过来，你们是招架不住的！”叶有道吐出一个烟圈沉声说道。

    王破军一愣，然后咧嘴露出一口白牙笑道：“那不会，红花社的人现在应该都已经回去了，就等着过几天分地盘了”

    话刚落音，忽然听到街道右侧传来一阵急促的脚步声，王破军忽然心头一跳，扭头朝右边看去，只见昏暗的路灯下，一大群黑压压的人朝这边快速走了过来。

    那是什么人？不但是王破军看到了，王坤和龙腾社几十号受伤不是很严重的成员都扭头看了过去。

    此时地上已经被清理的差不多，等洒水车过来冲洗几遍就可以了。站在王破军他们一百多米开外的裘千百是距离那帮突然闯过来的人马最近的。

    裘千百手里还夹着烟，满脸都是汗水，当他看到那群人马最前面是一脸阴寒的陈三和宋霞两位红花社当家人时，他心头立即生出一股强烈的不祥之兆。

    再仔细眯眼看陈三和宋霞身后的人，至少有两百人，他们是来干什么来了？趁火打劫？

    想到这里，裘千百扔掉手中的香烟，立即抬手朝身边的兄弟招呼一声，朝着左边的王破军他们飞奔了过去。

    “老大，来人是陈三和宋霞，他们身后恐怕不下两百人。”裘千百还未到王破军面前，就大喊了起来，声音还显得焦急和颤抖。

    他们这个时候带人过来，绝对不是什么好事。

    闻言，站在周围的七八十号伤残成员全部都朝王破军这边聚拢起来，而王破军则是眉头紧皱，看着越来越近的那帮人，喃喃说道：“叶神医，还真被你给说中了啊！”

    “怎么办老大，他们这么多人，咱们现在除掉受伤的就只有五十多人啊。”裘千百紧张的低哼起来。

    “准备战斗！”王破军一声怒喝，围在他身边的几十号兄弟全部提起的手中的利器。今晚这一战，王破军在他们心中的威信彻底竖起来了。

    一团团杀气从这些浑身是血的汉子们身上爆发了出来，红花社竟然不遵守约定，这个时候过来趁火打劫，显然是已经激起了他们心中的怒火。

    陈三和宋霞带着人马很快就靠近了过来，在只有十多米的时候，陈三抬手怒喝一声：“把他们给我包围起来。”

    哗哗哗……

    后面两百多人立即分散，将王破军和叶有道在内的不过百来号人全部包围了起来。

    “陈老大，你这是什么意思？”王破军半眯着眼朝陈三和宋霞看了过去。

    闻言，陈三冷笑一声：“干什么？当然是灭了你们！”

    旁边的王坤忽然激动抬手指着陈三吼道：“你们特么的不仗义，竟然毁约过来搞我们。”

    “不仗义，哼，小子，这就是地下世界的生存法则，明白吗？”一旁的宋霞朝激动而愤怒的王坤撇了一眼，满脸都是不屑。

