    从视频的背景判断，应该是在“圣战”组织的某个训练营中，鲨鱼和夜鹰被五花大绑着跪在地上，他们身上的伤口经过了很简单的包扎，鬼知道有没有消过毒的绷带上带着血迹。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在他们两个人身后，站着好几个端着ak47，戴着头巾，蒙着脸只露出眼睛的“圣战”组织成员，阿布都拉手中拿着一支马卡洛夫手枪，对鲨鱼和夜鹰进行宣判，接着两名“圣战”组织成员把两个黑色的头罩戴在鲨鱼和夜鹰的头上，然后阿布都拉用他手中的马卡洛夫手枪对着两个人的后脑勺每人来了一枪。

    视频播放到这里就结束了，但是视频中那两声枪响却始终回荡在罗昊、赵天宇、云熙这些人的耳边，久久没有散去，云熙的脸上更是已经泪流满面，夜鹰是她的师傅，将他自己所掌握的狙击技巧倾囊相授，而自己却看着他被阿布都拉枪决，没有任何办法。

    愤怒，充斥着房间内每个人的胸腔，每个人都可以清楚的感觉到自己的胸口有一团火在燃烧！

    阿布都拉的处决视频是全球直播的，不仅龙隐部队能看到，私人会所中的“龙牙”佣兵团同样也能看到。

    咔嚓！

    云凌风直接把握在他手中的啤酒罐捏瘪，易拉罐中还没有喝完的啤酒被挤压出来，经由云凌风的手滴落在地毯上。

    “阿布都拉这个该死的混蛋！”巫师握紧自己的拳头，说道：“我要让他尝受被万蛇噬咬的滋味！让这个混蛋血债血偿！”

    ……

    阿富国，“圣战”组织某训练营。

    这座训练营坐落在阿富国东南方向的崇山峻岭之中，这里原本是塔利班政府的一个军事基地，后来遭到美军无人机的空袭，整个军事基地被摧毁。这个军事基地被废弃之后，阿布都拉将其修缮并且重新使用，这里是“圣战”组织在阿富国最大的训练营之一。

    军事基地监狱中，在视频中遭到阿布都拉枪决的鲨鱼和夜鹰此时却被悬挂在监狱中的刑架上，他们身边站着几名拿着ak47自动步枪的“圣战”组织成员，阿布都拉站在他们面前，用标准的英文问道：“你们还是不愿投入伟大真主的怀抱吗？我欣赏你们的能力，只要你们愿意投入真主的怀抱，我愿意赦免你们所犯下的罪责。”

    阿布都拉去西方留过学，而且还是法学硕士毕业，所以他能说一口非常流利的英文。

    “**，you！”

    鲨鱼对着阿布都拉问候了一句，将一口血沫吐在他的脚边，说道：“知道我最喜欢吃的是什么吗？猪肉！你想让我放弃我最喜欢的食物，去信仰你那个狗屁真主吗？”

    “你们必须明白，那个直播出去的视频已经让全世界的人都知道，你们已经被我枪决了，所以你们现在已经是死人了，明白吗？你们现在唯一能做的，就是投入真主的怀抱，祈求他的原谅！”阿布都拉仍然试图继续劝说鲨鱼和夜鹰两个人，成为“圣战”组织的军事教官。

    面对阿布都拉的说辞，夜鹰不屑地嗤笑一声，说道：“不要以为这个世界上的人都是傻子，总有人会识破你的伎俩。”

    ……

    清晨，斜靠在床头的罗昊迷迷糊糊睁开眼睛的时候，现自己原本靠在自己怀中的佳人已经没有了踪影。

    因为阿布都拉那份视频的关系，云熙的情绪十分低落，是罗昊哄着她，才让她入睡的。

    现在突然现云熙不见了踪影，罗昊整个人彻底清醒了，从床上坐直身子，四处搜寻云熙的踪影，当看到她正坐在桌子前摆弄她那台电脑时，才松了一口气。

    罗昊走到云熙身后，现在她那台电脑上还在播放着那份处决夜鹰和鲨鱼的视频。

    “放心吧，阿布都拉那个混蛋，我们早晚都要收拾他！”罗昊按着云熙的肩膀，向她承诺道。

    不过，云熙并没有做出什么回应，依然是专心致志的看着电脑中的视频。

    此时电脑中的视频已经播放到阿布都拉宣读完了对鲨鱼和夜鹰两个人的审判，正准备举枪行刑，而播放到这里的时候，云熙突然按下了暂停键，随后隔了几秒钟又开始重新播放。

    电脑中传来两声枪响，接着脑袋上套着黑布袋的鲨鱼和夜鹰倒在了地上。

    云熙把视频又重新倒退回鲨鱼和夜鹰被枪决前，用比正常度慢了四倍的度重新进行播放。

    在视频又一次播完后，云熙把视频倒退回去重新播放，这次云熙使用了比正常度慢了八倍的度进行播放，连续播放了四遍后，云熙扭头对站在自己身后的罗昊，问道：“看出什么问题了吗？”

    罗昊仔细地回忆了一下刚才播放的视频，回答道：“枪决前的视频画面跟枪决时的视频画面，似乎出现了卡顿，有点像……”

    “拼接起来的视频！”云熙替罗昊说出了他后面所要说得那句话。

    “你的意思是这份视频是伪造的！？”罗昊猛然回过神来。

    “有这个可能，不过这只是我的猜测。”云熙点开桌面上的一个软件，说道：“假的真不了，真的假不了！是不是拼接出来的视频，鉴别一下就知道了。”

    鉴别的时间并不长，也就几分钟的时间，最后的结果确定，这份所谓的直播视频，的确是由两段视频拼接而成，虽然做得十分逼真，但还是留下了蛛丝马迹。

    云熙有这个鉴别软件，按道理来说，可以直接进行鉴别，但是她害怕鉴别出来的结果认定这份视频是真实的，会让她难以接受，所以才一遍又一遍的播视频，心中大致认定了自己的猜测后，才对视频进行最后的鉴别。

    阿布都拉这份所谓的处决直播视频既然是假的，那也就是说夜鹰和鲨鱼此时还活着，只是被阿布都拉关押了起来而已。尽管罗昊不清楚阿布都拉布这份假视频的目的是什么，可是能知道鲨鱼和夜鹰还活着，这比什么都重要。