    闫静反应了好一会儿，这才露出惊讶的表情，随后朝四周不住的张望，压低了声音问道：“你是说这里有人在到鬼？”

    “还不能确定，现在过来主要是问问你知不知道这里发生灵异事件是否频繁，有没有什么规律。”我说道。

    闫静顿时摇头：“规律谈不上，其实算是频繁，灵异事件接连发生两次以上都算是多的，而这里我了解到的也已经有五次。”

    “都是什么时候。”

    “我想想。”闫静皱着眉头想了好一会儿，这才说道：“第一次应该是两个月前，第二次是十天之后，嗯……之后每一次间隔差不多都是十天左右的样子，又长又短的，最后一次是在十天前。”

    我略感诧异：“这么说这次过来很有可能再见识到一次？”

    “没错，有这个可能，但这个可能可能会非常的小，因为我前面几次都是间隔十天左右来的，结果每次不是前一天发生就是我离开之后的一天发生，似乎在刻意的避开我。”闫静皱着眉头，“我也很是郁闷。”

    “那事情有没有和上面的人说？”

    “当然，早就说了，我们A市的队长也来过一次，甚至还蹲守了两天，依然一无所获。”闫静无奈的叹了口气：“如果真的是有人刻意而为之，那么这个人太可怕了，他对于我们的行踪似乎了如指掌，知道我们时候来，什么时候离开。”

    我微微点头，如果真的是这样的话，那么在这里动手脚的家伙还真的极有可能是个鬼修，影儿她感觉的没错。

    但如果真的是这样，那事情可能就要比想象中都要复杂不少，而且会更加的危险。

    想了想，我开口道：“这样，你现在离开医院，我一个人在这边继续观察，你离的远一些，别在医院外面逗留，说不定我能查出一些东西来。”

    “这……会不会有危险啊？”闫静有些担心，“之前还不觉得，但现在你一说是人为的，我就感觉有些毛骨悚然。”

    “嗨，做这行还怕危险？”我笑了笑，“行了，出去找个地方好好待着就行，我这边有情况会给你消息的。”

    “那好吧，那你可得注意安全哈，不然赵令慧可饶不了我。”闫静眨眨眼。

    我白了她一眼，摆摆手示意她赶紧走人。

    看着她离开的同时，目光在周围视线所及之处一一扫过，没有发现什么异常之后这才转身回到了楼中。

    没有去发生异常的区域继续查看，而是来到护士台这边，和护士聊了两句之后我也就在里面要了个座位，静静的等着。

    此时有影儿在那边蹲守，有个风吹草动的都是会有察觉的，我去反而会对事情的进展不利，还不如在这里伪装成为医院的工作者，兴许就不会暗中的眼睛给盯上，如果我现在还没有被暗中的人发现的话。

    时间一分一秒的过去，护士台也换了晚班的一拨人，那护士长也是贴心的交代了一下值班的护士，以免不让我继续在这里待着。

    晚上来值班的是三个人，有个男的，可能是因为这栋楼最近闹的人心惶惶，不然一个住院部的护士咨询台也不能有三个人来这边值班，一般两个就足够。

    医院的晚上并不黑，外面有密集的路灯照亮，每一栋楼内也都有充足的照明，不会让人深陷黑暗而感觉到恐惧不安。

    “哎哎，今天那边没有人见鬼吧？”坐在我前面的小护士伸长的脖子朝那边的走廊看了一眼，随后坐下来小声向其他两人询问。

    那个值班男医生笑呵呵的说道：“哪有那么多的鬼，我看这事情多半是以讹传讹，过了这一阵就好了，以前我刚刚上班的时候也传过类似的事情，但到最后还不是风平浪静的，也没有人想得起之前发生了什么，可能原本什么都没有发生，只是住在这里的患者或者患者家属精神太紧张而产生了幻觉。”

    另外一个女护士点点头：“我看廉医生说的没错，哪有什么鬼呀，这个世界上没有鬼的，不科学。”

    最开始说话的小护士嘿嘿笑了笑，“我也知道医学是很严谨的，不说这些神鬼，我不是胆子小嘛，嘿嘿。”

    “这不是廉医生都过来值班了嘛，不怕，再说了，这右边整栋楼百多患者还有家属呢，没什么好怕的。”

    听着他们你一言我一语的，我不禁笑了笑。

    不过我这一笑，让那廉医生看在眼中，他挪动椅子来到我边上，客气的对我笑了下，这才小声询问：“这位同志，能不能了解一下这里到底发生了什么？”

    他这么一问，那两个护士也都纷纷扭头看向我。

    我一愣，随即笑道：“不就正是刚才你们说的嘛，其实也没什么，我也不太清楚啊，他们是这样安排的，我就暂时和你们待一个晚上。”

    那个小护士双手合十，“太好了，有警察叔叔在，我就不怕了！”

    “呵，呵呵。”我干笑两声。

    廉医生：“真的没发生什么吗？最近医院里可是传的沸沸扬扬的，说什么见鬼之类的，我想同志你应该是不相信的吧？”

    “这个嘛。”我眯了下眼，打量了一下这廉医生，心中一动，细细感受了一番，并未发现这廉医生有什么异常之后这才说道：“还在调查当中，一切都不太好说。”

    可能是感受到我的目光，廉医生赶忙摆手，“还请别介意哈，我错了，不该问不该问的，抱歉抱歉！”

    我摆摆手：“没那么死板，只是当前情况的确不太明朗，单凭受害者和目击者的描述根本无从下手，所以还需要继续调查调查。”

    “哦，原来是这样。”廉医生点点头。

    随后三个人又回到了各自的位置上，有一句没一句的聊着天打发时间。

    他们这晚班值的也不是一直都闲着，时不时会有人过来，有时候他们还要跟着过去查看一下患者的情况，不然这样干坐一个晚上也太过无聊。

    过了零点，廉医生起身去搞吃的喝的，还顺带着把我也带上，我表示不需要之后他也就没有在意。

    也就是在这个时候，影儿的声音忽然在耳边传来：“有动静！”

