
　　“你特么才不识数！”楚成把钱给了，整个人也轻松了。

　　杜飞问道：“哪来这么多？周晓丽给你的？”

　　楚成老脸一红，嘿嘿笑道：“那事儿之后，我妈给了两百，剩下的都是晓丽的私房钱。”

　　杜飞“嚯”了一声：“看不出来，这娘们儿挺有钱呀！你小子真牛逼，这就吃上软饭了。”

　　楚成一脸的囧。

　　虽然心里有点大男子主义，可是他这口软饭吃的是真香呀！

　　这个时候，魏三爷骑着自行车，带着两辆板车来到粮站门口。

　　吩咐俩板儿爷听杜飞和楚成的，自个很识趣的先告退了。

　　魏三爷心里清楚，杜飞和楚成很可能不希望有人清楚这些东西被运到哪儿去，他要是还死乞白赖往前凑，才是给自个找不自在。

　　等魏三爷走了，门口就剩楚成和杜飞，还有两位板儿爷。

　　杜飞瞧了眼放着两口大箱子的板车，问道：“你这打算怎么着？”

　　楚成想了想道：“先送我哥那儿去，等我跟小丽的房子下来再搬回来。你的呢？”

　　“当然送家去呗。”杜飞转而跟板儿爷道：“师傅劳驾，一会儿跟着我。”

　　“得嘞，爷们儿，你就放心吧！”精瘦的板爷憨厚一笑。

　　杜飞点头，又跟楚成道：“老楚，我可先走一步了。”

　　楚成道：“别忘了，礼拜三，上我哥怹家。”

　　“忘不了~”杜飞一脚跨上自行车，回头道：“待会儿你去，别忘提一嘴，多切点儿羊尾巴油。”

　　说完了，杜飞脚上一使劲，就把自行车蹬了出去。

　　那板儿爷赶紧跟上，一前一后，晃晃悠悠，向四合院骑去……

　　而在这时，娄家的客厅里。

　　娄小娥和许大茂拎着一盒糕点和一只刚在市场买的小母鸡上门来。

　　中午从丰泽园回来，娄父就叫人就把他俩叫来。

　　许大茂刚进门，嘴里吐着白气，也没了平时的精灵劲儿，有点拘谨的叫了一声：“爸，妈！”

　　娄父板着脸，说了声来啦~

　　娄妈妈倒是挺热情，过去接过许大茂拎的东西，埋怨道：“来就来，还拿啥东西。”

　　许大茂笑了笑。

　　倒是娄小娥有点不乐意了，噘着嘴“哼”一声道：“爸，今儿是您把我们叫来的，进屋连个笑脸都没有！”

　　娄父有些无奈咧咧最，算是笑了一下。

　　原先闺女每次回来，不是抱怨许大茂这不好，就是抱怨许大茂那不行，最近却不知道咋的，突然转了性子。

　　娄小娥这才转嗔为喜，跟许大茂换了鞋，一起到客厅坐下。

　　聊了几句闲话，娄父终于问道：“大茂，小娥，你们院里有个叫杜飞的，这人怎么样！”

　　娄小娥和许达茂愣了一下，互相对视一眼，猜不透娄父为什么忽然问起杜飞。

　　但对娄父娄母，他俩也没什么好隐瞒的，尤其娄小娥，眉飞色舞讲了起来：“爸~我跟你说，杜飞可不是一般人……”

　　娄小娥小嘴叭叭的，许大茂在旁边溜缝儿，足有二十多分钟，说得口干舌燥。天籁小说网

　　娄父娄母从旁边也听得连连称奇。

　　直至二人说完，娄父默默品了半天，缓缓道：“就是说~这杜飞原先不显山不漏水，直到今年夏天，他爸工伤没了，这才咋露头脚！”

　　这次没等娄小娥说话，许大茂先接茬道：“对~而且在厂里还有传闻，原本杜飞是要接他爸的班，进咱们轧钢厂工作。因为车间孙主任，想让自个儿子进厂，硬是夺了杜飞的接班指标。”

　　楼父皱眉道：“还有这种事儿？这杜飞的城府手腕都不弱，能吃这个亏不吭气？”

　　许大茂道：“反正都是传闻，具体咋回事，咱也不知道，反正后来他就上街道办上班了。再后来……我请他上家吃了顿饭，关系就熟络起来了。”

　　娄父又问道：“那你们见过他养那只猫吗？”

　　娄小娥抢着道：“您说小乌呀！它可大了，头回见着，还给我吓一跳……”

　　另外一头，杜飞带着板车回到四合院。

　　原本那板车师傅合计，那箱子挺沉，跟杜飞一人抬一边，把箱子送进去。

　　然而，令他目瞪口呆，那么重的大木箱，杜飞一伸手，像拎包似的，抓着绑在外边的绳子竟提着就走！

　　要不是箱子体积太大，有点别别愣愣的，都不太影响走路。

　　这板儿爷看得直瞪眼！

　　他长年干体力活儿，深知道这得需要多大力气。

　　刚一进院，蹲门口收拾鱼的三大爷就看见他，忙叫道：“嚯~小杜，咋又弄口箱子回来？解成，解放，赶紧的，出来帮个忙。”

　　“单位有点过去的资料，领导让拿回来看看。”杜飞笑着敷衍道。

　　这时闫解成从屋里出来，却没见着闫解放。

　　杜飞也没客气，支使闫解成道：“那个解成，这个不用您，帮我把自行车推进来就行~谢啦！”

　　闫解成没二话，立马跑了出去。

　　昨晚上，他听说姜永春的工作定了，心里对杜飞愈发热络起来。

　　虽然现在条件不行，但保不齐过几年就有机会呢！

　　与其到时候临时抱佛脚，还不如现在跟杜飞提前打好关系。

　　等杜飞搬着箱子进了中院，迎面看见傻柱拿个马扎坐在他家门口，正鼓捣一台不知搁哪弄来的旧飞鸽二六自行车。

　　瞧见杜飞进院，傻柱立即站起来道：“哎呦~兄弟，我这正等您呢！”

　　“嘿，柱子哥，您这新弄的自行车呀！”杜飞走到院子当中，把箱子放地上。

　　傻柱嘿嘿笑道：“还就是自行车的事！您看我这追冉老师，整天腿着也不是个事儿，总得弄个交通工具。”

　　杜飞立刻猜出他的意思：“想让我帮你在街道办个手续？”

　　傻柱一拍巴掌：“对溜！还是您脑子快……来，我帮您拎着！”说着伸手就要帮杜飞去拎那箱子。

　　但是在下一刻，傻柱脸色忽然一变。

　　他抬手一提，放在杜飞脚边的箱子，竟然纹丝儿没动！

　　“哎我艹~”傻柱瞪着眼睛看了又看。

　　他刚才看杜飞拎进来没费什么劲儿，以为就是个空箱的，没想到居然这么沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十八章 拎箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 