
　　李云生收到从南京发来的电报，对于无法受到嘉奖的事并不在意，反正自己现在的职务不错，有着实权还独当一面，而军衔一时半会也无法提升，嘉奖不嘉奖的也无所谓，对于那二十万经费也不怎么在乎，因为刚刚发了一笔横财，与此相比，总部发下来的经费就不起眼了，倒是补充人手的事，让李云生有了点想法，这次要不是实验室在军械库内，有村上六柱这个内线帮忙，就只能采取调虎离山的办法，引走守卫，这样一来需要的人就多了，看来自己是应该补充一些手下。

　　于是就给南京回了电报，说自己这里确实缺少人手，希望总部再补充三十人，总部方面的回复很快，告知李云生，一个月内就会给他派人。

　　看到总部这么快就有了答复，李云生非常满意，感觉处座对自己还算不错，不过对于这三十人的安排，李云生倒是有点别的想法，他不想将人安排到天津站，而是打算将人员分散，让他们分别进入法租借和公共租借，毕竟再过几年，就要爆发全面抗战了，届时平津地区都会被日本人占领，只有租借因为是外国人的地盘，才不会被日本人占领，那时自己的天津站恐怕也要转入到暗中活动，只有租界内才相对安全一些，非常适合作为据点，在暗中与日本人对抗。

　　既然有了想法，李云生就开始着手准备起来，对于租借的情况，李云生也有了些了解，而且之前就让在帮会的孟冬，寻找合适的娱乐藏所，这样手下人进入租界，就有了合适的地方藏身，于是就在第二天早上，去了孟冬的家。

　　见到了孟冬后，李云生就直接问道：“上次让你找合适的地方作为据点，你可找到了”。

　　孟冬连忙开口说道：“到是找到了一些向外卖的房产，不过现在租借里的房产非常昂贵，属下感觉不怎么合适”，上次李云生吩咐之后，孟冬倒是真的尽心寻找，不过一时没有发现合适的地方，这才没有联系李云生。

　　李云生想了想，觉得价格高点也没什么，毕竟随着战争爆发，租借内的房产价格，会越来越高，甚至会一房难求，现在购进的话，还是挺合适的，而且以后价格会烦了几倍，现在就算多花些钱也没什么，就开口说道：“价格只要不太离谱就行，而且最好多找几家，不管是法租借还是公共租借都可以”。

　　看到李云生如此说，孟冬就开口道：“在法租界内，现在就有三个合适的地方，一个是百乐门舞厅，还有一个是舞厅附近的赌坊和一处办公楼，这些都是现任法国领事的产业，好像因为任期到了，此人明年要回国，所以才想将产业出手，不过这三个地方都不小，所以要价很高，恐怕要十几万美金”。

　　李云生一听，觉得倒是挺合适，百乐门那里自己也知道，不仅地方大，而且位置非常好，现在虽然看着价高，可等到战争爆发以后，租借内的房产可以说是寸土寸金，就开口说道：“价格贵点没有什么，你尽快联系好卖家，联系好了就告诉我，将他买下来”。

　　看到李云生如此坚决，孟冬就点了点头，开口说道：“我一会就去办，顺利的话，上午就能联系好”。

　　李云生一想，事情宜早不宜迟，就说道：“那我中午再来一趟，如果你联系好了的话，今天就可以将那几处产业买下来”，然后就离开了。

　　离开了孟冬家里以后，李云生突然想到，自己手里还有一笔钱，就是从汉奸黄柏那里得到的，而这笔钱因为在天津的原因，自己当时就没取，而来到天津以后，又因为事物繁忙，所以就将此事忘了。

　　想起了这件事后，李云生就去了日租借，直接来到了正金银行，正金银行的大堂经理看到李云生一身中山装，连忙用熟练的汉语问道：“先生有什么事么”，表现的非常有礼貌，并没有任何轻视。M.23sk.com

　　不过想想也是，能来正金银行的国人，大部分都是汉奸，日本人这个态度也好理解，不过为了减少麻烦，李云生还是用日语说道：“我在这里有一个保险箱，现在需要取出里面的东西”，说完就递过去单据。

　　经理听到李云生说的日语，也没有奇怪，毕竟有很多日本人为了去国统区方便，都会穿着中山装，就接过单据，仔细看完以后，就带着李云生去了地下的保险库，来到了一个很大的保险柜前，经理对李云生说道：“阁下，这里就是你的保险箱了，请您自便，”然后就走远一点，示意自己不回头看，倒是很有职业道德。

　　李云生见此，就用钥匙和密码打开了保险箱，不过里面的东西却让李云生非常惊喜，即使有些心里准备，知道这里的财物不会少，可李云生见到里面的东西，还是吓了一跳，只见里面放着好几排金条，有几百根的样子，上面还有十几困美金，仅仅这些就不少了，可这保险柜里面，还放着一些珠宝及几幅字画和古董，虽然不知道价值如何，可能够让这个汉奸看上眼的，想来也是价值不菲。

　　看到这些物品，李云生感叹自己的财运是真不错，每一次行动都有不少的收入，就将这些东西都装入准备好的皮包中，又仔细的想了想，在保险柜中留下了一些金条，大概是一百根左右，将再将保险柜关好，然后离开了正金银行。

　　留下的那些金条是李云生给村上六柱准备的，毕竟和现金相比，还是金条更让人喜欢，而且这样也很方便，离开正金银行以后，李云生就将东西放到了空间中，然后去了法租界，在里面闲逛了起来，顺便看看百乐门，还有附近的赌坊和办公楼。

　　到了中午时分，李云生吃过了午饭，就来到了孟冬家里，此时孟冬也回来了，看到李云生就说道：“站长，事情办妥了，我和卖家商议好了，三个地方一共十五万美金，下午就可以办手续”。

　　李云生连忙说到：“既然如此，我们现在就去办手续”，然后就和孟冬出了门，办好了手续以后，又回到了孟冬的住处，然后李云生开口说道：“百乐门舞厅以后就交给你打理，以后我还会安排一些人去帮你，都是新面孔，没有人会认识，你要尽快的控制住长水帮”。

　　李云生的话没有让孟冬意外，毕竟以前就说过这些事，又听到会有人来帮自己，就开口说道：“站长放心，有了百乐门这个地方，我很快就能上位，因为前些日子报纸上的事情，很多人都对日本人不满，而帮主又是替日本人做事的，以至于帮会里的很多弟兄都对他不满，所以现在时机已经差不多了，只要我打通了巡捕房的关系，站长在派人帮我，就可以动手了”。

　　李云生看了孟冬一眼，然后开口说道：“记得你混入帮派之前，曾经说过不想久在帮会之中，既然你已经快要控制住了长水帮，可以选一个合适的人，等过上几个月，让他来代替你，这样你就可以功成身退了”。

　　孟冬犹豫了一下，然后试探着说道：“站长，我可不可以继续留在帮会中，作为站里的暗子是用，毕竟这几个月来，我已经熟悉了天津黑道上的情况”。

　　差异的看了孟冬一眼，李云生就说到：“看来你又改变主意了，这是为什么”，心中却在思考着此事的利弊，看孟冬的样子，好像已经喜欢上了帮会的生活。

　　孟冬沉默了一下，然后低声的说道：“我的家人来到天津了，是我叔叔通知他们的，而在帮会之中可以照顾下家人”。

　　原来是为了家人，不过这种情况倒是正常，毕竟在帮会中要比在特务处安全多了，而且更自由，于是就点头同意道：“既然是你自己选择的，以后不要后悔就好，我同意了，以后你就留在帮会中，以后尽量不要和认识的人联系，而我也会对你的事情下达封口令”。

　　听到李云生答应，孟冬就松了一口气，略带感激的说道：“多谢站长体谅，属下感激不尽”。

　　李云生把脸一板，严肃地说道：“不过你要永远记得，你是一个党国军人，就算在帮会中，也不能忘记自己的使命“，李云生会答应的这么痛快，是因为孟冬如果回到特务处，也只不过是一个普通的行动人员，可有可无，还不如继续留在帮会，之所以又告诫一下孟冬，是怕他被花花世界迷了眼，这样就会产生不可预测的后果。

　　孟冬连忙郑重的说道：“站长放心，我不会忘记我的身份”。

　　看到孟冬的态度，李云生还算满意，轻声地说道：“天津的地下力量很大，各种消息更是非常灵通，你要充分的利用起来，等过几天，我就会派几个人去百乐门找你，这些人就作为你的手下，你们单独组成一个小组，以后如果有事的话，我也会去百乐门找你，除非有十分重要的消息，否则你不要主动联系我，就算来找我，也不要让人发现”，之所以这么谨慎，也是为了以后考虑，要是让人知道孟冬和特务处有关，那设立这个据点也就没多大意义了。

　　定下了孟冬的事情以后，李云生又说道：“现在我手里有不少的药品，都是不错的西药，你找些合适的买家把药品出手，不过不能引起别人的注意”，现在市面上的药品非常稀少，尤其是止血的西药，更是非常难得，所以李云生并不担心药品无法出手，只担心引人觊觎，这样会有麻烦，毕竟需要大量使用药品的都是军队，所以李云生才让孟冬来做此事，要是自己来贩卖药品，说不得就会让权势人物惦记上。

　　孟冬听到李云生手中有着大量的药品也不奇怪，毕竟特务处的路子也很广，所以只问了药品的种类和数量，然后告诉李云生自己会尽快寻找买家，又跟李云生约定两天后再见面，到时候给他答复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十九章 购置产业免费阅读。https://xs.23sk.com 