
这一次裴琅直接给了陈生一耳光，并站起来冲他不满道：

“你要亲我，有没有经过我的同意？

没有就是在耍流氓。”

这一耳光也直接把陈生给扇怒了。

他一耳光就回了过来，嘴里不干不净道：

“你以为你是个什么东西，跟你那个叫刘雅的朋友一样的假清高，让人恶心！”

这一巴掌也彻底把裴琅给打清醒了。

她没有哭，也没有破口大骂。

这其实是很不符合她的性格的。

依照以前裴琅的泼辣个性，她可以直接拿酒瓶敲破他的头。

但是现在，她并没有。

她只是淡淡看一眼男人，冲他笑得云淡风轻道：

“你骂完了吗？”

她越是笑得如此，越是让人心中生寒。

陈生也意识到，得罪了裴琅是没有什么好处的。

所以他连忙扇了自己好几个耳光道：

“对不起，是我错了，阿琅，你原谅我吧。

不是你们假清高，是我高攀了。

你原谅我吧，我的错，我不是人，我该死！”

于是，他自己扇了自己好几个耳光。

一旁的罗兰都看不下去，阻止他继续打自己道：

“够了，她要真在乎你，才不会让你自己这么虐待自己呢。

我早看出来了，这位小姐她根本不喜欢你。

你又何必这么作践自己呢？”

“你给我闭嘴！阿琅是我的女朋友，她说得对，我就不该跟你这样的女人说话的。

阿琅，我们回去吧，这酒也不喝了。”

裴琅就在那儿静静看着男人表演。

将五张十块的钱拍在桌子上，裴琅转身就离开了。

罗兰还在身后说风凉话道：

“妹妹，这五十块钱可不够啊。

你怎么不多拍点儿上来呀？”

恶心人的玩意儿。

裴琅头也不回。

听了她的讲述，刘雅都替裴琅捏了一把汗。

这样的极品男人，也真是够够的了。

还敢动手打女人，他怎么不去死呢？

“好了，把渣男给甩了，就是雨过天晴了。

恭喜你，小裴，逃出了渣男的魔掌。”

刘雅虽然是在安慰裴琅。

但女人还是感叹道：“好歹也谈了快一年了，还真是觉得有些伤心难过呢。”

感情又不是水龙头里放出的水，收放自如的。

她会伤心难过也是在所难免。

不过刘雅只是拍拍她的肩膀，对她道：

“好了，今天就在这儿美美睡一觉，把自己弄得美美的。

说不定明天缘分就来了。”

听到刘雅的鼓励，裴琅在另一张美容床上转过头来，冲她点点头。

这技师的水平的确是高，舒服地让人只想睡觉。

因为有刘雅的陪伴，裴琅也觉得失恋什么的，也不过如此。

不过当她做完美容，意气风发回到酒店的时候，问题就来了。

之前她交待前台给陈生结账的时候，不需要再给他打折，该是多少就是多少。

结果陈生就和前台的闹了起来，还说一定要等到裴琅回来，亲自跟她谈。

身为酒店的经理，裴琅的确是有帮忙打折的能力。

但那也是在能力范围之内。

如今不想给陈生打折，也是她的事情。

这男人的脸皮可真是够厚的。

一年的包房，裴琅让他省了几大百块钱，他还嫌不满足。

嫌弃太贵，就去别处住啊。

所以这会儿陈生来找她的时候，裴琅抱住双手，一副气定神闲的样子道：

“怎么？嫌房价高，你可以考虑不住这儿的。

那些七八块钱一天的小旅馆儿还是可以住人的。”

而他们酒店这里的酒店，最便宜的也是十几块的房价。

至于贵的，可以是几百。

在南方市，总统套房甚至可能达到上千块一天。

这个时代的上千是什么概念，那就是后来的十几万了。

自然是贵到离谱了。

陈生在裴琅这儿长期包房，明明五十块的房价，给他低到了二十五块，也就是五折，他还想怎么样呢？

如今两个人不再是男女朋友的关系，裴琅也没必要惯着他，还得给他打折。

陈生没能跟裴琅谈妥，恶狠狠摞下话道：

“你等着！”

裴琅觉得莫名，等着就等着，难道他还能像孙猴子一样，把天捅个窟窿不可？

就算是孙猴子，不也被如来佛祖给收了吗？

还能让他怎么的？

所以裴琅完全没在怕他的。

她安心回了自己的员工房休息。

过了大约两三天的时间，裴琅都快把陈生这个人给忘记了。

因为酒店来了一个大型的旅游团，是从境外来的，所以上面很重视。

要求他们一定要好好接待这些外宾。

他们是来国内考察的。

主要就是考察南方市的发展和建设。

一行大约有十几个人，还有翻译什么的。

毕竟都是一些老外，听不懂国语也很正常。

裴琅是酒店经理，自然也是严阵以待。

在旅游团乘机场大巴下榻酒店的时候，亲自前来酒店大门口迎接。

本来这是对酒店的接待任务的一种考验，裴琅是有酒店服务经验的，自然知道应该做些什么。

但她没想到，在接待外宾的同时，还会有其他客人来捣乱。

那就是之前在酒吧里遇到的那位。

名叫罗兰的女人。

没想到这女人竟然真的有些背景，难怪敢跟陈生明着撩。

就在裴琅有礼貌地接待外国考察团的时候，罗兰就在前台跟人大吵起来，还扬言道：

“把你们的经理叫来，看看你们究竟是什么服务态度？

怎么什么都没有？

没有的话，这是什么酒店？”

那前台被问得哑口无言。

刚好裴琅走了过来，一身深色的职业套装，及富职业女性的模样。

这会儿前台就叫住她道：

“经理，这位客人提的服务要求，我们酒店的确是没有，所以还是您来跟他们解释一下吧。”

这一碰面，裴琅才注意到，是罗兰和一个男人。

这个男人不是别人，正是陈生。

而此时的陈生就跟变了个人似的，变得十分傲慢不屑。

他和罗兰一起出现在这儿，分明就是情侣的关系。

两个人还找起了酒店的麻烦。

“没有二十四小时的热水，房间清理不干净，卫生间的抽水马桶不够冲洗彻底。

你们这个酒店到底是怎么一回事儿？”

的确，在这个时代，并不是所有的酒店都能保证是二十四小时的热水。

很多住酒店的人也都知道这个道理，所以在规定时间内使用热水，这也无可厚非。

至于说房间清理不干净，就是他们在吹毛求疵。

而抽水马桶的事情，那就更是无稽之谈。

因为这个酒店大多的配置是蹲厕，还没有配马桶。

罗兰登记的房间正是这种情况。

不过也有配马桶的房间，房价自然要高一些。

这个罗兰和陈生明显就是冲着裴琅来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514577"  chaptername="第357章叫她等着">加入书签</a>
</div>
