    此时此刻。

    万化大禁天中，叠纪交替冲击第四阶段的秩序，已经受到了干扰，邪恶气息快速暴涨，压盖云霄，乱象丛生，一处处神坞，都化为了无尽魔窟。

    放眼看去，亿万里清空降临混沌雷霆，隐约可见有神魔的虚影在出动，像是滚滚浪潮，朝着四面八方席卷而去，在吞噬一切。

    这样的景象，就像是在毁天灭地，要葬掉一个大禁天，实在太可怖了。

    幸亏三主生灵，在第四阶段到来之际，就已经退回到群族之界，不然绝对会全部凋。

    只见遍布在万化大禁天的雄关，都是齐齐摇动，已经在开始崩塌了。

    但却有两座雄关例外，被两束厚重的紫色道光所笼罩了，任由外界波澜滔天，始终岿然不动。

    唰！唰！

    萧叶和伊镰，已经同时起身，遥望前方的虚空。

    只见那神魔的虚影已经消散而去，有一尊又一尊庞大的身影浮现，身上皆有混沌大道最原始的面貌，被染上了一层至神的色彩。

    他们是大道的化身，像是一堵堵无上神山般，在压塌万古青天，上苍降临各种光华，道音不绝，像是在为他们而鸣。

    他们处于三大阵营，如今却在联袂朝着萧叶和伊镰的方向推进，走的很慢，但却相当的慑人，身与道合，一念之间，亿万里乾坤，都被踩在脚下。

    萧叶的双眼微微眯起。

    在第四阶段，果然还是有先天神灵来了。

    眼前这些，来自翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵群族！

    共计有十尊，同时出现，征战意图明显。

    “跋陀、难苦都来了，是要报仇吗？”

    萧叶的视线，落在达摩神阵营中，看到那两个熟悉的僧人，眸子变得冰冷了起来。

    “萧叶，小心！”

    “除了达摩神群族的跋陀之外，另外九尊先天神灵，可都是混沌绝神榜上的存在。”

    “不要血拼，我已经通知了古神群族。”

    此刻，一道传音传来，在提醒萧叶。

    只见伊镰的表情，变得凝重了起来。

    论数量，此次降临的先天神灵，虽然比不得上个叠纪的神灵浩劫，但有九尊，都是先天神灵中的强者！

    特别是翼神群族，还有一尊，实力和他相近的存在。

    他怎么也没有料到，萧叶在伏魔大禁天中展现实力，真的会让先天神灵，如此不顾古神主宰之令到来。

    萧叶闻言沉默。

    他想要避劫，实在太容易了。

    时间之塔、主宰大界，都可以成为他的藏身地。

    可他想要在混沌中立足，这一切都是必须要面对的，总不能永远躲着不出来。

    “古神主宰，早已和诸多混沌势力达成了一致，给予时间传人萧叶，十个叠纪的成长期。”

    “你们如今来袭，是什么意思？”

    伊镰已经化作半人半兽的古神本体，腾空而起，迎向那十尊先天神灵，话语威严。

    “伊镰！”

    “叠纪交替冲击第四阶段，本就是先天神灵登场厮杀，顺应天道轮回的时候。”

    “今日我等，为开辟疆土而来，和觊觎时间大道无关，所以这并不算有违古神主宰之令。”

    其他先天神灵还没有开口，三尊达摩神中，那骨瘦嶙峋，慈眉善目的僧人跋陀便回应道，同时森然的眸子，扫过雄关上的萧叶。

    他身上的先天混宝，都被萧叶洗劫走了。

    他自然不会善罢甘休。

    如今终于等到机会了。

    “开拓疆土？这是什么意思！”

    此言一出，伊镰表情微变，沉声问道。

    “很简单。”

    “这万化大禁天，得到大量先天神灵本源的反育，险恶的环境已经得到改变，适合在这里开辟群族，传授道统了。”

    “你们三主群族，可没有资格，雄霸整个万化。”

    跋陀道，“今日，你们交出万化九成疆域，我等自会退走，不然你们将要面对的，可不止我们了。”

    “你！”

    伊镰闻言，顿时气急。

    在混沌中，任何一个混沌势力，对地盘都极为的重视，因为这关乎到势力的未来。

    没有足够的新鲜血液加入，如何能壮大起来？

    而他们三主群族，正在蓬勃发展，虽然底蕴还浅薄，但好歹也算是一方大势力了。

    让他们交出九成地盘？

    这根本不可能。

    “伊镰，何必和他们废话！”

    此刻，萧叶却是抬眼望来，冷声道。

    傻子都能看出来。

    这十尊先天神灵，只是打着开辟疆土的幌子来的，很有可能，也是一种，对古神主宰的试探。

    纵然伊镰让步，也不会善罢甘休，找到新的借口开战，何必浪费口舌？

    “哦？”

    “既然不愿，那就只能一战了啊……”

    跋陀身旁的难苦开口了，他手中的禅杖随之颤鸣了起来，带起阵阵佛音，像是可以净化一个大禁天。

    紧接着，他那高大的身影横空，直出现在高空中，倾泻下的佛光，将守护雄关的紫色道光给击溃。

    同时，他手中的禅杖，直接朝着萧叶头顶扫去。

    萧叶反应迅速，化为半人半兽的形态，在推动苦草道统迎了上去。

    轰！

    顿时，亿万缕道光爆发，将萧叶脚下的雄关震得爆开。

    在苦草道统被击溃的同时，难苦的禅杖也被震得偏移了开去。

    而萧叶则是身形一闪，趁机避开。

    “有点本事！”

    “看来若是加上时间大道，他的确有资格，位列绝神榜了！”

    同时到场的翼神、太神们见此，硕大的眸子中，都是寒芒闪烁，朝着这个方向推进而来。

    “战！”

    伊镰展现古神本体，朝着萧叶的方向冲来，展现混沌秘术，欲要以一己之力，拦住这些先天神灵。

    “当日你将本座，挤下混沌绝神榜，运气成分居多，我倒要看看，今日你还有没有那么好运！”

    难苦化为佛陀之身，亿万缕佛光绽放，朝着萧叶追去。

    萧叶的天道神力在咆哮，半人半兽的身躯上，再次爆发出一束紫光，带动一股可怖的波动，蔓延向全身，在展现古神梵天体，在和难苦进行硬撼。

    “既然你们如此行事，我也不用客气了。”

    同时，萧叶的目光，扫和伊镰大战的先天神灵后，变得阴森了起来。

    “文师兄，动手吧！”

    （第一更到！）

