    “完全打开地球的壁垒？”

    女娲温柔动听的声音，多了几分起伏。

    不对地球的壁垒进行加固，天人族的天神级别强者，就能强行破开通道，入侵地球。一旦发生这种事情，天神级别的大佬，仅仅一招，就能将地球劈成两半！！

    “对，他们想要来，我们就让他们进来。我们也派强者驻扎在这里，不怕死就尽管过来。”安林道。

    “您不是战斗的余波会影响到地球吗？你就单独开辟一个通道在太阳系之外，作为连通这个世界的官方指定通道。”

    “堵不如疏，一旦打开了固定通道，那些针对两界壁垒的力量，都会如同找到了疏水口，流向你开设的通道，那些分布在地球的裂缝便会愈合消失。也就是说，我们只要守住一个点就行。”

    安林自信满满地说着。

    “你这个方法，我之前也不是没有想过。但你不觉得，找能够对付天神级别的合道超级大能，比找能够对付天启级别的返虚，还要难吗？”女娲缓缓道。

    女娲的话没有错，就算是合道巅峰的存在，面对天神级别的强者，依旧不是被吊打就是被秒。像古龙帝这种能够抗衡天神的人才，在太初大陆绝对是凤毛麟角一般的存在，实在太难找了。

    “人选嘛……我倒是有一个……”安林嘿嘿笑道。

    “别跟我说那几个破天帮天子以及候选天子，我不放心他们，我怕他们把我娲界的天也给破了，然后把我的位置也取而代之了。”女娲冷声道。

    安林：“……”

    “娘娘你放心，跟破天帮没关系。”安林肯定道。

    “也不能是天帝，他最近要跟我忙着补天。”女娲又道。

    安林摇头：“也不是他。”

    传音符传来女子松了一口气的声音。

    宛如山间云雾舒展，缥缈又柔和。

    “那我就放心了，据我所知，你四九仙宗也有可以对付天神的人才，让他们驻守地球倒也可以，我信得过你们。但战力上，恐怕还是有些欠缺吧……”女娲仍是担忧道。

    安林笑了：“不是你想的那些人，最近有一个新的小伙伴加入了我们四九仙宗，她可牛逼了，至少能够抵一个天神级别的战力，撑到我们来地球支援，完全没问题。”

    女娲被勾起了好奇心：“是谁啊？能详细跟我说说吗？”

    安林道：“她叫小兔兔，白灵蛇黑灵蛇没跟你汇报吗？我跟她是这样相遇的……如此如此，这般这般。”

    女娲恍然大悟：“原来是西陵天王！”

    “外界大能对于这一场灾难，都是保持袖手旁观的态度，毕竟涉及到了天道，一旦失败，很容易跌落万劫不复之地。”

    “真没想到啊……安林，你竟然将这位创世神都给成功拉拢了。”

    女娲有些感慨地说着，语气之中透着不加掩饰的赞许。

    “所以，这个计划？”安林又问。

    “好！就按你说的来！！”女娲一锤定音。

    ……

    四九仙宗。

    兔子姬还没好好享受惬意悠然的日子，就被安林喊去参观地球。

    她兴致勃勃地前往地球，想要看看这个小世界的风土人情，然后到了那边，绝望地发现，哪里是参观地球啊，这是叫她去堵门啊！

    而且还是堵天神级大佬的大门！！

    “呜呜呜，放开我，我要回去！”

    兔子姬哭得泪流满面，想要朝地球传送回天庭大阵的方向飞去，不料她纤细的腰肢，却被安林抱住，用力地往回拖。

    “小兔兔，你忘了你当日许下的誓言了吗？小心道心受损，道根崩溃啊喂！”安林抱着兔子姬弹性韧性十足的小蛮腰，不让她跑掉。

    “安林你混蛋！这哪里是保护你，这是叫我去送啊！我只是一只平凡的兔子，为什么要我承受这些啊？”兔子姬还是想跑。

    他们两人就一直在太阳系外的宇宙虚空拉扯着。

    女娲都看不过去了，颇为无语道：“我的两界通道已经打开了，门就在这里，你们正经点吧？”

    “女娲你来评评理。”兔子姬红着眼眶道，“我发誓保护他，又不是发誓保护地球，他却让我保护地球，这说得过去么？”

    “说得过去。”女娲道。

    “对啊！我就说嘛，这根本说不过……呃？”兔子姬微微一愣神，呆呆地看着一本正经的女娲和安林，眼泪又忍不住了，“原来你们是一伙的！”

    “你们太残忍了，竟然连那么可爱的兔子都不放过！”兔子姬愤怒道。

    “你吃麻辣兔丁的时候，可不是这么说的。”安林目无表情道。

    兔子姬：“……”

    “这样吧，我每周为你做一顿平底锅特色菜，作为报酬，这样总可以了吧？”安林退一步道。

    “咕噜。”兔子姬暗暗咽了一口唾沫。

    她回想起之前的麻辣兔丁的绝顶美味，身子有些不听使唤起来。

    安林催促道：“到底行不行，说句准话，不行我就找别人！你若贴身保护我，到时候我可是要找至高权柄干架的，你最好做好心理准备……”

    “一周两顿。”兔子姬弱弱道。

    “额……”安林眨了眨眼睛，“行。”

    “成交！”兔子姬伸出玉手，跟安林击了一掌。

    女娲在一旁看得目瞪口呆。

    一周两次的平底锅特色菜，就能让一个创世级别神灵卖命了？

    是兔子太好哄，还是安林厨艺太强大？

    “安林，下次有机会，你也给我做一道菜吧？”女娲美眸盈盈，有些期待和好奇，脸上浮现极其好看的笑容，仿佛世间最美的风景。

    “很乐意为娘娘效劳。”安林很有风度地回应道。

    一扇巨大无比的光门，伫立在太阳系之外的无尽虚空中。

    从这个地方远远遥望，还能够清楚看到一枚水蓝色的地球转动着，静静地在远方做一个美星球。

    “小福，小胖，出来！”

    安林将天绝星杀阵盘和因果星护神盘，也都给释放了出来，布下两个惊天大阵，笼罩了包括大门在内的方圆数百里的范围。

    它们能够吸收这个世界的星辰之力，自主运转，蓄能。

    就算没有人主持，也能抵挡天神级别的强者一段时间。

    兔子姬的战力，又大大地增加了一截。

    可以这么说，不是至高权柄出动，兔子姬绝对不慌，甚至可以反杀！

    地球的危机，就这样被解决了。

    兔子姬留守大门。

    安林美滋滋地回到地球，跟许小兰等小伙伴们一起玩耍去了。