    “让你哭的东西……“谢清璇看起来心情不错，“因为我最喜欢看阿野哭的样子，就像那天晚上一样。”

    血魄没了，自己只能依靠血族的致幻剂来吸食血液，但是致幻剂又会耗费自己的力量，这简直是一件亏本买卖。

    但是！

    季薄殷这里竟然有致幻药，而且谢清璇刚才尝了一下，和血族的致幻剂虽然有差别，但是也可以凑活着用！

    这简直是天上掉装备啊！

    “谢清璇你！到底要做什么！“

    陆泽野想要伸手去抠嗓子，情绪有些不稳，甚至忘记了伪装自己。

    这个女人是疯了吗？她到底想做什么？！

    “吃你啊！我刚才不是说过了吗，阿野不乖，都不好好听我说话！”

    谢清璇逼近陆泽野！

    “怎么，我以为你早就做好当一个玩具的准备了？”

    陆泽野双拳紧紧的握住，胸口剧烈的起伏，这个女人！

    谢清璇！

    算了，自己又不是女人，这些事情有什么好在意的！

    只要可以得到面前的这个女人，什么方式根本不重要！

    陆泽野不在抵抗，眼角微微泛红，一副任人欺辱的模样。

    下一秒，他开始解开自己的衣服扣子。

    谢清璇却被陆泽野这样的行为逗笑了，这个男主角这么不矜持的吗？

    这是想夫凭子贵？

    太有意思了！

    “阿野，你这是想要成为我的男人？“谢清璇微微摇了摇头，”可是，我只喜欢干净的男孩子……“

    “你……“

    陆泽野表情难看，谢清璇是怎么想的，她一个女孩子是怎么可以这么豪无所谓的说出这样的话的！

    可是谢清璇精致小巧的面容上满是天真的笑意。

    陆泽野突然觉得有一点的燥热，明明还没有到夏天，为什么会这样！

    “大小姐，我是干净的……“

    如果谢清璇真的喜欢自己，想要和自己有进一步的关系，其实也未尝不可。

    虽然之前陆泽野从来没有想过这件事情，但是现在谢清璇明明就是在引诱他！

    陆泽野突然觉得，这也许并不是一件坏事。

    ”大小姐试试不就知道了……“

    陆泽野骤然抓住谢清璇想松开的手，一把将谢清璇拉入了自己的怀里。

    谢清璇笑着打掉了陆泽野的手，在陆泽野疑惑的瞬间，双手环上了陆泽野的脖颈，她看着陆泽野，眼中都是充满兴味。

    这个陆泽野真的是很能屈能伸啊！

    怪不得，可以在原主的身边留这么久，甚至到了后面，原主已经很清楚陆泽野和付心雅之间根本就不清不楚，但是却依旧被陆泽野牵着鼻子走，没有办法彻底放手。

    “阿野，我不喜欢有自己想法的玩具，玩具，只能让我来玩哦！”

    谢清璇的手在陆泽野的后颈慢慢的游走。

    陆泽野用舌尖顶着上颚，按耐着自己波动的情绪。

    随着谢清璇的撩拨，陆泽野的情绪起起伏伏，但是却什么都不能做。

    他没有想到谢清璇引诱男人的手段竟然是这样的厉害！

    可是明明看着她一副有油盐不进高高在上的清冷模样，为什么会这么善于撩拨男人，她对谁做过？！

    司马隶？

    还是季薄殷？！

    这样带着温度的手，还抚摸过别的男人吗？！

    青春期的少年占有欲前所未有的强烈，这占有欲或许同爱情无关，又或许是爱情的萌芽。

    直到利物刺破自己肌肤的疼痛，陆泽野才回过神来，可是意识却变得渐渐有些模糊，他下意识的想要挣扎。

    谢清璇，你在做什么！

    这里是实验室！

    可是陆泽野的身体渐渐的失去力气，连话都说不出来，他只能用仅有的微不足道的力气，抵住鞋谢清璇。

    谢清璇抓住陆泽野无力的手：“别动，玩具就应该有专属标记，这样别人才会知道，你是有主人的啊……“

    更何况，我已经迫不及待的想要享用我的食物了，总被打断进食，我心情会很不好的，女孩子心情不好会不漂亮的！

    一股酥麻的感觉冲进陆泽野的大脑。

    他不知道谢清璇在做什么，但是脑海中出现很多的幻象，彩色的，重叠的，变形的圆圈。

    自己，这是怎么了，很不舒服！

    刚才，谢清璇，究竟给自己吃了什么药！

    “宿主，宿主，你再喝下去，男主就要失血过多死了！”

    “000”的声音在耳边响起，一双小猫爪子不停的巴拉着谢清璇的衣角。

    太恐怖了，这个宿主，男主角要是死了，就玩大发了！

    谢清璇抬起头，手指抹掉嘴角残余的血迹，放在嘴边，舔了一下自己沾满血的手指。

    还行，血的确是干净的。

    就是太瘦弱了，不够吃啊，看来，要找些经吃的食物了！

    她轻轻一推，已经昏迷的陆泽野顺势倒在了床上。

    谢清璇的脸色比起刚才明显红润饱满，她的眼睛里泛着诡异的红光，她欣赏着自己的胳膊，上面的鞭痕竟然变淡几乎看不见了！

    吃饱了，果然伤也会回复的快一些。

    “宿主，你的任务是攻略男主，不是吃了他……“

    这宿主简直分分钟要蹦剧情的节奏啊！

    自己是多高端的系统啊，不用时时刻刻侵入宿主的识海，不用时时刻刻跟着宿主，明明就是史上最轻松的系统！

    结果摊上这么一个宿主，要时时刻刻盯着她，会不会弄死男主？

    直接变成了卑微加班打工人，不，打工系统！

    谢清璇拿起旁边的沙漏，来回晃动着，沙子在沙漏里上上下下流动着：“小废物，我听说男人对第一次都很在意！”

    致幻剂的效果会让陆泽野产生幻觉！

    当陆泽野醒来之后，以为自己和原主发生了关系，他会有什么反应？

    会觉得自己胜券在握？还是觉得事情偏离了他的计划呢？

    毕竟在原文中，到最后陆泽野都没有碰过原主一下！

    的确，有些期待啊！

    “我不是小废物，宿主！而且我也没有性别呀！“

    “000”已经处于崩溃的边缘了，再这么下去，这个宿主估计又是歇菜的结果，之前自己还因为掉了半颗星而沾沾自喜，现在看来，是自己高兴的太早了！

    一个小时后，

    床上面的陆泽野幽幽的转醒，他撑着无力的身子做起来，看着旁边的谢清璇在专心致志的玩手机游戏。

    她的手指很好看，纤长白皙，这双手刚才抚摸过自己。

    自己刚才竟然和谢清璇做出了那种事情？！

    在实验室？

