    那么，他自己难道就不想着，去想尽一切办法，用自己的努力，尽最大的努力，拿回来吗。

    独孤清影此话一出，天玄圣城的城主，此刻顿时不在言语了。

    这种话，他可是说不出来的，若是自己有上古神器在手，别人想要夺走，说什么都要拼命的。

    此刻，要是他说，自己不会，别说是在场的其他所有人了，就算是他自己，都不会相信的。

    这，简直就是在自欺欺人，又或者是当别人是傻子了。

    就在独孤清影说完之后，没有其他的任何话再说出来。

    在这一刻，直接召唤出自己的承影剑，然后朝着少师一族的那边的年青一代杀了过去。

    独孤清影的出手，顿时让少师一族的神圣境强者心中一惊。

    他们可是知道的，独孤清影的战力如何。

    之前的时候，独孤清影没有出手，少师一族这边，已经处境不乐观了。

    在这个时候，独孤清影出手，少师一族的之中，年青一代，根本就没有谁是她的对手。

    “独孤剑主且慢。”

    就在这个时候，少师一族的神圣境强者，开口的同时，也拦下了独孤清影。

    当然了，也仅仅是拦下，自然是不会做出其他的事情来。

    因为，只要是自己那么做了，那么此事就真的彻底的没有了缓和的余地。

    在这个时候，独孤清影也没有继续出手的意思。

    在这一刻，到是想要听一听，少师一族的神圣境强者，到底要怎么表现诚意。

    “这样，条件，随便剑主提出来，只要我们能够做到，尽数答应。”

    此刻，其实少师一族的神圣境强者，也不知道独孤清影，到底要怎么样，才会选择罢手。

    所以此刻，只能将主动权，完全的交到独孤清影的手中。

    只有这样，才有机会让独孤清影下令，让这些人撤走。

    现在这个时候，可不能够让少师一族的年青一代，就这么陨落了。

    真要是如此的话，以后少师一族的后辈强者，岂不是要比其他世家，有很大的差距。

    要知道，这一批人，可是少师一族的精锐。

    更何况，少师一族，已经陨落了一位少族长，在独孤清影的手中。

    若是此刻，这名少族长，又死在独孤清影的手中，那么以后该怎么办呢。

    所以，就算是为了少师一族的将来，现在也不得不低头。

    此刻，只要独孤清影提出条件，那么他们少师一族，只要做得到，就会答应。

    只要现在罢手，那么一切都好商量。

    “我如何信你。”

    在此刻，独孤清影终于是有了松口的迹象。

    不过，却要对方给出一个，让自己可以相信的理由。

    别到时候，又反悔了，难不成，自己还能够咱们去一趟他们少师一族，去找他们的麻烦。

    就算是能，独孤清影也不想那么做，因为浪费的是自己的时间。

    更重要的是，总不能彻底的，将少师一族的人，得罪死了。

    是的，今日自己若是真的斩杀了，在此地的所有的少师一族的年青一代。

    那么，以后整个少师一族的人，必然会对此心怀怨恨的。

    一直被人惦记着，可不是什么好事。

    明枪易躲暗箭难防，被人这么一直惦记着，可不是什么让人放心的事情。

    毕竟，自己虽然不怕，但是不能不为了四大军团那边考虑一下。

    自己要的效果，现在已经达到了，其实再继续下去，就有些得不偿失了。

    毕竟，若是逼的太狠了，不给人留活路，那么可是要让别人起了鱼死网破的心。

    所以现在这个时候，独孤清影不介意，给对方一个机会。

    “请在场的所有人作证，若是以后，我少师一族违背誓言，天玄大陆之人，人人皆可诛杀我少师一族之人。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，到是果断的很。

    此刻，直接立下重誓，表示以后若是他们少师一族不遵守，今日对独孤清影立下的誓言。

    那么，以后的时候，只要是天玄大陆的修炼者，都可以对他们少师一族出手。

    此刻，少师一族的神圣境强者，这么一说，可以说算是表明了决心。

    这种话，说出来之后，就算是想要反悔，也是绝不可能的。

    因为，真要是如此的话，以后少师一族的人，必然会全部陨落。

    可以说，此刻的少师一族，算是十分的有诚意了。

    “好，这可是你亲自说出来的，代表着的是少师一族。”

    “若是有一天，你们没有做到，后果可是要你们承担的。”

    在这是时候，独孤清影表示，这话是你自己说出来的，没有人逼迫你。

    此刻，所说出来的话，代表着的是少师一族的立场。

    以后，若是做不到，不管有什么后果，那都是需要他们自己承担。

    到时候，可不要怪谁。

    “自然，说出去的话，自然是作数呢。”

    此刻，少师一族的神圣境强者，整郑重的表示，自己所言，都是有效的。

    “好，如此的话，那便算了。”

    “但是，同样的事情，若是再次发生，可就没有什么情面了。”

    在这个时候，独孤清影表示，既然你都这么说了，那么就算了吧。

    但是，只是这一次，以后若是还有同样的事情发生。

    可以说，你们就没有任何的理由了。

    到时候，说什么都没有用了，做出什么承诺，那都是白搭。

    “自然。”

    此刻，少师一族的神圣境强者表示，说到做到。

    也就是在这个时候，不用独孤清影开口说什么。

    不管是王君浩他们，还是四大军团的强者，都不在出手了。

    而少师一族的人，自然也是一样。

    他们可不希望，有些情况的发生。

    在独孤清影面前，他们自认为，不是对手。

    连他们的少族长，都被一剑斩杀，他们这些人，比他们的少族长，还是差一些的。

    真要是独孤清影出手了，可以说，真的是一个都活不了。

    现在，虽说面子上不好看，但是，终究算是平息了此事。

    以后的时候，只要是不招惹独孤清影她们，那么也就不会再有什么事情了。

