    莫玛昏昏沉沉的从睡梦中醒来，温暖的被窝缠绕住丝丝困意，似醒非醒间，梦境的记忆不断消逝。

    随着时间流逝，迷蒙的双眼变得灵动，沉浸在朦胧中的意识也瞬间清晰起来。

    “唔......什么东西，近在咫尺了。”

    莫玛思绪纷繁，这已经不是她第一次做这个梦，但每次都稍有不同。

    “到底是什么啊～明明什么都不知道，感受却又很好。”

    梦时存留的感觉让她想要抓住什么，但对梦境的遗忘总让她有种淡淡的失落感。

    莫玛伸手揉了揉长发，扭头注视着窗外的风景。

    冉冉升起的骄阳一如既往，首都市的街区光影繁杂、张灯结彩，天空时不时飘过广告飞艇，章示着去而复返的狂欢。

    掀起被子走下眠所，触摸镜墙的冰冷触感让她哆嗦后彻底梦醒，娇好的身躯暴露在镜面前。

    “话说今天有什么事来着。”

    莫玛一边回想，一边拿起一身浅灰色外衣和黑白相间的短裤。

    外衣简单的披在身上，流淌出缕缕白色线条穿延在脖颈、后肩、小腹，和紫色的吊带显得很是协调。

    满意的点了点头，莫玛决定穿这身去学校。

    昨日来自高塔的消息让整个咕独文明忙碌了起来。

    狂热人群们传播文明化身归来的消息，学校因此停了今天的文化课，态度已经很明显了。

    “等等......文明化身？”突然出现的词汇让莫玛的灵感愈发活跃，朦胧的回忆与其不断关联在一起。

    “文明化身，近在咫尺，温暖的感觉，是这个没错了！”

    莫玛眼里几乎要放出光芒，像是某种锁链链接到一起，奇妙的兴奋涌上心头。

    脚步轻快的向着楼外喧闹的世界走去，顺道从客厅的盆栽取下两枚绿色的果子充作早餐。

    她从未有过此时这般理智而兴奋的期待过一件事。

    一路穿过学生居住区的参军宣语，穿过经贸区的狂欢长街，穿过生态区的各类展会。

    代表咕独星文明的青蓝色三星旗帜随处可见，商贸区的狂欢街售卖商品不是折扣就是各种罕见的物品。

    本已冷场退散的庆典重新焕发热情，高效的行政机构指挥起咕独星的运转，执剑人也会在今天公告世界一份启程星空的宣言。

    莫玛驻步在学院区内，这里雀跃的气氛丝毫不减，随处可见洋溢着笑容的年轻女孩走来。

    “嘿！”

    突如其来的声音吓了她一跳，失神时扬起的嘴角也瞬间收了回去。

    “吓死我了，你干嘛呀。”莫玛拍拍胸脯嗔怪道。

    女孩迈步向前，原地转身做了个并腿的动作。“我这不是看你傻站着半天嘛，想什么呢？这么出神。”

    “嘘~先别说，我猜猜，你肯定是在想咕独大人的事吧。”

    没等莫玛回答，女孩就用手指堵住了莫玛的嘴，又揶揄道。

    “指不定还要加上涂兰学姐，嗯，一定是这样的。”

    但是这次莫玛并未像往常一样露出恼羞的样子，只有看淡一切的表情。

    “别搞得你很了解我的样子，凡西妮。现在，要一起进去吗，还是说，先打一架然后我把你丢在这？”

    莫玛平静的说完，自顾自的朝着高中部走去，没有理会风中凌乱的凡西妮。

    “喂喂！别把我留在这啊！莫玛！”

    半饷才反应过来的凡西妮，掩着帽子向前追去，大声的喊叫引来路人片刻的关注。

    直到两人的距离拉进到并行，凡西妮才气鼓鼓的说道。

    “哼！渣女，还想着跟我决斗打赢就丢一边，果然只有小时候才会对我不离不弃。”

    在极端军国的咕独文明，决斗毫无疑问具有协约的性质。

    不同年龄不同职业的含义可以千差百怪，可以是知识的比拼，耐心的思磨，战斗的对决。

    而对情窦初开的高中生，决斗后是你赢下了你的交往请求，还是她让你滚......她让你远离她，这就要打个问号了。

    “那你干嘛吓我一跳。”莫玛白了白眼，害她当时的奇妙感觉全没了。

    “你知道你傻站了多久吗？”凡西妮注意到莫玛今天不一样的打扮，决定大人有大量的不跟她计较。

    “不管多久我都还觉得不够。”

    “是五分钟唉！准确的说是310秒。”

    “是吗，这么久啊......完全没感觉到。”莫玛的声音越说越小，到最后甚至变成了自言自语。

    不对！莫玛心里突然警觉起来，310秒，这么精准？

    “记得真清，拍了不少吧。”

    简单的一句话让凡西妮莫名觉得对方高了一头，很明显她不是第一次偷拍，只不过今天的莫玛格外的诱人。

    “啊？这......”

    没等她吭吭哧哧的狡辩，莫玛的下句话让她如释重负。

    “算了，懒得理你，今天还得值班，耽误了五分钟我得赶赶路程了。”

    在个人终端上指指点点，很快高空声响，一双外置动力靴被投放到莫玛面前。

    踩上底座，外置靴自动包裹两分的小腿，原本等高的凡西妮真的矮了一头。

    “你竟然用火箭靴赶路只为了赶上值班？燃料是这样用的吗！狗大户！奢侈！”

    没有理会凡西妮的酸言酸语，莫玛抛下一句话，维持着重心朝专用轨道升空飚去。

    “你最好赶在我值班前进入级区，否则你个人终端里刚拍的照片就是禁闭室最好的直达票。”

    凡西妮听完后，只能咬牙开始2200年的第一次长跑冲刺。

    并非所有学生都有积分买火箭靴这种挥霍燃料的娱乐用品。

    和莫玛这种学霸、学生会成员、载具竞速达人相比，虽然她们每月的基础积分一样，但额外积分的获取完全不是同一个量级。

    只是三分钟，远处高二级区建筑的大门已经只有一步之遥。

    “短暂”的长跑已经让凡西妮气喘吁吁。

    很好，没有某莫姓的深渊生物。

    确认环境安全后，凡西妮放慢了步伐舒缓呼吸，整理歪掉的帽子。

    哪怕有让衣服和运动鞋辅助，仍然不好受。

    肯定是母星环境太好了，咕独人压根没进化肉体，全跑脑子上了，凡西妮这般想着。

    正当迈过那条禁闭室直达线，耳边飘来熟悉的声音，让她眼中隐约有泪水浮现。

    “凡西妮，左脚先进大门，扣......骗你的啦！”

    莫玛靠着柱子双手环抱胸前，手臂上挂着值班人员的臂章，显然在特意等她的。

    莫玛没了之前看到的冷淡眼神，重新挂上往日的微笑，凡西妮眼红的一把环住她的手臂。

    “呜呜，吓死我了，我还以为你真打算让那些自闭室的恶狼薅我的耳朵。”

    “那你还拍吗，我又不是涂兰大人那种全民偶像，你拍我的照片想上展，精修的时间都够你逛一圈首都市了。”

    莫玛无奈的捉起凡西妮帽子，漏出两只毛茸茸的兽耳，狠狠薅了一把。

    没办法，从之前淡漠又兴奋的状态退出来后，她完全不舍得真让凡西妮进自闭室，但是吓吓她还是可以的。

    神色温柔的安抚了一番凡西妮害怕被抛弃的情绪，两人只是简单的靠在一起。

    凡西妮重新揉了揉眼睛，让自己看起来正常些，随后偷偷地拉了拉莫玛的衣角。

    “莫玛莫玛。”

    “嗯？有什么事吗，待会儿人多起来我也要站岗了。”

    “这次有新的照片到了，我特意在家里给你打印了一份哦。”

    凡西妮半遮半掩的打开个人终端相册，只见为首的几张全是执剑人涂兰的照片合集。

    小屏幕的高分辨率让莫玛依稀能辨认出几串熟悉的字。

    《涂兰照片千千万，内阁粉丝拍一半》

    《一只涂兰，能顶咕独半边天》

    《涂兰是天，涂兰是地，涂兰是文明的旨意》

