    “沐长老。”林墨拱了拱手。

    见林墨并没有因为身为无剑宗的弟子而倨傲，沐晚晴心中暗赞沐倾城有眼光，不骄不躁，性格倒是不错，至于昔日林墨的傲气，她也能理解，哪一个天才年轻的时候不傲气？能像林墨这般，虽然有些自傲，但却没有自视甚高的少年已经很罕见了。

    “前段时日所说的话，还望你能见谅。”沐晚晴说道。

    “昔日之事已经过去了，我都快忘了。”林墨淡淡一笑。

    “那就好。”

    沐晚晴松了一口气，对于昔日在炎阳阁说的那些重话，她还是多少有些担心，怕会让林墨心生芥蒂，如今看来，林墨并没有太过在意。

    “你不是该在无剑宗待着么？怎么跑出来了？”沐晚晴好奇的问道，一般无剑宗的弟子入宗之后，必然要待上一段时间来修炼。

    毕竟内城的修炼资源远远超过外城，林墨才快十七岁，正处于最佳的修炼时期，按理来说，这个时候应该是在无剑宗中修炼，尽快提升自己才对。

    “哦，我有些事要办，所以就申请外出历练了。”林墨说道。

    “原来是外出历练。”

    沐晚晴没有再细问下去，而是接着说道：“主母知晓你返回到了外城，想要亲自见你一面。上次虽然见过，但没来及详谈，你就被接引入无剑宗了。不知你现在可否有时间前往碎星主阁？若是有要事在身的话，你先去办事。我回去禀告主母，改日再邀请你前往碎星主阁。”

    如今林墨已是无剑宗弟子了，再加上位列战榜第十位，他日成就将难以想象，沐晚晴自然不能将林墨当成一般的小辈来看待。

    “先去见阁主吧。”林墨说道。

    碎星主阁的阁主可是沐倾城的母亲，亲自来邀请，林墨也不好推脱。

    当即，沐晚晴与林墨并肩而行。

    身为沐倾城的长辈，沐晚晴自然要询问一下林墨的家世，不过她的语气只是征询而已，林墨不愿回答的话，她也不会强求。

    “你并非出身于沧海郡城？而是三级城的临州城？”沐晚晴露出错愕之色，原本她以为林墨是沧海郡城一个大家族的嫡子，却没想到出身会比他们想象的还要低得多。

    三级城……

    对于位居王城的人而言，沧海郡城已经算是偏远之地了，说难听一点那就是蛮荒之地，至于沧海郡城管辖下最偏远，也是三级城中排名最靠后的临州城，那是什么地方？沐晚晴自然清楚，她曾在沧海郡城待过一段时间，也听说过临州城，因为那是南域东部最边缘的区域。

    看着林墨，沐晚晴忽然意识到眼前的这个少年比她想象的还要坚毅，独身一人从临州城走出，在沧海郡城打出名头后，不但没有止步于沧海郡城，还来到了王城。

    靠着自己一个人，不但在王城站稳了脚跟，而且还一举破入了战榜第十位，成为了内城无剑宗的弟子。

    看似繁华的背后，却充满了令人难以想象的艰辛……

    “你是坐飞舟到王城来的？”沐晚晴问道。

    “嗯，运气不是很好，飞舟在半途将我们丢下来了。”林墨说道。

    “丢下来？为什么？”沐晚晴柳眉微颦。

    “当时在古路上，飞舟利用往返王城和郡城的修炼者作为诱饵，想要在古路上获得宝物，所以就将我们当成诱饵丢下来了。”林墨回道。

    “所以，你是一路从古路走出来的？”沐晚晴诧异的看着林墨，在得到林墨的确认后，她更为震惊了。

    古路有多凶险，沐晚晴很清楚，纵使是融灵境的上师进入古路，稍有不慎都有可能会永远留在古路上，更别说金丹境初期的真人修为了。

    林墨能从古路活着走出来，除去运气外，沐晚晴感觉更多的靠实力，现在她总算明白了，为何林墨能够踏入战榜第十位上。

    “往返于王城和郡城的飞舟，有一部分是我们碎星主阁的。你放心，这件事我会让人去查，若是查出是我们碎星主阁的人所为，我们碎星主阁必会给你一个交代。”沐晚晴正色道。

    “嗯！”

    林墨应了一声，至于能否查出，他也无所谓了，虽然遭遇了多次风险，但在古路上他却是收获不小，甚至还由此领悟了战斗意境。

    随后，一行人来到了碎星主阁。

    林墨的到来，受到了碎星主阁的隆重款待，不少高层和沐家人都出来了，并且对着林墨点头微笑，不管认不认识都要打个招呼，混个脸熟。

    毕竟，林墨是天谴一事早已在外城传开了，而与沐倾城的事虽然没有彻底传开，但沐家人都知道，林墨已经得到了主母沐天颜的认同，再加上林墨如今身为无剑宗弟子的身份，今后有很大可能会成为碎星主阁女婿，在未来执掌碎星主阁都有可能。

    碎星主阁内，沐天颜站于高台上，面含微笑的看着被迎入阁内的林墨。

    “林墨，你怎么不在无剑宗多待一段时间？”沐天颜热络的问道。

    “我有些事要回外城处理，所以向木剑峰主灵木剑老申请了外出历练。”林墨回道。

    向峰主申请外出历练，竟得到应允？

    沐天颜顿时动容了。

    身为碎星主阁的阁主，她其他人都要了解无剑宗。

    无剑宗一共有九座剑峰，除去宗主是宗内最高的掌权者外，还有八名剑老分别执掌一座剑峰，在剑老之下，各有两位副峰主，然后则是一般的长老。

    无剑宗向来很注重辈分，一般新晋弟子都是直接由长老负责，若是资质好一些的弟子的话，则由副峰主负责。然而能由峰主直接负责的弟子，唯有核心弟子才有这个资格。

    无剑宗的核心弟子和其他宗门的核心弟子完全不一样，前者不但享受着比其他宗门核心弟子更高的待遇，而且在地位上堪比长老。

    最主要的是，核心弟子向来都是各峰培养的继承人，也就是说，林墨如今是木剑峰的核心弟子，未来的话有很大的额可能性会成为木剑峰的剑老，甚至还有机会竞争无剑宗的剑主之位。

    才刚加入无剑宗的木剑峰几天，林墨就得到了灵木剑老的允许外出游历，可见林墨在木剑峰受到峰主的重视程度有多高了。

    以此来看的话，林墨今后继承木剑峰，成为峰主的可能性很大。

    “来人，将椅子搬上来，放于主座旁边，我与林少主好好谈谈。”沐天颜对下方的人说道。

    此言一出，沐晚晴等高层皆露出讶异之色。

    与主座同列，这可是碎星主阁最高的待遇，一般也就只有玄宗和炎阳宗的二位宗主才有资格同列而坐，其余人是没有这个资格的。

    座椅放好后，沐天颜面含微笑的拉着林墨坐了下来，然后继续寒暄起来。

    有不少沐家子弟陆续赶到主厅。

    当沐血风踏入主厅，见到林墨和沐天颜并齐而坐，相谈甚欢的时候，整个人瞬间僵住了，眼珠瞪得浑圆，面色呆滞。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

