    “你们叶家怎么做我管不着，但是我只想说一句，叶绯雨已经承诺嫁给我，那么从现在开始，她生是我华家的人，死是我华家的鬼。”

    正在此时，一道声音忽然传出，却是来自那华家青年。

    华家青年正是华天明，也是一流宗门百川门的弟子。

    此话一出，叶绯雨的面色骤变，眼中浮现出一丝惊恐之色，不由紧抓住兄长的手臂。

    “不要怕，有哥哥在，不会允许任何人把你带走的。”

    叶飞花察觉到妹妹的变化，也是面色微变，顿时一把握住妹妹的手掌，开口安慰，神色间满是柔和之色。

    “真是可笑，我华家想要的人，要做的事，还没人能够挡得住。”

    华天明听得这话，顿时冷笑一声，环顾四周叶家众人，淡淡开口道：“若是叶家的诸位没有能力解决的话，不如由我华家出手，帮你们解决，就当是绯雨的彩礼吧！”

    “如此的话，就麻烦华少了。”

    叶震云听得此话，眸光微亮，瞬间开口。

    他已经察觉到了凌天实力不俗，最起码老祖不在的情况下，想要对付他很难。

    他们叶家十多个超脱境强者联手，都未必扛得住。

    主要还是他们叶家崛起没有太久，超脱境武者最强者也不过超脱境七重。

    其它人都是从超脱境二三重到五六重不等。

    刚凌天两个字破掉他们出手，也是让他们意识到了凌天的强大。

    若是华家愿意出手，那自然是最好不过了。

    毕竟华家和他们叶家可不同，整个城池里面，华家才算是真正的地头蛇。

    他们叶家只能算是后起之秀。

    甚至可以说若非华家现在主要的目的，是想要入百川门占据一席之地，若非他们叶家老祖横空出世，成为半神，他们叶家怕都已经没有了。

    即便如此，他们叶家也是在华家人面前低一个头，根本不敢与之叫板。

    没错，这就是现实。

    这个世界本就是强者为尊。

    “小子，我看你实力不错，若是你愿意成为我华家客卿的话，我们华家可以提供资源，让你在短时间内踏入超脱境。”

    华天明盯着凌天片刻，而后忽然开口，话语中带着一丝拉拢之意。

    当然，拉拢归拉拢，但他的神色依然高傲无比，完全没将凌天太放在眼中，也没有太重视。

    大概就是那种，我开口招揽你，那是给足了你面子，你若是拒绝就是你不识好歹了。

    反正差不多就是这样。

    凌天也是神色稍怔，抬头望向那华天明，这是要招揽自己？

    而且招揽条件，就是帮助自己踏入超脱境？

    回过神来，却是笑了，神色间带着一丝玩味，这人是真的脑残，还是傻子？

    不只是他，凌天身后的小魂几人也是笑了，望向那华天明的时候，眼中满是嘲讽之色。

    自家公子什么身份，什么样的实力，区区超脱境而已，真以为他是没有修炼资源，无法进入超脱境？

    简直可笑至极，只要凌天愿意，随时都能够踏入超脱境。

    只是他不愿意罢了，因为要面临的雷劫太强，还没找到合适的地方渡劫罢了。

    “小子，不要不识好歹，我华家两位半神强者，日后更是有机会并入百川门，现在我开口招揽你，是你的荣幸。”

    华天明冷哼一声，神色间带着一丝不悦，还有些许的怒意。

    这群人，简直是不识好歹。

    自己开口招揽他们，却是居然还在这里笑。

    “两位半神啊，很强啊！”

    凌天开口，话语平静无比。

    倒是不远处的叶飞花听得凌天的话，神色微微抽搐。

    他又想起在山谷的那一幕。

    凌天一剑下去，差点斩杀一位半神，最后两位半神更是毫不犹豫地下跪求饶。

    若非凌天宽宏大量，那两位半神怕已经变成一堆血水了。

    此时从他口中说出两位半神很强，让他感觉其中带着一丝嘲讽。

    当然，华天明当然是察觉不出来的。

    此时听得凌天的话，甚至有些不爽，什么叫做很强啊，那是非常强，极其强大。

    不说这一座城，就是方圆十座城池，又有哪一家能够拥有两位半神强者，他们华家可以说是独一无二的存在。

    更被说其中一位半神，还是百川门的长老，背靠百川门了。

    “小子，想好了没有，若是答应的话，现在就跪下来给我磕三个头，然后让我在你的神魂里种下印记，从此以后你就是我华家的人。”

    华天明盯着凌天，昂头道：“只要加入我华家，帮助你突破超脱境完全不是事儿，甚至未来都有可能让你成为半神，好好考虑考虑，这可是天大的机缘，若是这次错过的话，以后你会后悔一辈子。”

    “那实在是抱歉了，我可能不能同意了。”

    凌天也是笑了，并没有动怒，耸耸肩无奈地开口。

    “小子，你想清楚了，今日拒绝了我，你等于拒绝了一个天大的机缘，你知道吗？”

    华天明顿时怒了，盯着凌天，眼中火光闪烁。

    自己放下姿态，去招揽一位圣人境武者，但是居然还被拒绝了，岂能不愤怒。

    “这份机缘太大了，我想问可能承受不住。”

    凌天耸耸肩，开口道：“半神那是什么样的存在，那可是神，岂是我能够奢望的。”

    “算你还有点自知之明。”

    华天明听得凌天的话，也是在他身上扫视片刻，昂头道：“以你的资质，想要成为半神，确实很难，但若是有我华家的资源帮助，也未必不可能，我再给你一个机会。”

    “我倒是想，我就怕你华家承受不住。”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “你这是什么意思？”

    华天明大怒，昂头道：“莫非你还有什么仇敌，或者害怕叶家报复？”

    话语间，他撇了一眼叶家众人，再次开口说道：“你尽管放心，只要你加入了我华家，别说区区叶家了，就算你的仇敌是半神，他们也得给几分面子。”

    “我想你是误会我的意思了，我说的是你华家太小了，容不下我这头真龙。”

    凌天再次开口，话语平静，神色间带着一丝嘲讽，也是懒得继续和这傻子玩了。

    实在是没有一点意思。

