    “你这才几分钟啊，是不是不行了？”女人埋怨道。

    “真是废物！”

    陈归林摇了摇头，朝着远处走去。

    一路上，陈归林还发现了不少问题，比如某个会计和经理眉来眼去，商量着怎么神不知、鬼不觉地把钱给贪污了。

    又比如，某个挪用公款的领导，即将东窗事发的时候，正在给下属做思想工作，让他做替罪羊等等。

    一个小时后，陈归林有些疲倦的回到了总裁办公室。

    “咦，陈归林你这是怎么了？”盛夜岚好奇地打量着他。

    “没事。”陈归林摆了摆手。

    这样一来，盛夜岚的好奇心更重了。“这一个小时，我不是让你出去玩了吗？怎么累成这样！”

    陈归林重重地吐出一口浊气，道：“我是累了。盛夜岚啊，我现在也知道为什么累了。”

    “什么意思？”

    盛夜岚是一个聪慧的女子，很快就察觉到了异常。

    她娥眉微蹙，道：“你是不是在公司发现了什么？”

    “对。”

    陈归林走到盛夜岚的跟前，将自己的发现全都说了一遍，其中还牵扯到了一个项目部的主管。

    这个主管，吃里扒外，居然暗地里帮竞争对手做事！

    盛夜岚闻言，气的脸色发紫，“这些人，实在是太过分了！”

    说着，她抓取一个杯子就摔了出去。

    砰！

    满地的玻璃磧子！

    “那你打算怎么办？”陈归林道。

    “开除，全部开除！”

    盛夜岚的娇躯不断地颤抖着：“你不知道。在分公司里，有些福利待遇比总公司的人还好。我替他们争取了这么多东西，哪点对不起他们？”

    “可是，他们这样做我是真的心凉了。”

    “我早就应该想到，即使盛正涛百般刁难我，分公司凭借着雄厚的积累，也不至于业绩下滑地如此之差，是时候彻底洗牌了！”

    “洗牌？”

    陈归林心里一怔，看来盛夜岚这次是下定决心整顿公司了。

    II曰II疋。

    盛夜岚说着，看了下时间道：“咱们先下班，公司里人多眼杂,事情回去说。”

    陈归林点头。

    二人很快走出了房间。

    至于卫生方面就不用担心了，李小玉这个秘书盛夜岚用得还算顺手。有她在，自然一切会处理好。

    夜幕降临。

    整个夜空繁星点点，月亮也出奇地亮，将整个人间大地照耀地十分美好！

    陈归林给家里王彩虹打了个电话，意思是晚上不回去吃饭了。按照盛夜岚的说法，自己疲倦了这么久，是时候找个地方放空一下。

    天桥上，凉风习习。

    盛夜岚亭亭玉立，如同黑夜中的百合花一般，楚楚动人。

    “你真美。”陈归林由衷地赞叹道。

    噗嗤!

    盛夜岚笑了起来，眨了眨眼睛，“你在拍马屁？”

    “认真的。”陈归林伸了伸懒腰，“你知道，我是不轻易夸人的。”

    “那我也认真一次。”

    盛夜岚的眼睛，在黑暗中越发显得明亮，几乎媲美天空上的星光了，樱桃小嘴轻启：“陈归林，我想请你出山，去公司任职！”

    “纳尼？”

    陈归林的脸色，顿时变得古怪起来。

    “我能为你做什么？”

    “你能！”

    盛夜岚极为肯定地点点头，道：“陈归林，我觉得你跟以前不一样,变得有些让我看不懂。尽管，我不知道你是怎么发现问题的，但是我相信你能干好工作。”

    “哦。”

    陈归林松了口气，还好对方比较聪慧，没有像一般的蠢货女孩刨根问底，不然自己应付起来会十分吃力。

    “你想让我当什么官儿？”

    “不当官儿，可不可以？”盛夜岚显得十分不好意思。

    陈归林的眉头皱了起来，感觉多半不是什么好事，“那你是什么意思？”

    “我想让你当秘书。”

    噗！

    陈归林气的差点吐血！

    “我堂堂一个大男人，给你当秘书？”陈归林瞪着眼睛，脸色不善地道：“盛夜岚，你诚心侮辱我是不是？”

    “没。”

    盛夜岚连忙摆手，着急地拉住了他的手臂道：“你这是对职业有偏见。谁说秘书一定是女人，男秘书也有很多啊！公司的待遇极好,不会亏待你的。”

    “你就说，你愿不愿意干吧。”

    “额。”

    老实说，陈归林心里已经是愿意了，盛夜岚这个出名的冰山美人,已经破例跟自己说了这么多话，这在往日简直不敢想象。

    “这样吧，我也提两个条件。”

    “你说。”

    陈归林嘿嘿一笑，道：“第一，我可以当秘书，不过是当你的贴身秘书。第二，在整个公司，我只听你一个人的调遣，其他人的话对我没用。”

    “而且，你不能太过分。”

    盛夜岚没有立即回答，仔细思索了一番，最终点点头：“成！”“老子告别无业游民的身份了。”陈归林扭头朝着天桥外面大喊，有些兴奋，有些无聊。

    “神经病！”

    盛夜岚白了他一眼，道：“权当你是帮忙了。再说了，你也不算无业游民，毕竟奶茶店的老板呢！”

    “那是我妹的。”陈归林解释道。

    “别说没用的，那个店就是你的，我知道。”

    重新回到车里，两人找了个地方吃了饭，当盛夜岚打算一起回去的时候，陈归林却拒绝了。

    “夜岚，我今晚去店里看看。”陈归林道。

    “店里有什么好看的？”盛夜岚不以为然地道。

    陈归林看了看她，不禁笑了起来，“你还不知道吧？之前你给婉儿介绍的师傅，已经到店里帮忙了。”

    “师傅？”

    盛夜岚先是一愣，随即笑颜如花：“我还真给忘记了。唐瑶，你觉得怎么样？”

    “初次印象很棒！”

    陈归林搓了搓手，显得十分兴奋：“婉儿现在正跟她学，她俩能把店鼓捣成啥样，我很期待。现在就想过去看！”

    “好吧。”

    盛夜岚揉了揉发酸的颈椎道：“那咱们先送你过去，今天实在是太累了。有空我也去店里转转。”

    “不用，我打车去就行。”

    说着，陈归林强行说服她，目送着车子远去。

    眼看着她在自己的视线里消失，陈归林呼出了一口浊气，朝着前方的路边走去。

    霓虹灯下的世界，自然显得五光十色。

    “老板，要坐车吗？”一辆黄色的出租车开了过来，车里伸出来—个光头。

    “嗯。“

    陈归林点点头，俯身钻进了车里。

    “去哪里？”司机道。

    “到大学城就行了。”

    陈归林淡淡地说着，不经意间却发现了司机的脖子上有个蓝色的蝎子纹身。

    一般来说，纹蝎子图案的并不多。

    纹身十分的讲究，不是什么人都能乱纹的。

    比如说，有些八字偏弱的混混，在身上纹了关二爷之后，过段时间便有血光之灾。还有的人，在肚子上纹了一只菩萨，结果非但没有好运气，反而频频倒霉。

