    咸阳城外，蓝田大军营中，公子扶苏及其属臣也在谋划大事。

    “公子，咸阳已经被围，只需要公子一声令下，蓝田大营将士便可攻破咸阳，生擒公子高，拨乱反正。”蒙恬激动的说道。

    蓝田大营虽然不是禁军，可是拱卫咸阳，也极为重要，无诏不得动兵。

    可是演武侯蒙武出镇雁门郡之前，便做了二十年蓝田大营主帅，蓝田将领，多为蒙武一手提拔，也算是蒙家之人。

    在公子扶苏到来以后，蒙恬游说之下，蓝田将领便倒入公子扶苏麾下，发兵咸阳，欲助公子扶苏一臂之力，求个从龙之功。

    “咸阳乃是帝都，怎么能轻易动兵！”

    公子扶苏犹豫不决，始终不愿意下令攻打咸阳，提议说道：“不如派出使臣，让公子高献降吧！”

    赵广秀闻言，不由眉头一皱，这么关键的时候，公子扶苏的老毛病怎么又犯了？

    “公子高纵兵夺权，乃是谋逆大罪，是死罪，他怎么可能束手就擒呢？”

    赵广秀说道：“咸阳乃是帝国不假，可是为了让免收咸阳战火之苦，公子难道要让大秦江上落入奸人之手吗？”

    赵光秀一脸悲愤欲绝的神色，说话之时，更是涕泗横流，让公子扶苏隐隐意动，几欲下定决心下令攻打咸阳。

    可是公子高虽然不是公子扶苏的亲兄弟，可是同父异母的弟弟，公子扶苏怎么忍心下手啊？

    看着公子扶苏犹豫的模样，众人的心里也不由蒙上一层阴影。

    扶苏可以退缩，他是大秦长公子，有长戈王在，即便不得帝位，也可以做个富家翁。

    可是他们已经堵上了身家性命，不成功，便成仁，那里还有退路可言啊！

    “况且皇叔已经南下，他一到，公子高也绝不敢忤逆皇叔的意志！”扶苏笃定的说道。

    王惊世、赵光秀、张良，扶苏跪下的三大顶尖谋士对视一眼，看着公子扶苏，不由摇头，看来公子扶苏还是没有看明白啊！

    虽然公子高占据咸阳，可是公子扶苏掌控蓝田大营，身为秦国长公子，扶苏麾下也有不少强者，更有三大顶尖谋士，论实力，公子扶苏还在公子高之上。

    若是纠缠下去，王惊世等人自信，可以将诸子百家和老秦世家玩弄于鼓掌之间，可是事情坏就坏在，长戈王已经南下了，而且不日就到咸阳。

    公子扶苏乃是帝国长公子，虽然缺少霸道，可是素来有贤名，深的九州百姓爱戴，他们不排除长戈王支持公子扶苏继位的可能。

    可是陛下纵容诸公子内斗，摆明了就是养蛊，要从诸公子中选出精明强干之人，担当大任。

    而公子高在始皇帝陛下陨落以后后，便以雷霆之势，掌控咸阳，已经展现了帝王该有的权术。

    因此在三大谋士看来，长戈王固然有可能支持公子扶苏，但是更大的可能就是默认已有的事实，支持公子高继位，结束诸公子之争！

    咸阳城高挂免战牌，显然是已经想通了此处关节，就给公子扶苏的时间不多了啊！

    “长戈王南下，固然可以拨乱反正，可是身为帝国长公子，帝国第一顺位继承人，公子难道要袖手三观吗？”

    王惊世知道，此刻不得不下猛药了。

    “长戈王东征西讨，歼灭外敌，忧思过度，年纪轻轻，就已经满头华发，难道公子还忍心让长戈王为你们兄弟之间的事情操劳吗？”

    公子扶苏不由惊讶起来，在他眼中，嬴玄始终是的精力充沛之人，他不敢想象满头华发的嬴玄，虽然嬴玄大他一辈，可是论年纪，他还比嬴玄大上两岁！

    “怎么会？”

    “怎么不会？”

    看到公子扶苏关心嬴玄安慰，王惊世继续添油加醋的说道：“影密卫传来消息，大战途中，长戈王数次昏迷，陛下陨落之时，长戈王更是吐血三升，他已经不是可以替公子遮风挡雨的皇叔了！”

    “身为帝国未来的君王，你难道要将所有的事情让长戈王效劳，将所有的重担让长戈王一肩挑之吗？”

    扶苏沉默许久，眼中露出挣扎之色，始终没有下令攻打咸阳城，而是说出了一件事情。

    “我知道，诸位想让我成为帝国二世皇帝，扶苏感激涕零，可是父皇有令，命皇叔继位！”

    赵光秀眼睛陡然紧缩，始皇帝嬴政有意长戈王，在帝国不是秘密，影密卫甚至也是始皇帝推长戈王上位的工具，可是他万万没有想到，这话，始皇帝居然对公子扶苏也说过！

    随即，赵广秀的眼神暗淡下来，既然始皇帝说过这种话，那么公子扶苏无论如何，恐怕也不会争夺大位了。

    也算到一切，就是没有算到始皇帝居然如此残忍，为了长戈王，居然不惜断送了公子扶苏的未来！

    毫无疑问，在始皇帝陨落以后后，长戈王是最具帝王姿态的男人，对为帝王，始皇帝的选择没有错，可是作为父亲，始皇帝所做的一切，对于公子扶苏，真的公平吗？

    有帝王如此，百姓之幸；有父如此，扶苏之殇啊！

    赵光秀的眼神暗淡了，可是王惊世的眼神却明亮了起来，身为长戈王府的旧人，他自然清楚长戈王嬴玄无意帝位，可是公子扶苏不信啊，这其中，便可以做做文章了。

    “敢问公子，这话还有谁知道啊？”王惊世问道。

    “当日在骊山大殿之中，除了我和皇叔，还有帝国武侯！”公子扶苏没有隐瞒，如实说了出来。

    “那长戈王大人，是如何回答陛下的？”王惊世继续发问。

    “皇叔说他无意帝位！”公子扶苏说道：“所以父皇让皇叔选定帝国二世皇帝人选！”

    “所以公子才要攻打咸阳！”

    王惊世声如惊雷，吓了公子扶苏一跳！

    “王先生，何处此言啊？”

    扶苏惊骇的问道，在他看来，等到嬴玄回到帝国，敲定人选，一切都将尘埃落定啊！

    “公子需要知道，帝国武侯，乃是长戈王所属，唯一反对长戈王妃武安君，也陨落在北方战场。”

    王惊世说道：“所以，他们的话，其实就是长戈王妃一家之言，无法说服帝国朝中大臣，更无法说服帝国百姓。”

    “公子高占据咸阳，手持玉玺，便有正统之名，长戈王南下废立，便是权臣乱政，是要背负骂名，遗臭万年的啊！”

    王惊世故作悲愤的说道：“长戈王虽多杀戮之举，可是一生都在为帝国征伐，为帝国鞠躬尽瘁，死而后已，难道还要因为公子的缘故，背负千古骂名吗？”

    公子扶苏不由一愣，他显然没有想到这一点，这一次，他不再犹豫了。

    “传令，即刻攻打咸阳，生擒公子高，切记，不可伤城中百姓之人！”

    “成了！”

    赵光秀和张良不由看向王惊世，不愧是在长戈王手下办过事的，这口舌，果然不简单啊！

