    

    叶辰的眼神平静，平静的犹如一汪深水一般，渐渐地让顾长空深陷其中，甚至让顾长空不禁有些迷失自我。

    顾长空连忙转移视线，深怕再这样看下去，自己陷入这一双眼睛之中，无法自拔。

    叶辰的眼睛深沉无比，根本就看不到尽头，犹如一个漩涡一般，让人难以直视，而现在叶辰也是尽量收剑自己的气息，否则叶辰只要一眼，就是能够让顾长空彻底迷失自我。

    叶辰笑着对顾长空说道：“顾叔叔，这一次其实我是有事来找你的。”

    叶辰虽然称顾长空为叔叔，但是顾长空却是没有从这称呼之中听到半点的尊敬之意，仿佛这叔叔在叶辰的嘴里仅仅是一个称呼而已，没有一丝晚辈对长辈的尊敬。

    顾长空也不去和叶辰计较这些事情了，因为他知道自己肯定无法在叶辰这里占到丝毫的上风的。

    顾长空不会自找麻烦，看着叶辰问道：“说吧，是什么事情找我帮忙，只要你能够离开紫嫣，我顾长空肯定会帮你的。”

    叶辰却是微微摇头说道：“不，我不是来找顾叔叔帮忙的，而是有一些好处给你。”

    “你能有什么好处给我？”顾叔叔微微有些疑惑，有些不相信叶辰地问道。

    “天胜集团。”叶辰开口说道。

    “天胜集团可是东海市的庞然大物，就算是我的青龙会也不可能直接灭掉对方的，你倒是口气不小，竟然说给我好处。”顾长空却是相信叶辰有这个实力，能够拿下天胜集团。

    顾长空在来到东海市的时候，就是对于这东海市有过了解，知道这天胜集团的实力，背后不仅有些天胜帮的支持，而且和市长赵宏泰有些很密切的关系，而这个赵宏泰似乎和江东省的大家族赵家有些千丝万缕的关系。

    说起这个赵家，就是连顾长空这个青龙会大佬都是要小心应对，这样的大家族，自己可不会轻易去得罪的，这些大家族之间，相互有些联系，编织成一张巨大的关系网，可不是随随便便能够招惹的。

    顾长空自诩青龙会是江东省第一大帮会，但是面对赵家这样的庞然大物，顾长空也不会轻易去得罪的。

    叶辰又怎么会不知道顾长空心里的忌惮呢？

    叶辰却是并没有多做解释，而是看着顾长空缓缓地开口说道：“顾叔叔，信不信由你，我只不过是告诉顾叔叔一个消息而已，只不过过了今夜，或许这个盘踞在东海市多年的庞然大物，突然一夜间消失了也说不定。”

    叶辰露出一丝神秘的笑容，而后不紧不慢地走出了书房。

    叶辰看着时间也已经不早了，对苏紫嫣说道：“紫嫣，我们回去吧！”

    “苏姨，我和紫嫣先回去了，你有时间就让紫嫣带您到山顶别墅多住几天。”叶辰笑着对苏姨说道。

    叶辰也是放心苏姨，之前叶辰炼制的一块护身玉佩，让苏紫嫣交给了苏姨和顾叔叔，他们的安全不会有问题的，这样苏紫嫣也是很放心地和叶辰一同回到了山顶别墅。

    “妈，我先走了，改天我带你去山顶别墅好好住几天，那里可好了。”苏紫嫣微微点头，和叶辰一同离开了。

    苏姨微微一笑说道：“嗯，你们有这个心我就很欣慰了。”

    叶辰带着苏紫嫣走出大门。

    苏紫嫣看着叶辰问道：“辰哥哥，你没有开车吗？”

    叶辰却是淡然一笑说道：“那里还需要车呢？”

    叶辰直接搂住苏紫嫣，随后在她耳边说道：“抱住我，很快就到了。”

    苏紫嫣抱住叶辰的腰，下一秒周围的空间发生了变化，瞬间苏紫嫣感觉自己脚底一空，随后又是稳住。

    苏紫嫣下意识地看向周围，大笑着自己已经到了山顶别墅。

    苏紫嫣不禁露出来无比惊讶的目光，美眸睁得很大，看着叶辰问道：“辰哥哥，你是怎么做到的？”

    要知道这山顶别墅离苏紫嫣的家很远，没想到叶辰一眨眼的功夫就是到了，简直不要太快。

    叶辰拉着苏紫嫣的玉手向着屋内走去，笑着对苏紫嫣说道：“只要你努力修炼，以后你也能够做到。”

    “哇，这简直是太神奇了吧！”苏紫嫣面露惊讶，眼神之中流露出了一丝的期待之色。

    “对了，辰哥哥，你和我爸说了一些什么？”苏紫嫣有些疑惑地向叶辰问道。

    叶辰看着苏紫嫣似笑非笑地说道：“紫嫣，你刚才不是已经听到了吗？”

    “哼，你不说就算了。”苏紫嫣有些气恼地说道，其实刚才苏紫嫣虽然趴在门上偷听书房之中的谈话，可是叶辰和顾长空两个人说的话少之又少，而且叶辰特意屏蔽了周围的空间，因此苏紫嫣并没有听到什么声音，所以苏紫嫣才会问叶辰。

    叶辰看着苏紫嫣，眉毛微微一挑笑着说道：“紫嫣，也不是什么重要的事情，明天你就知道了。”

    叶辰微微一笑，心里想着顾长空一定会去的，顾长空断然不会错过这个提升实力的机会的，而且天胜集团无恶不作，以顾长空的性子，早已经想要将这个无恶不作的天胜集团灭掉了。

    叶辰回到别墅之中，众女都已经回来了，看着众女的目光都是正注视着叶辰。

    叶辰瞬间就明白了她们还没有吃饭呢！

    叶辰无奈一笑，看来她们都是在等自己，叶辰心里不禁感到一阵的温暖，这就是家的感觉吧！

    “辰，你去做饭吧！我们还没有吃饭呢！”当敏敏开口对叶辰说的时候，叶辰心里的感动没了，叶辰看着众女，只能去给她们做饭去了。

    现在众女的胃口已经被自己养叼了，一般的美食根本就去不了她们的眼，看来自己得想个办法，让她们学会自己做饭，不然自己以后离开，可是不放心她们。

    “辰，我来帮你。”这个时候，欣月走了进来，帮叶辰打下手。

    叶辰看着欣月笑着说道：“欣月，你先闲着吧！我很块就能够做好了。”

    “对了，欣月你给蓝瑶打个电话，通知她和青龙会一同，去将天胜集团的残余势力全部收复吧！”叶辰想到之前的事情，对欣月说道。

    “嗯，好吧！辰我就先出去了。”欣月微微点头说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

