 秦浩自是没有看到斩烨表情，即使看见了，依旧心静如水，从始至终他没拿斩烨当过对手。

目睹韩箐芷拥有寂灭之眼，宁天行内心动摇了几分，寂灭之眼诡异莫测的力量不输九命幻狐，假若不能与她结好，这女人未来必成劲敌。

倒是萧晗的表现令他感到有些意外，星辰之雨的可怕，宁天行有过深刻体会。

萧晗触摸帝意之境，连元魂未出，仅靠魂力和帝意便挡下星辰之雨，似乎比韩箐芷还要强势一些。

北疆公主如此出众，他觉得，该重新认识一下萧武帝的女儿。

至于秦浩，并没有令宁天行吃惊的地方，金光城斗台论战，他见过秦浩本事，地确不凡，越皇境杀敌，更是难得。

但他依旧是那句话，纵然西凉阁主天赋少有，与首无缺比起仍差了一筹。

自然，也非他之敌手。

秦浩撑过星辰之雨倒也正常，但必会止步于第三道考核之下。

这一点，宁天行甚是肯定。

“汝等后辈，未来可期。”

帝像由衷赞道。

历届征兆开启，来到这片遗迹，踏完皇路者少有，撑过帝像第一道考核，可称万中无一的天才，撑过第二道已算绝世妖孽。

首无缺天生剑道规则，虽败在第三道考核，但踏出十步开外的人，数万年来却是头一个，足以令帝像心悦。

如今，秦浩、萧晗、韩箐芷，皆通过第二道考核，尚有冲刺的能力，神荒大陆这一代后辈，令帝像感到十分欣慰。

“继续。”

白金光辉流转石像身躯，弥漫磅礴大道之力，让帝像看上去增添了无穷威严感，他掌心光球飞出三道精芒，虚空一闪，分别刺向秦浩三人。

此乃第三道考验，令首无缺止步不前。

宁天行虽打破，碍于他元魂特殊，实则有取巧痕迹，帝像并不满意。

这一次，秦浩三人必须拿出令帝像足够信服的力量。

这三道星辰精芒飞来，锐利难当，表面看上去攻击方式很普通，却又无形携带一股高深莫测的力量，似与皇路念力演化武学百态很相仿，仿佛可以直击武者秘密，幻化内心魔障。

咻！一道精芒飞向韩箐芷，白金光辉突然散开，化作万道光晕，散布四面八方，将她本人困锁中央，一道道光晕闪烁，如万千双眼睛悬浮周身，盯着看，注视着她，这种被人观赏的感觉很难受。

一条条浩大精神念力，刺入韩箐芷脑海，她神志一恍惚，仿佛周围无数眼睛全变成了肮脏的男人，数以千万个男人围着她，嘴角淌着口水，邪恶、贪婪、欲望、各种龌龊的目光汇聚她的身上，不断吞噬着她的心灵，快要令她发狂。

“假的，幻象，一切都是假的。”

韩箐芷闭上眼，不知不觉间，衣衫被汗水浸透。

她讨厌男人，尤其受了韩灵萱的影响，男人在她心中就是卑劣的代表，可偏偏女子天生弱势，很多方面注定无法与男人比。

所以她穿男装，她非要证明自己，不输天下任何男人。

如今，周身数以万道充满欲望的眼睛围观她，如是形形色色的男人指着她笑，令她感到作呕、恶心，实在忍受不了，伴随着释放寂灭之眼，眼睛里充斥的欲望本质越发看得清楚，简直快烙进她的灵魂，她越想驱逐，反而越清晰。

“万象空杀。”

一声尖锐长啸，无比汹涌的魂力爆发，以韩箐芷为中心，恐怖的精神风暴扫荡出去，虚空闪烁的光晕尽被吞噬殆尽。

然而，光晕消散之际，韩箐芷随同瘫软在地，仿佛从水里捞出来那般，浑身湿透，汗水顺着凌乱的发丝流淌，那寂灭之眼光辉尽失，无人知道她究竟经历了什么。

显而易见的是，她终究打破第三道阻碍，付出的代价却是魂力完全耗尽，换句话而言，丧失了继续向前的可能性，如果秦浩和萧晗还能走，她便只能以落寞的心情遥望对方背影，无力追逐。

“好疯狂的精神力量。”

首无缺吃惊，横扫的精神风暴若轰他身上，剑道规则也灭不掉。

可惜，韩箐芷豁尽了全力，显然没可能再继续，她与首无缺皆止步帝像第三道考核。

不同的是，首无缺没有挑战成功，韩箐芷虽然耗尽魂力，却成功了，可见东洲第一公主还是稍稍胜了南域剑帝传人一筹，已经非常厉害。

星辰光辉飞射而来，直击心底的力量无比恐怖，萧晗不做考虑，当即祭出本命元魂，第一次祭出。

顿时，场面闪瞎了众人的眼。

当萧晗命魂一出，神圣的光辉比帝像还要璀璨，只见一顶皇冠浮现，满是高贵之气，降临萧晗头顶，一时间，光彩万照，衬托她宛如女帝。

 