
    还有这天丹楼里面的丹药，看到这里面的丹药的那一刻，她才知道，为什么天阳仙宗的炼丹师会输给鬼医凤九。【无弹窗小说网www.baoliny.com】
　　
　　    不可否认，她初到这里时是很排斥的，但在这里已经几个月时间了，虽不知为何一直没有见到她的那个主子凤九，但她知道，这一刻的她已经是不排斥有那样一位主子了，甚至，还隐隐的有些担心，有些紧张，自己会一直被嫌弃，会一直被冷待。
　　
　　    只是不知，主子究竟是去了哪里？为何至今不见人影？
　　
　　    被困在那浮悬之地的凤九将事情交给底下的人去处理后，自己便在空间中闭关修炼着。在两鼐月前她便研究出这地方的阵法和结界要怎么破了，只是，如今的她实力还未突破仙帝级别，因此，也没有先破开这阵法和结界。
　　
　　    还有一点就是，这里面的魔修和修士都还没整顿好，若是这样突然就打开了结界，破了阵法让他们都逃了出去，只怕以他们狠辣嗜血的性子和强悍的战斗力，势必会在外面引起一阵的腥风血雨，而那样的场面，那样的后果，自是她不希望看见的。
　　
　　    然而，让她没想到的是，从仙尊级别一直在空间这里面修炼着，一直过了数月时间才达到仙尊巅峰的实力。
　　
　　    这一天，她从空间中出来，往前面走去，便在一树下遇到了那拿着酒在喝着的逍遥尊主。
　　
　　    “苍擎，怎么你又在喝酒？我交给你处理的事情你处事得怎么样了？”凤九缓步走了过去，一边看着那逍遥尊主问着。
　　
　　    听见凤九在唤他的名字，他回过头来看向她，一看到她身上的气息时，眼中划过一抹异色，声音带着几分的古怪与诧异：“主子，你进阶了？”
　　
　　    在这地方有禁制克制着，他们都是无法进阶的，她怎么就进阶了？那身上隐隐涌动着的气息，已经是仙尊巅峰级别大圆满的气息，这样的气息在这里面的众人当中，当属第一了。
　　
　　    只是，在数月前，她身上的气息还并非是这样的。别人他倒不知道，但是她原本的级别他却是知道的，就算是再强，也绝对没达到眼下这巅峰级别大圆满。
　　
　　    听到这话，凤九眉头微挑：“看出来了？这还只是仙尊巅峰大圓满而已，还没跨进仙帝级别。”
　　
　　    闻言，他拿着酒壶的手不由的一抖：“还能再进阶？突破进入仙帝？怎么可能？”
　　
　　    “事情都处理得怎么样了？”她来到他的身边停下脚步，再一次询问着。
　　
　　    苍擎这才缓过神来，看了她一眼，道：“放心，都处理好了，眼下这里面已经都归我们管，底下的那些人我现在就让人先看守着，等你出来跟你说一下。”
　　
　　    他的声音一顿，喝了口酒后继续道：“我觉得将他们都杀完并不能解决事情，甚至，若是一战的话双方必有损失，再加上，他们对我们也有了臣服之心，所以我觉得虽是魔修，但也不至于只有一条死路可行。”
