
　　“这人你认识？”

　　虞敏志对电话那边的乔燕说道，指的是面前的谭美美。

　　“不熟。”

　　虞敏志明白了。

　　原本还以为是丫头给他相中的相亲对象，不过如此看来，竟然是个不知天高地厚的女人。M.23sk.com

　　想着虞敏志给齐宴暗暗使了一个眼神，齐宴心领神会，挥了挥手，不知道从哪里走出来两个巡逻的女警卫，直接架着谭美美离开了。

　　乔燕把一切看在眼里，不由觉得好笑，对电话那边的人说道：“刚刚那两个人是你安排的保镖？”

　　之前这两个女人经常在宿舍附近晃荡，她早就怀疑了，没想到还真是他的人。

　　虞敏志含笑，收回视线继续往校门口走。

　　“小没良心的，还不是担心你的安全。”

　　乔燕笑了笑：“下次不要来送我了，我可不想多一个跟我一样大的后妈。”

　　想到刚刚的女人虞敏志心里只觉得一阵恶心。

　　“她没找过你的麻烦吧。”

　　“没有。”

　　虞敏志轻哼。

　　乔燕笑出了声音：“怎么，人家可是校花呢，至于这么嫌弃吗？”

　　“开你爹的玩笑这么好玩吗？”

　　“好玩。”

　　虞敏志：“……”

　　乔燕看了一眼时间：“不跟你说了，还要给沈斯年打电话。”

　　虞敏志哼了一声：“白眼狼，眼里只有沈斯年。”

　　乔燕任由他骂了两句出气，这才挂了电话。

　　站在窗口目送他们的身影消失不见，乔燕笑了笑回到宿舍。

　　何薇瘪嘴：“谭美美也太恶心了，根本不配做校花。”

　　说着突然想起来什么：“新一届的校花选拔马上要开始了，我觉得这一届的校花一定是你。”

　　“我可不想当校花。”

　　“这可由不得你。”

　　何薇神秘笑道：“这个校花选拔是投票决定的，任何人的照片都可以被放上去被人投票。”

　　乔燕看了她一眼：“你把我照片放上去了？”

　　被拆穿的何薇呵呵笑道：“你长得这么好看不当校花可惜了。”

　　乔燕无奈摇头。

　　她不想这么备受瞩目。

　　何薇兴致勃勃打开了电脑：“我还给你准备了口号，这可是我追星几年的经验。”

　　乔燕看了一眼她桌前和床头贴着的薄棋的海报。

　　“你喜欢薄棋？”

　　“对呀。”

　　“喜欢他的技术？”

　　何薇摇头：“我是颜控。”

　　想到薄棋扁嘴笑了笑，一幅娇羞的模样。

　　“我是因为他才开始玩游戏的，不过也只是懂一些皮毛，也不至于以后见了他没有共同话题。”

　　“你想见他？”

　　何薇郑重其事点头：“那当然了，不想见偶像的粉丝不是合格的粉丝，我做梦都想看见薄神呢。”

　　突然想到什么：“之前网上不是传你和薄神的绯闻吗，你和他一定很熟吧。”

　　似乎已经想到她要问什么，乔燕颔首：“你想见他？”

　　何薇点头。

　　“先把我的照片从校花选拔上撤下来，我找机会安排你们见面。”

　　何薇瘪了瘪嘴犹豫了一会儿。

　　“可是……”

　　“不想见薄棋了？”

　　何薇更纠结，天人交战一番终于选择了后者。

　　“那好吧，我撤下来就是了。”

　　说着打开了网页，在校花选拔的那个帖子上面把乔燕的照片删了。

　　“这下好了，你什么时候安排我见薄棋。”

　　“有时间了。”

　　何薇瘪嘴：“你可不能骗我。”

　　乔燕颔首：“不骗你。”

　　说着已经拨通了薄棋的电话。

　　“乔队，怎么了？”

　　乔燕开了扩音，手机里传来薄棋的声音，何薇整个人愣住了。

　　薄棋？

　　她不敢出声，用嘴型说出了他的名字，询问乔燕。

　　“在干什么？”乔燕问道。

　　薄棋打了一个喷嚏：“拉屎。”

　　乔燕：“……”

　　“嗯呃最近有点便秘……”

　　“给我闭嘴！”

　　薄棋疑惑：“谁惹乔队了，怎么这么暴躁。”

　　乔燕看向何薇，小粉丝一脸不敢相信，好像世界崩塌了。

　　“薄神他怎么……”

　　“卧槽，怎么还有别人！”薄棋大叫一声，“乔队你怎么不早说，我的形象！”

　　乔燕：明明是你自己口无遮拦！

　　“没事，挂了。”

　　挂断了电话，乔燕看向何薇：“这就是你喜欢的偶像，其实没你想象中的那么完美。”

　　何薇突然回神，红着脸颊笑道：“薄神怎么这么接地气！”

　　“我好喜欢啊！”

　　“偶像竟然也便秘，这好像是我距离偶像最近的一次。”

　　乔燕：？？？

　　这姑娘脑子有病吧？

　　何薇突然激动看向她：“什么时候安排我见偶像？”

　　乔燕：“……他都这样了你还把他当偶像？”

　　何薇认真颔首：“我可是很专一的人。”

　　乔燕：……

　　“有时间了再说。”

　　得到了乔燕的回答何薇激动地差点哭出来，抱着手机挨个通知自己的好朋友。

　　乔燕一阵无语。

　　手机突然响了，来电显示沈斯年。

　　心里暗暗说了一声糟糕。

　　答应给他打电话的，现在已经距离答应他的时间过去了半个小时。

　　想到他吃醋委屈的样子乔燕抿了抿嘴巴接了起来。

　　“乔乔，我在楼下。”

　　嗯？

　　乔燕疑惑，走到阳台看去，就见楼下果然站着沈斯年。

　　“你怎么来了？”

　　“来看你。”

　　说着隔空给她一个灿烂的笑容。

　　乔燕不由回了一个微笑：“等着，我马上下去。”

　　整理了一下头发这才下楼，可是没想到就这一小会儿的时间，沈斯年就被人盯上了。

　　谭美美拿着手机站在沈斯年跟前，笑得一脸娇媚。

　　“这位同学，能不能留一个联系方式，我……”

　　“滚！”

　　沈斯年看也没看她，沉着脸，嘴里冷冰冰甩出来一个“滚”打断了她的幻想。

　　谭美美似乎不敢相信。

　　她从没见过这样不知道好歹的男人，以前她跟人要联系方式就没有失败过，除了虞敏志。

　　“你……”

　　“我有女朋友。”

　　沈斯年冷冷看了她一眼，嫌弃和警告的意味分明。

　　谭美美不甘：“有女朋友怎么了，我只是想跟你交朋友，留一个联系方式而已”

　　“我不和女人交朋友。”

　　“你怕女朋友生气？”

　　沈斯年不想理会他侧过身子不看她。

　　谭美美以为他是默认了，走到他的跟前：“你女朋友怎么可以这样，也太小气了，正常交友而已，她……”

　　“滚。”

　　不是暴躁的怒吼，只沉沉的的一个音节，谭美美吓得一哆嗦，不过心口也跟着一颤。

　　太帅了，生气都这么帅，不知道是哪个死女人这么幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第227章 搭讪2免费阅读。https://xs.23sk.com 