    马承无语，四下看了一眼，找到一处岩壁的夹角，躲了进去，拿出叶少阳之前给的貔貅印，捧在手里。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳立刻上前，摸出雕母大钱和两枚铸母钱，品字形丢在他脚下，在前方拉出两道红线，系在三枚铜钱上，嘱咐道：“站好了，不管生什么事，你都不要出来了。”

    说完转过身，从背包里抽出天风雷火旗，迎风一抖，如同一团烈火。

    念了一遍风雷火咒，冲入众多小鬼之中，随着旗子上下挥舞，以罡风封住鬼气，天雷火雨，不断打向众小鬼。

    这些小鬼虽然有些修为，但在茅山至强法器面前几乎没什么抵抗力，顷刻间死伤大半，只有裂头还稍作抵抗，不过因为受伤的缘故，它的实力也大不如前，只做游斗，不敢正面对抗天风雷火旗的神威。

    等众多小鬼收拾干净，裂头无处躲藏，后路被封，不得不与叶少阳形成对峙之势，脑袋再一次如花瓣裂开，中间长出那个如同蛇颈一样的东西，睁着一只流血的独眼，怨毒的望着叶少阳。

    “再有两三年，你能成大气候，现在早了点，可惜。”叶少阳淡淡说道，右手执旗，左手结印，口中咒语念动：“一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    双手挥舞天风雷火旗，在罡风助势之下，旗子突然红光大方，瞬间涨到数十倍大小，犹如一道烈火燃烧的长刀，对着裂头劈了下去。

    裂头后退两步，脑袋摇动，独眼不断眨动，一股股鬼气向上萦绕，形成一个巨大的婴儿影像，拔地而起，带着一种绝望而决然的神色，冲向天风雷火旗。

    “轰”的一声，旗杆晃动，鬼影瞬间破碎，裂头出一声惨叫，向侧面跳开。

    “现在想跑，晚了。”

    叶少阳冷哼一声，旗杆一抖，旗帜猛然展开，从长刀的形状猛然变成了一把扇子，将裂头兜在中间，口中喊道：“瓜瓜快出来！”

    旗帜猛然收紧，在封口的一瞬间，一道鬼影从其中弹射出来，滚落在地上，口中大叫：“老大你早说啊，我还躲在它体内，打算配合你内外夹攻呢，你这倒好！”

    叶少阳不理他，欺身上前，运用茅山云手，将天风雷火旗以最短时间折叠起来，一阵令人眼花缭乱的动作之后，天风雷火旗被叠成了一个八角荷包，里面有个什么东西不断耸动，似乎是想冲出来，但也只是徒劳无功罢了。

    八角荷包被叶少阳托在手中，就等于是一个八卦星盘，叶少阳右手竖起二指，按照雷部天罡三十六星的方位，在星盘上不断点动，口中快念咒，待到最后一个星宿点完，化指为掌，用力拍打在荷包表面，手背翻滚三道，捏紧荷包下角，向上一折一带，开了一个小口，冒出一股淡淡的黑烟，随即散去。

    裂头鬼子，在天风雷火旗中生生炼化了，连精魄都没剩下。

    瓜瓜在一旁看着，惊得说不出话来，这一幕看上去平淡无奇，实际却是凝聚了道法中的诸般神妙：裂头是炼魂之鬼，并且魂身合一，可以暂时杀死，但只要一缕精魂还在，就能不断衍生，几乎没有办法诛灭。

    胡威费了那么大的工夫，在地下室布置阵法，为的就是创造出一个不死之鬼，没想到叶少阳居然用天风雷火旗隔绝天地之气、招引雷部三十六星，生生将它炼化成一股熵气，而且这过程前后加起来半分钟都不到，简直……帅呆了。

    “老大威武！”瓜瓜像个孩子似的拍手大叫起来。

    “老实呆着吧你！”叶少阳收起天风雷火旗，朝水井那边走去，

    之前一直萦绕在井口的白汽，正在打着旋进入水井下边，白衣人和那个阴傀将军都不见了踪影，井口附近只剩下张小蕊和胡威在短兵相接。

    张小蕊清亮的嗓音不住喊道：

    “看招，白鹤晾翅！”

    “看招，独劈华山！”

    “看招，神功绝世李小龙独门绝招李三脚！”

    “看招……”

    抬头看去，张小蕊跟胡威近身缠斗在一起，互相拆解着招数，从胡威无奈且悲愤的表情来看，他根本就不想跟张小蕊这样傻兮兮的战斗，跟个陪练似的，但是没有办法，张小蕊招招相逼，他也不能求饶认输。

    而且最悲哀的是，张小蕊越打越神勇，胡威……居然不是对手，只能围着古井且战且退，狼狈的要命。

    张小蕊一边打，一边兴奋的大叫：“你好棒啊，你是我遇到最厉害的陪练！你不要当叛徒了好不好，弃恶扬善，我让我师父原谅你，以后你天天给我当陪练好不好！”

    陪练……胡威张口喷出一口血。

    “四宝，四宝！”胡威大声呼救，现在只能指望四宝来救自己了。

    “我在这！师兄挺住！我这也有厉害的对手！哎呀！”四宝气喘吁吁的声音，从不远处一道岩墙后面传来，同时传来了一阵作法打斗的声音，和一声好像野兽的怒吼。

    胡威悲愤的朝叶少阳看了一眼，道：“原来你还有帮手，好好，叶少阳，你狠！”

    叶少阳心中那个诧异，心想难道真有人来帮忙，跟四宝打起来了？那怎么会是野兽的声音？

    得赶紧去看看，免得他们自相残杀，于是循着四宝的声音找去，在一道石墙后面找到了他，眼前的场面，让他目瞪口呆：

    四宝面对着一块石柱，快步奔跑，然后跌跌撞撞的后退，上窜下跳，口中不断出声音：“好厉害啊，哎哎，你耍诈！”

    然后扣住自己的喉咙，模拟出一两声野兽般的怒吼。

    叶少阳瞬间明白了四宝的意图：他想要远离战场，让他们有机会弄死胡威，但是自己又不能在旁边干看着，只好假装被叶少阳搬来的救兵困住，脱身不得。

    看着他上窜下跳的动作，和嘴里配合的叫声、以及模拟对方的声音，令叶少阳和瓜瓜两个人看的呆住。