    第四十六章

    天色一晚，苏源三人开车来到了城东的老工业园。巴德也在车上，负责给他们指路。

    “就在前面。就在这几栋厂房之中，但是具体的就不知道了。我们不敢往里走了。他看起来很危险。”

    “确实很危险，或许你听过他的名字，他应该是一个格林猎人。”

    “oh my god，格林猎人。我以为他们只是传说。”巴德年纪不小了，自然是听过格林猎人这种传说的。只是没想到自己会离这些东西这么近。激动之下，巴德甚至不由自主的转化了。顶着一个水獭的脑袋，带了好半天才勉强压制下去。不得不说，水獭族这种造型真的天生自带滑稽模样。苏源一直很好奇，为什么他们没出几个滑稽演员。

    复杂的环境对于苏源来说基本没什么威胁。在没人注意到的情况下，一阵阵超声波从他喉咙里发出。超声波在整个工业区回荡，苏源心中也开始迅速的勾勒出一幅周围的地形。

    随着三人的深入，厂房内的两名格林杀手也迅速的察觉到了。毕竟其中一个是猎犬怪。它们同样有着强化听觉。

    蹭蹭的金属声音响起。那是两把巨大的镰刀展开的声音。而这种刺耳的声音在苏源的强化听觉中同样被注意到了。

    “左前方的厂房。注意，不止有一个人。”他冷声提醒道。尼克跟汉克随即用一种标准的两两掩护队形开始前进。而苏源则是不紧不慢的跟在后面。他已经锁定了厂房内两人的方位，知道尼克两人根本没有生命危险。

    碰的一声，这是尼克破门而入的声音。汉克从侧面掩护。两侧都安全，但是这时头顶一阵疾风传来。尼克勉强躲了一下。但是仍旧被一种巨力打飞。余光中，他看到那是某种巨大的尾巴状的东西。

    汉克刚要上前支援，但是另一侧一道锋锐的破空声响起。本能的一低头，一把巨大的镰刀从头顶飞过。吓得汉克一身冷汗。但是还没等他直起腰反击，对方就已经冲到了他的身前，一脚踢来。

    汉克只感觉自己的五脏六腑都已经位移了。整个人直接飞出了三米远，倒地时手枪也不知道摔到了什么地方。

    尼克的手枪倒是没掉，但是那个巨大的尾巴根本没有给他反应的时间。尼克只能勉强认出那是一根如同蝎子尾巴一样的东西。最前方是一个漆黑的看起来就很致命的毒刺。

    这是一个从未见过的维森生物。不过尼克看过这种生物的信息，应该是叫狮蝎。面部如狮子，尾部则是长者一条巨大的蝎子尾巴。狮蝎的尾巴上有剧毒，同时尾巴本身也是强大的进攻**官。天生就比其他的维森占有优势。算是维森生物中真正的掠食者。

    尼克再躲，整个人狼狈的在地上打滚，手中的手枪也终于没有握住。他跟汉克还是不习惯跟这种顶尖的维森生物交手。不管是战术动作，还是思维上，仍旧停留在跟人战斗的层面。所以一个照面，两人就已经溃不成军。

    狮蝎还想继续进攻，但是背后一阵疾风袭来。它的身体一个弹射，迅速的跳到了一边。回头只见苏源站在了他的背后，手持一根不知道从哪捡来的铁棍。

    “尼克，跟汉克汇合。你们两个搞定那一个，这个让我来。”

    “尼克求之不得，虽然不知道苏源为什么不开枪，不过也顾不上那么多。那边汉克已经快撑不住了。他显然没有受过任何重型手斧的格斗训练。仅仅是凭借本能勉强支撑。尼克也终于想起了自己的手半剑，拔剑跟猎犬怪战在了一起。”

    狮蝎没有过去支援自己的队友，他本能的感觉到，眼前的这个家伙可能比那两个都危险的多。

    身后的蝎尾晃来晃去，突然间从侧面袭来。尖端的黑刺上海喷出了一股极细的毒液。这个能力，在原著中同样没有出现过。不过对于现在的苏源根本没有任何意义。念力的防护之下，毒液根本无法碰到他的身体。

    狮蝎楞了一下，但是蝎尾并没有停下。仍旧冲着苏源的脖子刺去。同时身体前倾，手中的举行镰刀也同时出手，从另一侧砍向苏源的颈部。

    苏源手中的铁棍猛地刺出，精准的命中了前来的蝎尾。实际上蝎尾原本是想要躲开的，但是在那一瞬间被一种莫名的力量干扰了。这导致苏源手中的铁棍直接刺穿了蝎尾。紧接着苏源手中发力，强行压低了蝎尾，以及自己的身体，避开了另一侧的举行镰刀。

    他整个身体以一种半贴地的方式前冲，双腿锁住了狮蝎的双腿。这一连串的动作都在一秒左右的时间内完成。狮蝎还没反应过来，自己的尾巴已经被刺穿，双腿被对方缠住。

    他手中的举行镰刀回收，想要再来一次。但是这时，苏源的身体猛地侧滚，缠绕着对方双腿的腿部，爆发出了一股巨力（暗中用念力辅助）。狮蝎只感觉自己的双腿被一种巨大的力量直接折断成不知道多少段，并顺便卷成了一个圆。狮蝎都被这残暴的一击摔倒在地，手中的举行镰刀也被甩了出去，整个人直接趴在了地上。

    “啊……”刺耳的惨叫声刚刚想起，苏源就接上了下一击。那根插着蝎尾的铁棍用力，将已经软弱无力的蝎尾强行甩了回来。顶部的尖刺直接从上往下，直接刺穿了狮蝎的后脑，从他的嘴部刺出，钉在了地上。

    惨叫声戛然而止。厂房内的其他三人都被这迅猛至极的一连串进攻看蒙了。一时间甚至忽略了自己眼前的敌人。

    “有什么问题吗？”苏源站起身来，望着目瞪口呆的三人。三人其刷刷的摇了摇头。

    “那你们还不继续。”

    三人心中一惊，再一次回头面对自己的对手。只不过心理总感觉有哪里不对，整个气氛似乎都变得怪怪的。

    而这时候的苏源丝毫没有过去帮忙的意思。而是不急不慢的坐到了一旁的一个废弃的轮胎上，然后掏出了一包中式的瓜子，一副准备看戏的样子。

