        杨行舟手中的化尸粉乃是欧阳锋制成的，这东西当真是居家旅行杀人必备之良药，见血生效，十分的神奇，短短时间之内，就能将一具尸体花的无影无踪，骨头渣子都不剩。

    欧阳锋这种调配奇毒的手段，令杨行舟大为拜服，无论是从武学上来说，还是从之毒上来说，这欧阳锋都可以算得上是一名不世出的怪杰，一代天骄。

    他制作的这化尸粉只有初始的药粉难以提炼，待到化尸粉对尸体生效之后，再想要的话，只需将尸水晾干，形成粉末，就会成为子粉，药效与初始的母粉并无差别。

    这化尸粉一旦运用起来，情形十分的惊人，纵然程灵素胆大，也吓的转身不敢再看，便是文玉良都看的眼角直跳，不住谴责杨行舟：“太毒了！太狠了！这化尸粉也是人用的？这得多残忍的家伙，才制成这等阴损的东西来？”

    他一边谴责杨行舟，一边拿出一个玉瓶，将杨行舟的化尸粉倒走一大半，叹道：“这化尸粉看的老夫心惊肉跳，日后如非必要，还是不要使用为妙。”

    杨行舟笑骂道：“你个老不羞！嘴里说不要，身体倒是却很实诚！”

    文玉良嘿嘿笑道：“小子，你这么说话，容易有歧义啊，我可不是娘们！”

    他笑了几声，低头看向刚才杨行舟从龙九身上摸出来的东西，“咦”了一声，弯腰从里面捡起一块翠玉牌，将玉牌摩挲了几下，笑道：“这块玉不错，不过上面的数字得磨掉才行。”

    这翠玉一面雕刻着一扇诡异扭曲的门户图案，另一名却刻了一个“九”字，看来应该是龙九的身份铭牌，雕工精湛，玉质不凡，若是扔到杨行舟重生前的现代社会中，少说也得值个一两千万。但在地狱门，却只是用来作为弟子的身份铭牌。

    杨行舟伸手从文玉良手中接过玉牌，想了想，装进怀中，笑道：“这玉牌我留下吧，说不定日后还能用得着！”

    龙九身上的东西除了这一块翠玉牌之外，还有随身的一把长剑，几张银票，一包碎银和几吊铜钱，此外还有几瓶丹药，有毒药也有解药，以及几枚毒针，只从此人身上携带的东西来看，此人行事倒是与杨行舟有几分相似。

    “啧啧，可惜了！”

    杨行舟将这些东西一一收起，一脸可惜：“这小子若不跟我为敌，日后还真有可能成为好朋友！”

    他将长剑扔给黄黑虎：“这把剑给你吧，记住，回去后把剑柄上的标记磨掉，把剑鞘也给换了，千万不能流露出半点与地狱门相关的痕迹！”

    黄黑虎毕竟是盗匪出身，虽然只有十五六岁，但对处理赃物的流程却熟悉的很，点头道：“除了剑身之外，其余的东西都都会一把火烧掉，剑柄和剑鞘都重新配置。”

    他老爷家就是打铁的，他自己也会打造兵器，因此配置剑柄剑鞘，对他来说完全不是问题，以前黑风寨抢来的兵器，都是他爹进行改头换面的，现在他爹死了，这门手艺便由他继承下来。

    一直到龙九的尸体全都化干净之后，杨行舟等人方才将他的衣衫一把火烧干净，这才返回杨行舟院内，忙完这些天色方才明亮起来。

    杨行舟和黄黑虎都受了重伤，山寨中的事情自然懈怠起来，万黑蟒虽然每日里操练士卒，但山寨内的士气却一直萎靡不振，短短几天时间，便跑了不少人，有好几个都是原来山寨内的老人。

    他们已经被赵海若吓破了胆，不敢继续在黑风寨待着，都想进入都护府附近的店铺里，宁愿去造纸作坊里干活，也不愿意在黑风寨里舞刀弄枪。

    对于这些人的离去，杨行舟一点不做挽留，巴不得他们全都走光，这样自己也少了很大的压力和责任。

    不过还有一批老人没走，这一批老人是真的老了，不但人老，心态也老了，只想着终老其间，江湖子弟江湖老，即便真有一天死在别人手中，那也是生死循环而已，他们并不惧怕，自然也不会搬离黑风寨。

    经赵海若与龙九这么一闹，反倒为黑风寨消减了不少不稳定的因素，这个时候剩下的人都是意志坚定之辈，虽然算不上忠心耿耿，但毕竟比跑了的要强多了。

    山寨武教头万黑蟒虽然胆小，却能忍着惧怕甘愿与山寨共存亡，倒是有点出乎杨行舟的预料，当下传了万黑蟒龙象般若功的前五层心法，让他在训练士卒之时，也将这套心法的第一层传给山上的喽啰们。

    只要山上的喽啰们将这龙象般若功修到第四层，整个黑风寨便有傲视方圆千里的实力，这才能成为杨行舟真正想要悍卒。

    在万黑蟒操练剩余士卒的时候，杨行舟与黄黑虎却都在运气疗伤，黄黑虎虽然受伤极重，但伤势并不复杂，有灵药辅助，又有神照经中内功修补，他本人体质也强，因此月余时间便已经好的七七八八。

    杨行舟的伤势却麻烦之极，文玉良真气不足，无法亲自施治，必须将治疗方法教给程灵素，等程灵素将治疗之法琢磨透了，才能在杨行舟身上施展。

    高手剑意非同小可，不但要求施治之人医术精湛，而且内功还要深厚才行，两者缺一不可，偏偏程灵素内功还是差了一点，难以达到为杨行舟施治的要求。

    好在杨行舟返回此界之前带来了一箱子蛇胆丸，这些都是菩斯曲蛇的蛇胆配置的丹药，对于增加功力有奇效，当下让程灵素将这些丹药每过三日服食一粒，将梦幻空花的轻功身法传给了程灵素，让她每日不间断的在后山修行，同时将九阴真经中的九阴神爪、摧心掌、螺旋九影等功法全都教给程灵素，让她压榨自己的潜力，加快消化蛇胆丸的药力。

    可即便如此，程灵素也难以在短时间内贯通任督二脉，成为这个世界中的先天高手，她连续修炼两个月，也还总是感觉差了一点，武学之道，特别是修炼高深武学，心态很重要，就像神照经，越是急于求成，就越是难以进步，欲速则不达！

    程灵素因为杨行舟受伤的缘故，关心则乱，越想修成，就越是难修，焦急之下，甚至差点走火入魔，杨行舟好说歹说，才安抚住她的情绪，但她修炼了两个多月，体内真气浑厚无匹，可就是无法突破最后一层，打通任督二脉。

    而在这两个月的时间里，杨行舟左手食指的伤口一直未愈，每日里都有鲜血滴落，气息比之前削弱了一点，不过一身实力倒是未有太大的折损，只不过精神稍稍萎靡了一点，脸色变得苍白，那是精血损失过多的缘故。

    好在这段时间内，山寨中太平无事，众喽啰修行龙象般若功倒是颇有成就，有几个进展快的，已经隐隐有突破第一层的迹象，只要给他们时间，黑风寨的士卒们总有一天会成为杨行舟自己的势力。

    又过了几天，杨行舟心中一动，喊来程灵素，道：“师妹，我要去静室静坐一日，琢磨一下提升你功力的法门。”

    程灵素冰雪聪明，闻言道：“师兄，你又要去那个什么小世界么？你现在重伤未愈，万一遇到高手怎么办？你还是不要乱走为好。”

    杨行舟道：“我看看能不能商量商量，尽量不去就不去，我也不想死啊！”

    当下收拾东西，走到密室之中，缓缓坐定，一直到圆月升空之后，面前方才出现了一道虚幻与现实交织的奇特门户，杨行舟看着面前的门户无动于衷，只当没看见，他现在重伤未愈，根本就不想再去什么小世界内冒险。

    万一在小世界内待的时间长了，又没有办法返回，还解决不了自己体内的剑意，那就麻烦大了！

    面前这面门户在杨行舟面前不住晃动，似乎感应到他不想进入其中，门户微微颤动，一道声音从杨行舟心底升起：“神仙也要凡人做，

    只是凡人心不坚。

    若无恒念求大道，

    如何寻得度世船？”

    杨行舟笑骂道：“求你娘的道啊求！没看到我受伤啊，滚蛋吧你，这次就不去了！”

    这虚幻的门户继续在杨行舟面前晃动，见杨行舟毫无冲入门内的想法，这大门猛然前扑，将杨行舟瞬间兜住，白光闪动，便将杨行舟吞入门内。

    杨行舟的人已经消失不见，声音还在室内回荡：“讲不讲理啊？”

    