    人类远征舰队扩编计划已经开始，向机械帝国、光合文明采购主力战舰的订单已经在谈。

    不过，之前赚到的10万单位Zro星源，是不足以支撑这项扩编计划，而且缺口巨大。

    稍微想一下就知道。

    10万单位Zro星源是机械帝国为双鱼座μ556战役支付的军费，相当于雇佣人类舰队出战的费用。

    这笔军费，就是雇佣远征舰队36艘战舰的费用。

    现在远征舰队要将舰队规模从36艘战舰，扩编到72艘战舰，相当于要购买36艘战舰。

    10万单位Zro星源，只够雇佣这么多战舰，想要购买，差额自然巨大。

    “购买战舰的订单已经谈下来了，机械帝国和光合文明一起吃下了订单。光合文明愿意给出大额短期贷款，作为战舰的预付款，所以将一部分订单交给了光合文明。”负责订单谈判的小组谈成之后，回来报告。

    能谈下贷款是最好的，可以暂时解决订购战舰的资金问题。

    “光合文明这么爽快？竟然愿意给大额贷款？”方源有些意外。

    毕竟购买36艘战舰，所需要的资金是天文数字。

    而且，这一次为了调整舰队的舰种搭配，订购的战舰，全都是幽灵巡洋舰。

    就是碳基联盟对标帕勒塞费伍德级幽灵巡洋舰的型号。

    碳基联盟和帕勒塞文明之间的战争，打了如此漫长的时间。

    双方的军备竞赛一直在进行。

    费伍德幽灵舰队是帕勒塞文明的王牌舰队，取得过很多次胜利，战功卓著。

    碳基联盟知道费伍德幽灵舰队的厉害，自然也想要有这样一支舰队。

    所以，碳基联盟里三个文明都曾经尝试设计和费伍德级幽灵巡洋舰对标的战舰。

    最后，机械帝国和光合文明合作的幽灵巡洋舰奥古斯丁级，研制成功。

    不过，这种这种型号的幽灵巡洋舰，只小规模列装之后，就被慢慢搁置了。

    因为碳基联盟里，并没有费伍德·莱斯特那样的舰队技能，即便驾驶幽灵巡洋舰，也发挥不出效果。

    因此，机械帝国和光合文明建造了一批奥古斯丁级幽灵巡洋舰之后，发现没有舰队技能配合，效果一般，就慢慢放弃了。

    放弃的原因倒不是幽灵巡洋舰的战斗力弱。

    事实上，幽灵巡洋舰拥有和标准型巡洋舰同等的火力，航速更快，能量护盾略低，综合起来，其实幽灵巡洋舰和标准型巡洋舰的战斗力是差不多的。

    之所以碳基联盟会放弃幽灵巡洋舰，其实是因为性价比。

    幽灵巡洋舰的建造成本比标准型巡洋舰高30%，但战斗力却差不多，而且编入标准舰队中，还发挥不出幽灵巡洋舰的优势。

    因此，最后奥古斯丁级幽灵巡洋舰被碳基联盟放弃了。

    现在还有十几艘服役，当作标准型主力巡洋舰，编入标准舰队里。

    然而，对碳基联盟效果一般的幽灵巡洋舰，在人类手里完全不一样。

    费伍德·莱斯特的舰队技能，方源已经复制到手。

    费伍德幽灵舰队可以使用的突袭战术，人类远征舰队同样可以使用。

    因此，机械帝国和光合文明合作设计的奥古斯丁级幽灵巡洋舰，是一个非常适合的选择。

    而且，机械帝国同意，先交付那十六艘服役奥古斯丁级幽灵巡洋舰，后续的订单一年后交付。

    为此，人类远征舰队需要支付购买这十六艘现成的奥古斯丁级幽灵巡洋舰，导致资金压力过大。

    幸好光合文明的贷款，暂时解决了这个问题。

    方源没想到光合文明竟然愿意提供如此大额的贷款，毕竟之前和光合文明的双鱼座管理议会，为了讨好三眼文明，甚至拒绝沟通。

    “将军，皮格斯调回了光合族母星，负责是进出口贸易，现在我们的贸易全都归皮格斯管。”负责订单的组长解释道。

    方源一听就明白了。

    当初在银河系的时候，皮格斯就表现得并不喜欢战争，也多次表示过，以后调回母星的话，想要负责贸易方面的工作。

    帕勒塞银河远星帝国覆灭后，皮格斯继续工作两年时间，交接完银河事务之后，就回到了光合族母星。

    按照他的意愿，加上他和人类的关系友好，所以专门负责和人类文明的进出口贸易。

    事实上，人类文明还只是一个恒星文明，负责和人类文明的贸易工作，对光合族母星的高层来说，是一个没什么前途的工作。

    不过，皮格斯还是接下了这份工作。

    方源听说皮格斯现在负责和人类的进出口贸易，顿时明白为什么能够拿到这样的大额贷款。

    这笔贷款肯定是皮格斯帮忙争取的，同时他也需要为此承担非常大的风险。

    “这笔贷款有额外条款吗？”方源询问道。

    “有的，贷款要求我们一年内偿还一半的贷款，剩下的另一半，可以放宽到三年。”负责订单的组长回答。

    这个要求还算正常。

    很明显，光合文明母星的银行对人类并没有信心，是在皮格斯的极力争取下，拿批了这笔贷款。

    应该是光合文明母星的银行评估这笔贷款风险太大，所以需要人类在一年内偿还一半贷款，用来证明还款能力。

    “一年太久了，等机械帝国交付的幽灵巡洋舰到了，马上就可以还上。”方源说完让这位组长放心签下这笔订单。

    等这位组长离开之后。

    方源打开星图，开始考虑如何还上这笔巨额贷款。

    这笔贷款高达100亿联盟货币，而且需要一年内还一半。

    这是老朋友皮格斯帮忙争取的，已经是最好的方案。

    所以，方源盯着星图看，看看上面哪里有这么大笔钱，可以还上这笔贷款。

    现在人类有十二颗家园星，每一颗都需要开发，从地球是拿不出钱来的。

    或者说，把地球卖了都不够零头。

    所以，只能打双鱼座矮星系的主意。

    方源在双鱼座μ556周围的星域看来看去，就像是在看那颗恒星更值钱。

    …………………………

