    张大彪感觉很心塞，有让人把这小子拖下来往死里揍一顿的冲动。

    可是，他不敢，李云龙在那边看着呢！

    只能强挤出笑脸，声音温和的说道：“小明兄弟，我们八路军就是这个条件，这已经是最好的了。这个，还是我自己匀出来给你的呢！”

    杨明心里顿时就不爽了，这话啥意思？我吃了这个窝窝头，还要记你的人情呗？

    杨明立马把窝窝头还给了张大彪，说道：“我不吃这个，我要吃饭，我要吃肉。”

    声音越来越大：“我要吃饭，我要吃肉。我要吃饭，我要吃肉……”

    张大彪一头的黑线，这小子脑袋果然是不灵醒的啊！

    连忙安慰他说道：“小明兄弟，我们八路军条件不好，真的只有这个了，要不，你将就一下呗。”

    杨明：“你这彪货，给我滚一边去，我要吃饭，我要吃肉，我要吃饭，我要吃肉……”

    杨明的声音越来越大，张大彪很快就控不住场了。

    李云龙跑上来问道：“小兄弟，你这是怎么了？”

    杨明：“李云龙，我饿了，我要吃饭，我要吃肉……”

    李云龙陪着笑脸说道：“小兄弟，这路上做不了饭，要不你先吃个窝窝头顶一下，回头回到了团里，我给你弄饭弄肉，怎么样？”

    杨明一听，不吵了。

    说道：“彪货，水呢？拿来，我要喝水。”

    张大彪把水递过去给他，问道：“窝窝头要吗？”

    杨明白了他一眼，说道：“你以为我傻呀？”

    张大彪和李云龙都是一愣。

    张大彪：“此话怎讲？”

    杨明：“我要留着肚子吃肉。现在吃窝窝头，不是傻吗？”

    张大彪：“……”

    李云龙：“……”

    李云龙他们这支几十人的队伍，足足走了一天，终于回到了杨村。

    独立团的副团长孔捷和政委赵刚在指挥部等着他们。

    李云龙哈哈大笑着走进了院子，一看到孔捷和赵刚，立马哈哈大笑起来。

    “老孔老赵，我告诉你们，这一次去总部开会去的太值了，哈哈，路上回来的时候，我捡到了一个宝贝。”

    孔捷和赵刚的眼睛顿时一亮，这是什么大宝贝啊？能让李云龙开心成这个样子？

    就在这个时候，院子外面传出了一个人的大叫声。

    “来人啊，救命啊，独立团李云龙抓壮丁啦！来人啊，救命啊，独立团李云龙抓壮丁啦……”

    这声音很大，真真切切的传入了赵刚的耳朵里。

    赵刚顿时眉头一皱，脸色严肃的问道：“李团长，这是怎么回事？”

    李云龙有些尴尬，这小子怎么在这种时候这样搞，这不是要命吗？这让他怎么跟赵刚解释啊？

    他本来想用他这三寸不烂之舌，先把赵刚和孔捷忽悠住，再慢慢的说杨明的事情的。

    可是杨明，根本就不给他机会啊！直接就叫上了。

    赵刚见李云龙不出声，板着脸就走了出去，孔捷和李云龙也连忙跟上。

    赵刚走出了院子大门，就看到了躺在板车上的杨明。

    杨明就躺在那里，双手枕着脑袋，看着天，有一声没一声的叫着：“救命啊，独立团李云龙抓壮丁啦！救命啊……”

    声音越来越小。

    连赵刚带着人来到了他的板车边都没有发现，还是在那里有一句没一句的叫着。

    赵刚来到板车前，露出笑容，和气的问道：“这位小兄弟，你这话是什么意思？”

    杨明终于停止了喊叫，扭头看着赵刚，问道：“你是谁？”

    赵刚说道：“我是独立团政委赵刚。”

    杨明一听，立马就坐了起来。

    指着李云龙说道：“赵政委，你来得正好，那个李云龙，你们独立团的团长抓壮丁，我要告他。他抓壮丁。你要撤他的职，让他去被服厂当厂长，他这种人，就应该去被服厂跟娘们玩。”

    嗯，去被服厂当厂长当久了，肯定会看上个把女工的吧？如此一来，就没我姐什么事了。

    嘿嘿，瞧我多聪明。

    李云龙的脸色顿时就黑成了猪肝。

    这小子，真是哪壶不开提哪壶啊！好像他知道老子当过被服厂厂长似的。

    赵刚忍住笑，说道：“到底怎么一回事，小兄弟你能说清楚一点吗？”

    李云龙连忙走上来，插科打混道：“老赵，这事儿你听我跟你解释，这小子这里有问题，说不清楚的。”

    李云龙指着自己的脑袋跟赵刚解释道。

    杨明大声说道：“你脑子才有问题呢！赵政委，我告诉你。我叫杨明，是赵家峪人。今天我出来卖粮，碰到了你们独立团。你们李团长一看到我，就非要说我是个人才。就连人带粮一起抢回来了，看到没有，这就是证据。”

    杨明说着，指了指屁股下面的粮食。

    啊！

    李云龙真的无语了。

    小子，我是霸占了你姐还是杀了你家人啊？这是什么仇什么怨啊？把老子往死里整。

    抓壮丁已经是够要命了，你还整个抢百姓的粮食出来。

    这罪名要是坐实了，别说当团长了，枪毙都有他份。

    果然，赵刚的脸色彻底的黑了下来。

    他盯着李云龙，一脸的正气。

    “李团长，他说的可是真的？”

    李云龙连忙说道：“这小子完全是胡说八道，老赵，咱们到里面去，我详细的给你说清楚。”

    赵刚哪里肯听他说？根本就不肯就范。

    张大彪连忙站出来说道：“报告政委，事情不是这样子的，我们根本没有抢粮，这小子，真的是脑子有问题的。”

    嘿嘿……

    杨明又躺在粮食车上了。

    他知道真要搞死李云龙是不可能的，他只不过是想恶心他一下而已。

    所以，这种时候，他就没必要说话了。李云龙已经相当麻烦了。

    最终，赵刚还是被李云龙拉回了指挥部，详细的把事情的经过说了个清楚。

    赵刚听完，依然冷着脸问道：“如此说来，你虽然没有抢粮，但你抓壮丁的事是真的喽？”

    李云龙脸一黑，说道：“老赵，你要我怎么说你才明白呢！这小子是个宝贝，可不能让他去了丁伟那里。”

    赵刚说道：“你少在这里跟我打马虎眼，这个是重点吗？人家不同意，你强行把人家抓来，就是抓壮丁。这事情要是传到了上面去，你这团长还想不想干了？”

    

