    他死了！得罪了东方白必死！随着老者的死亡，被受到控制的人不再受控制，变得痴痴傻傻，好似三岁孩童一般。

    不懂事，什么也不会做，失去了生存下去的能力。

    控制解除，可在梦境中被杀，这种情况无法修复，无法复原。

    只能如此！东方白杀完人之后便离开了，天色马上亮了，那群人该追上来了。

    这事弄的不消停。

    本打算找个地方，好好睡一觉，谁知出了这档子事。

    麻烦一件接着一件，没有安稳之时。

    唉！东方白刚走出不到五十里，他有所警觉，感到十分不对劲。

    头顶上出现一片黑暗，迅速遮住了头上的光芒，变得阴暗无比。

    抬头望去，一艘巨大的木质飞船出现在空中，就在正上方。

    飞船乃顶级炼器师所做，需要仙石启动，一次启动花费不少。

    一般人用不起。

    使用的唯一目的就是速度。

    超快！三两天的路程，一天，甚至半天就能到达。

    比战神靴有过之而无不及。

    战神靴对战时发挥的作用无人能敌。

    飞船是纯粹的敢路程，带上一群人，数百人之多，大的能带数千人，上万。

    东方白也会炼制飞船，炼器水平达到了登峰造极的地步。

    白大少精通炼丹，炼器，炼药，阵法……，几乎没有他不会的东西。

    “嗖嗖嗖！”

    在飞船上下来了一些人，将东方白团团为住，大概不下于二千人。

    他们租用的是一条中型飞船，只能容纳二千左右。

    而且付出的代价，也就是仙石，不菲。

    来的这群人正是清河郡的人。

    一共八千人，来了两千，其余六千应该在后面追赶。

    飞船一般地方没有，只有大型城池才有一个，或者大型的宗派。

    一是炼制比较困难，二是费用承担不起。

    好贵！哪怕隶属神州之人，有紧急要务，想用一次也十分头疼。

    花的都是自己的仙石啊！这一艘船大概是八千人集结所有的仙石才租下，并使用。

    东方白环顾四周，未有一点紧张，淡然自若。

    “你们追的好慢。”

    白大少懒洋洋道。

    “快慢都会要了你的命。”

    一位白发老者冷哼道。

    “是吗？

    本少不信。”

    “不信那就试试。”

    “试试就试试，二千人还想拦住本少，真是不自量力。”

    东方白强硬嚣张道。

    “忘了之前你们二千人追杀本少的时候了？

    全军覆灭，未有一人存活。”

    “现在的两千人也是白给。”

    真是如此么？

    非也！之前的两千人只有五位金仙，这时候出现的二千人乃十五位金仙，能一样么？

    一位金仙，东方白都对付不了，十分困难。

    不敢正面应战，唯有阴招取胜。

    更何况是十五个人！外加接近二千修为不等的人手。

    “东方白，你好狂，让老夫一人来会会你。”

    一位老者气炸了，内心火焰高涨，安耐不住自己。

    非要弄死这个家伙不可！再则自己一方人多怕什么，大不了退下来，群体而攻之。

    一出手，金仙修为暴露无遗。

    白大少硬拼只有找死，与送死无异，毕竟差了两个大境界。

    怎么打？

    怎么搞？

    硬拼，拼不死你，不出三招便会被打的吐血。

    有一个脑子也不能那样做啊。

    唯有逍遥游龙不缠斗。

    东方白身形忽快忽慢，恍惚不已，身法之快眼花缭乱，纵然修为最高的金仙巅峰，也看不出任何轨迹，捉摸不透。

    这里的琢磨不透是指看不懂，摸不清下一步该走哪里。

    快归快，两者有着不同的诠释，概念不一样。

    一连数招，连衣角都未碰到，更别说伤人。

    “东方白，有本事咱俩实打实的过几招。”

    老者气急，脸色通红。

    “一直躲躲闪闪算什么东西！”

    “你连本少都抓不住，指望什么会会我？

    大话连篇，说话不嫌脸红，一把年纪了羞不羞？

    丢不丢人？”

    “尼玛的老头，来弄死本少啊。”

    “气煞我也，气煞我也。”

    老者一怒之下，双掌蕴含全身仙灵之气，集结全部功力。

    四周空气为之凝结，让人不自觉精神紧张，呼吸困难。

    “杀神出世！”

    面临铺天盖地的大招，仙灵之气席卷而来，东方白连连后退，严阵以待。

    躲可以躲，如果要躲开，最少要横移几里之外才能完全避开。

    关键自己目前被包围住了，往哪个方向都有人阻挡。

    来了十五位金仙，分散在周围，没那么简单掠过他们而逃走。

    万一被拦住，仙灵之气必定会击中自己。

    到时便得不偿失。

    唯有一个办法了！一阵狂风暴雨的席卷之后，飞沙落下，一切归于平静。

    人呢？

    东方白呢？

    懵逼了！奇怪了，人怎会不见了？

    难道被轰成渣了？

    不可能，东方白不是纸糊的，吹一吹就散了。

    他是个人，并且是个不好对付的家伙。

    哪有那么简单死。

    那怎会没了呢？

    不见踪影了呢？

    不应该啊！“东方白，你要做缩头乌龟么？

    出来！”

    来者大声喊道。

    不仅是他，二千人都在观察，无非寻找东方白。

    这个家伙太奇怪了，神出鬼没，手段神奇。

    “东方白，你这样下去总不是办法，能藏一时，还能藏一世？”

    “杀了大公子，郡守不会算完，必定杀了你才能解除心头之恨。”

    “老老实实出来面对，才是最终的解决办法，否则你一生不得安宁，一辈子在追杀的噩梦之中。”

    说了一大堆全是屁话。

    换做一般人现在出去就是死，不出去还有生还的可能性。

    干嘛还出去面对？

    这老头怕是个沙比吧？

    如此言语简直没过脑子，傻子一个。

    完蛋的玩意！越说让人越不敢出来，如果不是这么多年在郡守府规规矩矩，尽心尽责，都怀疑他和东方白是一伙的。

    想让人出来必须用刺激性语言，让人怒气冲关，保持不了自己的情绪，冲动之下，出来血拼一战。

    这倒好……一顿言语之后，仍旧没什么动静，一个影子也未见到。

    “我们怎么办？”

    一人开口寻问道。

    “散开搜查。”

    

