    清晨，太阳完全升起，天光一片大亮，史莱克的学员们吃过早饭，都集结在了操场之上。

    比起以往的大猫小猫三两只，史莱克学院的学员数目不知不觉间已经来到了历史性的九人之多。

    弗兰德左手一只玉小刚，右手一只赵无极，带着其他老师们慢悠悠走过来，见到这一幕，本来板着一张脸的他也不自觉的露出了欣慰的笑容。

    如果说这个世界上比起教导一个小怪物更开心的事情的话，那就是教导一群小怪物了。

    当然，某怪物的离谱的就算了，见到他就心头堵得慌。

    视线扫到石野脸上的时候，弗兰德的脸再度板了起来。

    石野：？？？

    我欠你钱了还是挖你墙角了？

    “咳咳，今天主要宣布两件事，”弗兰德撇过脸去，不再看某个叫人恨得牙痒痒的小王八蛋，“你一件事，大师不再给你们所有人上课，而会单独挑部分学生来进行专门的理论和研究教学，你们有兴趣的可以报名。”

    他顿了顿，又补充道：“虽说我们学院一贯都提倡实战，但是理论研究对你们未来的发展也是极有好处的，毕竟知道强大背后的道理，你们也才能走的更远。”

    “现在你们每个人都要学习的魂力锻体法，就是大师，嗯，在有些人的启发之下，一点一点研究出来的。”

    他话音刚落，唐三便直溜溜的举起了手，紧接着是麦子和小舞，随后，奥斯卡犹豫了一会儿，也举起了手。

    弗兰德打量了他们各自一眼，开口道：“唐三，虽然我知道你肯定会举手，但是你也要想好，不要因为大师是你的老师就直接作出决定。”

    虽说大师也是钦点了唐三参加，但身为一个教育家，弗兰德可不会真的就直接这样定下。

    “院长，我的目标是成为控制系魂师，所以我认为自己跟着老师更进一步的学习武魂理论，掌握各种武魂、魂兽的特点，学习各种情况下的战术安排，有助于我更好的掌控全局，协调他人。”

    在弗兰德的凝视下，唐三坦然说道。

    听着他的话，大师也不由得满意的点了点头。

    他这个弟子，也就比石野那家伙差了那么一点点。只要不跟石野比，那还是非常出色的。

    “麦子你呢？”

    “我走的主要是生机掌控路线，所以我觉得，如果能更了解人体一些的话，我应该会变得更强。大师能够推出、完善魂力锻体法，一定很了解人体的构造，所以我想跟着他一起学习。”麦子轻声说道。

    弗雷德脑海里浮现出了一些必须打上马赛克的血糊糊的画面，头皮有些发麻。

    他点了点头，随后看向奥斯卡——

    “我就是一个食物系的辅助魂师，多学点东西，能够帮到其他人总是好的。”奥斯卡挠挠头，洒脱说道。

    “不错，”弗兰德露出赞许的目光，“你们三个这之后的实战课可以暂时暂停，除了基本的魂力修炼和锻体之外，就专心跟着大师学习就好。”

    “下面我宣布第二件事”

    “院长，院长，还有我呢！”某只兔子跳起来。

    “你？”弗兰德推了推眼镜，无所谓的道，“你已经被否决了。下面第二件事”

    “为什么？”小舞不满，“院长你都还没有问我！”

    “那么请问你一个近战强攻系魂师，为什么想要去跟着大师一起学习理论知识呢？”

    “因为我要和麦麦一起……啊，不是，”看着弗兰德愈发危险的眼神，小舞连忙改口，“我是说，我的柔技也需要加强对于人体构造的了解。”

    “啧，”弗兰德露出一副“你竟然还真的找出了一个像样点的理由”的表情。

    “那行吧，一会儿集合完毕，你们一起去大师那里领试卷。”

    “啊？”小舞吓了一跳，“还要考试？”

    “不然呢？你以为大师谁都要的吗？”弗兰德冷笑。

    大师也补充道：“这次的试卷主要是考察你们的归纳能力、推演能力，阅读和表达能力，以及一些基本的常识和知识。奥斯卡，你还没有跟着我学习过，那些知识题你不用答。”

    小舞彻底僵住了。

    身而为人，不会做题，

    她很抱歉。

    “好了，现在宣布第二件事。你们的大师兄石野，已经获得了第四个魂环，可以毕业。而他也已经答应了，毕业后会继续留在史莱克学院任教。”弗兰德接着说道。

    奥斯卡和马红俊一脸惊讶的看向石野，麦子她们这些老学员倒是对这个消息已经早有预料。

    石野则是：喵喵喵？

    他说的好像是“我考虑考虑”来着？

    这老杂毛……

    石野看向弗兰德，目光中全是“你他喵几个意思？”

    弗兰德指指大师，回了个眼神，“妈蛋，你搞走了老子的小刚，你赔老子！”

    两个人的眼神在空中交火了几个回合，终于石野还是输给了这只四眼猫鹰，对留在史莱克学院任教一事，保持了默认。

    反正迟早把史莱克一学院都给你挖空咯。

    “所以今天就进行石野的毕业考核，外加入职考核，考核的内容嘛，”

    “和赵老师交手，撑过一柱香？”石野发问。

    这也是史莱克学院的传统考核项目了。

    “不，”弗兰德贼笑着说道，“在我们所有人的手底下撑够一柱香。”

    “这，这怎么可能？！”王圣忍不住说道，“院长，就算老大格外怪物，格外变态，这也不可能吧？”

    其他人深以为然的点头。

    就算这位哥再怎么强悍，也只是一个魂宗，不说面对所有老师，单说正副院长两位魂圣，都不可能撑过一柱香吧？

    唯独朱竹清，虽然也被这堪称变态的考核难度吓了一跳，但很快就露出了“虽然这个听着就不可能，但我师父一定行”的表情，举起小拳头，准备给自家师父加油。

    “院长，我看你们根本不是考核，而是想借机揍我吧？”石野苦笑。

    弗兰德点点头，活动起手腕，“没错，不抓紧机会现在揍一揍你小子，再过个几年估计就打不动了。”

    赵无极，李郁松，卢奇斌几位老师也笑的愈发变态起来。

    “额，院长我突然觉得现在毕业还是有点仓促了，”石野举手，“我不毕业了，我觉得自己还需要再跟着各位老师学习一段时间才行。”

    弗兰德一挥手：“兄弟们，揍他！”

