    在云川释放出镜花水月之后，六头灾厄级异兽被阻拦。

    这时，林震微微抬手：“上。”

    随着林震一声令下，后方早就蓄势待发的两千名高级驭兽师在他们各自总队长的带领下，纷纷动身。

    大批的神兽奔着异兽浪潮蜂拥而去。

    似乎只要灾厄级异兽被拖住，那么，灾厄级以下的一手，也就不再具有太大的威胁。

    ....

    此刻待在临时营地的林霄，也被眼前的景象所震撼。

    一直都知道云川强大，而且强的离谱，但没想到会达到这种地步。

    看来当初在废城和那些前十之外的无面战斗的时候，云川根本连三分之一的实力都没拿出来。

    林霄还纳闷，当时他一个劲的问自己要不要帮忙。

    林霄还寻思着他一个人打俩会不会很吃力，看来是自己肤浅了。

    “我靠...这云上皇果然名不虚传啊”站在一旁的刘勇直接惊呆了。

    而且这还是在另外四位大将没动手的情况下。

    这鬼级天坠在大将眼中，好像的确有点不够看。

    轰轰轰！

    战斗在云川的出手之下，瞬间展开。

    六头灾厄级异兽被它们各自的分身所纠缠，一瞬间，巨兽之间的碰撞，在大地之上传荡不休。

    而这时，城墙上的林震，把目光看向远处的徐海，眉头微蹙。

    “不对，这种级别的天坠，云川一个人就能解决。”

    “教廷不应该傻到把异兽投过来送人头。”

    “到底哪里出问题了？”

    听到林震的话，一直站在一旁的张黎也是眉头紧锁，道：“的确。”

    “以往来说，教廷主动引发天坠，等级普遍在鬼级，但一次性也都是十几二十头灾厄级。”

    “而现在，才六头？不对劲。”

    张黎的话，也立马引起了其他大将的注意。

    傅勇挑了挑眉毛，似乎想到了什么，道：“莫非，这教廷一开始的目标，就不是埃罗尼亚城？”

    猛然间听到此话，林震脸色瞬间惊变了下来：“卡西利亚城！”

    张黎蹙了蹙眉头，道：“不会吧，卡西利亚城早晨接到消息，民众已经大规模撤离了。”

    “现在卡西利亚城和空城没什么两样，他们打一座空城干什么？”

    这话一出，其他大将和联盟一些高层，一个个你看着我我看着你，集体懵逼。

    “玲玲，你立刻马上去卡西利亚城！”林震当机立断，下达了命令。

    “是！”

    玲玲立马点头。

    现如今而言，埃罗尼亚城的这场鬼级天坠不会泛起什么浪花，有云川和其他大将在，可保一方无忧。

    林震一开始就感觉纳闷，教廷和千国联盟斗了一个多世纪，什么时候变得那么蠢了。

    明知道埃罗尼亚城来了五名大将还敢来引发天坠，这不是作死吗。

    而且还只派了两名无面，甚至奎山还失踪了。

    这件事本身就有问题，现在看来，和他预想的一样了。

    但让林震想不通的是，教廷为啥要打卡西利亚城？

    那地方虽然地理位置靠近埃罗尼亚城，但就算教廷打下来他们也守不住。

    毕竟教廷的大本营集中在大漠一带，距离这里可谓是山高路远，犯不着啊。

    玲玲在接到命令后，转身下了城墙，随便找了一辆装甲车，一脚油门奔着卡西利亚城而去。

    而这一切，都被远处的徐海看在眼里，随之眉头微蹙，呢喃了起来：“林震，果然不愧是千国联盟防务部部长，对战争的敏锐古今罕见。”

    “看来不放大招，想拖住他们有点难了。”

    “妈的，奎山这家伙也不知道死哪去了。”

    徐海说完，这才一步踏出，随后再度举起引导器，突然向天一指。

    “昂！”

    突然！

    原本寂静的虚空裂缝，忽然间爆发一声极为高昂的兽吟，乍得一听还以为是巨龙。

    随后，一只爪子突然扒着裂缝边缘，探出一个庞大的脑袋。

    在释放第二次天坠后，徐昊抬起手，对着驭兽器道：“沛儿，我准备对埃罗尼亚城进行全方位封锁，但跑了一个大将，正往你那赶。”

    “你注意一下。”

    “你这家伙，怎么能放跑大将呢，是谁，云川吗？”驭兽器里传出一声气急败坏的声音。

    “是一个萝莉，不是云川”徐海道。

    “哦，那就是玲玲了，没事，她来了我会杀了她，你继续困住他们，给我们争取时间”沛儿说道。

    徐海挂掉驭兽器，目光看向了苍穹。

    “那是！狂战级异兽！”张黎一抬头，便看到那从裂缝中探出的大脑袋。

    巨兽头长独角，似西方龙龙头，全身赤红，但是没有双翼，体型是灾厄级异兽的五倍之多。

    看上去，完全就是一尊庞然大物。

    此刻坐在临时营地里的林霄，从远航无人机拍摄的画面中，清晰的看到了那探出大脑袋的巨兽。

    随之眉头轻佻：“这就是狂战级异兽？”

    “这是狂战级异兽‘怒兽’！”刘勇大为吃惊。

    “你还认识狂战级异兽？”林霄楞了一下。

    “千国联盟早些年出过一本异兽图鉴，我买过”刘勇开口道。

    “这东西，战力如何”林霄问道。

    “战力很强，而且它只有一个技能，困兽炎牢，难道...是打算把埃罗尼亚城给困住？”刘勇倒也不傻，立刻猜到了什么。

    毕竟把这种级别的异兽一旦释放出来，肯定有他的目的。

    就在林霄询问刘勇的时候，只见画面中的怒兽突然张开血盆大口。

    轰！

    伴随着一声巨响，一大口持续性赤焰瞬间喷薄开来，化作一圈无休止扩张的万丈火墙，直接把整个卡西利亚城给困住了。

    与此同时...

    “云川！快回来！”林震看到情况不妙，立刻大喝道。

    正在操控镜像异兽和本体异兽大战的云川，眉头微蹙，随后立刻动身，打算返程。

    不过前脚刚迈出去。

    轰！

    火焰再度高涨，竟是直接把整个埃罗尼亚城四周包围在了火海之中，包括云川返程的城门也被包围了起来。

    “回不去了，”云川知道自己的实力，这种狂战级异兽只有一个技能，也预示着这一种技能是极其强大的。

    “啧啧，看来果然不出所料，徐海并不是要攻城，而是打算把我们拖住”傅勇砸了咂舌，道。

    “我去...怎么回事！”开着装甲车刚出城的玲玲扭头一看，整座城都被困住了。

    “玲玲，你不要管埃罗尼亚城，先去卡西利亚城看看情况”傅勇道。

    “好吧，你们小心，”玲玲也没多说，一脚油门干到底，直奔卡西利亚城而去。

    “妈的...怎么回事，回不去了！”

    “该死的，徐海这狗东西算计我们。”

    此刻在和兽王级异**战的几名兽王级驭兽师，脸色铁青。

    包括其他的一些高级驭兽师，也同样发现了身后的埃罗尼亚城周围升起一道火墙。

