    郑鸿业攻势凌冽，只求一击必杀凌天。

    这一枪，自然是绝杀大招。

    见枪芒扑面而来，凌天目光平静，金色竖瞳闪烁着狂热战意。

    肉身扑闪，根本不避攻势

    剑破天惊！

    唰！

    凌天挥剑，一道灿然剑气仿佛搅碎空间，周围产生无边寂灭之感，让人臣服。

    剑势疯狂提升威力，与枪芒相撞，方圆数丈内碾出真空，下一秒，爆炸的气震荡开去，空间无限波动。

    铿！

    两道身影相交，剑与长枪相撞，发出金戈嗡鸣清脆鸣音。

    瞬间，两人滞在空中，像是时间静止般停留，下一秒，一道身影一闪而过。

    嘭！

    身影一动，巨响声震耳欲聋，再一看，原本停滞空中的另一人影，化为两半，哗啦一下，落入水中，血气弥漫。

    混乱的真气气流，一下平静下来，全都被凌天吞噬干净。

    郑鸿业竟然连枪带人，被无间斩碎，毫无反抗之力。

    全力而出的凌天，战力可谓恐怖！

    远处，正在和水剑激战的上官无影，见此幕，面露骇然。

    凌天妖冶的形态，展现出的恐怖战力，让人望而生畏。

    这一击，是人力所为？

    是妖魔吧！

    不等他反应，一旁乱战水剑的武魁，率先发狂。

    像是失去束缚，武魁一下挣脱盔甲，露出骇人的本体，疯狂暴虐的气息节节攀升，挥舞拳掌怪力乱涌，朝凌天杀去。

    “武傀！大晋皇室胆敢如此阴毒！”

    上官无影看清盔甲下玄武骑面容，大惊失色。

    炼制武傀，可是禁术。

    这要通过阴毒手段，万般折磨修士，将其生魂用秘法抽取、禁锢，再佐以丹药，才能炼成。

    大晋皇室再怎么说也是一方霸主，却用如此下作手段培养势力，简直下作。

    就在上官无影惊叹时，凌天已经一人对上围攻而上的武傀，并且不落下风。

    砰！

    武傀气势暴涨，一双手臂泛起古朴神秘的纹路，带着毁天灭地的气劲，形成数丈空间的罡风，席卷而去。

    这时，千水剑阵同样被引动，一柄巨剑冲天而起，轰打在拳芒之上。

    但瞬间，一往无前的水剑，竟然被拳芒破开，化成水滴散落在湖中，像是下了一场暴雨。

    见此幕，所有人内心骇然，武魁发狂，不仅挣脱禁锢，实力也一飞冲天，得到释放，与之前相比，更是暴涨数倍！

    还未等众人反应，下一拳，带着无比厚重的力量卷动沸腾的灵气，一闪而至，砸向凌天。

    轰！轰！轰！

    长剑挥舞，只剩残影出现在眼前，眨眼间，凌天挥剑千下，用一道道剑气罡风，汇聚成巨大的切割面，在身前数米处，碎去拳芒。

    一道道惊天响声骤起，气劲轰撞的爆炸声不绝于耳，眨眼间，两方已经出手千次。

    声势浩大，气劲纵横。

    尤其郑鸿业死亡，秘术失去禁制，武傀发狂下甚至不顾水剑威势，两面夹击，不要命般杀向凌天。

    这时，上官无影也锁定凌天，郑鸿业一死，凌天身上机缘，必定是他所得。

    此时不出手，更待何时。

    “镇神白虎剑！”

    大步踏出，上官无影流星赶月杀至湖中心，长剑一扬，恐怖的杀意陡然而至。

    真气灌注长剑，暴涨的真气狂卷，产生雾白色罡风汇拢，凝成一头数十丈威猛的白虎，栩栩如生。

    剑气如虎，嘶吼狂啸，无边的杀气猛然扑向凌天。

    砰！砰！砰！

    魂动境九重巅峰，与八重武傀的重击，并不好受，饶是凌天破开大部分气劲，但仍受到重击。

    几声闷响后，身上坚硬的鳞甲裂开、剥落，露出鲜红的血肉，全身上下没有一处完好的肌肤，鲜血直流。

    “凌天，束手就擒，给你个痛快！不然，我有一万种方法让你生不如死！”

    上官无影冷声一笑，见合击下，破开凌天诡异的肉身，让他化为血人，内心痛快不已。

    凌天这条命，现在，全然由他掌控。

    “是吗？”

    凌天眸光闪动，一股更为狰狞疯狂的战意在眼底升起。

    破开鳞甲，肉身剧痛无比，却让他处于一种极端亢奋的玄妙状态。

    战意、杀意，无边嗜血的疯狂不断涌起。

    突然，肉体一阵颤动，骨骼爆裂响动，噬天万圣诀疯狂运转，丹府内磅礴的真气，不断涌向奇经八脉。

    渐渐，金色的鳞甲泛起氤氲的光辉，四肢百骸爆发出更为惊人的力量。

    在生死之间的绝命战斗下，神魂本源的疯狂战意，让凌天有了新的收获。

    顿悟！

    狂战状态！

    “什么！这是什么惊人的力量！”

    感受到凌天暴涨的气势，上官无影脸色大变，疯狂暴退数十丈，拉开与凌天的距离。

    “剑斩苍穹！”

    凌天长啸一声，真气运转是之前三倍，力量与速度瞬间爆发，一剑斩向身前的众人。

    一道恐怖剑势瞬间笼罩在周身，暴退而去的上官无影，想要再次破空，却绝望发现，空间被一股恐怖的气息锁住，根本无法撕开空间，一时间，呆立在原地。

    “一！”

    凌天身影一闪而过，身前武魁来不及躲闪，化为两半。

    “二！”

    再一剑，剑气纵横，另一武魁也无力招架，血肉横飞。

    “到你了！”

    唰！

    交织而来的剑气，斩向上官无影，距离越来越近，无尽罡风扑面，卷得他心惊胆寒、

    嗤！

    一剑洞穿心脏，惊恐的眸光中升腾起绝望，死亡之际，上官无影也没想通，凌天战力为何这般强大。

    为什么！

    扑通！

    几具尸体全都落入水中。

    一剑穿三，凌天收回无间，此刻丹府空空，已是力竭。

    狂战状态，猛是猛，但这也是异化状态，神魂本源遭受重创，激发起的保命招。

    命是保住了，人也受了重伤。

    此刻，风聆谷也重回往日平静，绿意悠悠，水波荡漾，一派世外桃源的安然盛景。

    凌天落在岸边，盘膝而坐，拿出疗伤丹药，吞入腹中，抓紧时间恢复力量。

    吼！

    噬天万圣诀刚一运转，大湖中水气翻滚，卷起数十丈高的巨浪，化为水龙，狂吼咆哮。

    “千水剑阵，出什么事了！”

    凌天目光一凝，内心惊骇不已。

    此时他丹府空虚，已无再战之力！

