    “纳兰小姐入席吧。”皇后笑着温声道。对于刚才画卷莫名失色的怪异事件，她自然相信是另有蹊跷而不是纳兰若雨有意为之。

    皇后的话音落后，原本应该恭声应下的纳兰若雨竟站着没有动。不仅没动，她还两手齐上，一起朝自己的衣服上抓去！

    “纳兰小姐这是怎么了？”离她比较近的一位夫人有些看不惯，眼露鄙夷讥讽的道。她是已婚妇人，当然知道纳兰若雨这种模样是怎么回事了！

    许多人包括纳兰辰逸夫妇都发觉到了纳兰若雨的惊悚之举，锦芬忙和香如冲上前抱着女儿的胳膊，阻止她继续撕扯自己的衣服，一面急声问道，“雨儿，你这是怎么了？”

    “小姐，小姐……”香如吓得脸色都变了，用力摇晃着纳兰若雨的身子。小姐这样子好吓人，怎么能做这么羞人的动作，这可是皇宫啊，皇上可在上头坐着呢！香如现在不仅在担心纳兰若雨，还在担心自身的安全。如果皇上大怒怪罪下来，她这个贴身丫鬟绝对是第一个遭殃的人！

    纳兰若雨已经完全失去了自我意识。

    轩辕瑞一脸兴味，目光却一片清明，并没有被眼前所吸引。他只是看好戏的眯起眼睛，玩味的看着纳兰若雨出尽丑态。

    轩辕泽目光骤冷，他并不是那些只知看美色的大臣们，看纳兰若雨的样子，他自然知道她是中了别人的算计，而那算计确是霸道的药……

    “啊……纳兰小姐怎么会这个样子？就是她再喜欢太子殿下，也不能在这大庭广众之下如此这般，这和青楼女子有何分别？”一女鄙夷的高声道。

    “就是，这也太不自爱了，也太不把皇上与诸位娘娘放在眼里了！”另一小姐附声配合道，话语中的轻蔑自然袒露，毫不掩饰对纳兰若雨的不屑。

    立时，有不少女子俱点头称是。

    在她们的眼里，能得皇后之眼，能幸运的成为太子妃的纳兰若雨，与她们相比也并没有多少长处，无非就是有个做丞相的父亲和画的一幅好画罢了！那是她们秉着女子无才便是德的圣训，要是她们也学了，那里轮到纳兰若雨得意？就算容貌，这些小姐们都自极其自负，认定自己并不比纳兰若雨差多少，只是她们的运气不好而已……

    于是，她们怎么可能放过这个千载难逢，打击侮辱纳兰若雨的机会？一霎时，各种讥讽的言语，如漫天飞雪，铺天盖地向纳兰若雨砸来。锦芬可是听的明明白白，可她也无力反驳，只有咬着牙忍受，肚里将那些小姐的祖宗八代都骂了一遍……

    可锦芬再怒，纳兰若雨确是越发的没了样子……

    “雨儿！”纳兰辰逸大怒，大声喝道。可纳兰若雨却恍若未闻，依旧扭动着身子！纳兰辰逸不敢看皇上的脸色，只有对着锦芬低喝，“还不把她拉下去！”正说话间，原本还亢奋不已的纳兰若雨突然软绵绵的倒了下去。锦芬和香如大惊，忙抱住了她，虽然不知她到底是不是昏迷，好歹不继续疯狂。锦芬忙跪地对着上首磕头，颤抖着道，“小女身子突然不是适，臣妇告罪，先带她下去医治。”

    纳兰辰逸也行礼致歉，语气有些颤抖，“皇上，臣……”

    “好了，爱卿不必多言，纳兰小姐的身体要紧，你先下去吧！”还没等纳兰辰逸说完，皇上已经有些不耐的截断了他的话，挥挥手示意他赶紧下去！皇后的目中露出担忧，却并没有开口，只暗自叹了口气，看着纳兰若雨被架了出去。

    纳兰辰逸不敢多言，看着皇上已经铁青的脸色，握着袖中的拳头，悻悻然退了出去。

    看着几人离去，轩辕无痕的眸子骤冷。刚才纳兰若雨的画若说是意外的话，这一次她的行为就让他大失所望了！不过……他的目光扫了一眼轩辕泽，幽暗的眸子中光华一闪，唇边露出一抹无人察觉的阴森笑容……

    “哼，还以为纳兰小姐有多冰清玉洁呢，也不过如此。”宣妃掩唇偷笑，幸灾乐祸之情溢于言表。容贵妃目光轻闪，眸中透过一些不明的色彩，终是一言未发。

    念儿定定的看着轩辕泽，如果她看的没错，刚才隔空点了纳兰若雨穴道的就是这位太子爷。尽管他的手藏在袖中，可敏锐的她还是察觉到了。也难怪，看着自己的未婚妻在如此盛大的场合做出如此丢脸的事情，他怎么可能无动于衷？

    流云在此时回转，附耳在轩辕泽耳边说了几句什么，轩辕泽只轻轻点了下头，让他退下，脸上依旧云淡风轻，看不出什么情绪。

    念儿轻轻勾唇一笑，装吧！她就不相信，以他尊贵无双的身份，看着自己的女人在眼皮子底下做出如此有伤风化，不知廉耻的事情来，他心中会毫无波澜？

    纳兰辰逸一家离开后，皇上的脸色慢慢缓和，说了几句话后，寿宴结束！大臣们三三两两的离开，不同于来时，他们都是几个相熟的人一起，那些夫人小姐也一样，都在交头接耳，小声的谈论纳兰若雨……

