    “邢前辈。”

    看着眼前这张颧骨高凸，脸颊深陷的瘦削容貌，钟文干笑两声，客客气气道。

    在此之前，钟文并不认识邢破天，然而西岐第一灵尊的威名，他在营中也有所耳闻，更知道这位幻兽宗宗主的灵宠狮鹫目前身受重伤，状态极差。

    “钟神医。”邢破天的嗓音沙哑，犹如破损的铜钟一般。

    “前辈有何指教？”对于这位在整个大乾帝国都能拍得上号的强大存在，钟文不敢表现得太过失礼。

    “老夫观钟神医有一只白头雕灵宠，想来对于御兽之术也有所涉猎。”邢破天努力让自己的声音听上去更柔和，“不知神医是否能够治疗灵兽的伤势？”

    “每一种灵兽的身体构造皆不相同，钟某并不敢打包票，但若只是调配些药物，加快伤病的恢复速度，多少还是能够做到的。”钟文回答得滴水不漏。

    “老夫有一头灵宠在战场上为破灵箭所伤，休养了数日，身子却依旧不见好转。”邢破天终于道明来意，“不知可否请神医出手治疗一番？”

    “前辈的灵宠亦是为了保卫大乾而受伤，可谓忠义之兽，晚辈如何不允？”钟文看着邢破天眼中射出的凌厉光芒，心知拒绝不得，干脆说起漂亮话来，“只怕晚辈本领低微，不能令前辈满意。”

    “神医尽力而为便是。”邢破天眼中露出欣慰之色，“若实在救不得，也是‘破邪’它命该如此，邢某绝不会迁怒于你。”

    “破鞋？”钟文心想这灵宠好奇葩的名字。

    “正是，取的‘破除诸邪’之意。”邢破天解释道。

    钟文这才恍然大悟，点了点头道:“事不宜迟，咱们这就去看看‘破邪’罢。”

    “多谢神医，事成之后，邢某必有厚报。”邢破天伸出干瘦的手掌，拍了拍胸膛道。

    钟文听出他的潜台词便是唯有治好了才会支付诊金，虽然觉得堂堂灵尊大佬未免有些抠门，倒也不以为忤，跟着邢破天来到距离主帅大帐稍微有些距离的一个小小营帐之中。

    拉开帐帘的瞬间，一头通体雪白，身形硕大的狮鹫正卧倒在营帐内，浑身上下满是狰狞的红色箭痕，眼中流露出痛苦颓丧之色，一看便知是头开启了心智的灵兽。

    狮鹫身旁，一名身着彩色衣裙的女子半跪着，正拿一块白布蘸着水，不停地擦拭着灵兽体表的各处箭伤。

    “师父。”听见身后响声，女子转过螓首，轻声道，“大白的情况不太好，只怕……”

    好纯净的姑娘！

    看见女子面容的那一刻，钟文忍不住在心中暗暗喝彩。

    彩衣女子约莫二十多岁年纪，肌肤洁白胜雪，容色晶莹如玉，彩色的民族服饰紧紧贴在体表，勾勒出凹凸有致的苗条身段，长发披于背心，用一根粉色带子轻轻挽住，头上带着一个各色花朵编成的圆环，显得十分美观。

    而最令钟文心神震动的，却是那双如同山泉般清澈透亮的大眼睛，无瑕无垢，纯粹得不带一丝杂质，望之如同不小心跌落凡尘的天使，透出与凡尘女子不同的灵气。

    此时她秀美的娥眉淡淡蹙着，在吹弹可破的脸蛋上扫出一抹淡淡的忧愁，为本就秀美绝伦的容颜平添了一分我见犹怜之感。

    “阿云，这位是钟神医。”邢破天沙哑着嗓子道，“为师特意请他来替大白医治，有他再，定然可以手到病除。”

    说好的只要尽力而为呢？

    钟文听邢破天居然在女弟子面前替自己夸下海口，忍不住眼皮上翻，觉得这位灵尊大佬行事很不讲究，自己被顶在杠头上，成了老头转移徒弟注意力的工具。

    “真的么？”阿云俏脸上浮现出一抹欣喜的红晕，看向钟文的目光之中满含期冀，“钟神医，大白的伤势，可就拜托您了。”

    阿云吐语如珠，声音清脆又柔和，听得钟文心头一酥，适才对邢破天的不满已是消散了七八分，连忙拱手道：“姑娘勿须多礼，这是钟某分内之事。”

    “多谢神医。”阿云嫣然一笑，露出编贝一般整齐洁白的玉齿，霎时间， 整个帐篷都仿佛明亮了不少。

    “姑娘也莫要这般客气，直接喊我钟文便是。”钟文笑着道，“我这就给大白医治。”

    “好的，钟文，我的民族本名叫做斑得贝迪卜多比鲁翁，翻译成大乾官方语便是甘暮云，你叫我阿云就好。”阿云性子十分单纯，听他如此说，便不再客气。

    “甘暮云？”钟文仔细回味着这个名字，总觉得有些耳熟。

    甘暮云转头看向狮鹫大白，朱唇轻启，发出一声柔和的“吱吖”之声，钟文细听之下，竟是狮鹫语，大意是在告诉大白，自己是个好人，前来帮助它，让它不用担心。

    她的狮鹫语虽然用词和句法结构都很简单，只能表达一些粗浅的意思，发音却极为标准，即便在熟练掌握“兽语大全”的钟文看来，也是无懈可击。

    “吱吖！”大白极为虚弱地回应道，显得有气无力。

    “放心罢，阿云。”钟文对着甘暮云温和地笑了笑，随即两三步来到大白跟前。

    尽管已经无力抗拒，大白的眼中却还是不自觉地流露出一丝警惕之色，口中不自觉地发出一声叫唤，不让钟文靠近。

    “我不靠近，怎么替你看病？”钟文对待灵兽，远不如对甘暮云那般温柔，直接训斥道，“赶紧的，让我看看伤口。”

    他这一口流利的狮鹫语，听得大白一愣一愣的，一时半会竟然没反应过来。

    “连自己的语言都听不懂了？”钟文眉头一皱，“速度，老子分分钟几百万上下，哪有时间陪你在这墨迹？”

    “你…你怎么会讲我的语言？”大白结结巴巴道，“而且讲得比我还利索？”

    “你还要不要治病了？”钟文眼睛一瞪，“不治我就走了。”

    “要、要！”大白第一次遇见狮鹫语讲得如此流利之人，心中顿时生出几分亲近，对于钟文的本事，凭空多出一些信心，连忙张开翅膀，露出一道道恐怖的伤痕。

    幻兽宗虽然对兽语也有所研究，却终究只能与灵兽进行粗浅对话，哪能如钟文这般做深度交流，大白重伤之下，身心本就脆弱，此时遇到一个能聊天和倾诉的对象，登时激动不已，描述身体状况的过程中不免夹带了三分委屈，三分埋怨，“吱吱呀呀”地唠叨个不停。

    钟文一边听着，一边仔细审视大白身上伤口，偶尔回答一句，虽然不很走心，却已经让大白大感慰藉，原本颓丧的情绪竟然排解了大半。

    “这、这……”邢破天和甘暮云面面相觑，这异样的场景，让来自幻兽宗的俩师徒几乎不敢相信自己的眼睛。

    “他说的是……狮鹫语？”对于钟文口中吐出的声音，甘暮云只能勉强理解一成，其余的便如同火星语一般，令她完全摸不着头脑。

    “这位钟神医，还真是……有鬼神莫测之能。”邢破天有些羞愧地挠了挠头，忽然感觉自己简直不配作为大白的主人，“竟然能将狮鹫语研究到这等地步。”

    “师父，钟文到底来自哪个门派？”甘暮云看着那边和大白聊得如火如荼的钟文，美眸之中异彩连连，脸上满是艳羡之情，“除了狮鹫语，他还会不会别的兽语？”

    “为师原本与他并不相识。”邢破天摇了摇头，一脸茫然，“大营之中有不少人称他为‘钟神仙’，据说他不但医术通神，还精通炼器，修为亦是十分不弱，我看他也有一个灵宠，所以才心存侥幸，打算请过来替大白看看，至于他懂得狮鹫语这事，我也是现在才知道。”

    哎，又要破费了！

    这时候，钟文已经完成了诊断，脸上流露出一丝肉痛之色。

    其实药王谷书籍之中，并没有兽医法门，钟文哪里懂得灵兽身上的穴位在哪里，经脉如何分布？

    他假模假样地一通审视，最后只得出一个结论，那便是大白伤得很重。

    这是一个正常人随便扫视一眼，就能得出的结论。

    钟文咬咬牙伸手入怀，掏出一颗“回天丹”，送到大白嘴边：“这是仙丹，吃了就能恢复。”

    “哦。”大白已经在潜意识里把钟文当成了“同族”，心中丝毫不设防备，张喙一口吞下，只觉一股温和而强大的药力瞬间在体内弥散开来，原本已经衰竭的经脉血肉如同枯木逢春，竟然隐隐焕发出新的活力。

    钟文又从怀中掏出一罐膏药，在大白身上各处涂抹起来，“一气长生诀”的淳厚灵力随着手指一同传入大白体内，加快着伤处的修复速度。

    内外三种力量的作用下，不过盏茶功夫，原本奄奄一息的大白竟已恢复了七八分神采。

    这只通体雪白的巨大狮鹫欢快地扇动着双翅，口中发出“吱吖吱吖”的愉悦叫声，大脑袋不停地在钟文脖子边蹭来蹭去，显得十分亲热。

    “真、真的治好了？”邢破天难以掩饰声音里的激动。

    他这西岐第一灵尊的威名，有一小半来自于作战时和大白之间的默契配合，若是失去这样一头威猛灵宠，实力绝对要下降一个档次，因而见到此时大白生气勃勃的模样，心中的喜悦，简直难以用言语形容。

    “师父，我能不能向他学习狮鹫语？”甘暮云忽然说道。

    “阿云，你的灵宠是雪鹰，练习狮鹫语也不过是为了替我照顾大白，学那么深作甚？”邢破天闻言一愣，忽然想到一个可能性，“你该不会是看上这个小子了罢？”

    西岐边境的少数民族民风淳朴，对于男女之情不似普通人那般避讳，少男少女若是互相对上了眼，便会主动创造机会相处，因而谈论起来，也是十分随意自然。

    “师父，你也知道我从小就喜欢与灵兽相处。”甘暮云摇了摇头，目光清澈，不带丝毫杂念，她伸出纤纤玉手，指着钟文所在的方向，“似这般毫无阻碍地与灵**流，正是我的毕生所愿，如今有这么好的机会就在眼前，若是错过了，着实可惜。”

    “等战争结束再看吧。”邢破天沉吟道。

    “两位，幸不辱命。”这时候，钟文已经完成治疗，缓步来到二人身边，“大白已经恢复得差不多了，再调理两日，便可自由翱翔于蓝天。”

    “钟文，谢谢你！”甘暮云雪白的柔荑握住钟文一双大手，满是感激道，“若是大白有个三长两短，我真不知该如何是好。”

    “我本来就是医师。”手中传来的柔软触感，让钟文有些飘飘然，“这是我的分内之事，算不了什么，既然大白已经好得差不多了，我还要替军中将士医治，就不多做逗留了。”

    “似你这般善良纯粹之人，达拉天神一定会保佑你的。”甘暮云清澈的大眼睛忽闪忽闪，美得如同天上星辰，看得钟文一阵晕眩。

    “只是治疗了大白而已，你哪里看出我善良纯粹。”钟文有些不好意思道。

    “我明白的，灵兽的性子最是单纯。”甘暮云摇了摇头道，“若非善良纯粹之人，怎么可能耗费那么大力气，将狮鹫语钻研到这等地步？”

    钟文：“.…..”

    妹子，你还太年轻。

    不知道世上有种东西，叫作外挂……<!--over-->

