    卡恩和祖寇打得有来有回。

    祖寇的御火术学的很扎实，一招一式，每一个动作都十分标准，让人挑不出毛病。

    但这样标准的动作在与精通御火术的人对战时，标准就变成了死板。

    虽然卡恩掌握的御火术虽然不如祖寇，但他已经将御火术的全部动作背了下来，每个动作的起手式、动作间的衔接、每个动作会出现的效果他都了解。

    尽管因为不了解其中的细节而无法很好的施展，但是这并不影响他判断祖寇的出招。

    并且，他的战斗天赋确实相当不错，在他的动作极限范围内，他的身体动作与思维反应几乎是协调一致的！

    很多看上去像是耍杂技一般的动作，只要在身体的极限范围之类，也能够轻松做到。

    在这些条件的加成下，才刚刚开始学习御火术的卡恩却能并且对祖寇招式预判和祖寇打得旗鼓相当，甚至隐隐占据上风。

    不过另一边，祖寇就有些难受了。

    不管他怎么出招，卡恩总能及时的闪避或挡住，将他的攻击化为无形，这让他感觉自己像是在对空气挥拳。

    真是见鬼了！

    还好，虽然他打不到卡恩，但卡恩似乎也缺乏攻击手段，无法对他造成威胁。

    这样僵持下去的话，大概能算是平手吧，倒也没有太丢脸。

    祖寇心中如此庆幸着。

    可惜

    就在此时，卡恩似乎放弃了与祖寇的缠斗，再一次抵挡住祖寇的侧踢后，顺势后跳撤出了战圈。

    刚才与祖寇的缠斗，实际上是卡恩在验证自己的基础和身体天赋。

    从刚才的表现来看，他很满意。

    凭借对招式的熟悉以及对身体的完美掌控，可以让他对战本身实力比他强一些的人而游刃有余，这是他具有的一个非常大的优势。

    不过这样的话，除了御火术外，还有御土术、御水术、御气术，这样一来，他都要了解啊？

    然后自创出御术版的‘独孤九剑’？

    啊呀，美滋滋！

    额......

    卡恩突然回过神来，御火术都还没学透呢，现在想这么多干嘛？

    不过他将这件事记在心上，现在用不着不代表以后用不着嘛。

    这些念头很快闪过，卡恩的注意力重新回到对战中。

    既然在刚才的测试中得到了满意的答案，那么接下来就可以试验一下自己另外的一些想法了。

    卡恩好心的提醒道：“接下来可要小心了。”

    小心？小心什么？

    祖寇还没来得及反应，卡恩却又再一次冲上前来，祖寇只能继续接招。

    但情形似乎与之前没什么不同，依旧是一来一回，双方都无法对对方造成什么有效的伤害。

    祖寇心下奇怪，但手上动作不变，上一个动作接下一个动作，后撤半步蓄力，两掌从两边拉出两道火弧收入胸口，进而挺身齐轰。

    就是现在！

    之前卡恩面对这招时，不是仰头躲过，就是后移逃出攻击范围，但这次却不同！

    卡恩面不退反进，在火弧汇聚之前，俯身前冲，像是和无数次的计算和演练，好像约定好的表演一般精准的穿过火焰，整个人仿佛贴在了祖寇身上。

    旋即他伸出右手，以毫厘之差避过正要轰出的双掌，抓住了祖寇的右肩膀，往后用力一拽——

    屑风！

    两人身影交错，卡恩保持着后拉的姿势，祖寇却因为自身的惯性和卡恩的拉力两股力量叠加，直接低空飞了出去，重重的摔在地板上。

    卡恩，胜！

    “没事吧？”

    POSS摆完后，卡恩走过去把祖寇从地上拉起来，祖寇落地防护做得还是不错，没有用脸刹车，看上去应该没啥问题。

    “没事。”

    祖寇从地上站起来，摇摇头，脸上有些失落。

    原本他还想，虽然不能打败卡恩，但起码能够势均力敌，但没想到就这么干脆利落的输了，输给了一个只会三招御火术的和他差不多大的人。

    难道父亲说的是真的？

    我真的没有天赋，废物得不像是一个皇子？

    祖寇的失落完全挂在脸上，谁都看得出来，卡恩心想这真是个多愁善感的小朋友，随即拍了拍他的肩膀，笑道：

    “怎么样，我的独门秘技？”

    嗯！？

    我这么失落竟然还在我伤口撒盐？我看错你了！

    “刚才那招吗？很厉害，完全躲不过去。”

    虽然很气，但祖寇还是撇着嘴称赞道。

    “确实，我也觉得很厉害。”

    卡恩点点头，满意道。

    屑风是游戏《拳皇》中的人物八神庵的招数，作用是换位并且造成对手僵直，然后后续接上连招打出高伤害。

    而他现在用的这个盗版屑风则只是动作看上去差不多，但完全没有正版屑风那些神奇的效果，只不过是能将对方抓住后扔出去，并且看上去比较帅罢了。

    听上去很是普通，但只要用在合适的地方，也能够起到非常不错的效果，就像现在。

    他cos的那些角色招式可不是白cos的！

    不过实际上，在这次战斗中能够战胜祖寇，最主要还是因为他对于身体的完美掌控，让他能够精确地执行任何一个身体能够做出的动作。

    正确来说，招式和身体素质，二者缺一不可。

    想到这儿，卡恩又看了一眼面前愁眉苦脸的祖寇。

    经过这几天的相处，尤其是刚才面对阿祖拉时祖寇对他的维护可以看出，这个小朋友的品性很好，是个值得交的小朋友。

    于是卡恩笑道：

    “这招叫做屑风，一会儿你教我御火术，我就教你这招，怎么样？”

    “真的吗？！”

    祖寇惊喜的抬头，脸上的失落顿时烟消云散。

    卡恩再次点头，看着祖寇的笑容，他莫名的想起了自己以前养的狗子，傻乎乎的。

    就在两人这边其乐融融的时候，在一旁坐了很久，等得很不耐烦的阿祖拉站起来，升了个懒腰：

    “哈~，感谢你们无聊的表演，成功的让我睡了个好觉。”

    说着，她还打了个哈欠。

    阿祖拉走上台，活动活动筋骨，懒散地朝祖寇招招手:

    “睡醒了正好活动一下，祖祖，上来挨揍……啊不是，上来进行对战练习吧。”

    不知道阿祖拉是天赋奇才还是训练有素，总之她显然深谙阴阳怪气之道。

    略带不屑的笑容，满不在乎的动作，以及刻意说错的挑衅，嘲讽力度直接拉满。

    祖寇也是很配合的瞬间失去理智，气势汹汹地准备冲了上去，卡恩拉都没拉住。

    然后被阿祖拉毫不客气地暴揍了一顿。

    “啊！@#￥%……&*（”

    那画面太美，卡恩只敢用双手捂着脸透过指缝偷偷看。

