    

    顾锦里拽住他：“不用，他们要倒了。”

    她是先撒毒药再杀过去的，如今已经有一会儿了，张牛子他们很快就会倒。

    果然……

    砰砰砰！

    一阵重物倒地的声音，九个水匪，外加张牛子手下的几十个混子全部倒地不起。

    司兵所的两个兵丁吓坏了，惊恐的看着顾锦里道：“小姑娘，你这药药……”会死人啊！

    顾锦里道：“他们只是晕过去了，明天就会醒。只是醒来后会大病一场，落下病根。”

    她调配的这种毒药不会致死，却会坏人身体，不过要是服下解药，落下的病根也能治愈。

    所以她这毒药很善良。

    两个兵丁听罢，这才放心，指着张牛子他们道：“这些人咋办？”

    “先绑起来，你们在这里守着，其他兄弟很快就会来，我去帮爷爷。”秦三郎把张虎子手里的勾曷刀拿走，又交代顾锦里：“你别动，跟他们在这里待着，我很快就回来。”

    “那两个人的身手不错，你小心一些。这毒药你拿着，只要把药粉洒进他们的眼里，也能让他们中毒倒地。”顾锦里把余下的毒药塞给秦三郎。

    秦三郎接过，箭矢一般消失在黑暗里，循着打斗声找到秦老，所幸秦老没有受伤，可高锐跟连七是硬茬子，身手很是了得。

    秦三郎的眼睛在黑暗中泛着冷芒，盯着逃命的高锐和连七快速跑动着，一个眨眼截住他们的去路，手中勾曷刀对着连七的后背狠狠砍去。

    连七察觉到了，回身用刀挡住秦三郎的一击，嘴角勾着冷笑，可迎接他的却是秦三郎突然撒来的毒药，正中他的双眼。

    毒药辛辣，灼痛连七的双眼，他发出一声惨叫：“啊~卑鄙小人！男子汉大丈夫对垒，岂有用药的道理？”

    口中骂着秦三郎，手中勾曷刀循着声音杀向秦三郎，誓要置秦三郎于死地。

    秦三郎的身子一猫，刀子嗖一声，割破连七的腹部。他没有回身，而是迅捷的向着高锐冲去，手中勾曷刀对着他的后腿肚就是一砍。

    喀嚓一声，长刀砍入腿骨，直接把高锐砍得跪在地上。

    高锐也是个悍的，忍着剧痛，眼里迸射出狠光，手中长刀往身后狠狠一刺，却没有刺中秦三郎，反被秦三郎一脚踹倒在地。

    秦三郎的身形跃起，手肘狠狠击打在高锐的后脊背上，咔一声，强大的臂力把高锐的后脊骨砸得裂开。

    “啊！”高锐发出一声惨叫，向连七求救：“七叔救我！”

    砰——

    连七已经倒地，毒药生效了。

    高锐也没有撑多久，他脸上蒙着的湿布把毒药融化后，也被毒药药倒了。

    秦三郎解决两人后，快步来到秦老面前：“您老没事吧？有没有受伤？”

    秦老摇头：“虽说老骨头一把了，本事却还在，没受伤。”

    高锐跟连七确实悍勇，要不是三郎及时赶到，要不是毒药有效，今晚鹿死谁手还真不好说。

    秦老想起顾锦里，急忙问道：“小鱼丫头呢？她没事吧？”

    “秦爷爷，我没事。”顾锦里跑了过来，看见高锐跟连七倒下后，去探他们的脉搏：“成了，最迟也要明晚这个时候才能醒。”

    她想起秦三郎他们要合围水匪的事儿，交代道：“你们要是想问话，可以给他们灌解药，灌下解药后，一刻钟就能醒。”

    又问道：“解药还有吗？合围水匪要不要毒药？我还做了一些，你要用就回去拿？”

    说着话，她的鼻子突然一皱，靠近秦三郎：“你受伤了，有血腥味。”

    秦三郎笑了笑，道：“高钟狡猾，他把手下的水匪一分为二，让一部分水匪去做诱饵，见水匪被抓后，立刻带着一半人逃跑，被我们截住了。”

    高钟不但狡猾，还十分悍勇，身边有个叫严五的更是厉害，他跟他们交手的时候，背后被砍了一刀。

    “小伤，流了点血而已。”秦三郎解下腰间的绳子，先把高锐跟连七的两条胳膊卸了，再把他们的手脚绑上。

    “今晚有水匪闯县衙？”秦老皱着眉头道：“这伙水匪的胆子也太大了，背后的靠山得是什么人，才能把胆子养得这么大？”

    淮水的水匪之所以没人去剿，除了悍勇以外，还有水匪有靠山的缘故。

    这个靠山不用说，自然是那等有权有势之人。

    秦三郎道：“不管靠山是谁，有郑家跟上官家帮忙，他们都死定了。”

    顾锦安、尚秀才、姜角、许县令的儿子已经去了府城郑家跟上官家的铺子，由两家铺子的掌柜派快马送到金陵府的郑家和上官家。有他开口，而合围水匪一旦成功，也是让郑家、上官家立功长脸的事儿，两家应当会答应。

    这两家不但是世家大族，还是皇亲国戚，只要两家出面，定能斗垮水匪背后的靠山。

    秦老却没有因此高兴，他心里涌起一股悲凉。

    他的主家是大楚的开国功臣，是看着大楚一步步建立起来的。可如今的大楚，不但西北干旱兵祸，连南边都是“虫蚁”满地……大楚，堪忧啊。

    “三郎，张牛子那伙人已经被捆起来了，咱们的人还有多久才到？”一个兵丁跑过来问。

    秦三郎道：“俞叔已经带着人赶来，估摸着再有半个时辰就能到。”

    他是骑快马赶来的，司兵所没有那么多马，其他人要靠着两条腿跑来。而他会突然赶来，是从高钟那伙水匪的口中得知，张虎子也带着另一伙水匪来了田福县。

    张虎子是榆树村人，有个亲弟弟在这里，要是来田福县，首要藏身地一定是榆树村。他担心秦老出事，这才赶来，没想到跟着张虎子来的水匪里也有高仝的儿子。

    秦三郎对顾锦里道：“小鱼，我先送你回去。”

    顾锦里点头，跟秦老打了个声招呼，跟着秦三郎走了。

    那两个兵丁见她要走，一起过来跟她道谢：“小姑娘，这回多谢你了，要不是你来得及时，我们兄弟俩可就要交代在这里了。”

    回想起张虎子砍向他们的凶险，两人还心有余悸。

    顾锦里笑道：“小事一桩，两位大哥不必放在心上。”

    两个兵丁很高兴：“不愧是会拳脚的人，就是爽利。”

    两人道过谢后，顾锦里跟着秦三郎离开。

    秦三郎把马牵来，指着马背道：“上马，我牵着你回去。”

    顾锦里是会骑马的，一踩马镫，翻身上马。

    秦三郎牵着马匹在前面走着，盏茶的工夫后，说道：“你不该一个人来，很危险。你一个小姑娘家的，不必冒险。”

