    　　

    　　在普通人面前，怎么使用真气他们都不可能会发现有什么不妥之处，但是在修炼者面前，只要有真气的波动，就可以被对方感知！

    　　

    　　谢雨枫知道林逸也是修炼者，如果自己一旦使用了真气，恐怕林逸第一个就能感知自己的实力了！

    　　

    　　谢雨枫不由得吓了一大跳，暗道侥幸！如果转学的第一天就被暴露了实力，那自己这一趟也白来了，父亲会怎么看自己？这么点儿事情都办不好，那以后还怎么担当重任？

    　　

    　　于是，谢雨枫赶紧将身上刚要凝聚的真气散去，可是，接下来的麻烦又来了！没有真气的辅助，谢雨枫根本不是眼前这三个家伙的对手啊！

    　　

    　　这三个人明显就是经常打架的混混，谢雨枫对付一个的话倒是没有问题，但是要是一下子对付三个，那不是开玩笑一样么？他也不是外家高手，内家高手对敌完全是靠真气，没有真气就和普通人没有区别了！最多也是比普通人略微的强一点儿！

    　　

    　　谢雨枫和林逸不同，林逸即使失去了真气的辅助，但是凭借着多年在战地执行任务的经验，他拥有着比普通人高很多倍的身手，也掌握着无数的暗杀技巧和手段，身形也异常的灵敏，所以就算是打架，只要对方不是外家修炼者，林逸是可以轻松完胜的！

    　　

    　　但是谢雨枫不行！一时间，他有些进退两难了！

    　　

    　　“几位，今天的事情就这么算了，如果各位不服，可以留下联系方式，我们约定好时间再做比试！”谢雨枫的脸色变了变，最终还是说出了一句场面话来，因为他不用真气的情况之下，根本没有任何胜算！

    　　

    　　“草，你小子傻了吧？你说算了就算了？你刚才踢人的能耐呢？你不是让我们一起上么？兄弟们，弄死他！”雷阵雨一听谢雨枫的话，顿时乐了！看样子这小子怕了啊！

    　　

    　　“做人留条后路，日后好相见，你们今天执意要动手了？”谢雨枫皱了皱眉，他虽然觉得很窝囊很丢人，但是却又不得不说软话！在林逸面前，他不敢用真气，那面对这三人，还不就剩下了挨揍的份儿了？

    　　

    　　“后路？是你刚才让我们一起上的！”雷阵雨见到谢雨枫这窝囊的样子，笑的更欢了：“小子，要不你跪地下给我磕三个响头，叫声爷爷，然后从我裤裆下面钻过去，今天这事儿就算了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！钻裤裆！”光头和鹰钩鼻听后也附和的大笑了起来。

    　　

    　　谢雨枫的脸色变得铁青，他恨极了林逸了！你没事儿不好好在包厢里呆着，出来瞎转悠什么？他真希望林逸现在带着陈雨舒和冯笑笑马上回包厢，可是林逸好像是看热闹似的，站在不远处不动了！

    　　

    　　“林逸，你带着冯笑笑和陈雨舒回包厢去，别伤到了他们！”谢雨枫没有办法，他只能如此的对林逸说道，心中祈祷林逸可以采纳自己的建议！

    　　

    　　只要林逸离开一会儿，谢雨枫就可以用真气将这三个家伙打成残疾了！

    　　

    　　林逸却是饶有兴致的看着谢雨枫！心中却是有些奇怪，这谢雨枫到底想干什么？明明刚才已经到了箭拔弩张之势，却突然的开始说一些软话来，他到底是什么意思？

    　　

    　　而且，林逸可以明显的感觉到，谢雨枫刚才想用真气，却没有用，他到底在隐藏什么？

    　　

    　　“哦，我只是打酱油的。”林逸淡淡的说道，却丝毫没有离开的意思。

    　　

    　　“小子，你死到临头了还废话？”刚才谢雨枫踢了雷阵雨一脚，雷阵雨现在胸口还痛呢，见到谢雨枫在这里废话，终于有些不耐烦了，伸脚就像谢雨枫踢了过去！

    　　

    　　谢雨枫吓了一跳，刚要躲闪，却是没想到自己一左一右，被光头和鹰钩鼻给架住了！他本来寻思虽然不能使用真气，但是依仗着自己的身形灵敏，至少就算打不过这三个家伙，也是不能吃什么亏，只要坚持一会儿，等保安来了，也就没事儿了！

    　　

    　　但是他没想到光头和鹰钩鼻居然一左一右的架住他不让他动弹！

    　　

    　　下一刻，谢雨枫就是“嗷”的一声惨叫，额头上的冷汗就“嗖嗖”的冒了出来！因为雷阵雨一脚正好踢在了谢雨枫的裆部！

    　　

    　　“小子，你不是能耐么？你不是和我装么？老子废了你！”雷阵雨边说，边又是一脚又踢在了谢雨枫的裆部，顿时把谢雨枫给踢成了个虾米！

    　　

    　　谢雨枫痛得浑身直颤抖，心里面恨不得直接一掌将这个雷阵雨毙命，但是想到林逸就在一旁看着，他为了雨家的大义，只能忍了！还好他是修炼者，体魄比一般人强一些，雷阵雨踢过来这两脚虽然很疼，但是却并没有真正的造成什么器质性的损害！

    　　

    　　不然的话，谢雨枫自杀的心都有了！

    　　

    　　谢雨枫捂着裤裆蹲下了身去，而雷阵雨和光头还有鹰钩鼻却提起了拳头，开始对谢雨枫暴打了起来！

    　　

    　　“让你小子装！你不是嚣张么？”

    　　

    　　“在松山市的地界上，还敢和雷哥我嚣张，我弄死你！”

    　　

    　　“你知不知道，这KTV的老大邹天迪是我们雷哥的哥们，弄死你就是个玩儿！”

    　　

    　　没有真气护体的谢雨枫，顿时被三人雨点儿般的拳头给打成了猪头！

    　　

    　　林逸的嘴角，却划过了一丝玩味的笑容来，不过却并没有离开，仍然看着雷阵雨三人暴打谢雨枫！

    　　

    　　现在，林逸已经可以完全的确定了，谢雨枫在隐瞒着什么！他不想在自己的面前展露实力，那么谢雨枫转学的目的，就值得怀疑了！林逸现在已经可以八成的确定，这谢雨枫是冲着自己而来！

    　　

    　　不然的话，他为什么忍着挨打，还在自己面前隐藏实力呢？

    　　

    　　不过林逸也不戳穿，既然你愿意玩儿扮猪的游戏，那就继续扮猪去吧！林逸也乐得装作不知道，站在一旁看热闹。

    　　

    　　“救命啊！”谢雨枫终于忍不住了，开口呼救了起来！这个时候，也顾不得面子不面子了，他已经被人暴打了，还有什么面子可言？还不如开口呼救，还能免遭一些痛苦！<!---->

