    原版的极限挑战，那是一代国民综艺，即使上映多年还有不少粉丝年年回看。

    而王小乐虽然，努力设置了相近的人设，但是毕竟这六个演员完全不一样。

    所以这一次录制，就呈现出不同的场景。

    唐仁，第一个打开箱子，确定他的追击目标是陈长苏之后，他径直向着时间补给站跑去。

    “守株待兔才是最正确的选择。”

    王晓明打开箱子之后，开始联系洪江。

    然后，张嘴就说瞎话，明明他的追击目标就是洪江，王晓明却说他的追击目标是唐仁。

    洪江这时候一脸得意笑容将自己手中的任务卡转向镜头，那上面几个大字正好写着“唐仁”。

    “王晓明老师，我给你说，我是个老师，为人师表，大家也是第一次见面，我就说实话了。”

    “我的目标是张振峰。你第一个电话就打给我，说明你潜意识中信任我，我要和你结盟！”

    洪江这边是慷慨激昂，而王晓明挂掉电话之后，则是喜滋滋的冲着镜头比划了一个胜利手势。

    “哎，胜之不武，这老师也太耿直了。”

    而与此同时，挂掉电话的洪江则是撇撇嘴。

    “第一个打电话给我，要不就是关系好，要不就是有企图。”

    “现在很明显了，王晓明的追击目标十有八九就是我。”

    看着洪江和王晓明两人通过电话上演了一场现代版的尔虞我诈，王小乐在监视器后面用力拍着自己大腿。

    “就是这个效果，这两个大佬真的不错！”

    在王小乐身边的冯弘这时候嘴巴张得大大，半天合不拢嘴。

    这个极限挑战和他想象中综艺完全不一样。

    这几段镜头，参与了所有节目安排的冯弘，非常清楚。

    根本就是演员们自己创造出来的，王小乐是真的没有设置谁说什么话的。

    而且，真的很好笑。

    别说他们，就连那些现场的跟拍导演，明显都笑得不少镜头都手抖了。

    与此同时，李宇陵兴致勃勃的在给陈长苏打电话。

    “喂。兄弟，你在哪里呀？我的目标是张振峰老师，我们两个先一起把他弄了？”

    陈长苏沉默着，听着电话那边的李宇陵很是兴奋的说了半天。

    李宇陵说着说着感觉不对劲：“哥们，你怎么不说话？”

    陈长苏这时候有些慌乱的用手掩住电话，看向了身边的跟拍导演。

    “我要是告诉他，我的追击目标就是他，这游戏违规吗？”

    看着陈长苏的反应，王小乐和冯弘在监视器后面笑得肚子疼。

    “喂喂，陈长苏，你的目标是赢得比赛，这个是一切的前提好不？”

    听到提示后，陈长苏假笑着嘿嘿两声。

    “我的目标是唐仁，你在哪里，我们两个先集合吧？”

    “我在，我在天桥这边。不，嘿嘿，天桥这边。”

    李宇陵挂掉电话就冲着自己的跟拍导演说道：“陈长苏有问题，这小子平时不是这样。”

    然后他又挺紧张的问道：“导演，这样拍可以嘛？还是说我要默认相信他？”

    第一次拍摄，大家都有点摸不清套路，各种自然反应之后，都生怕有问题。

    “没有问题，就是要展现你们真实的反应。”

    “但是大家记住两点，第一，想办法赢得比赛，不能说以前认识，就违背游戏规则。第二，自己的人设，不能太超出自己的人设！”

    王小乐急忙通过对讲机，实时的将消息传递到每个MC耳中。

    他这个极限挑战，注定和原版不太一样了。

    但是，只要大家开心，只要节目主题还在，就没有问题。

    毕竟是第一期节目，大家不太熟悉，很多时候，互相进攻的时候，还带着试探和礼貌。

    虽然王晓明最先领悟游戏规则，但是他却被洪江盯上。

    在洪江找到张振峰，两人亮出任务卡，追击者不是对方之后。

    这两个老油条才真正结盟，一举就把王晓明这个自以为能够掌控全局的下棋者，弄淘汰了。

    而唐仁则是联合李宇陵把陈长苏童鞋也弄“死”在时间加油站。

    然后，傻乎乎的李宇陵，才发现唐仁下一个追击目标就是他，好不容易才跑掉。

    与此同时，洪江则是和张振峰慢慢拉开距离。

    “下次见面，我们两个可就是敌人了。”

    被弄成奴隶的王晓明则在边上煽风点火。

    “老张你傻啊，和他讲什么君子道义。这燕影的老师焉坏焉坏的，现在我跟着你，弄他正好。”

    正当三个老油条在各种唇枪舌战，试图占据道德高点的时候，另一边偷偷摸过来的李宇陵却突然暴起，一举消灭了张振峰。

    成为了坐拥王晓明，张振峰两大马仔的最大势力。

    追来的唐仁见识不好立马招呼着陈长苏逃跑，自己却一头撞到洪江面前，送上了人头。

    最后，第一期时间战争，后半截就变成了李宇陵和洪江两位队长的对决。

    刚刚还是各自为战，现在又变成三人一队，这种转换的风格，让两队其实都有些不开心。

    “当初我可是被你淘汰的，我是有尊严的……”

    不过，在王小乐导演摄制的时间共享，追求胜利的框架下，男人们很快就互相配合起来。

    打是亲骂是爱，不打不相识，这就是男人。

    最终，在王晓明的策划下，张振峰使出蛮力拖住了唐仁和陈长苏，让他们的队长白豆腐扛过洪江一举拿下了胜利。

    “呼呼，这游戏，比，比拍戏累多了！”

    当游戏宣布结束之后，顿时一帮MC全都累得在地上喘气。

    冯弘带着工作人员给他们递水，又急忙给为了显示身材穿得不多的演员们披上大衣。

    王小乐检查了几遍镜头之后，才缓缓来到大家身边。

    “感觉怎么样？以后的录制大致就是这么个风格？”

    “内容还行，就是王导，你不能因为我和长苏他们认识，你就故意把我们设置成敌人啊？”

    李宇陵挺不爽的，最开始的时候，他想的可是兄弟齐心其利断金。

    “呸！你赢了还说这话，我当初就不应该和你合作！”

    唐仁虎着脸一年的懊恼。

    在他身边的陈长苏急忙点头。

    什兄弟，什么白豆腐，豆腐兄弟情，一碰就碎才是！