
“我反对《金丝雀法案》，这种法案是对于高中生的最大污蔑，霓虹想要走到世界的前沿，需要的就是高中生，需要他们的年轻活力与聪明才智，而社会也需要对他们认可！”

很普通的一辆游轮，乘坐在上面的是东京钓鱼协会，年龄普遍在六十岁左右的老人，用体验卷的形式参加。

如果说非要认识某个人，就是被朋友拉来的阿笠博士。

公生并没有想到他会出现在这。

本质上，这样的体验卷发放类似四散发放，没有一个标准，想要确认与追查这艘游轮的信息，也不会查到与公生相关的内容。

离开陆地区域后，海面没有下雪，但是气温依旧低，所有老人都在船舱的大厅内，这里有免费的高糖甜食、热油食物、糖里加摩卡的摩卡。

一台大电视给予这些老人们消遣，在前往月影岛之前，这里是最好的聚集地。

也有小孩在这里，都是被爷爷们带出来的孩子，体验卷上有标明可以随行带孩子。

“我，大冈家主，同时也是这一次东京市长选举的参选人之一，可以很明确的表示，我认为一直以来的环境是最好的，高中生侦探与高中生律师的不断出现，对于行业内的影响是良性的，我们应该支持高中生走向社会，同时为了让他们更好发挥能力，削减法律对于他们的影响，甚至是不追究法律责任！”

公生注意电视方向。

看着荧幕上的大冈家主，对方身着西服，挺着比那边阿笠博士还要大的肚子，脸上露出伪善笑容。

《金丝雀法案》刚刚落实，没想到这么快就有人跳出来反对。

这也表明，某些人坐不住了。

比如依靠高中生侦探与高中生律师获得利益的人，他们必须维持住现有利益，也或者说是少年侦探团与少年律师团所带来的法律漏洞。

“啊，我觉得《金丝雀法案》的提出很不错，这个新任市长选举人就是瞎搞，难道继续让那些平成娘炮们活跃，这些年轻人都已经丧失我们昭和热血！”

一旁正在大口吃下糖加摩卡的高血糖老人说道。

是糖里面加摩卡。

柜台上面还有糖加绿茶、糖加红茶、糖加蜂蜜水等饮料。

“可不是，前几天被判死刑的工藤新一，干预警视厅的工作，与年轻女明星谈恋爱，随意触犯法律底线，呵呵，不都是这个高中生侦探做的好事吗？！”

另一侧的几个老人也在讨论。

所有人对于这位新市长候选人不看好。

相比较起来，这位市长候选人主要选民是东京的青少年团体、娱乐体系、部分教育体系的人群，获得这批人的支持，后续工作会轻松展开。

以及，还有两位公开支持新市长的人。

公生坐在大厅角落位置，面前放着低糖咖啡，手里拿着最新的东京日报。

在封面位置，就拍摄一张三人握手的画面。

除了在电视上出现的大冈家主，还有新任汽车集团的董事长与现任东京警视厅警视监。

皮斯科死了。

替代皮斯科上台坐稳位置的人就是爱尔兰威士忌。

东京警视厅的警视监诸星登志夫，这一次他没有躲在后面，站在前排。

“对了，最近关于警视厅的事情听说了吗？”

那边的老人群体又开始讨论。

“你是说警视厅将受伤警员抛弃，不支付医疗费用，而后克扣阵亡警员的抚恤金，大家都知道了，警视厅现在每天都被人堵着门口。”又一位老人开口说道。

“何止，现在的舆论压力这么大，扬言让警视厅警视总监引咎辞职，然后加倍退还抚恤金，对伤残警员必须负责到底。”

“说起抚恤金，这一次白鸟家族算是亏大了，连环爆炸案主要死伤的就是搜查一课，白鸟家族扬言担负搜查一课警员的费用，没想到金额过于庞大，导致也有部分警员家属去白鸟公馆面前堵门，必须白鸟家担负抚恤金与医疗费。”

“也该让这些贵族流血了，一直都在压榨我们平民。”

老人们的讨论还在继续。

而白鸟任三郎也如同公生早期预料的那样，不知晓警视厅选择抛弃警员，导致警员产生怨恨与报复心理。

还有被恶意买走房屋，很多警员现在居无定所，家庭支离破碎，工作与家庭被毁灭，彻底将人压榨到崩溃边缘。

如果不能在这个时候，从白鸟家狠狠咬下一块肉，大家都活不成。

这是很现实的问题。

现在的东京是名副其实的混乱之都，犯罪的也不再是罪犯，而是警视厅的警员。

强行收取保护费，从商店、饭店肆意挥霍，并且不愿意付钱，如果被要求付钱，不到一个小时内就会出现十人的警视厅团队，将店面查封，所有资金掠夺走。

没有办法控制，就会出现失控。

“还好我提前离开警视厅体系，否则这一次我也会陷进去。”

铃木家三子，对很多人而言也是一块肥肉，如果继续留在警视厅体系内，就会是被攻击的对象。

提前预料如今的情况，不对，现在的情况更加恶劣。

……

离开船舱大厅。

公生一个人站在甲板上，已经能看见远处的月影岛。

从口袋里掏出手机，翻开信箱。

【处理月影岛事件，将诸星登志夫抓捕，恢复警视厅的声誉————北欧】

奥菲利亚老师发来的信件。

只是这一次在没有其他的后援，霓虹公安的东京总部成员死伤一半，剩下的都是信息资料部门，行动组与情报组瘫痪，大量协助人失去联络方式。

要知道，很多协助人都是由霓虹公安自行发展、自行掌握、自行安排任务，没有档案可言，一旦上线死亡，下线就会彻底埋葬。

搜查一课彻底瘫痪，搜查一课管理官松本清长被确认死亡，搜查一课警部白鸟任三郎被搜查一课警员围堵，另一位搜查一课警部佐藤美和子已经休假。

搜查二课因为协助搜查一课，同样有人员伤亡，这一次也无法幸免。

公生有了解到，搜查二课的管理官茶木神太郎联系过铃木财阀的财团顾问铃木次郎吉，需要铃木财阀资助一笔资金，帮助搜查二课度过这个时期。

只是这件事被铃木朋子拦住。

理由，警视厅的事情全权交给铃木家三子处理，未来铃木财阀对于警视厅的资金也由铃木家三子负责。

公生来安排更加简单，拖着。

现阶段的警视厅就是烂泥，谁粘上去都是被拖入泥坑。

“船长，有月影岛的渔民，询问我们是来做什么的！”

忽然从甲板位置跑过去一位水手，对着船长衣服的人喊道，示意两艘渔船拦在路上。

公生也找到一个位置，偷偷看向渔船。

吃水很浅，表明渔船内没有载大型海货。

从东京港出发，到月影岛区域花费三小时，现在是上午十一点，正常的渔船都是深夜捕鱼，靠探照灯吸引鱼群，再前往东京港口的海鲜市场卖掉海货。

如果是白天捕鱼团队，花费一上午的时间，至少会有一些收获，可是这艘船却没有丝毫捕鱼痕迹，甚至连渔网都没有。

“海上有人监视。”

公生自言自语。

看见船长走出甲板，与下方人员交涉，还拉上东京钓鱼协会的会长，做出证明。

过去很长时间，对方可能是向某人汇报结束，才将渔船开走，放游轮进入月影岛区域。

对方人员离开时候，公生看见渔船的人员手里拿着黑色物体，似乎是手枪。

这些监控哨全部持有枪械。

“还好提前做出准备。”

微皱眉头，公生将报纸折叠起来。

此番与月影岛渔船的吵闹，也让船舱内的老人们听见声响，都关心着钓鱼，拥挤入游轮的甲板位置，穿着厚厚棉袄，手里拎着鱼竿包。

有这些老人作为挡箭牌，公生才能顺利进入到月影岛，否则从进入海域就被监视起来，对后续工作不利。

在这之前，还需要拿上自己的一套渔具，公生逆着人流，走向船舱的独立房间。

时间记录，中午十一点整。

……

再过去三十分钟，船只靠岸，所有人员下船。

刚下船就有一批人在港口等待，笑脸相迎，最前排的三人身着西装，主动走上前与东京钓鱼协会会长握手、攀谈。

监控哨发现钓鱼协会的船只，将情报传达给月影岛，才会有人提前等待。

公生背着钓鱼包站在最后面，环顾四周。

港口位置也有警戒哨点，不像是刚才的渔船，这些人没有佩戴枪械，但不排除随身携带手枪的可能性。

“呜呜……呜呜……累死了……刚才吃的油腻食物太多了……有些走不动……呼呼……”

忽然听见老人气喘的声音。

公生将目光从港口警戒哨点收回，看向旁边蹲在地上的肥胖老人。

干妈木之下的初恋，阿笠博士。

似乎是在游轮上吃的食物太多，都是含糖量高的点心，搭配高热量、高油脂的食物，汉堡热狗之类。

“呼呼……真的好吃……就是太甜了……”

还在喘气。

用手支撑着地面也无法起来，额头上全是虚汗，长时间不运动导致的人体肥胖。

阿笠博士继续坐在地上，而钓鱼协会的队伍则在几位镇长候选人的带领下准备离开，前往镇长候选人们安排的招待所。

或许，这些人都没有发现，这片咸湿海风里夹杂一种臭味。

制作HLY后，排放废料的臭味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69225370"  chaptername="第三十六章.封存的结束">加入书签</a>
</div>
