    《二合一~》

    圣父的分身们离得太近，这一下，这让喷射出的岩浆全部命中了他们。

    红发的这个能力，至少看起来远没有夏白刚才使用的那些技能炫目。无论是旋转圆舞曲还是末日飓风，在视觉上，都极其的吸引人的眼球。

    但是红发这个不是，只是长矛刺出，之后射出岩浆，都没有刚才火焰的爆发好看。

    不过，圣父的分身们却齐齐的开始后撤，这也同样是之前没有遇到过的情况。

    这只能说明，圣父对这些岩浆是畏惧的。

    这种情况并不奇怪，当初红发决然跃入岩浆海的时候，完全状态的圣父都没有敢于追下去，这足以让红发知道，对于这种自然界的极端存在，九级的生命也是有畏惧的。

    岩浆喷发，没有任何死角，圣父的三个分身哪怕是已经后退，也瞬间被淹没在了这些极高温度的岩浆之中。

    观众们自从刚才夏白攻击之后，再次不可置信的张大了嘴巴，怎么圣父突然陷入了这样的被动，遗腹人和云顶联军排除的这两个女人，已经强到了可以对付圣父的程度？

    没有夏白之前数个招式的繁复，只有简单的一下，却让红发几乎和夏白同时对圣父的分身造成了伤害。

    末日飓风和岩浆同时消散，地面的人目光巡视，发现整个人战场，圣父分身的数量从七个，变成了三个！

    除了中间的那个之外，夏白和红发面对的都只剩下了一个。

    三个分身吼叫了一声，向着同一个方向靠拢，暂时脱离了战场。

    红发看了那边的夏白一眼，觉得这女人很不错。

    这在以前是不可能发生的事情，以前的红发，眼中除了叶钟鸣，没有任何人。

    或许还要加上一个语婆。

    “只是想要省些力气，看来是不行了。”圣父剩下的三个分身一起说着，手中的风雷双生再次举起，这一次，三道剑光飞出，两道的目标是红发，一道是夏白。

    夏白闷哼了一声，身体直接从空中掉了下去，她的免疫阶段已经结束，面对这样快速的剑光，只能稍微侧了下身体就被击中，堕落天翼上血光一闪，哪怕分身的攻击威力低于本体，可也造成了这对已经成为夏白身体一部分的翅膀重伤，她再也无法保持在空中的平衡，摔了下去。

    另外一边，或许刚才亡灵鱼龙给圣父留下了深刻的印象，他的一道剑光是对着这头骨龙去的，两道攻击一上一下打在了红发和骨鱼龙的身上。

    同样是速度快到红发无法躲闪，只能硬抗，不过结果要比夏白好了许多。打在了亡灵鱼龙身上的那道剑光，在它密实的骨骼上留下了深深的印记，甚至在一些地方，还直接被切断。

    不过亡灵鱼龙仿佛毫不在意似的，身体里骨头间流转的那些能量，迅速的开始修复这些伤处，短短数秒就让这些骨头完好如初。

    但红发显然就不能如同鱼龙这样的轻松，剑光打在她的身上，哪怕她用长矛尝试抵挡，也差点把她从坐骑上打飞，身体踉跄了两下才站住，长矛上和身上那红色的鳞片战甲上，都出现了深深的剑痕。

    圣父冷哼一声，又是三道这样的剑光，这一次的目标全部都集中在了红发的身上。

    亡灵鱼龙也在同时竖立起了自己的身体，替红发挡住了这三道可能会致命的剑光。

    这一次，大量的骨头被切断，能量虽然马上进行了修复，但明显没有第一次快速。

    而这时，圣父的下一次攻击又到了，又是风雷双生的光影之剑。

    数段骨头已经掉落，它们被从身体上切了下来。

    鱼龙发出一声无声的咆哮，身体无法再坚持竖立，重新回到了平衡状态，但是鱼龙的嘴里，却同时喷出了大股能量，这些红色的能量遇风便化成了岩浆，攻向了圣父的三个分身。

    双方的距离有些远，圣父的分身虽然被波及了一些，却没有消失，而是堪堪躲过了这次的攻击。

    作为报复，圣父又是一次三发剑光。

    红发察觉到了鱼龙状态不好，她早就做了准备，那头长发疯狂蔓延，在她们面前组成了一道盾牌，只是依然被三道剑光突破，把红发打的飞了出去，光亮的鳞片战甲出现了数道裂纹，光芒暗淡。

    亡灵鱼龙呜咽了一声，身体翻滚，快速的到了红发的身下，让她重新站在了自己的背上。

    圣父的分身盯着红发，攻击暂缓，他的胸口，有些喘息。

    不是他不想继续使用这种能力，而是这种能力需要消耗能量，连续这么多次使用之后，他也有些受不了。

    只是他不好受，红发的状态更不好，面对高出一级并且还是九级的圣父，她遭到了全面压制，这种剑光攻击压的她几乎抬不起头，只能被动的防守。再有几次，红发明显不可能防得住了。

    大半曙光圣殿的战士都松了口气，甚至还起了一些凌乱的欢呼声，他们已经看到了胜利，看到了对手的黔驴技穷。

    只有圣女眯着眼睛，脸色冷峻。

    这个时候，一个意料之中的因素进场了，改良后的战争堡垒在刚才目不暇接的战斗中无法起到什么作用，它甚至有些害怕那些剑光的目标是它自己。

    可现在已经没有办法了，他必须做出反应，来延缓云顶的失败。

    全身的能量集中在这一刻对着圣父疯狂的倾泻了出去，在这个距离，还是大范围的火力压制，圣父的分身遭到了攻击。

    这种如同最密集流星雨般的能量痕迹把空间内照得通明，击中圣父分身的那些更是爆出了璀璨的火花，一些人可以看见圣父被打的在空中接连后退，一个本就之前受了伤的分身终于坚持不住，消失在了原地。

    但在他消失之前，他发出了一道剑光，另外两个分身也冒着攻击发动，三道连在一起的光芒在能量雨中逆势而行，在能量互相抵消之下，前两道都消散了，可最后一道却保存了下来，印入了战争堡垒之后。

    巨大的机器立刻发生了故障，停止了运行。

    里面的人狠狠地砸了一下控制台。

    这种人类和轮盘科技结合的产物，攻击力足以威胁到九级生命，但防御力还是太差劲了。

    改良战争堡垒的废掉，代表着云顶所有底牌全部耗光，接下来，如果圣父还有再战之力。

    那么就意味着屠杀的开始。

    一切，好像都变得无法挽回了。

    “走！”

    夏蕾下达了她最不愿意下达的命令，她知道这意味着一场必定是云顶最惨重失败的战斗就此结束。

    虽然大家都说，高风险会带来高收益，云顶的战略目标一旦完成，秘境会成为后花园，组织会以一种绝尘的势头步入发展的快车道。

    但失败的时候，也必定是一场伤筋动骨的溃败，经此一役，云顶山庄在国区实力大降，估计会彻底离开前十的位置，不知道要跌落到什么程度。

    而这种失败带来的影响可不仅仅是排行榜上的位置，还会有一连串的反应，那时候，才是最难的。

    或许，云顶要进入长期的蛰伏阶段了。

    已经习惯了荣耀和胜利的夏蕾，有着极端自尊的夏蕾，又如何希望看到这种情况。

    这道命令，下的很干脆，可其中的苦涩，大家都知道。

    那些已经做好了死亡的战士们举起了武器，对准天空上只剩下两个的圣父分身，他们打算用自己的牺牲，去给自己的同伴和领袖，创造哪怕只有一点点的时间。

    他们并不是视死如归，只是明白，终归有人要留下，否则都要死在这里，既然这样，正面而死，总比背向而死来得有价值。

    夏蕾下了命令之后，转身要推开屋子的门，把叶钟鸣带回地球，之后封闭时空之门，把两个世界彻底隔绝。

    只是她的手刚刚碰到房门，她就感觉到了一股让人心惊胆战的力量在屋子里仿佛正在爆发，她惊恐的后退，眼中便看到整个屋子直接爆掉。

    与此同时，空中的圣父分身们也意识到了什么，突然开始移动闪躲。

    很多人都看到了一道粗大的光柱从地面射向了天空，射向了空中的圣父分身。

    不少人因为这强烈的光芒而捂住了眼睛。

    光亮减弱，很多人下意识地抬头看向了天空，就看到圣父一个人把双臂挡在身体之前，风雷双生被倒拿，尽可能多的挡住了身体。

    只是，尽可能多不代表着完全挡住，在风雷双生长剑的后面，圣父的身体上，有数处已经没有了血肉，只剩下森森的白骨。

    就连他挡住头部的双臂上，也仿佛被人用绞肉机清理过一样，外侧的手臂上血肉全无。

    圣父在刚才的这次莫名攻击中，直接被打散了分身能力不说，还让他的本体，受到了神罚之后最严重的重创。

    看到了圣父的样子，大家又看向了那道光芒的来源，只见一个男人站在一片废墟上，手里举着一根余热未消的漂亮骨杖。

    “老大！”

    “钟鸣！”

    “老板！”

    “叶哥！”

    不同的叫声同时在各个方向响起，最后汇聚成了一道巨大的欢呼之声。

    叶钟鸣的名字，在整个山腹响彻回荡！

    云顶的领袖，终于还是在这一刻醒了过来！

    有人说，英雄总是在最关键的时刻出现有些假，只是他们忘了，并不是所谓的英雄想要在这个时候出场，而是他只能在这个时候出场，之前大家所做的一切，都是在为了他的出现而争取时间，有那么一点不尽如人意的地方，都意味着所谓英雄，再也没有了出场的时机。

    曙光圣殿和云顶的灵魂人物，终于在这一刻，视线相交。

    不再有什么言语，不再有什么心理攻势，彼此都清楚，战斗将会继续，谁赢了，他代表的势力，就会赢得这场战争最后的胜利，主宰这一片虽然即将毁灭，却依然有着丰富资源的空间。

    圣父毫不在意自己重伤的身体，举着风雷双生连连闪动，朝着叶钟鸣冲了下去。

    “都让开。”

    叶钟鸣一句话，让周围的所有人潮水般后退，这种一言出而万人遵的场面，十分令人震撼。

    之前遗腹人和云顶人拼尽了所有的底牌，换来了一个重伤的圣父，接下来，就要看叶钟鸣的了。

    八星级别的叶钟鸣！

    收起了刚刚使用过的碎魂骨杖，拿出了地沙月刃，叶钟鸣看着越来越近的圣父，没有丝毫畏惧，有的，只是熊熊的战意。

    刚才他利用进化成功后溢出的能量发动了一次碎魂骨杖，直接把圣父打成了重伤，这件用九级生命骨头制成的魂器，成为了他威力最强的武器。

    现在的叶钟鸣处于最佳的状态，身体里满是澎湃的力量，哪怕面对的是九级的存在，他也有着极强的信心。

    圣父几个呼吸之间就到了叶钟鸣的面前，挥动剑身上出现了裂纹的兵器，斩向这个最终的对手。

    叶钟鸣则捏碎了手中的一件东西。

    以他为核心，周围都震动了一下，旁边的废墟之中，有三处突然炸开，里面升起三根柱子。

    这三根柱子看上去完全是由死掉的进化生命组成，数量多的数不过来，它们虽然死去，可是灵魂还在，只是被束缚在了柱子之上，它们鬼哭狼嚎着，却没有一点声音，无比诡异。

    出现的瞬间，三根柱子彼此发出无形的能量相连，以它们为支柱，一种淡绿色透明的能量罩封闭了它们之间的空间，把叶钟鸣和圣父都困在了里面。

    一声巨响之后，叶钟鸣身体向后翻滚了两圈，半跪着落到了地面，右手轻轻颤抖着，地沙月刃上，出现了一个极其细小的缺口。

    他艰难地挡住了速度大降的圣父一击。

    “这是什么？！”

    圣父一击之后，没有继续杀向叶钟鸣，而是看向了四周把他困住的这种淡绿色能量罩，他明显感觉到了不好。

    “灵饲图腾！”

    叶钟鸣淡淡地回答了一句，擦去嘴角的鲜血，提着地沙月刃，从空间中拿出了一样东西，投入自己的嘴里。

