    陈玄为他们做了这么多，昊天上帝又怎么可能，会拒绝陈玄的求助呢？

    甚至这会儿陈玄要是提出与他平分天庭，估计昊天上帝都会毫不犹豫答应。

    当下便开口对陈玄说道：“陈玄小友的事，便是我们夫妻的事，没有什么求不求的。

    只要陈玄小友开口，我夫妻二人就算是能力不及，也要想尽一切办法去办。”

    昊天上帝的答复十分干脆，并不是我能帮忙就帮那么简单。

    陈玄笑着摇了摇头，“我怎么可能让昊天上帝和瑶池金母，为我去做无法完成的事？

    其实也没什么难的，我只是想和瑶池金母讨要一枝，蟠桃树的枝桠而已。”

    昊天上帝无论如何没有想到，陈玄提出的要求竟然如此简单。

    瑶池金母更是毫不犹豫的点了点头，直接将手一伸，蟠桃树便出现在了他的手中。

    “陈玄小友，何不随我一起去将这蟠桃树种下。那时陈玄小友看上那棵蟠桃树，尽管带走便可。

    如果陈玄小友觉得一棵不够，拿上个十棵百棵我也不会皱一下眉头。”

    说着，瑶池金母便向着原本天庭种植天地灵根的花园而去。

    并且将陈玄送给他的九天息壤取出，直接撒在了花园之内。

    然后便将蟠桃树取出，直接向着花园上空抛去。

    只见那棵蟠桃树在花园上空闪烁出一道道青光，然后便开始发生变化。

    原本仅仅只是一棵蟠桃树，转眼之间竟然又变化出了三千六百棵。

    这三千六百棵蟠桃树分三个等级，分别是三千年一成熟的初级蟠桃，六千年一成熟的中级蟠桃，和九千年一成熟的高级蟠桃。

    而最后那棵悬在半空中的蟠桃树，直接落在了蟠桃园中的中心位置。

    这颗蟠桃树的品级已经达到了极品，至于多久开花结果已成熟，那就没有谁知道了。

    其他不同等级的蟠桃叔，围绕着这棵蟠桃树在四周落地生根。

    同时那花园的牌匾也发生了变化，蟠桃园三个大字已经出现在了牌匾之上。

    看到蟠桃树种好，陈玄自然不能不助其一臂之力。

    当下北方玄元控水旗一展，天空中瞬间彩云密布。

    不错，不是乌云是彩云，而且还是七色彩云。

    这七色彩云在蟠桃园的上空凝聚，随后便降下来伴有七彩玄光的三光神水。

    这七彩玄光不是别的，正是陈玄利用功德所演化。

    这倒不是陈玄功德多的没处用，而是为将来做出了准备。

    看到陈玄用功德降下三光神水雨，远在玉虚宫中的鸿钧道祖，都无奈的叹息了一声。

    “步步为营，心思缜密，看来一切都在他的计划之中呀。”

    鸿钧道祖的声音自然没人能够听到，仍然在各自忙着自己的事情。

    瑶池金母看着面前的蟠桃树说道：“陈玄小友，不如就将中间这株蟠桃树送给你好了。”

    明眼人都看得出，中间这棵蟠桃树最是不凡，甚至有可能是整个蟠桃园的根基。

    如果这棵蟠桃树不在了，也许那三千六百棵桃树也将随之枯萎。

    虽然陈玄并不敢确定，拿走这棵蟠桃树会是什么后果。

    但是陈玄可绝对不会去尝试，因为那对陈玄并没有什么好处。弄不好还会结下因果。

    而就在这个时候，那些刚刚落地生根的蟠桃树竟然发生了变化。

    原本只是枝繁叶茂，如今却在转眼之间桃花盛开，随后又是桃花凋谢。

    蟠桃树上已经结出了一颗颗水灵灵的蟠桃，而且还在以肉眼可见的速度成熟。

    而唯独中间的那棵桃树，仍然与原本一样，并没有任何的变化。

    这不免让瑶池金母有一点为难，并且一脸愧疚的说道。

    “没想到这灵气最足的蟠桃树，竟然结不出蟠桃来。

    那我就不能让陈玄小友，去拿这棵无用的蟠桃树了。

    陈玄小友还是在这九千年一熟的蟠桃树中，带上几十棵好了。”

    要说这瑶池金母也真够大方的，开口就是几十棵九千年蟠桃树。

    而陈玄却笑着摇了摇头，“我只需要一根枝桠便可，无需要整棵的蟠桃树。

    毕竟如果以后我想吃蟠桃了，想必瑶池金母也不会吝啬吧？”

    昊天上帝听后不由得哈哈大笑，“陈玄小友说的不错，自己带回去种多麻烦，想吃随时来此取便是了。”

    陈玄点了点头，然后迈步向中间那株桃树而去。

    这次陈玄并没有用移花接木刀，而是直接让头顶的本源之树出现了。

    此时那本源之树上，不仅接着一颗颗九转金丹，还有黄中李，人参果，等等的先天灵根。

    这不免让昊天上帝和瑶池金母大吃一惊，毕竟这上面的果实，每一颗都不比他的蟠桃差。

    就在昊天上帝和瑶池金母震惊的时候，那株极品桃树，竟然有个枝桠瞬间折断。

    折断的枝桠，直接向着陈玄头顶的本源之树上飞去。

    与此同时，陈玄的玄元控水旗也随之飞出，将那断枝的位置包裹了起来。

    转眼之间，断枝处竟然再次长出了新枝，甚至比刚才的枝桠还要茂盛。

    而那枝脱离下来的枝桠，也直接和本源之树完成了融合。

    随着融合完毕，枝桠上瞬间桃花盛开，一颗颗水嫩的蟠桃也随之出现。

    竟然是九万年一成熟的极品蟠桃，怪不得别的蟠桃都已经开花结果，唯独他没有丝毫的变化。

    陈玄伸手将树上的所有九万年蟠桃全都摘了下来，直接送到了昊天上帝和瑶池金母的面前。

    “我说了，只要一根枝桠便可，至于这结出来的极品蟠桃，还是物归原主为妙。”

    昊天上帝和瑶池金母怎么可能接受，当下便表示这些极品蟠桃应该属于陈玄。

    最后陈玄也仅仅只取了几颗，其余的几十颗，全都留给了昊天上帝和瑶池金母。

    无奈之下，瑶池金母只能将所有极品蟠桃收起。

    不过却开口说道：“我们夫妻二人称呼你为小友，你又称呼我们为昊天上帝和瑶池金母。

    听起来总是那般的疏远，不如今日咱们就把称呼改上一改如何？”

    一旁的昊天上帝更是连连点头，“妖族天庭有天帝天后和东皇，那咱们玄门的天庭又怎么能没有东皇呢？

    从今以后，我昊天便是陈玄的兄长，陈玄便是这天庭东皇。”

