    自从左翼一战，塞北三卫的势力更加强大。

    福余卫的乌齐叶特，朵颜卫的朵颜部，泰宁卫的翁牛特部，都是迅速发展，任何一部的实力都远超左翼诸部。

    三卫之中，骑兵战斗力最强的是永谢布的朵颜，势力范围最广的是以儿邓的翁牛特，而人心团结、人数最多的，是宰塞的乌齐叶特。

    但是在这之中，也有许多心怀不轨、首鼠两端之人。

    关内的晋中商帮抓住机会，与关外的各大部落积极展开合作，牟取暴利，很快成为全国首屈一指的大型商帮。

    在与晋商合作的众多蒙古部落里，最有想法，也是势力最强的部落，就是泰宁卫的治理部落，翁牛特部。

    翁牛特部花费高价从晋商的手里拿到了不少关内新制作的盔甲和兵器，转而又用更高的价格卖给正在招兵买马的皇太极。

    皇太极继位后不久，经过一系列的手段，确定了四大贝勒共同执政的局面，进而开始扩充八旗的军备。

    天启四年底，皇太极正式组建汉、蒙四旗，并且派人前往古勒山中，大规模抓捕勇悍的野人女真，编训为八旗战兵。

    他废除了以往努尔哈赤排斥汉人和蒙古人的政策，积极任用汉人和蒙古人为官，将他们招募军中，扩大兵力。

    并且也是从皇太极开始，后金改变了攻城掠地的政策。

    努尔哈赤在世时，后金每下一城，往往要毁城弃地，迁徙百姓而走。

    眼下皇太极攻取一城，则设立官员留守，派遣八旗军队驻扎，可以看得出来，他的野心很大。

    眼下后金正在大力扩充军备，而辽东已经被大明光复，在熊廷弼的严防死守下，皇太极也根本没有任何机会。

    仅凭贫瘠的本土，制作盔甲和兵器的来源十分稀少，自然而然，皇太极开始着眼于关内。

    以儿邓就是在这个时候，做了这样一个经手商。

    他将从晋商手中收来的关内盔甲、兵器，甚至是粮食，转手用高价卖给后金。

    由此牟取的暴利，让人想都不敢想。

    翁牛特部所占据的泰宁卫一带，是借道喜峰口的必经之路，为必争之地。

    有鉴于历史上皇太极喜欢从东蒙古借道攻打畿辅，朱由校决定先下手为强。

    正好此时国内诛灭晋商也到了收网之时，而长时间的消息都证明，以儿邓这个人并不可靠，那就没什么好犹豫的了。

    不过这次，朱由校不打算出兵，一道圣旨过去，让蒙古人自己打就行了。

    只要最后把翁牛特的地盘封给他们，打起来，这群人就会卖力得很。

    而朱由校让山西副总兵张万邦在大同边境集结军队的原因，自然是威慑察汉浩特的察哈尔部。

    不过朱由校觉得林丹汗应该不敢动弹，毕竟察哈尔部上次败得不轻。

    虽说本部势力没有遭受重创，但却对林丹巴图尔这个蒙古大汗的汗权影响不小。

    听见各部聚集联军，在大明皇帝的号召下攻打泰宁卫的时候，林丹巴图尔其实是猜到朱由校的心思了的。

    可是他不敢动，上次战败，已经让他这个大汗的权威一蹶不振，可敦娜木钟带着三万户远遁科尔沁以后，现存的蒙古大汗权柄成了草原上的笑话。

    而察哈尔部这个所谓的蒙古第一强部，更成了只能欺负弱小的代名词。

    如果察哈尔再经一败，他半生的努力，就要付诸东流，光复成吉思汗的霸业，也只能是黄粱一梦。

    林丹巴图尔空有心思，却不敢有丝毫动作，因为大明显然也不会干瞪眼看着。

    联军这边刚出动，明军就已经开始向边境大举集结。

    宣府的姜弼、大同的张万邦、固原的郭钦，各部明军都是枕戈待旦，随时准备再次出关作战。

    明军闹出的动静，同样令察哈尔人坐卧不安。

    眼下左翼已经归附大明，一旦察哈尔这边有动静，大同军就可以经过左翼，直插察汉浩特。

    领兵的是别人，林丹巴图尔胆子还会大一些，可是朱由校没有昏头的时候。

    张万邦不仅没有如林丹巴图尔希望的那样遭到猜疑和罢免，反而更加受到重用，被提升成了山西的副总兵。

    张万邦待在大同，察哈尔部根本不敢轻举妄动，谁都知道，这位明朝的名将，是有胆量直接打到察汉浩特去的。

    大同镇城一战，张万邦是真正把察哈尔部的魂儿给打飞了。

    现在的大同军更不是当初，包括林丹巴图尔在内，所有人都对这支已经成名的强军，存有深深的忌惮。

    除此以外，姜弼、姜让、郭钦、陈策，这些活跃在边关的将领，也都不是什么软柿子。

    事情的确如朱由校预料的那样发展。

    察哈尔部虽然也在集结兵力，但是雷声大、雨点小，根本不敢走出察汉浩特。

    至于那些归附过来的蒙古诸部，一听说战后允许他们瓜分翁牛特部，一个个都跟打了鸡血一样。

    先是在归化城聚齐兵力，然后就是轰隆隆的杀奔泰宁卫。

    有大明背后的支持，他们才敢随心所欲的出兵。

    ......

    天启五年六月十九日近午时分，各部联军浩浩荡荡渡过以逊河，距翁牛特的驻地仅有三十余里。

    就在这个时候，探马来报，说是以儿邓领五万人马在城外进行阻挡，正在排兵布阵。

    宰塞即命康喀尔率领左翼各部约四万人马，从正面对翁牛特部发起进攻，余下的塞北诸部，则留作预备队。

    他望着远方腾起的烟尘，心中总是不安。

    以儿邓明知我等联军来势汹汹，怎么还会有胆量排兵布阵前来阻拦的？

    康喀尔倒没多想什么，只以为人多势众，翁牛特部一冲就散，白捡的军功谁要不是要。

    他纵马往前飞奔，率领左翼诸部联军来到距翁牛特骑兵二三箭地远，下令让盾牌手在前，弓骑手居中，骑兵跟后，缓缓向前推进。

    没走多远，翁牛特部的箭雨到了。

    翁牛特毕竟还是泰宁卫第一大部，假意归顺大明以后吃了不少红利，因而迅猛发展，兵力比这次左翼联军派出来的总数还要多。

    左翼各部也都是骁勇善战之士，常年在草原上作战，都有防备，并没有太大的损失。

    以儿邓自有一套打法，他转身下令：“所有人，放下手中弯刀，一齐张弓射箭！”

    五万人一齐放箭，箭雨的规模比方才扩大了数倍。

    左翼诸部的人马毕竟是各有领主，有的急于躲避飞射而下的弓箭，有的则是暗暗吃惊于翁牛特部的战力，下令撤退，

    如此种种，都为翁牛特部的反击创造了机会。

    “杀！”

    以儿邓拔出弯刀，一马当先冲了出去。

    在他身后，翁牛特的骑兵如狂飙突进，以迅雷不及掩耳之势杀入左翼联军的队伍之中。

