    这一次是《我不是药神》这部电影获得了最佳影片，所以，倒不是胡烁自己登台领奖了，而是《我不是药神》整个剧组的成员一同登台。

    胡烁、沈凯、楚嫣然以及几名来到华媒奖现场的剧组成员一同登上了舞台，而这一次，胡烁也把佐佐抱上了舞台，小丫头的怀里则是抱着四个奖杯。

    由于之前胡烁已经发表过多次获奖感言，这一次，他便把发言机会给了其它人。

    最佳影片无论在任何一个电影节都是最重量级的奖项了，毕竟，无论是剧本也好、导演也好、演员也好都是在为这部电影服务的，个体无论是多么的优秀，没有呈现出一个好的整体，意义也就没有那么大了。

    而这一次《我不是药神》拿到最佳影片也是实至名归了，首先它是去年的年度票房冠军，并且引起了巨大的社会反响，甚至因为这部电影的存在，许多电影中提到的病患都跟着获益。

    卫生部门甚至是因为这部电影而改变了一些政策，所以，无论是从哪个方面出发，《我不是药神》获奖都是理所应当的事。

    “胡导，作为《我不是药神》的出品人，导演、编剧、男主角，我觉得在这个时刻你还是有必要说几句……”

    等剧组其他人发言完毕，颁奖礼的主持人周正还是把胡烁推向了台前。

    见状，胡烁也就不再推辞了，抱着佐佐走到了麦克风前。

    “感言已经说了太多次，所以，我就不再说感言了，《我不是药神》取得的成绩大家有目共睹，而我的新片《泰坦尼克号》将会在今年上映，希望到时候大家多多支持，就像支持药神一样的去支持它！”

    “嗯，就这样~！”

    “谢谢~！”

    胡烁直接给《泰坦尼克号》打起了广告。

    而听了胡烁的发言之后，现场则是响起了一片笑声。

    华媒奖的颁奖礼落下帷幕。

    胡烁以及他的创世娱乐毫无悬念的成为了本届华媒奖的最大赢家，而且是完全碾压的姿态。

    颁奖礼结束。

    胡烁带着佐佐返回燕京的住处。

    “妈妈，爸爸得了好多奖~！”

    佐佐兴奋的向妈妈展示奖杯。

    “这么多呢……”

    佐佐怀里抱着五个奖杯，都已经快抱不住了。

    “爸爸说，这些奖杯是送给我和妈妈还有弟弟的……”

    佐佐笑吟吟的说道。

    杨云嫣笑了笑，接过佐佐怀里抱着的奖杯，依次的看了看。

    “感觉华媒奖的奖杯好像都被你拿回来了。”

    杨云嫣看了胡烁一眼，笑呵呵的打趣。

    “差不多吧。”

    胡烁哈哈一笑：“佑佑睡了？”

    “嗯，早就睡了。”

    杨云嫣点点头。

    “小弟弟怎么天天就知道睡觉呀~！”

    佐佐吐了吐舌头。

    “你像小弟弟这么大的时候也是天天睡觉的。”

    胡烁抹了抹小丫头的脑袋：“行了，去洗漱吧，然后，你也早点睡！”

    “好吧。”

    佐佐毕竟是上一年级的“大孩子”了，生活基本上可以自理了，这倒是让胡烁和杨云嫣省心不少。

    “老婆，下个月我要去美利坚宣传《泰坦尼克号》，这次走的时间可能会长一点……”

    胡烁凑到杨云嫣身边，一脸歉意的说道。

    “去吧，家里有我呢~！”

    杨云嫣莞尔一笑，以往都是自己在外面打拼，胡烁在家里带娃，而现在，她也乐意把更多的时间留给家庭。

    “老婆真好~！”

    胡烁捧起杨云嫣的脸颊，在她的额头上亲了一口，然后，低声说道：“《泰坦尼克号》之后，我就会尽量减少工作安排，到时候，我们一家四口就可以天天都在一起了。”

    “天天都在一起，你不嫌腻吗？”杨云嫣扫了胡烁一眼。

    “我老婆宇宙最美，怎么可能腻呢！”

    “切~！”

    “再美也有老的那一天！”

    “那也是宇宙最美的老太太！”胡烁笑了笑。

    “《泰坦尼克号》的女主角好像长得挺漂亮的，还是美利坚的美女呢……”

    杨云嫣轻轻撇了撇嘴。

    闻言，胡烁则是哈哈大笑起来：“原来我老婆也会吃醋啊！”

    “放心好了，这世界上除了我老婆之外，其它女人在我眼里都是枯草一捧，没有任何生机和吸引力！！”

    杨云嫣微微一笑，却也没多说什么，从最近这两年胡烁的表现来看，他这话还是有一定可信度的。

    只是，以胡烁目前的身份地位，身边的女人多如牛毛，生扑的自然也不会在少数，所以，杨云嫣要说一点也不担心也不太可能。

    但夫妻之间，尤其是像两人这种家庭，还是要给彼此更多的信任。

    其实以胡烁和杨云嫣这种条件，无论是哪一方有其它想法，都很容易实现，所以，这时候就完全靠自觉了。

    抵得住诱惑，守得住内心，方能走到最后。

    一家人在燕京逗留了两天，带着佐佐参观了一些古迹，然后，返回江城。

    两周后。

    胡烁再次飞往洛杉矶。

    这一次与胡烁同行的除了张英之外还有几名工作人员。

    而胡烁此行的目的就是宣传《泰坦尼克号》，目前《泰坦尼克号》已经进入到后期制作的收官阶段，影片的第一支宣传片也已经剪辑了出来，制作了中文版和英文版两个版本。

    根据胡烁的想法《泰坦尼克号》将在全球同步上映。

    目前世界最大的电影市场还是北美，其次便是华夏，再然后才是欧洲以及日韩等一些亚洲国家。

    “胡总，我这边联系了几名美利坚的歌手，但他们一听歌曲是要作为《泰坦尼克号》的主题曲，便都拒绝了与我们合作……”

    目前创世娱乐的海外分公司已经运转起来，王琦这个海外分公司的负责人基本上是常驻美利坚的。

    而在胡烁抵达之前，曾给了他一个任务，就是联系一名在美利坚知名度比较高的歌手来演唱《泰坦尼克号》的主题曲，然后，在宣传电影的同时，先把这首主题曲推出去。

    然而，胡烁刚刚下飞机就得到了这个不算好的消息。

    “他们拒绝合作的理由呢？”

    胡烁问道。

    “胡总，你应该知道，到目前为止美利坚人都觉得投资五亿美金拍摄《泰坦尼克号》是一场骗局，所以，那些大歌星当然是不肯与我们这些骗子合作了。”

    王琦一脸苦笑。

    ……