
　　而华东**和日本的士兵则是以集合行动为主，以军舰为单位，轮流去日本、美国士兵那边去问候，交流，并且还带去一些食物、酒水，互相品偿。

　　不过等到聚餐进入到气氛热烈的时候，呈现出比较明显的偏差，因为大部份的美国士兵都向华东**这边的席位跑，而去日本那边的就少得多。这一方面是由于美国大兵对日本的态度只是出于对东道主的客气，在骨子里却还是看不起日本人，而对人民军则是出于内心的尊重，这是一种对强者的尊重，而另一方面，则是华东**这边做出的食物实在太美味，过来交流一下，顺便还能吃到不少中国的美食，何乐而不为呢。

　　当然美国大兵们也不是空手过来，虽然他们的食物当然不如中国的菜肴那么美味，但所带小零食不少，什么糖果、巧克力、饼干、红酒等，也都送过来，因此双方交换食物，大快朵颐，有的美国大兵还请华东**的厨子过去做菜，毕竟过来的美国大兵太多，华东**这边的食材都不够了。

　　联欢活动一直进行到下午4点多钟才结束，三方的官兵各自回归，到这时这次三国访问活动完全结束，也算是取得了圆满的成功，而日高壮之丞也松了一口气，他知道这次访问，由其是华东**的舰队来访，在日本民间颇有怨言，尽管长崎是日本海军的基地，但这几天每天都有人在营地外抗议。

　　日高壮之丞的心里很是一直不安，毕竞在当年清廷的北洋水师来访时，因为部分北洋水师水兵上岸购物，违反军纪前往当地妓院并酗酒闹事，与日方警察发生冲突，引发了“长崎事件”。当时日高壮之丞任海军参谋本部第二局第一课长，可是清楚的了解整个长崎事件的全过程，那时北洋水师刚刚成军，拥有定远、镇远两艘亚洲海军最强的铁甲舰，实力远胜过日本海军，只是清廷对长崎事件的态度是息事宁人，日本又在口头上认错服软，因此才没有继续追究下去。但华东**可就没有那么好说话，一但出了事，华东**肯定是和日本没完，而日本在远东战争中新败，根本无力与华东抗衡。

　　不过这次华东**的海军访问，纪律十分严格，除了参加陆上的活动之外，舰员一率不得下舰，吃住生活都在军舰上，更不要说是外出，因此只要是把外面抗议的民众控制好，也就不会有事了，好在是海军对长崎的管理颇为严格，而且抗议的人数也不多，到没有引发大的事件。现在访问的活动己经结束，等华东**的访问舰队一走，民众也就没有闹的目标，自然就会平息下来。

　　访问活动虽然结束，但华东**和美国舰队并未离开，还要在长崎停留两天，主要是美国舰队要补充一些物资，其实美国舰队在长崎靠岸之后，就在着手补充物资，只是舰队的规模太大，长崎一地的物资不足，需要从附近调度，而且16艘战列舰又参加了海上演练，还没有补充，因此必须再停留2、3天时间。

　　华东**的访问舰队对此当然没有异议，同时夏锐辰依然要求4艘军舰上的官兵不得离舰，一切活动只能在军舰上进行，以确保不发生事情。天籁小说网

　　但让华东**、美国、日本三方都没有想到的是，这样严守死守，居然还是出事了。因为华东**的海军士兵可以严守军纪，身不离舰，但美国大兵却不行，本来美国大兵多数都是闲不住喜欢上岸去浪的人，何况他们又是远渡重洋来到日本，在军舰上早就呆腻了，靠岸之后不上岸去浪几回是绝不甘心。

　　当然也不仅仅是在日本，在美国舰队停留的其他地方也都是如此，士兵们都要上岸去游玩一番，顺便还买点土特产、记念品回去，好歹出航一次，正好现在访问活动全部结束，也没事了，于是美国舰队的指挥官斯帕雷少将给士兵们轮流放一天假，让他们上岸活动。

　　日高壮之丞只防着华东**的士兵上岸闹事，却对美国大兵却并不担6，因为日本民众的怨气只是针对华东**而不是美国，就在在前几天每天都有少量美国官兵上岸釆购，也都没发生什么事情，因此日高壮之丞也并没有在意，只是向斯帕雷要求，美国士兵上岸之后尊守当地的法令纪律，斯帕雷当然也满口答应。

　　就在访问活动结束的第二天，就出事了，美国大兵在岸上购物时，遭到了日本民众的围攻，而且竟然还出现了人员伤亡，造成了巨大的影响。

　　原来在长崎地方有一个激进社团，叫诚意团，成员是年轻学生以及社会年靑游民为主，人数也不多只有100多人，这个社团的宗旨其实十分简单，因为他们也想不出什么复杂高深的道理来，而总结起来只有3条，一是誓死效忠天皇；二是日本称雄世界；三是除了日本之外，其他国家都是坏蛋，不过在远东战争之后，又加了一条，就是华东**是坏蛋中最坏的一个。

　　在此之前，这个社团的成员也干过一些打中国留学生，打劫华人商铺等的事情，当然在远东战争之后，这种事情在日本也是屡见不鲜，加上现在日本的整个社会都敌视中国，排斥华人，因此警察对此也就睁一眼闭一眼算了，而且由于这个社团的规模不大，也没把这个社团放在心上。

　　这次华东**的舰队访问日本，这个社团的主要成员得知以后，决定干点大事出来，计划在海军基地附近布点等候，并且准备好了棍棒刀具，只等华东**的士兵上岸活动的时候，逮住几个人暴打一顿，也算出一口气。

　　那知华东**的舰队到达长崎之后，士兵们根本就不上岸，有限的岸上活动也都是在基地里，没有一个人上街。结果这个社团在岸上等了好几天，都没有见到华东**的士兵身影，到是看到不少美国大兵活动。而眼看着这次访问都快结束了，华东**的舰队也要离开长崎，却还没有捕到一个人，那么这番心血不是白废了吗。

　　后来这个社团的主要成员商量了一下，觉得这次计划绝不能一点成果都没有，于是决定如果实在捕不到华东**的士兵，那就逮住几个美国大兵打一顿好了，反正美国也不是什么好东西，可以排在华东**的后面，成为第二坏的那个。

　　果然要逮美国大兵就在容易不过了，正好这天美国舰队全员放假，上街的美国大兵超过了千人，几乎是只要走到街上就能看到美国大兵，于是很快这个社团就锁定好了目标，4名美国大兵在长崎的一家商店里购物，社团里的20余名成员一拥而上，抡起棍棒，向他们劈头盖脸的打了下来。

　　美国大兵促不急防，每个人都挨了好几下，当然商店里的玻璃、货物也被砸坏了不少，不过美国大兵毕竟是职业军人，在反应过来之后，立刻展开反击并突围，军人毕竟比普通人要强得多，20余名社团成员居然围困不住4名美国大兵，让他们挣脱了围殴，从商店里跑了出来，不过社团成员自然不会放过他们，也追了出来，于是战场从商店转移到了街道上。

　　而就在这时，在附近逛街购物的几伙美国大兵见自己的同伴被打，自然不会袖手傍观，他们也不问是非，当然在这个时候也是不可能问得清是非，纷纷加入战团。虽然这时美国大兵也只有10余人，但毕竟都是军人，战斗力并非普通人可比，结果一下子扭转了战局，把这些社团成员打得满地打滚。

　　不过这一下却引发了日本人的公愤，毕竟这是在日本的地方，美国大兵这样在大街上当街暴打日本人，自然是极拉仇恨的事情，日本人可不管事情的起因，谁对谁错，立刻都挽起袖手，加入到乱斗中。虽然后来又有两批美国大兵赶来支援，但怎么样也不可能比得上日本人多，于是时间不长，参与围殴的日本人就多达数百人，而美国大兵总共也不过2、30余人。

　　而且到了这一步，双方也都红了眼，原来的社团成员亮出了早准备好的刀具，也有其他过来帮忙的人从附近的商店、摊铺上找来一些刀具、铁镐、镰刀等武器；而美国大兵出来游玩虽然不会配枪，但随手带把匕首、短刀之类的武器防身还是有的，当然也有人从日本人手里夺下武器。而铁制冷兵器的大量使用，自然巳会带来大量的伤亡，于是有人受伤，有人倒地，血流满地，战况也呈现出激烈化的趋势。

　　但美国大兵再强，到了这个时候也是双拳难敌四手，毕竞日本人的数量太多，于是纷纷突围逃跑。而就在这时，长崎的地方警察终于姗姗来迟，阻止双方继续殴斗下去，并且还抓捕了不少参与殴斗的人员，但也有一部份美国大兵趁乱逃走，逃回到基地的美国军舰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三八章 第二次长崎事件(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 