    剑道山谷之中，乃是一片小世界。

    里面的空间极大，与外界看起来是一样的，有巨大的山脉，有草原有河流。

    而任何一处地方，都有剑。

    或是在山峰之中，或者是在瀑布之下，或是在草原之上，各种剑的样式也都是不尽相同的。

    很多人已经在尝试拔剑，只要得到剑的认可，便可以将剑拔|出来，从而获得剑和上代主人留在剑上的剑法和感悟。

    当然也有一种例外，就是有极为强大的修士，利用自己的实力强行将剑拔|出来，但这样不会与剑得到共鸣，也无法得到剑上的剑法和感悟，所以，从来没有人这样做。

    李墨亦是朝着前方飞去，他的速度不快，事实上所有人的速度都不快，只要是看见有剑都会过去查看一番。

    不过所有人的长相都是相同的，穿着同样的青衫，看着倒是有些奇怪。

    时常都能够看到不少长得一样，穿着一样的修士，在那里观察剑，或者是尝试拔剑，随便走动几圈后，便认不出哪个是哪个了。

    当然，也没有人能够认识李墨。

    灰毛鸡和朱雀堡的其他人也不知道去了哪里，不过虽然所有人都相同，但若是遇见了灰毛鸡，李墨还是相信能够一眼便认出来的，毕竟这厮的气质简直是太独特了，其他人不认识，自己看一眼便知。

    飞行了三日后，李墨也遇见了不少剑，但还没有找到适合自己的。

    虽然这里的剑都是很不错的，但是，对于自己来讲，还是偏弱了一些。

    忽然，李墨抬头。

    看向了前方的一处山峰，这是一处独立的山峰，在草原之上耸立，看着非常的奇怪，山峰之上有巨大的瀑布，完全不知道瀑布是从哪里而来的。

    李墨感受到了那里有非常凌厉的剑气，那里一定有不少剑，还有很强大的剑。

    他的速度瞬间加快了许多，朝着那边飞去。

    半柱香后，李墨便来到了这座山峰跟前，这座山峰比外面的剑道山脉之中的山峰还要巨大，在山峰之下汹涌的瀑布，不断的朝着下方激起一阵阵的水雾，弥漫了数十丈，看着就像是涌来的云雾一般。

    不说别的，单单这幅景色都是极美的。

    而瀑布周围有上万的修士在这里聚集着，只要是路过此处周围的，都是感受到了这股凌厉的剑意，所以都会过来的。

    而瀑布之下，有许多剑，看似凌乱的分布在各个地方。

    所有人的目光皆是在这些剑上，而很多人都是在这里正在尝试拔剑，这里的剑的确是比之前其他地方的品质好很多。

    有的剑在水雾之中，若隐若现，虽然常年在水雾之下，却没有一丝生锈。

    有的剑在山峰之上横七竖八的插着，有的仿佛洗尽铅华，没有任何光芒，有的却是散发着强烈的光芒，每种剑似乎也与每个人一样，性格不同，所以释放的气息和表现出来的东西也不同，但唯一相同的是，这些剑一定都非常的强大。

    剑与人是一样的，强大的剑才会在一起，就如强大的修士会自然站在一起，其他人不会靠近他们一样、这里的剑，既然能够全部聚集这里，便说明它们的强大是相差不多的。

    但李墨来这里的第一眼，并没有被这里的剑吸引，而是被一个人吸引了，因为这个人与其他人的衣服不同。

    所有人都是一样的长相，所有人都是一样的衣衫，但此人，竟然穿着一袭布衣，颜色也是灰色的，并且长相与所有人也不同，所以，一眼便看见了，比这里的剑还要明显。

    此刻这人正在一柄生锈的剑1前，在那里打磨着，将剑上的锈迹全部抹掉，重新露出光芒来。

    但奇怪的是，其他人都没有过多关注此人。

    李墨走了过去，朝着一位修士走去，然后拱手道：“道友好，那位道友怎么与我等不同？”

    闻言，与李墨长相一样的人回过头看了李墨一眼，道：“你是第一次来十方城的修士吧？

    这都不知道？

    这人一直在剑道山谷之中，都好几千年了，他不愿意出去，似乎从几千年前忽然就出现了，一直在这里擦剑，将所有剑都擦的非常锋利铮亮！”

    “已经在这里待了几千年？

    也不出去，就是为了擦剑？”

    李墨有些惊讶。

    “不错，这世上什么人都有，这人可能是一个强迫症吧，而且又喜欢剑，所以就一直在这里了！”

    这位修士随意道，也没有在意，毕竟由来已久。

    李墨点点头，然后道了一声多谢。

    他便也朝着前方走来，看着周围的剑，这里的剑，品质的确是比其他地方好了不少，但依旧是不入李墨的法眼。

    他朝着山峰飞去，将山峰之上的剑也都是看了一遍，然后又重新走了下来。

    在山峰之上，在瀑布之下，很多人都在那里拔剑，他们想尽了任何办法，可实力不够，根本难以拔剑。

    “哈哈哈，终于拔|出来了！”

    一道大笑声传来，只见一人手握一柄长剑，然后发出一道大笑，极为喜爱的将剑拿在手中，不断的观摩着。

    其他人看去，也都是露出了羡慕之色。

    李墨也看了一眼，这剑还不错。

    不过也只是看了一眼，便看向了其他地方，而后将目光落在了这擦剑人身上，对于剑是多么的热爱，此人才能够在这里一待就是几千年不出去，一直在这里擦剑。

    他走了过去。

    而那位擦剑人看着李墨走来，也没有任何动作，依旧是在那里擦剑，他坐在一块石头上，将剑拿在手中，右手拿着一块其上有金色星点的石头，在剑身之上不断的摩擦，发出一道道金铁的声音。

    肉眼可见的这剑，也越加的明亮了起来。

    他擦剑的速度还是很快的，但这里剑至少有数百，整个剑道山谷之中，更是不知有多少，所以擦剑起来，需要很久很久。

    而且当你全部擦剑一遍后，再过一段时间，最开始的剑说不定又要生锈了，或者是锋芒被风尘给掩埋了。

    他还得出来擦剑。

    根本就是无穷尽的，这也是他为什么在这里一擦就是几千年的原因。

    

