
　　087

　　林翰知道自己有些多嘴了,可是也许是因为应激反应,他就是控制不住的往那杯茶上面看。

　　越看，越觉得，这杯茶除了色泽,哪哪都像当初的那杯牛奶。就连用的杯子也像！

　　楚老爷子和儿子的关系再不好，那也是楚家的家务事。但是他现在这么直白的对楚老爷子说,他怀疑桌上的茶水有问题。那不啻于他在明晃晃的对楚老爷子暗示：你一手养大的儿子,想要害了你。

　　那是你血脉相连的孩子，那是你也曾经付出无数心血,想要把他养育成才的儿子。

　　可是为什么不可能呢？这个世界上奇怪的事情还少吗。

　　“小瀚。”林国盛看了林翰一眼，但是看林翰那黯然神伤的样子，还是没有说什么。

　　唉，还是经历的事不够多，一遇到心绪起伏的事情连自己在想什么都掩藏不住。

　　林国盛把目光转向楚老爷子,因为林翰的话，楚老爷子也在盯着那杯水看。现在天有些热了,他有喝凉茶的习惯，如果不出意外的话,等到晚上寿宴结束后,忙碌了一天的他回到房间后，桌上的茶水他是肯定会喝的。

　　只要是和楚老爷子比较亲近的人,都知道他的这个习惯。

　　老爷子神色莫测，最终还是走到电话旁，拿起电话拨了出去：“小梁,你上来一下，我有点事要交给你办。”

　　梁管家，也就是之前一直跟着楚骁寒的那个管家。如果不是非常信任他，楚老爷子也不可能让他跟着帮忙照看楚骁寒。

　　“好的，请稍等先生。”

　　等到梁管家上来之后，楚老爷子指着茶几上的那杯茶水，说道：“小梁，你把这杯茶连带着我之前用的茶叶，还有我房间里的饮水，一起拿去化验一下。然后再让人提取一下指纹，看除我之外还有人谁动过这个杯子。注意，别让其他人看到了。”

　　“好。”没有管楚老爷子的要求有多么细思极恐，梁管家一脸平静的答应了下来。反正雇主的话，只要不是伤天害理，他听着照办就是。

　　等到他带着东西准备离开的时候，又听老爷子把他叫住，嘱咐道：“结果没出来之前，你就在那里等着。”

　　说完这句话，楚老爷子停顿片刻，才接着说道：“不论结果如何，都第一时间来告诉我。”

　　等到梁管家走了之后，楚老爷子才转头有些哭笑的对林国盛说道：“家门不幸啊，让国盛你们看笑话了。”

　　林国盛摇头，此刻不论是安慰还是其他，说什么都有些不合适。于是林国盛索性先带着林翰和腓腓下了楼。

　　“我先带着这两个孩子下楼了，等老哥你收拾好之后也下来吧。毕竟来了这么多的人，都是等着给老哥你祝寿呢。”

　　楚老爷子点头，“我等一下就下去。”

　　林国盛牵着腓腓，带着林翰往楼下人多的地方走。这件突发的事情，到底是给这本就不以喜庆为基调的寿宴再次蒙上了一层阴霾。

　　只是看小孙子时不时看着自己，有些不安的样子。林国盛还是打起精神，笑着夸赞道：“我们腓腓这次可是立了大功了。”

　　如果不是腓腓刚好看到，又刚好因为不喜欢楚生，所以出声询问。恐怕这件事最坏的结果，就是林翰所猜测的那样了。

　　“腓腓帮了楚爷爷？”腓腓听到爷爷的夸奖之后笑了笑，有些奶气的说道：“是不是因为那个人没有经过楚爷爷的同意，就跑到楚爷爷房间里去了？老师说，不敲门就进别人的房间，这样不好。不礼貌。”

　　林翰点头插嘴道：“腓腓说的没错，不经过别人同意就进其他人的房间，确实不礼貌。你看楚爷爷都生气了。”

　　小家伙点头，“腓腓知道了。”腓腓以后也会继续努力做一个有礼貌的小朋友的。

　　之后林翰又叮嘱了一下小家伙，让他在楚老爷子确定之前不要再和其他人说这件事。腓腓点头答应了。

　　楼上气氛凝滞，楼下却依旧是一片人声鼎沸，热闹非凡。

　　楚老爷子身体不好的事情，目前也只有林家人知道的清楚些。剩下的一些人，即使有消息来源，知道老爷子身体不太好了。但是具体不好到了什么程度，他们却不知道。

　　现在看楚老爷子还有精力办自己的七十大寿，大多人都在心中思忖：应该是没大事吧。

　　“爸爸。”腓腓看到楼下林斯年的身影，朝着他跑了过去，然后一把抱住了林斯年的大腿。

　　林斯年看小家伙精神还不错，于是笑着说道：“看来腓腓今天还不太累啊？”

　　之前在门外小脸热的红扑扑的小家伙此刻脸蛋又恢复了粉白，小朋友累的快，精力恢复的也快。此刻仰头看着林斯年，又恢复了精神奕奕的小模样。

　　“不累。”小家伙摇头，“腓腓休息一下就不累了。爸爸，腓腓想吃小蛋糕。”

　　蛀牙之前腓腓虽然也喜欢小蛋糕，但是因为想吃的时候随时都有，所以也没那么心心念念。结果现在因为牙齿的原因，不能随便吃了之后，林斯年他们都轻易不敢把小蛋糕、小布丁之类的往腓腓面前摆。

　　就怕一不小心把小家伙的糖瘾给勾出来了。

　　可是今天是特殊情况，光林斯年的目光扫去，就能看到不下二十种的甜品种类摆放在长长的自助餐桌上。

　　小小的，看起来格外精致美味的甜品们时刻吸引着小朋友的目光。但是因为没有爸爸的同意，所以他又只能强忍着不往自助餐台前面凑。

　　“腓腓想吃小蛋糕了？让爸爸算一下，腓腓上次吃小蛋糕是什么时候呢？”林斯年在小家伙面前掰着手指开始数，“是十天前在幼儿园，腓腓说，源源给了你一块芝士小蛋糕吃，对不对？”

　　“对~”腓腓乖巧点头。

　　林斯年看着腓腓，哪怕糖瘾上来，特别想吃小蛋糕小布丁的时候，腓腓也从来没有自己偷吃过一次。因为之前小家伙就答应过他，想吃的时候要和爸爸说，不能自己偷偷吃。小家伙很认真的答应了。

　　真的是很乖很乖的小朋友了。

　　这么乖的小朋友，当然值得一次小蛋糕来作为奖励。

　　于是林斯年摸了摸腓腓的小脑袋，带着他走到放满甜品的餐桌旁，然后把小家伙抱起来，便于他看餐桌上都有什么。

　　“腓腓可以自己挑两种。”林斯年本来想说一种的，可是当看到他家小朋友眼睛亮晶晶的看着满桌甜品的时候，一种还没说出口就变成了两种。

　　林斯年在心中暗自叹息，看来他这辈子都没什么希望当一位严父了。

　　这么艰巨的任务，不然…还是交个林景历来完成吧。没有严父，严伯父凑活着也可以。反正只是一字之差而已。

　　腓腓的眼神扫过满桌的甜品。看什么都想吃。不过最后他还是选择了自己最喜欢的一份小蛋糕，还有一小杯果汁。

　　说起来，这还是腓腓第一次出现在由：非林家举办的公共场合宴会。

　　许多人对林斯年忽然冒出来个这么大的孩子不是不好奇，可是林家把这孩子看的跟眼珠子似的，寻常人根本就不敢往上面凑，只能远远的看着当年那位在他们记忆中桀骜不羁的林二少，如今改邪归正，从良做慈父。

　　只是孩子他妈是谁呢？怎么从来没听人说过。

　　因为小家伙的存在，原本分散在寿宴大厅内外各处的林家众人，渐渐在林斯年身边聚齐。

　　看到这一幕的有些人不是没想过上去刷个脸，但是等看到楚生后，又生生忍住了。

　　楚生当年和林家的那点恩怨，基本上只要是在c市上流社会待久了的人都知道那么一点。

　　楚生同样在看，他不光在看，他还在忍。他在强忍着让自己的眼神不要流露出怨毒。就是因为林家这些人，他才会被人当笑话看了这么多年！

　　还有那个软硬不吃的臭老头子也是，明明是自己的儿子在外面被人欺负，被人打。结果他这个当父亲的不给儿子报仇也就罢了，居然在他被打后又把他给打了一顿！

　　当时老头子看自己的眼神，楚生一辈子也忘不了。就好像是在看一个无可救药的蠢货，又像是在看一个让他失望透顶的垃圾。

　　也许是在那个时候开始，他们父子之间，就已经生了嫌隙。之后，不过是让裂缝越来越大而已。

　　不过现在的楚生已经不在乎了，他早已不是当年在父亲的拐杖下连还手都不敢的怂包，只要再过些时日，楚家，早晚是他的！

　　又过了一会儿，楚老爷子拄着拐杖，神色如常的从楼上下来，身旁还跟着楚骁寒。

　　林国盛说林翰还缺乏历练确实没说错，最起码看楚老爷子，明明前一刻刚知道，楚生对他这个当父亲的心怀不轨。下一刻就依旧可以面带笑容的出现在众人眼前，和前来参见他寿宴的老朋友寒暄。

　　“老马你看起来身体是越来越硬朗了，你看这脸上，红光满面的。”楚老爷子站在一群老伙计中间，谈笑自若。

　　“老马是刚从外面的来的时候被热的！让他随便穿点棉布汗衫之类的过来就行了，都是一群老头子了，又不是年轻人。偏偏他爱面子，非要穿正装，穿这么整齐有谁看他一个老货。”有人顺势开玩笑似的奚落这位老马。

　　这下老马被奚落的不乐意了，“你们要说怎么不说老林？我和他比哪算是红光满面。”

　　说到这里，老马又有些疑惑的嘟囔道：“哎，你们说也奇怪了。以前我也没发现老林精神头有这么好啊，怎么现在每回见他，我都问他到底是干什么了，是有什么快乐秘籍，或者是吃了什么治疗失乐症有奇效的新药了？可是他就是不说。这么小气，就算他真有了我还能抢他的？他分我一粒能怎么了。”

　　就他们c市的这些人家手里，谁家手里还没有一两个实验室的股份？那些在研究失乐症时顺带被制作出来的‘副产品’都是一抓一大把，都算是新药。

　　有可以治疗脱发的，有可以补肾的，有可以护肝的，还有可以益智的！

　　就全世界来说，专攻失乐症的实验室就像是天上的星星一样，大大小小多到数也数不清。每一天都有新药问世。

　　可是研究来研究去，真正对失乐症有效的药物，连个鬼影子都没有！

　　所以整个世界对于失乐症药物的态度，都是既希望，又沮丧。

　　而老马说这话，也是半真半假，开玩笑居多。

　　看老马这个样子，楚老爷子老神在在的说道：“你问他，不如来问我。你问我说不定我就告诉你了。”

　　“你知道？”老马闻言立刻说：“那你快跟我们说说。”

　　同样在一起的其他人闻言也把希冀的目光投向楚老爷子，似乎期盼从他口中得到点有用的信息。

　　楚老爷子拄着拐杖卖了会儿关子，等到一群老友都开始怒目而视的时候，才不紧不慢的说道：“想知道秘籍？有啊。”

　　“你倒是快说啊！”有人催促道。

　　这一群老爷子，年纪加起来估计都有几百岁了，结果现在凑到一起，跟越活越回去了似的。

　　“那就是，让你儿子再给你生个孙子！”楚老爷子说完后，低头押了口茶。不过刚举起茶杯，像是想起了什么，只把茶水略沾湿嘴唇就放下了。

　　果然，等到他再次抬头的时候，就听到老马抱怨道：“你这是耍我们玩儿啊？老楚我怎么没发现，你老了之后蔫坏？”

　　他们这些人年纪最小的也早就当爷爷了，楚老爷子这秘籍，说了等于没说。

　　楚老爷子踏步离开，“秘籍我都已经告诉你们了，你们不相信那就怪不得我了。”

　　这些人以为自己在忽悠他们，可事实就是如此。自从国盛有了腓腓这个小孙子后，那精神头是一天好过一天，现在他再和林国盛站在一起，不说像两辈人，但是他确实是显得苍老了很多。

　　楚老爷子自己也曾经嫉妒纳闷过，怎么孩子都是一样的养，林家那边一个个都是人中龙凤，孙子辈也是，那一排排站着跟小白杨似的，看着就喜人。

　　结果到了他们老楚家这边，如果不是还有骁寒这个小孙子在，他真的要怀疑是不是他们老楚家的基因，到了他这一代出什么问题了。

　　寿宴还在继续，此刻热闹非凡的大厅，更像是给楚老爷子提供了一个暂时不去想真相的伊甸园。

　　他最喜欢的小孙子站在身旁，三两老友环绕，周围是宾客松柏长青，益寿延年诸如此类的贺词。

　　小颖，如果小颖一家也在这里，多好啊。楚老爷子的耳边似乎又响起了十年前，他过六十大寿时，小女儿对他说：爸，这可是我亲手做的长寿面，为了学揉面我把手腕都给揉肿了。你必须全部吃光！

　　满满一大碗的面，当时尝了第一口的老爷子就忍不住撇嘴，这丫头什么手艺，是想咸死她老子吗？

　　不过后来，老爷子还是一边嫌弃，一边吃完了整碗面。嘴里咸到都发苦了。

　　今天的老爷子再次茫然四顾，似乎还在妄想，会有人忽然端着一碗面跳出来，然后再逼着他一口汤都不落的吃完它。这个人身边应该还跟着一个他至今还有些看不顺眼的男人，以及两个玉雪可爱的孩子。

　　今年的寿宴，最后的桌上摆尽了山珍海味，楚老爷子的嘴里不会再咸到发苦了，可是心里……

　　苦煞人也。

　　终于，寿宴在月上中天之时结束了。这次楚老爷子依旧是让楚骁寒送的客。至于那些关系亲近的老友们，他亲自给送到了大门前。

　　这场寿宴从头到尾，都没有老爷子的两个儿子什么事。楚生和楚晟这两人在老爷子心目中的地位如何，明眼人从这场寿宴中便看得分明。

　　等把人都送走后，整个楚家里，林家只留下了林国盛他们一房的人，拖儿带女来的楚生和楚晟没等老爷子撵，早就自己识趣的走了。

　　楚老爷子看向楚骁寒，语气温和的说道：“骁寒，你今天晚上到你林爷爷家里睡。等什么时候有人接你了，你再回来。”23sK.com

　　楚骁寒没有说话，今天一天他都表现的很沉默。

　　“听话。”楚老爷子的语气强硬了些许。

　　可是看着楚骁寒眼眶通红，执拗的看着自己的眼神。楚老爷子最后还是长叹一口气，和楚骁寒保证道：“爷爷保证，爷爷一定亲自去接你。”

　　听到楚老爷子的这句保证，楚骁寒的表情这才好了些。“说好了，爷爷你要亲自来接我。”

　　“说好了。爷爷答应你的事，哪件没办到过。”

　　亲情的表现有时候有很多种，爱一个人的表情同样有很多种。楚老爷子虽然平时对楚骁寒严厉，但是他对楚骁寒的爱，同样不会浅薄。只是表现的，更加深沉。

　　和楚骁寒说好后，楚老爷子又蹲下身来和腓腓商量道：“腓腓，楚爷爷和你商量个事情好不好？”

　　小家伙点头点的很快。

　　“你今天晚上帮楚爷爷多陪陪你骁寒哥哥，楚爷爷怕他晚上做噩梦，自己偷偷哭。万一他哭了，你帮楚爷爷安慰安慰他。”

　　腓腓闻言有些惊讶，原来骁寒哥哥也会做噩梦哭鼻子啊。

　　他立刻牵上楚骁寒的手，晃了晃说道：“腓腓不会让骁寒哥哥自己偷偷哭的，腓腓会安慰他。”

　　腓腓特别会安慰哭哭的小朋友，好多小朋友哭了之后，被腓腓哄一哄就不哭了。

　　把事情都安排好后，等到临走的时候，腓腓往后看去的时候忽然有些犹豫，但是最后还是一动不动的站在那里盯着楚老爷子看了好一会儿。

　　满眼的黑雾，不是麻木，不是绝望，而是铺天盖地的哀伤。只看一眼，就让人也忍不住跟着落泪了。

　　这样的情绪，这样和快乐一样，同样具有极端传染性的情绪，还不是腓腓这样一个幼年小神兽可以承受得起的。

　　所以在本能的保护下，小家伙只看了一眼，接下来再怎么努力看，都看不到了。

　　神兽的直觉告诉腓腓，他现在必须要做些什么了。可是怎么做呢？

　　“腓腓，在那看什么呢？我们要走了。”林翰走到腓腓身边招呼道。

　　结果被他喊了一声的小家伙如梦初醒，扭头朝楚老爷子飞快的跑了过去。

　　步伐快的让人怀疑他是不是下一秒就要摔跤。

　　看到小家伙又跑了回来，楚老爷子看向他，“腓腓是不是有什么东西忘了？”

　　腓腓在老爷子面前站定，忽然伸出一只小手，摸了摸那串重新戴到了老爷子手腕上的佛珠。

　　楚老爷子忽然笑了笑，动了动自己的手腕，“怎么，腓腓舍不得送楚爷爷这个礼物了？”

　　小家伙摇头，还在继续摸。摸了大概有一两分钟才放下手，弄得楚老爷子以为腓腓是不是真的特别喜欢这串佛珠，都想再次摘下来送给他了。

　　结果还没等老爷子动作，小家伙摸完就跑。完全都不给他反应的时间。

　　等到目送小家伙跑远后，楚老爷子才收起了自己脸上的笑。整个人面无表情的样子，有些吓人。

　　“腓腓，你刚刚怎么又忽然跑回去了？还去摸楚爷爷的佛珠？”林翰是追着腓腓跑回去的，自然也看到了腓腓摸佛珠的一幕。

　　然后就听小家伙奶声奶气的说道：“腓腓在给楚爷爷，腓腓的祝福。”

　　林翰：“祝福？那腓腓和哥哥说说，你都祝福楚爷爷什么了？”

　　腓腓听到林翰的问话后，用一种‘哥哥笨笨’的眼神看着林翰。哥哥难道不知道吗？祝福说出来就不灵啦。

　　有成功被小家伙鄙视到的林翰嗨了一声，直接把腓腓搂着小屁股一胳膊扛起。

　　“小不点胆子变大了，都敢用这种眼神看哥哥了。该罚。”说完就带着腓腓跑动起来，把肩上的小家伙吓得够呛。

　　腓腓被吓得小奶音陡然变高，抓着林翰的衣服求饶道：“哥哥，哥哥腓腓错了！哥哥放腓腓下来！”

　　结果林翰一路狂奔到了林国盛、杨玉英、林斯年、林景历还有楚骁寒面前，被杨玉英训了个够呛。

　　“快把腓腓放下来，跑这么快，万一一不小心摔到了怎么办？”杨玉英赶紧伸手去接，顺带没好气的看了林翰一眼：“小瀚你把腓腓举这么高，真要摔着了你不还是第一个心疼？”

　　林翰有些讪讪，把腓腓从肩膀上放了下来，交给杨玉英抱着。

　　结果等小家伙看到自己站在那里一声不吭的楚骁寒时，又拍手让奶奶把他放下来。然后自己晕晕乎乎，一步三晃的走到了楚骁寒身边。

　　看的杨玉英又是一巴掌拍到了林翰的肩膀上。

　　等上了车之后，腓腓凑近了楚骁寒说道：“骁寒哥哥，我们今天一起睡好不好？腓腓带你去睡三爷爷搭的帐篷，里面很大，还有星星灯和玩具熊。有腓腓和小熊一起陪着你，骁寒哥哥就不怕晚上做噩梦了。”

　　腓腓可是一个十分讲信用的小朋友，答应了楚爷爷晚上要照顾骁寒哥哥，小家伙此刻已经决定晚上暂时不和爸爸睡了。

　　“你喜欢就好，我睡哪里都可以。”楚骁寒虽然看起来还是不开心，但是最起码腓腓跟他说话的时候，他是会回应的。

　　“好，那我们晚上就睡帐篷吧。腓腓只有午睡在帐篷你睡过。”

　　之后从楚家到林家的一路上，腓腓时不时的就和楚骁寒说话，弄得楚骁寒都没办法一个人静静的思考一些问题。

　　可是不思考也好，楚骁寒现在最需要的，是好好的，安安稳稳的睡一觉。自从楚老爷子身体变差后，楚骁寒已经有很久没有安安心心的睡觉了。

　　他总是会在半夜的时候偷偷起床，然后跑到楚老爷子的房间门口呆着。他把自己的耳朵贴在卧室的门上，很仔细，很仔细的听。直到听到那一丝呼吸声后，才能安下心来继续睡觉。

　　楚老爷子从来没把自己的身体情况瞒过楚骁寒，他希望当那一天真正来临时，最起码楚骁寒能有准备，不至于慌乱不知所措。楚老爷子给楚骁寒想了很多的后路，但是却忘了，即使这段时间楚骁寒表现的再成熟，他也只是一个孩子。

　　一个，会害怕、会没有安全感的孩子。

　　***

　　“先生，检验结果已经出来了。检测机构在那杯水里，还有您房间内的饮用水里，全都检测出了一种陌生的物质。这种物质并不属于水或者茶叶，经过我的后期比对发现，这种物质的化学成分和目前c市一家小研究室里刚申报上来的新药有些类似。”

　　因为本身那间研究室就很小，如果不是检测机构里有工作人员刚好在那里兼职，估计查个十天半个月都有可能。

　　楚老爷子看着手中那被从茶水中提纯出来的白色粉末，“这种新药的功效是什么？”

　　“白色，无味，可溶于水，会缓慢引起器官的衰竭，但是只要药量合适，会在服药后两个小时内被排除体外。两个小时之后，如果不用特殊的试纸检验的话，是检验不出来的。”

　　这种药一听就比较危险，所以在按照审判会的规定申报上去后，就立刻被审判会责令不许再继续生产了。剩下的药也要被销毁。

　　楚老爷子看似无动于衷，“那杯子上的指纹呢？”

　　“杯子上除了您的指纹之外，没有其他指纹。”

　　楚生这事办的也算隐蔽，进老爷子房间时还戴着手套，连指纹也没留下。如果不是碰巧遇到了腓腓，只能说楚老爷子注定要难逃此劫了。

　　“试纸你带了吗？”楚老爷子这话说的有些艰难。

　　梁管家点头，作为一名优秀的管家，他自然会为雇主做出最完美的准备。

　　试纸其实就是看起来很不起眼的一张蓝色纸片，楚老爷子随手拿过水果刀割破食指，将血液滴落到试纸上。

　　试纸反应显示阳性。

　　也就是说，楚老爷子的身体里确实还残留这种药物。

　　看到结果后，楚老爷子猛地将试纸攥如掌中，食指还没有愈合的伤口猛然受到压迫，血液顺着掌心滴答滴答的滴落在地板上。

　　楚老爷子牙关紧咬，闭目靠在沙发上。半晌后，才开口道：“我之前让你查的，关于小颖一家的车祸，现在结果怎么样了？”

　　原本查这件事只是因为楚老爷子习惯使然，他想要亲自确定，他的女儿女婿还有外孙是不是真的是因为一起车祸才去世的。但是并没有怀疑说真的怀疑到谁的头上。

　　可是今天这件事就如此直白且赤.裸的摆在他面前，容不得楚老爷子不想其他。

　　梁管家点头，“在检验过程中我已经收到了调查结果，那个撞人的司机一开始在牢里还咬死了是他酒后醉驾，不小心才导致了悲剧的发生。然后我就去了解了一下他的基本资料，结果发现他和小姐的丈夫有很深的矛盾。这个人是个前科犯，三年前因为抢劫被判处入狱三年。

　　当年正是杨先生制止了他的行为，并且把他送到了警局。要说是怀恨在心，出狱后报复也说得过去。

　　只是有一点很奇怪，他家境一般，入狱三年间家里的经济条件更是雪上加霜。可是在今年年初，除了他之外，他家却一夜暴富，举家搬离了原来的城市。根据他们家的邻居所说，之所以有钱搬家是因为中了彩票。

　　然而实际上，c国彩票已经有两年没有开出能够让一家人暴富到直接到s市买房的大奖了。这还不算后续他的儿子进入贵族小学读书的费用。”

　　他当时把照片拿给那些邻居看的时候，邻居还有些不敢认。变化实在是太大了。

　　原本之前双手粗糙，脸色蜡黄的女人忽然摇身一变，成了十里洋场里的阔太太。

　　而原本在学校里被同学奚落为抢劫犯的孩子，连走路都不敢抬头的孩子却脚踩一双快要上万的球鞋，和同学走在一起笑得灿烂。

　　还有原本已经身患沉疴的父亲，在s市医院里接收着最好的治疗。

　　穷人乍富，有钱也许不快乐，但是如果没钱，也许很多让你快乐的途径和机会你都无法去尝试。

　　只是牺牲一个抢劫犯的儿子、父亲、丈夫，就可以收获这样的生活，有谁不愿意呢？最起码监狱里的那个男人肯定愿意。

　　更别提他确实对当年亲手把他抓进监狱，楚颖的丈夫恨的咬牙切齿。

　　在这个失衡的世界里，轻易无爱恨，若有，则太过入骨。

　　“那那笔钱，查到是哪里来的了吗？”楚老爷子打断道。

　　梁管家点头，“因为警方也发现了这件案子的蹊跷，所以现在已经正式把这起车祸列为刑事案件。根据大数据对比，相应的专家给出了这样一张关系图。

　　而之后，我采取了一些不太光明的手段，给他看了一下他家人现在的照片，成功让那个酒驾的司机开了口，证实了他并不是醉驾，也不是有意报复，而是受人指使。”

　　楚老爷子拿过那张纸，只见上面写着几个人名还贴有每个人的照片。

　　每个人看似都是一条永不相交的平行线，但是对比后才发现，这些人都有一个相交点，那就是：楚生！

　　***

　　半夜，楚家的门忽然被人敲响。可能是因为天色已晚，屋内半天没有人开门。

　　结果敲门声非但没停下，反而愈演愈烈，甚至门外人开始有了砸门的趋势。

　　“谁啊？”保姆睡眼朦胧的起来查看，结果从门外的监控处就看到了老爷子的身影。

　　此刻的老爷子面色铁青，眼神冷厉，正孤身站在门口。

　　保姆被吓得一个激灵，赶紧去给楚老爷子开门。

　　“楚生呢？”老爷子进来之后直接问道。

　　“先生还在楼上睡觉，我现在就去叫他下来。”

　　保姆说完就急匆匆的上楼去叫人了。

　　这个保姆是楚生从楚家老宅离开时带出来的，所以一个照面就认出了楚老爷子。

　　保姆跑到楚生的房间门前拍门：“先生！先生快醒醒！老爷子过来了！”

　　楚生被叫醒后打开门，皱眉看向保姆：“大晚上的你乱叫什么？”

　　“先生，老爷子过来了。现在就在楼下！”保姆又重复了一遍。

　　“什么？大晚上的老爷子来干什么？”楚生奇怪，但是还是赶紧穿着睡衣就下了楼。

　　果然看到楚老爷子在那里坐着。

　　“爸，你这么晚来是干什么啊？有什么事儿你明天给我打电话，我这不就过去了吗。”楚生心中忽然闪过一丝不好预感，强装镇定道。

　　但是楚老爷子却没有给他绕弯，直接开门见山道：“你今天进过我房间？”

　　楚生闻言愕然，“爸，你说什么呢？我今天一晚上都在寿宴上。”

　　“那你知不知道我的房间门口有监控？”

　　听到这句话，楚生眼中忽然露出一丝惊恐。

　　楚生看老爷子说的这么肯定，知道他应该是没骗他。

　　但是楚生依旧强装镇定的对楚老爷子说道：“难道我现在连进一下您的房间都不行了？”

　　“你可以进我房间，你不光可以进我的房间，你还可以给我下药，说，你个畜生给我下药多久了？！”楚老爷子心里清楚，楚生能给他下药这么久，肯定是楚家的佣人里有人被收买了。

　　楚生的脸色忽然变得晦暗不明。原来真的发现了啊。但是楚生心里清楚，即使老爷子发现了，也不能说明什么，因为他这件事一直做的很谨慎，根本就没有留下丝毫证据。

　　他今天之所以亲自下手，也不过是因为之前被他收买的那个人，也不知道是不是做了亏心事，放假的时候去爬山，忽然一脚踩空从山上滚了下来，刚好给楚生来了个死无对证。

　　只是现在…老爷子发现了，那就不好办了。

　　楚生心中慌乱，他之前能得手只是因为老爷子没防备，现在老爷子发现了，他根本不可能再继续得手。而且，现在药量还不够，一旦停了药，老爷子说不定还能调养恢复过来。

　　不行！楚生知道，今天过后，老爷子不会再对他有一丝的父子之情。他会真正被楚家扫地出门。

　　不可以！如果没了钱，没了权，变成一个一穷二白的穷光蛋，他宁愿去死！

　　楚生眼神诡谲，忽然不复之前的唯唯诺诺，高声和楚老爷子争吵道：“你一直说我不争气，说我畜生，那你呢？我变成今天这个样子你就一点责任都没有？！

　　养不教，父之过！你如果早知道我会变成今天这个样子，你当年是不是会直接把我掐死？

　　不光是我，小颖也恨你！她临死之前说不定都恨你！恨你这个老顽固不让她嫁给喜欢的人！

　　对了，后来你去停尸间里看过小颖他们一家没有？车子是被那辆卡车从中间断开的，易容师费劲了力气才把小颖的易容整理好。

　　你猜她临死之前，会不会哭着说：爸，爸爸，我好疼啊。我真的好疼啊。救救我。”

　　这些其实都是楚生瞎编的，他心里有鬼，根本就不敢去停尸间。但是他的目的就是刺激老爷子。

　　而且从始至终，他都没有承认过任何一件事。

　　老爷子的心脏不好，受不了刺激，他一直都知道的。上次楚颖的事情对老爷子来说是一次沉重的打击，现在再来一次，估计就离心脏病发不远了。

　　明知道楚生的目的是什么，但是楚老爷子还是控制不住的怒气勃发，血液流速都加快了许多。他按住了自己的心脏。

　　楚生眼中的喜色一闪而过。

　　就在这时，忽然，一股清凉且宁静的感觉涌上了老爷子的心头，瞬间使老爷子原本激动的心情平复了不少。

　　楚老爷子手腕上的佛珠，正在人们看不到的地方，散发着属于腓腓的，微带银色的柔和光芒。

　　腓腓神兽也不是万能的，他只能拯救不快乐的人。他可以让悲伤的人活得再开心一些，更开心一些。

　　可是他不能让一个遭受了重大打击，完全连求生**也无，连快乐也不在乎，仿佛世间万物都与他无关的人在刹那间就开开心心、没心没肺的活下来。

　　那不是神兽，是妖魔。

　　不过好在，老爷子是个坚强的人。意识到自己的不对后，也在努力控制着自己的情绪。慢慢的，在佛珠的帮助下，老爷子的心跳恢复了正常。

　　不想再多说什么，楚老爷子忽然打开门。一行几人，穿着制服的警察走了进来，“警察同志，我没有再要说的话了。你们该怎么办就怎么办吧。”

　　几位警察朝楚老爷子点头，然后对楚生说道：“现在我们怀疑你涉嫌一起谋杀案，请跟我们走一趟配合调查吧。”

　　就在楚生因为忽然出现的而愣神的时候，楚老爷子看向楚生说道:“我可以不追究你对我下药的事，因为我是你的父亲。可是我不能代替小颖原谅你。”

　　我可以原谅你，因为我是一个父亲。

　　我不能原谅你，也因为我是一个父亲。

　　作者有话要说：不行了不行了，加更不动了。自从有了十点加更的规定后，作者君感觉自己码字都跟赛跑似的，太费作者了。

　　主要是作者君自己二次元时间限制，我以为我可以，但是实际上我不行。有时候废物作者真的赶不上。

　　以后我们还是可持续发展吧，作者君状态好了就加更，状态不好就少写些。但是我也会尽量每天都在十点左右这个时间段更新。

　　就这样吧，日万真的太费作者了。累瘫。

　　精疲力竭，殚精竭虑，无精打采，业精于勤，养精蓄锐......真的一滴都没有了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 87 章 第 87 章免费阅读。https://xs.23sk.com 