    第261章 悲惨

    刘家沟

    苏老二和赵老三几人被放了回去。

    别提有多么高兴了。

    回了村之后还一个劲的炫耀说是当朝重臣张锋亲自放的，还给他们赔礼道歉了，而后还说他弟弟这事他并不知情，对于他弟弟打着他的名头胡作非为之事，大王已经知晓了，还给了他们一些赔偿。

    而后，将州府，县令以及一切相关的官员全都给他们道歉了，道歉完之后直接压入大牢，等候发落。

    简直是大快人心，苏老二等一行人别提有多么高兴了，去的时候奄奄一息，回来的时候却是趾高气昂的，见着人就说他们的英勇的时机，以至于他们的人还没有到家，他们所谓的光辉事迹就传了回去。

    张府老爷张明，当地有名的大户，依靠着与张锋有所谓的表亲来欺压乡里。

    如今张天已经进去了，但张明却是丝毫不慌。

    现在，他正在饮茶，底下跪着两个人，一个年轻的女孩，长相清秀，倒是看得出几分美貌，在其身侧，是一个约有三四十岁的中年人，因为长久浸淫在阳光之中，以至于看上去苍老很多，不像女孩的父亲，倒是有点像她的爷爷。

    “我说你们两个，就别在我们这里闹了，白纸黑字写的清楚，卖身葬父，如今你没死，那与我有何关系，反正老爷的银钱给了，这方琳啊，就是我的侍女。”

    所谓的张老爷，正一口喝着茶，一边悠闲说这话。

    那被称为方琳的女子顿时满脸哭相的说道：“老爷，您可不能不讲理啊，我们……”

    张明将杯盏重重砸在地上，起身说道：“老爷我要是讲道理的话，那老爷这万贯家财从哪里来，慈不掌兵，义不掌财，不懂这个道理吗？这钱的原始积累是异常血腥的，知道不，你还和我讲道理，我他娘讲道理的时候，你还他妈你还在你娘肚子里面。”

    “张老爷，当着孩子说这话，是不是有点太过了。”老实巴交的方琳父亲开口说道。

    “我说方平，你有什么资格和我说这番话，要不是老爷我好心给你们叫了大夫，你现在是死是活还不一定呢。”张明不屑说道。

    方平苦笑一声。

    突然，他的面色一变，惨白无色，嘴巴微张，瞳孔微缩，旋即便是猛地一口鲜血喷出，身子直挺挺的倒了下去。

    这一突然变故让两人都震惊了。

    张老爷冷眼看着，只是淡淡的说了一声：“晦气。”

    方琳一把抱住已经躺在地上的方平，“爹，你怎么了，你不要吓我啊，我就你一个亲人了，若是连你也走了，你让我一个人在世上怎么活啊。”

    她的哭诉并没有挽回方平的性命，方平嘴里还不断流着血，眼睛直勾勾的看着天花板，似乎有些死不瞑目。

    一口气没有提上来，人就没了。

    张老爷不合时宜的笑道：“这下好了，卖身葬父，现在你父亲也死了，之前的合约继续。”

    “你休想！”方琳红着眼睛说道。

    张老爷的眸色逐渐冷下来，“有些事情不是你说不行就不行的，这里都是我的人，你就算是吼破喉咙都没用。”

    方琳已经是满脸泪水了，泪水哗哗的流，看着让人心疼极了。

    她将方平平稳的放在地上之后，随后掏出藏在袖口的匕首，对准自己的脖颈，望着张明说道：“你根本就不是人，你就是个畜生，我爹刚死，你竟然想那么对待我，简直不配活在世上，你要是赶过来，那我就死给你看。”

    “死啊，我看着你死，你死了，我就把你爹的尸体丢在城外乱葬岗上面喂野狗。”

    张明的这番威胁，终究还是奏效了，方琳的手缓缓落下，最后噗通一声，那匕首直直的掉在地上，她整个人也像是被瞬间抽去精气神一般，直接瘫软在地，最后，嚎啕大哭起来。

    张明则是一脸笑眯眯的走过去，“这才对嘛，只要你顺从我，你爹一定会入土为安的。”

    ……

    “可，真是可怜。”

    茶楼上，有人小声与周围同伴说着什么。

    包房内，秦元的脸上写满了心思。

    现在秦国的事情他全都交给了秦柱和张锋，他专门出来散散心。

    许奕和白玉跟着。

    不同的是，这两人身边都有人。

    许奕身侧是陆言，而白玉则是江可可。

    之前秦元答应为江可可查事，但后面发生的一系列事情倒是打乱了他的部署，正好现在有时间，可以慢慢的查。

    “可可，你真的确定你老家就在刘家沟？”

    白玉问道。

    说来有些巧合的是，当白玉把之前那个案子说与江可可听时，江可可忽然对刘家沟这个地方起了兴趣，说的还有鼻子有眼的，说什么她老家是在这个地方。

    江可可点头，说道：“真的。”

    其余多的，她一概不说了，只记得是真的。

    江可可或许是忘性太大了，只记起这个名字。

    刘家沟说大也大，说小也不小了，但穷是真的穷，也只有在县城，才能吃到茶水之类的，出了城，那就什么也不要想了。

    一脸懵懂得到江可可，在白玉眼里别提多么可爱了。

    许奕则是一脸阿谀奉承的样子，身侧的陆言一抬手，他便是急忙凑过去，端碗筷什么的。

    别提多么勤快了。

    看着这恩爱的两对，秦元只觉得想大嘴巴抽这几人。

    好家伙，他们是出来办事，又不是来玩，带这么多人干什么。

    秀恩爱……

    秦元愈发想念远在万里的楚莹儿了，也不知道她在哪里生活的如何了。

    因为秦国内部有些动荡，人心似乎有些浮动，因此秦元在白玉完成了任务之后就回来了，正好他也好轻松一点。

    就在这时，茶楼底下忽然骚乱起来。

    秦元有些好奇，便是伸出脖子一看，结果却是见着一个衣衫不整的女子狼狈的躺在地上，似乎是刚刚经历过不好的事情，整个人都是崩溃的，在其不远处，地上躺着一个人，但那个人平稳的躺着地上，一动不动，像是个死人。

    周围人皆是指指点点。

    女子正是方琳，而躺在地上的，则是方琳的父亲，刚刚被张明张老爷给气死的方平。

    (本章完)

