    夏正德已经从柳擎宇前后的表现当中确定，柳擎宇绝对是一个可造之材，这样的人必须要不惜一切代价拉拢到自己阵营来，只要拉拢住他，没准自己能够通过柳擎宇将关山镇掌控在手中，要知道，柳擎宇才道关山镇才几个月啊，就和孟欢处好关系了，这绝对是人才，要知道，孟欢到关山镇那么长时间了，石振强根本就没有把他拉拢过去啊。而且对于孟欢的身份，可能连薛文龙都不知道，但是夏正德却因为偶然的机会发现了这个秘密，所以，他对孟欢还是相当重视的。如果这枚棋子自己布局好了，绝对是自己在景林县彻底翻转局势的关键。

    　　柳擎宇自然听得出来夏正德是真心对自己拉拢，而且对于夏正德敢于站出来做这件事情的勇气柳擎宇也是相当欣赏的，毕竟，并不是每个官员都为为老百姓的事情出头的，很多人往往首先看的是做这件事情是否会损害自己的利益，是否会得罪人，是否有政治风险，顾虑颇多。就算是夏正德能够看到做这件事情背后的机会，其风险也是相当大的，但是夏正德敢接下这件事，这足以说明夏正德的心中还是有老百姓的，对于这样一个又有城府，又肯为老百姓做事的官员，柳擎宇不介意站在他的阵营里。柳擎宇非常清楚，身在官场，就不可避免的要选择站队，而站队的成败与否十分关键，甚至能够直接决定一个官员的仕途命运，而自己，在踏上仕途的第一站旅程之中，终于决定站队了，而且是毫不犹豫的站在了夏正德这一边。

    　　柳擎宇也是表情严肃的说道：“夏书记，您尽管放心，我一定为紧密的团结在县委周围，做好我的本职工作，为老百姓多做实事好事。”

    　　听到柳擎宇如此表态，夏正德非常满意，他知道，柳擎宇现在的表态已经表明，他已经决定完全站在自己阵营这一边了，这让他心中十分开心，略一沉思，便决定打铁趁热，在加大对柳擎宇的拉拢力度同时，加强对他能力和各种素质的综合考察，以便于为以后如何提拔柳擎宇做好铺垫。想到此处，夏正德笑着说道：“小柳啊，今天下午你就别回去了，一会先去县委招待所休息一会，下午5点钟我准备召开一次紧急常委会，讨论一下韩国庆的事情，你到时候列席一下这次常委会，一方面能够提前感受一下县委常委会上的氛围，另外一方面在关键时刻也可以发言，给众位常委们讲述一下你所看到的情况。”

    　　柳擎宇听到夏正德这种安排，心中就是一动，他明白，夏正德这是真的打算接纳自己了，他十分感激的说道：“谢谢夏书记，我一切听您的安排。那您先忙，我先回去了。”

    　　夏正德点点头，看着柳擎宇离开的背影，夏正德脸上露出兴奋之色。他突然发现，这个柳擎宇就是自己的福星，在柳擎宇去关山镇之前，自己在景林县只能稳扎稳打，步步为营，布局小心而又谨慎，以免引起薛文龙的警觉引起反弹，而柳擎宇来了之后，就仿佛是一枚专门用来搅局的棋子一般，不断的以关山镇为核心进行搅局，并且还把薛文龙搞得灰头土脸的，而自己这边的压力不减减小了很多，也逐步获得了更多的机会。

    　　想到此处，夏正德拿起柳擎宇送来的材料仔细看了起来，等看完之后，沉思了一会，他立刻拿起电话不断的联系起来。他这一忙碌，整整一个小时。等他忙完之后，脸上露出一副高深莫测、志得意满的表情，他相信，这一次有柳擎宇提供的这些炮火，他有能力有信心带给薛文龙这个强势地头蛇一个惊喜。

    　　柳擎宇离开县委书记夏正德的办公室以后，并没有去县委招待所休息，而是直接上了汽车，靠在后座上沉思起来。对柳擎宇来说，他的时间每一分钟都是宝贵的，来不得半点浪费。尤其是现在，虽然柳擎宇所关心的最主要的事情是韩国庆这件事情，但是柳擎宇的脑海中思考的问题非常多，而其中最为重要的便是如何发展关山镇的经济，让关山镇的老百姓可以和其他地方的老百姓一样，过上小康生活。尤其是随着省里和市里对关山镇扶植力度的加大，关山镇的老百姓们在冬天来临之前就能够住上统一建造的安置住房了。老百姓的生活终于可以稳定下了。老百姓的心也稳定下来了。

    　　在这种情况下，自己必须要考虑怎么样发展关山镇的经济，只有经济发展了，老百姓才能富裕起来，但是现在的关山镇地理位置实在欠佳，四周是连绵的群山，交通十分不便，只有一条破旧不堪已经用了20多年的小公路通往景林县，关山水库之所以建关山镇也是因为这里的特殊地形。可以说，关山镇就好像是一座偏居一隅的孤岛，要想真正发展起来的确是一个让人头疼的问题，尤其是再加上交通状况的制约，发展起来困难重重，挑战性极强。但是，柳擎宇从来不是一个惧怕挑战的人，当初在转业安置的时候，相关负责人问他要去哪里工作，柳擎宇毫不犹豫的说道：“去条件最艰苦的地方。”于是，柳擎宇便被分配到了关山镇。柳擎宇之所以这么说，是因为他非常清楚，越是艰苦的地方越是能够锻炼人。

    　　柳擎宇的大脑在飞快的转动着，思考着。时间，一分一秒的过去。

    　　2个小时之后，距离5点钟还有不到15分钟左右，柳擎宇的手机响了，电话是县委办主任陈凡宇打来的：“柳镇长，夏书记说让你尽快赶到县委常委会议室，列席5点钟举行的紧急常委会。”

    　　柳擎宇连忙说道：“好的，陈主任，我马上过去。”

    　　接完电话，柳擎宇直接迈步向县委常委会会议室走去，他到了会议室的时候，县委办主任陈凡宇已经在那里等着了，柳擎宇来了之后，他先安排柳擎宇在列席位置上坐下，随后便招呼县委办的工作人员准备会议相关的事物。准备工作很简单，5分钟便搞定了。这时，已经有县委常委们陆陆续续的走了进来。

    　　柳擎宇对县委常委班子的人选还是下过一番功夫的。最先走进会议室是县委统*战*部部长吕新宇，随后是常务副县长王雨晴，紧接着，县政法委书记金宇鹏、县纪委书记牛建国、县委宣传部部长周阳、县委组织部部长王志强、县人武部政委**相继走了进来。众人进来之后，第一眼便看到坐在列席位置上的柳擎宇，众人全都有新吃惊，因为在召开这一次常委会的时候，县委办并没有指出柳擎宇会列席本次会议，不过对于柳擎宇，众位常委却并不陌生，毕竟柳擎宇暴打薛文龙之时可是有不少常委在场的，众人对于柳擎宇这个生猛的镇长印象十分深刻。不过大家也知道，既然柳擎宇列席了本次会议，肯定是夏正德安排的，所以也就没有多说什么。

    　　距离5点钟还有不到4分钟左右，县委副书记包天阳走了进来，他也看到了柳擎宇，当时眉头便是一皱，却并没有说什么，便坐在了他的位置上。

    　　1分钟之后，县长薛文龙迈步从外面走了进来，薛文龙一眼便看到了坐在那里的柳擎宇，脸色当时便阴沉了下来，他心中其实立刻就猜到肯定是夏正德让柳擎宇过来的，不过想起自己曾经被柳擎宇暴打，薛文龙心中怒意上涌，绝对好好的羞辱柳擎宇一番，立刻冷冷的看向柳擎宇厉声说道：“柳擎宇，你怎么在这里？知道这里是什么地方吗？这里是县委常委会，是县委常委们讨论全县重大事件的地方，你的级别太低了，还不够资格进入这里，现在请你马上离开。”

    　　打脸！赤*裸*裸的打脸！薛文龙要用这种方式，狠狠的羞辱柳擎宇一番。

    　　他说完之后，在场众人脸上的表情全都变得有意思起来，纷纷看向柳擎宇。大家都想看看这个年轻的镇长到底如何接招。

    　　柳擎宇连动都没有动一下，只是抬起头来淡淡的说道：“薛县长，你好歹也是我们景林县的县长不是，素质，一定要注意素质，不要在这里大呼小叫的，那样会让别的县委领导看轻你的，而且说话做事之前你一定要动脑筋好好的想一想，不要随意做出任何武断的结论，否则只能显得你人比较轻浮，你说是不是？我之所以会出现在这里，是因为县委夏书记让我列席本次会议，怎么着？难道你认为夏书记的指示你可以随意的推翻？难道你认为你可以替夏书记做出让我离开会议室的决定不成？难道你认为你的话语权比夏书记的话语权大不成？我到底是应该听你的呢？还是应该听夏书记的呢？”

    　　PS1：第二次加更送上！这次加更送给一直无私奉献、辛苦忙碌组织十一苏州书友会的楚航教育、行龙天下、君临天下、小兔乖乖等朋友们，感谢各位为官途书友和权力巅峰的书友们搭建起的这个交流平台，大家辛苦了，祝大中秋快乐。

    　　PS2：大家欢度中秋快乐，梦梦辛苦码字加更。求各位书友多多鲜花、贵宾票和凹凸票、顶踩支持！

