    “我要是说见过，宁先生打算怎么办？继续追问下去么？”落落笑了笑说道：“想来有些事情宁先生还是更希望自己得到答案吧。”

    宁渊闻言沉默了片刻，不得不说落落对他心思拿捏得十分到位，他确实很好奇自己和薇薇安以前究竟是什么样子，可之前被落落骗过一次之后他就打定主意不能再轻信她…

    究竟前方是真相还是再被骗一次？

    问，还是不问，这是一个问题。

    末了，宁渊轻轻摇了摇头，举起了烤鱼店附赠的饮料抿了一口道：“暂时不必了。等我需要的时候再来问你。”

    落落对自己那个前女友薇薇安的评价颇高，甚至还隐隐透露出几分自己拿捏不住薇薇安的意思。很难说宁渊到底是不是被落落说得生起了些许自负的心态，但是可以确定的是，现在他身边能相信的人几乎可以说是一个都没有。

    “看来宁先生戒心不减啊。”落落莞尔道：“难道你忘了吗？为了我们合作的开诚布公我们立下过契约的，不能在彼此面前说谎。”

    “这条契约的内容对我同样也成立。”

    宁渊冷冷道：“我怎么知道这是不是你另一个谎言。”

    “你可以试一试。”落落抿嘴轻笑道：“不知道宁先生昨天看了那位故人的出浴作何感想？”

    “或者我换一种问法…大么？”

    “我昨天没看…”

    宁渊闻言一愣，下意识地想要否认自己福利吃饱饱的事实，然而下一刻心口突然传来了一阵抽搐般的阵痛，像是有东西在汲取血肉生长发芽。这番变故让他下意识地捂住了胸口，眼神古怪地望向了落落小姐姐。

    你特么给我埋了个测谎仪？

    “怎么样？感受到了吗？”落落眯起好看的眉眼轻轻笑道：“大么？”

    “大…”

    可怜的宁大师一时间摸不清落落这个测谎仪机制，只能是咬牙切齿地吐出了一个字，怎料落落听完这个回答似乎还不满足，再度饶有兴趣地问道：“和我比呢？”

    “……”

    宁渊这下不说话了，虽然落落是个实打实的狠角色，但是她首先也是个女人，这种显而易见的雷区他是怎么也不肯踏足的。

    回复比你大吧…是在找死，回复没你大吧…又显得好像他一个正人君子天天脑子里横向对比小姐姐们的身材…

    测谎测谎…我不说你总不可能还搞我吧？

    “看来宁先生很快就找到了避开社死的方法啊。”落落颇感遗憾地道：“没能从宁先生的嘴里听到想要的回答，倒是有些可惜了。”

    宁渊可不会相信这么一个刀尖上舔血的家伙会莫名在意她有没有自己前女友大这个奇怪的问题。他权当这是落落行走在生死边缘特有的小恶习，淡淡回道：“如果落落小姐真的想听的话，日后再告诉你好了。”

    “好呀，一言为定。”

    两个人不轻不重地碰了碰杯，接着各自专心开始解决老板送上来的特色烤鱼。

    场面一度非常和谐。

    另一处，月照学院内。

    苏希这边告别了宁渊回到寝室，舒舒服服地准备躺下好好享受晚间时光，冷不丁却发觉自己亲爱的室友卡尔莎还在那开着灯苦读。

    “卡尔莎你干嘛呢？”

    卡尔莎推了推自己的眼镜，没好气地回道：“我在看那位大师的‘火凤’改良图。”

    “这都拿到原稿了，你还没看出来呢？”苏希瞪大眼睛道：“你该不会是一下午都拖延症发作了吧？果然是拖延就会败北啊。”

    “拖延你个鬼，你以为这张改良晶卡有那么简单吗？”卡尔莎反驳道：“真要说败北，那应该是摸鱼使人败北！”

    卡尔莎自然知道眼前这位神经兮兮的室友苏希，制卡天赋其实比她要高得多。只是对方的性子确实有些残念，再加上喜欢摸鱼偷懒，所以很多人都会下意识地以为她才是更厉害的那一个。

    “算啦算啦，我知道卡尔莎你其实就是嘴硬~”苏希拍了拍自己清水白嫩的脸蛋说道：“哎呀，在考虑睡前要不要做个面膜呢~”

    “你怎么好端端用那种东西了。”

    卡尔莎奇怪地看了苏希一眼道：“你不是号称真正的美少女从来不用那些虚假的保养品的嘛？”

    “话是这么说，只不过我今天看到了一个女孩子，颜值居然和我不相上下欸。”

    “一般你说出这种话，就可以知道对方颜值比你高。”卡尔莎惊奇道：“发生什么事情了？我今天一整天都没出门呢…”

    “你！”

    苏希闻言顿时气结，随后又释然安慰自己道：“没关系没关系，我年纪还小，以后还可以长~”

    “万一对方年纪比你还小呢？”

    “不可能！”苏希斩钉截铁道：“比我年纪小而且还比我好看的女孩子一定还没有出生！”

    卡尔莎对着苏希翻了个白眼，不再去理会这个自信心莫名爆棚的女孩。苏希见状也不去打扰卡尔莎，而是从床头摸出了几张二次元幻象晶卡。

    小宁学弟的事情先放在一边好了…总之该先刷日常好感度了。

    啊，今天该翻牌宠幸哪个小可爱呢？

    就在苏希陷入纠结的时刻，门外突然就传来一阵急促的敲门声。

    “苏希！苏希！快开门！”

    嗯？克莱尔老师？

    她这么晚还跑过来干嘛？

    苏希一时间有些发愣，随后爬下了床，打开门的一瞬间就有两个人冲了进来。

    还没等苏希作出什么反应，冲进来的西尔维娅便小心翼翼地开口道：

    “苏希同学，恕我冒昧地打扰一下，渊大人和薇薇安小姐之间…到底是一个什么样的结果？”

    谈话？什么谈话？小宁学弟和那位前女友的谈话？

    苏希一脸懵逼，毕竟她除了去买了套衣服以外根本没有听到宁渊和薇薇安之间的话。等到她买完东西回来一看，薇薇安已经穿好了衣服出门了。

    明明是距离八卦最近的人，可是她愣是啥情况都没能了解。

    苏希小姐姐打量了一下西尔维娅的脸色，小心翼翼地试探道：

    “那个…他们…可能…大概…也许…没谈拢？”

