    江筱被亲舅舅气坏了。

    这是说她老了没有资格跟他撒娇了是吧？

    崔家那边，仇梨白看着笑得眼眯眯的丈夫挂下电话，扑哧一声笑了。“你到现在还喜欢跟小小斗嘴。”

    “我就喜欢欺负那丫头。”

    “幼稚。”仇梨白鄙视他。

    她这两天也高兴，因为有了个机遇，江筱那画廊还没有装修好呢，有人无意看到了她的设计图纸，觉得很喜欢，便请她帮忙设计自己要开的餐馆了。

    现在仇梨白也是每天忙得很正能量的人了，精神气好得很。

    崔真季看着她，笑了笑。

    下午两点半，江筱在有清味茶馆等着那史安琳。

    她包厢门半开着，时间差不多到了的时候，听到外面似乎有点儿小小的骚动。

    什么事？

    江筱望了出去，正好看到服务生领着一人走了进来。

    一看到那个人，江筱也觉得眼前一亮，瞬间像是周围都变得明媚了起来。

    那是一个三十岁左右的女人，一头波浪长发，穿着一件丝质的衬衫，下摆束在一条剪裁很显腿形的长裤裤腰，腰间系着一条黑色细腰带，那腰可真细，纤纤不堪一握的样子。

    最为优美的是纤细天鹅颈，高贵而典雅。

    她的五官也是相当明艳，眼波带着几丝风情，发着光一样的美貌。

    江筱自己都是常令人惊艳的美人，但依然被这个女人给大大地惊艳到了。

    而且她的衣着风格在这个年代明显是走在前沿，十分引人注目。

    见服务生带着她走进来，江筱瞬间惊讶了。

    她其实一直以为崔真季说的是“史安林”，以为是一个男人，可是这个时候她才意识到是“史安琳”。

    崔真季给她介绍的竟然是一个女人，还是这么一个大美人！

    “您好，是孟夫人吧？”史安琳其实也是刚刚从被江筱惊艳到的情绪中回神。

    她听说过江筱，也知道她年轻貌美，可没有想到，所有的“听说”都不及她真实美貌的一半。

    “史小姐？请坐。”

    江筱站了起来，跟她握了下手，两人坐下。

    服务生几乎是飘着出去的。

    两个大美人坐在一起，那画面实在是太让人迷醉了。

    但是她还是记得把门给关上。

    江筱突然间就明白了崔真季为什么不录用史安琳了。

    这女人太美！

    要是他天天带着这么一个下属工作，只怕多少会传出什么来。为了仇梨白，崔真季在事情未发生之前就先主动杜绝这种事情了。

    江筱暗地里笑得跟只小老鼠一样。

    小舅舅这么没有自信，对着这样的美人不犯错误吗？

    “久闻孟夫人大名，没有想到有一天我还有可能为孟夫人工作。”史安琳对江筱很优雅地笑了笑。

    “我其实没有想到史小姐如此美貌。”

    史安琳闻言苦笑了一下，“也是种困扰。”

    她可没有谦虚，这是直接承认自己“如此美貌”了。江筱忍不住笑开了，她倒觉得这个史安琳还真的是有点儿意思。

    江筱接下来跟史安琳谈得挺好，最后拍板聘请了她。

