    

    第四百七十八章皇帝私心，提前告知

    长孙无忌从罗府出来，他立即招呼自己的下人，抬着轿子直奔皇宫而去。

    半个时辰之后，长孙无忌出现在太极殿内。

    此刻的李世民为了等候他的消息，并未下榻，一直在太极殿内守着。

    看到长孙无忌进来，他眼睛一亮，率先开口问道：“无忌，情况如何，罗通可是有主意解决此事？”

    长孙无忌不敢怠慢，立即拱手施礼：“陛下，鲁国公确实是给了主意，不过他还提出了要求，让陛下解除他的禁足令。”

    “哎～区区小事，朕一句话即可，你快说说罗通那小子有何办法？”李世民想都不想就一口答应了下来。

    现在屠炉公主的事，已经将他烦的不行，他巴不得早点解决这件事。

    他给罗通的禁足令，也不过是因为他实在气不过罗通不妥协才下达的。

    现在罗通要给他出主意，他当然是要给罗通一点甜头。

    如此，也算是缓和双方之间的关系。

    随后，长孙无忌将罗通的想法快速说了一遍。

    李世民听完不禁双眼放光，放声大笑：“妙，妙啊！”

    “朕怎么就没想到让我大唐年轻俊才，主动到驿馆去找屠炉公主展示才艺呢！”

    “此计甚妙啊，无忌，你明日便通知城内的文臣武将，世家贵人，让他们从明日开始，让年轻一代的俊才立即去驿站找屠炉公主。”

    “谁能俘获屠炉公主的芳心，朕重重有赏！”

    “是！”长孙无忌得到命令，这才离开太极殿。

    可是，长孙无忌不知道的是，就在他离开太极殿之后，李世民却并未去休息。

    太极殿内，李世民看着长孙无忌离去的背影，眼中闪过一丝沉吟之色。

    对于罗通的建议，他虽是没什么太大的想法，但这件事，他觉得还是肥水不流外人田！

    这么好的事情，当然是他李家的人要先一步动手。

    之所以让长孙无忌在明天通知文武百官和世家贵人，目的就是拖延一些时间，让他今晚有空去通知自己李家的人。

    屠炉公主代表的可是北国，若是能让他李世民的儿子，或者是其他皇室的人赢取对方，那可以巩固大唐李家的地位。

    当然，这件事他不可能做得太明显，所以只能是暗中通知其他李家的人。

    不管怎么样，他李世民也是大唐的皇帝，表面上要做到公平公正。

    所以明面上，他还是要说明天众人一起去驿站。

    但暗地里，他今天就会通知自己的儿子，以及其他李家的人，让对方明天一大早就去找屠炉公主。

    这种事，当然是先去先得，早点去的人就能占据先机。

    想到这里，李世民立即回到案几上，快速写了一张纸条，随后朝殿外喊道：“萧唯！”

    伴随着李世民话音落下，萧唯立即从殿外走了进来，拱手施礼：“陛下有何吩咐？”

    李世民迈步走到殿中间，将手中的纸条递过去：“你按照我纸条上的去做。”

    萧唯不敢怠慢，急忙伸手接过那张纸条。

    快速看了一眼，随即又将纸条还回去并说道：“陛下放心，末将这就派人下去处理此事！”

    话毕，萧唯施礼转身离去。

    李世民淡然一笑，一挥手将手中的纸条放入了一旁的油灯内。

    “轰～”

    纸条一接触到油灯，立即被染成了灰烬。

    做完这些，李世民这才心满意足：“呵呵，接下来，就看你们各自的本事了。”

    “不要说朕不给你们机会，如果你们能让屠炉公主喜欢上你们，朕也会为你们赐婚！”

    说完，李世民这才转身回到内室去休息。

    该做的他已经做了，接下来能不能成功，就看他的几个儿子，还有李家的其他人有没有这个本事。

    他李世民，也只能为他们先占一些先机而已！

    很快，萧唯便在当晚将李世民让他传递的消息分别给了皇室年轻一代的俊才！

    魏王府，正在熟睡的魏王李泰，在深夜被人从被窝叫了起来。

    “该死的奴才居然敢叫醒本王，若是没有要事，你看本王不打断你的狗腿！”

    骂骂咧咧的李泰从塌上起来，打开房门，一个箭步冲出去，一副兴师问罪的模样：“说，究竟发生何事！”

    管家不敢怠慢，立即小声说道：“魏王殿下，刚才宫里传来消息，陛下让您明天一大早去驿站找屠炉公主。

    若是能取得屠炉公主的芳心，陛下将会为你们亲自赐婚！”

    此言一出，原本还愤怒的李泰顿时为之一震。

    这话是什么意思？

    难道说罗通真的不想迎娶屠炉公主，所以父皇不得不给屠炉公主找另外一个合适的人选？

    若真是这样的话，那这可是一个天大的好机会啊！

    要是他能迎娶屠炉公主，势必会给自己增加不少筹码，在接下来的太子之争中，他也能因为屠炉公主的存在而获得更多的支持。

    要知道屠炉公主代表的可是北国啊，有了北国的支持，他父皇李世民，也不得不考虑让他来坐太子之位吧！

    不过，他父皇为何单独要告诉他一个人呢？

    不对，这件事肯定没有这么简单，一定还有其他的人也接到了消息。

    父皇这是想让我们皇室年轻一代先下手为强呢！

    如此说来，自己的对手还有其他的人，他这个先机并不算多。

    想到这里，李泰眼睛一眯，立即下令：“快去给本王准备一些宝物，本王有急用！”

    “是！”管家应了一声，急忙下去准备。

    而与此同时，吴王府中，吴王李恪也接到了萧唯派人传来的消息。

    他的想法和反应，与魏王李泰一模一样。

    甚至在李恪看来，谁能娶到屠炉公主，他们的父皇就会将太子之位传给对方。

    所以这次，他不会退缩，一定要俘获屠炉公主的芳心！

    为此，他也为明天去见屠炉公主精心准备了一些东西。

    而同样身为李世民儿子的蜀王李愔，晋王李治，以及其他的皇亲国戚年轻一辈之人，也都接到了消息。

    他们顿时为之振奋，一个个都全部不睡觉，而是去准备明天去见屠炉公主的礼物！

