    “早就该这样了！”

    似乎是怕这几个女鬼狡辩，亦或者是达叔又莫名其妙的心软了一波。曹玮出手非常的果决。纯阳真炁有如云起盖顶之下，巨大虎爪当空一爪拍出，立马就把四个鬼中的老鬼和小鬼直接拍成了个饼饼，然后揉搓成一团的直接被曹玮捏在了手里。

    搞她们个魂飞魄散？还不至于。尽管说这几个死鬼性质有些恶劣，但到底是没有怎么害过人，还属于罪不至死的那个范畴。

    所以曹玮的想法很简单，那就是先把她们给制住了，然后再把这一家子都给丢到地府去。死人就该待在死人的地盘上，留在活人的世界眷恋不去像是什么话？

    但李冰琪和她姐姐可不知道曹玮的这个想法，她们一看曹玮的这个动作，首先想到的就是杀鬼灭口。而和一脸惊惧，只是下意识想着逃跑的李冰琪不同，她的这个姐姐性格倒是刚烈得多。眼神一横，她就唔哑怪叫着的向着曹达华飞扑了过去。

    估摸是寻思着自己不是曹玮的对手，那临死也要先拉一个垫背的再说。

    可她哪能想得到，曹达华虽然是个凡人不错，但他身上却有宝贝护身。

    经由上清派的高人诚心写就的神符法卷，决然不是这么一个小鬼可以顶撞的。曹达华刚把这六丁六甲护身神咒从怀里掏出来，这一本不知道经历了几百年岁月的古卷当即就是神光一闪。无形之中就好像是有一个披甲神将冷哼一声的挥起铁鞭一打，李冰琪的姐姐立时就是一声惨叫，当场就是浑身青烟直冒的跌落了下去。

    这个情况让李冰琪越发的惊恐，她就像是一个无头苍蝇一样，四处乱窜之下明显就是想要找寻到一条出路。

    但曹玮的气机早已经锁定了她，浩浩荡荡的纯阳真炁涌动好似云霞翻滚，铺天盖地，愣是不给李冰琪一点点的机会。

    “不要，饶命啊！”

    李冰琪连忙的跪地求饶，但是并没有什么卵用。白虎神意先后一爪子按压下来，她就和她的姐姐一起步上了另外两个死鬼的后尘。

    “打完，收工！”

    手上画了个圈圈，趁着曹达华打寒战的功夫把这一家死鬼扔进地府里。曹玮随即拍了拍手的，就示意起大功告成来。

    整个动手的过程加起来也不到一分钟，手脚之麻溜看得曹达华是一愣一愣的。

    “这么快就搞定了？”

    “我说了，几个小鬼而已。对于我来说手拿把攥的能费多大功夫。也就是达叔你一直拖我后腿，不然我早就把它们给解决了。”

    “这不是没经验，不知道你的本事吗？”

    挠了挠自己的老脸，曹达华多少有些挂不住的意思。而稍微回过点神来，他也是立马就奇怪了起来。

    “不对，你这捉鬼的本事我怎么看的那么眼熟啊。”

    和几个鬼物眼里那铺天盖地的纯阳烟霞还有那威慑万鬼的白虎之神不同，曹达华看到的只是曹玮随随便便的摆了几个poss，然后那几个小鬼就一个个惨叫着的没了影子。

    要不是知道底细，他都以为这是在打假赛。而最关键的是，曹玮的那些poss他还挺熟悉，分明就是他们家祖传的拳法。

    这东西能降妖伏魔，搞笑的吧？

    “四象拳啊，别跟我说你连这个都忘了。达叔，这可是家传的功夫！”

    “怎么可能忘...”仰面打了个哈哈，曹达华适时的遮掩了一下自己的尴尬。然后他就满脸费解的说道。“我只是不知道，什么时候我们这家传的本事还可以用来捉鬼了？老爷子也没提过这一茬啊。”

    “这叫物理驱鬼法，我研究出来的，贼好用。”

    恬不知耻的往自己头上戴高帽，因为现在暂时还没有搞清楚这种超自然现象之间的必然联系，所以曹玮也干脆先这么胡说八道一番。

    可曹达华不知道啊，他只知道曹玮手起刀落，几个看起来就挺凶的女鬼一下子就没了。要是说曹玮是另有奇遇，出门学艺个十来年也就算了。可问题是，他这真就是家传的功夫，一板一眼的曹达华自己都能看出来。

    可这么一来，曹达华真就是觉得自己亏大了。积年累月之下，简直就像是错过了好几个亿！

    “靠，早知道家里的本事还有这作用，我不睡觉也要练啊。当个捉鬼大师，随随便便百万年薪不是梦，怎么可能还蹉跎这么多年啊。阿玮啊，你说我现在拣起来还来不来得及？”

    “来不及了，放弃吧，达叔。你就算现在拣起来，凭你的毅力，我怕你还没有练到家就被外面的鬼给打死了。”

    “瞎说什么大实话！”

    翻了个白眼，曹达华一屁股坐到沙发上。而看着这个因为鬼魂被扫荡一空而变得有些清朗的宅子，他也是不无感慨道。

    “不过无所谓了。有了这么个大宅子，再加上那一大笔存款，我也算是个富家翁。省着点花，后半辈子衣食无忧是不成问题了。怎么样，阿玮，这个宅子你还满意不？”

    曹玮扫了一眼，也是微微点了点头。

    “也还行，比老家差了那么点。就目前来说，够我们叔侄俩用了。”

    “老家？我都快忘了老家是个什么样子了。”

    唏嘘了一声，曹达华随即一摇头的，却是有些没心没肺的把这些感慨给抛到了脑后。

    “还是说你小子，胃口也太大了吧？还就目前来说？你知道整个香江有多少人住在鸽子笼里面吗？怎么，你难道还想搬到那些几万呎的大别墅去？那可不是光有钱就行的。”

    曹玮的本事，曹达华自然是知道的。只是他并不想曹玮恃才自傲，和历史上的许多天才一样，落下一个好高骛远最后摔断腿的下场。

    所以他自然是要随时的敲打他一下，让他别把尾巴给翘起来了。这也算是当长辈的一个权力。可问题是，曹玮并不吃这一套。

    “怎么，这难道不是钱能解决的问题？达叔，你是不是太小看钱的力量了？相信我，在资本的世界里没有什么是钱解决不了的，如果解决不了，那一定是你的钱不够多！”

    “哎呀，你小子居然敢顶嘴。你还有没有点规矩了？”

    自知嘴上的功夫不可能有曹玮的利索，曹达华干脆就行驶特权，一把卡住他脖子的打算来一个父辈的制裁。

    可这一搭手上去，只感觉跟架住一头老牛一样。胳膊上的力气还没有人家呼吸的气劲高，这就让他忍不住的倒吸了一口冷气来。

    “哇，臭小子，你跟我说实话。家里的功夫你练到什么地步了？”

    “可能...不比爷爷的水平低吧。”

    “真的假的？”

    曹达华有些傻眼。自家老爷子是什么水准，他还是知道的。

    当年正儿八经从战场上趟一个来回的老爷子有一个外号叫做“林中虎”，意思是一到山林里，他就跟个老虎一样，手段本事凶悍的简直吓人。可以说他是那支队伍里最顶尖的侦察兵了，毕竟能凭本事活着拿下特等功的，这世间都没有几个。

    可这样的一个绝代的凶人，曹玮居然说自己能够比肩，这自然是让曹达华觉得他是在胡吹大气。

    可转念一想，这功夫练到都已经可以打杀鬼魂的地步了，说他能和老爷子比肩，好像也不是不可能的事情吧。

    而再仔细一想，他们老曹家这三四代人里面，好像只有自己是最废的那一个？难不成我才是老曹家最没用的那条咸鱼，不会吧。

    曹达华深深地陷入了自我怀疑之中，而曹玮则是趁着他怀疑的功夫，把这栋宅子给上上下下的转了一遍。

    空间挺大，房间也不少。虽然比起他老家那套带着个道观的农村小院还差了点感觉，但对于人均鸽子笼的香江来说，这已经是极好极好，堪称是人生终极目标一般的存在了。

    “房子真的挺不错的，就是老旧了点。真想要住进去，恐怕还是要找人翻新装修一下才行。达叔，这事还是要你上啊，我这人生地不熟的...”

    曹玮为自己躲懒的行为找着借口，只是他一出声却发现达叔根本心不在焉。为此他连忙加大了嗓门。

    “达叔...”

    “啊，怎么了？”

    “外面下雨了！”

    这不是晃点他，而是外面真就稀稀拉拉的下起了雨点，然后没多久的就变成了瓢泼大雨。

    “痴线，不就是下雨吗？怕什么，我们又不是在外面淋雨！”

    “买了大宅子就是硬气啊，达叔。行啊，大不了今晚在这里过夜。只要你不怕就行...”

    “怕什么，有什么好怕的。”曹达华环顾四周，虽然知道这里的鬼物都已经被横扫一空了，但一想到这里曾经寄宿着一窝鬼魂，他还是忍不住的咽了口口水。“大不了叔叔我牺牲一下，陪你睡一张床，省得你害怕？”

    “不愧是你，达叔。能把这话说得这么委婉，这么清新脱俗！”

    曹玮嘿嘿一笑，干脆就在沙发上盘腿跌坐起来。

    “我是无所谓啊，干脆就在这冥想一晚上。就是达叔你，可别着凉了。”

    “怎么可能！”山上风大，门窗大开之下一阵山风吹来，曹达华忍不住就打了个喷嚏。

    不过好歹是在曹玮面前，他还是要强的摆出了一副豪横的嘴脸，当然手上却是很干脆的把那些白布单都给裹在了自己身上。

    “不过话说回来，早知道就让那个出租车司机等我们了。这一下雨也不知道要等多久，你说是不是啊，阿玮。”

    “你放过他吧，达叔。人家做生意不容易，没必要抓着他一个往死里整。还有啊，你要是真的嫌麻烦，不如去买辆车玩玩。你要是舍不得，大不了我买单？”

    “嘁，你当我稀罕啊。”

    竖了个中指，曹达华表面上拒绝。但是很快的，他就换了个表情腆着一张老脸的凑了回来。

    “阿玮啊，你说我买辆平治怎么样？”

