    

    
                第3869章

    
                “当一个修士掌握到二维空间法则的时候，他打开一个空间门，然后进入虚空寻找另一个地方的空间薄弱点，然后穿破它，完成一次撕碎空间的传送。”

    
                “而当这个修士是仙人，他对空间法则的理解将远远不是我等凡人所能理解的，他们打开一个空间之门，进去就等于出去，他将直接赶到目的地。”

    
                “说的简单一点，就是仙人利用空间之门传送的时候，无视距离，无视空间薄弱，相当于把两地直接连起来，相当于把空间折叠、让空间重合，达到瞬间移动的地步。”

    
                经过魂婴树精的喋喋不休，周元和王丹终于理解了仙人的可怕，不但具有心灵感应，而且去空间法则的利用达到了出神入化的境界，看着周元和王丹呆住的样子，魂婴树精大喜。

    
                当周元岂能满足？白白有一个人愿意提供如此重要的信息，那还不趁着魂婴树精多问一点，于是又开口道：“既然你提到了空间法则，为何没有提时间法则呢？你不会一点都不懂吧。”

    
                魂婴树精却讳莫如深，任周元怎么激它都不吱声，最后模糊的说了一句：“时间是线性的，时间之主可以同时看到过去、现在、未来。”可再多的却不肯说了。

    
                周元当然不会满足，于是又问了魂婴树精命运法则相关的信息，结果魂婴树精竟然生气了，不管周元怎么哄，就是不不愿意多言，还对周元多加警告。

    
                似乎命运法则和时间法则还不同，周元注意到，刚才说时间法则的时候，魂婴树精还自己提了两句“时间法则”这四个字，可“命运法则”四个字它一次也没有说过。

    
                可惜连王丹问它它也不说明原因，周元见这么强迫，索性就放弃对于这个问题的探讨，虽然魂婴树精愿意和周元合作，但不代表它一直跟着周元。

    
                所以周元希望利用这段时间，和魂婴树精多多交流，能够提升自己的见识是其次，重要的是建立一个修行目标，能够提前知道修行之路前面有什么，是需要很大的机遇和机缘的。

    
                而周元的龙脉之力就是他人生中的第一次机遇，而魂婴树精无疑就是他的第二次机遇，所以周元很看重魂婴树精。

    
                “仔细跟吾说说离开的方案吧，看看吾需要准备什么，至于灵界的事情，来日方长，魔界的事情已经拖不得了！”周元话锋一转，把问题又引回了离开神洲大陆的事情上。

    
                “方才我讲了许久，就是关于离开的事宜啊，空间法则的利用，如果你能达到这个小姑娘曾经的境界，在我的帮助下，轻而易举的离开此界，前往灵界就是一盏茶的事情。”

    
                看着魂婴树精吹的没边儿的样，周元就想把它好好揍一顿，强忍着打它屁股的欲念，又道：“那现在呢？”

    
                “现在嘛......有点难度！”魂婴树精说话倒是非常谨慎，从来都不把话说满，但是周元自己猜的烦啊！王丹也不耐的站在那里，魂婴树精吊胃口的能力比他们还强了！

    
                正好奇着准备往下听呢，周元的声音就遥遥传来，“丹儿，回赤炎城一趟，看看与妖族谈判的消息如何了。！”

    
                “什么？你想支开我自己跟着这个小东西跑吗？”王丹迷糊的看着周元眨了眨眼睛。

