    安抚完了宋淑芬，陆野和陆昊回到西屋。

    躺在炕上，陆昊久久不能入睡，时不时的转头看向躺在旁边的陆野。

    不只是陆昊，东屋的陆爱国和宋素芬同样也是睡不着。

    宋淑芬用被子盖住头，在被窝里面淌眼泪，陆爱国坐在炕上，靠着火墙，一根接一根的抽着烟，脑子里面也不知道在想些什么。

    其实陆野也没睡着，他躺在被窝里，闭着眼睛，脑子里却是在一遍又一遍的回忆今晚上的事情，把整个事情的所有脉络，一遍又一遍的梳理。

    每次梳理完，最后的结论都是，没有遗漏。

    “哥，你睡着了吗？”

    陆昊没忍住，小声的试探问道。

    “干啥？”

    “哥，你跟以前不一样了。”陆昊翻了一下身子，侧躺着，眼睛滴溜溜的看着陆野。

    “哪不一样？”陆野也睁开了眼睛，看着报纸糊的棚顶。

    “我也说不上来，以前家里有事，都是爸做主，可是这次连爸也听你的。”

    “傻子，你哥是成年人了，我知道自己在做什么，爸当然会尊重我的想法。你还是小屁孩，好好学习，将来考个好大学，到时候爸也听你的。”

    “哥，我都16了，不小了，农村的二哥16都结婚生孩子了。”

    “咋了，你着急娶媳妇了？有相中的人了？”

    被陆野这么一说，陆昊顿时就脸红了，急着辩驳说道：“哥你别乱说，没有的事。”

    “有也罢，没有也罢，老二，你要记住，你是咱们陆家的希望，你头脑好使学习好，一定要把心思用在学习上，栾城太小，东北也太小，你的舞台在首都，甚至在美国，将来你会成为这个世界上，最耀眼的明星。”

    “哥，你说的是真的吗？我还从没有出过栾城呢。”

    陆昊也平躺着，双手放在头下，学着陆野的样子，看着棚顶。

    “只要你不放弃，就一定行。”

    两兄弟，就这么看着棚顶。

    过了好一会，陆昊小声的说道：“哥，我一定会考上最好的大学。”

    说完，陆昊将手收起，缩进被窝，闭上眼睛睡觉。

    这一夜就这么平静的过去了。

    陆野后半夜才迷迷糊糊的睡着，还做了个梦。

    梦中他看到了前世的自己，在酒会上，衣着光鲜，手中端着一杯红酒，正在和几个同样的商业富豪在一起，侃侃而谈，突的几个警察现身，将他逮捕了。

    冰凉的手铐子戴在陆野手上的那一刻，陆野惊醒了，满头大汗。

    陆野知道自己是在做梦，用手在脸上擦了一把，把汗水擦掉。

    看向窗户外面，天已经蒙蒙亮了。

    陆野起身，穿好衣服，看了一眼还在睡觉的陆昊，没出声，直接出了西屋。

    外屋地，老爸陆爱国已经起来了，正在给炉子生火。

    昨晚上，陆爱国一夜没睡，他从未感觉夜晚如此漫长，见天已经亮了，一夜都没有任何事发生，陆爱国提着的心，稍微放下了一点。

    感受到炕已经拔凉，陆爱国知道炉子肯定是灭了，便起身开始生火。

    昨天陆野烧完衣服之后，炉子没有用湿煤压住，炉子里的煤，全都烧成灰了。

    “爸，我来吧。”陆野上前。

    “你··回屋再睡一会去吧，我自己点就行。”陆爱国看见陆野，一时嘴上语塞，你了半天，才说了一句。

    陆野明白，老爸这是心里还没放下，转身回到西屋，坐在陆昊学习用的凳子上。

    没一会的功夫，炉子里面火光燃起，陆爱国烧了一壶开水。

    倒了一脸盆水，调了一下温度，陆爱国把水盆端进东屋。

    宋淑芬这一夜直到凌晨才睡着，人还不时的抽搐一下，显然是惊吓还没有完全好。

    陆爱国打好水，放在凳子上。

    回到宋淑芬跟前，轻轻的拍了两下手臂。

    “淑芬，醒醒，淑芬，醒醒。”

    陆爱国嘴上轻轻的呼唤。

    他也想让宋淑芬多睡一会，可是不行，昨晚已经商量好了，今天所有人都要像往常一样，该干嘛干嘛。

    按照往常，这会两人要起来做饭，然后各自去上班了。

    宋淑芬被陆爱国叫了起来，洗了一把脸，好了很多，但是看上去精神头还是差上不少。

    受了那么大的惊吓，又一夜未睡，宋淑芬强撑着，提起精神。

    简单的做了早饭，一家四口围坐在一起。

    谁都没有再提昨晚的事，都选择性的将此事淡忘。

    陆爱国穿戴好后，出门去上班了，临走的时候，还多看了两眼陆野，什么都没说。

    只是出门的时候，在路上看到其他邻居时，依然像往常一样主打了招呼。

    宋淑芬也换了一套衣服，布兜子也没有再用，将里面的套袖拿了出来，直接装到口袋里面。

    深吸了一口气，推开门，向外走去。

    陆昊背着书包去上学了。

    家中唯独陆野自己没事，陆野看眼睛看向院子中，那块埋着螺丝刀的土地，想了想，然后回屋穿好衣服。

    从炕席下面拿出自己藏好的钱，揣进兜里。

    见外面四下无人，陆野锁好门，用脚把那块土翻开，找出那个螺丝刀铁棍，又装了起来。

    锁好大门，陆野就去了于洋家里。

    今天是白白开张的头一天，陆野需要坐镇。

    早上8点多，陆野来到于洋家。

    陆野来到晚了，招的那五个人已经各自推车，领走了大米糖。

    然后一人选了一个方向，各自去换瓶子了。

    于洋此刻正在家，端着个铁盆，吃着清汤煮熟的挂面，等着陆野

    昨天陆野给于洋留下5块钱，让他改善一下伙食，结果于洋没舍得花，只买了挂面对付。

    穷人家的孩子早当家，于洋不是一个只顾今天不管明天的人。

