    感言：努力写下去…

    ……

    ……

    刚接到了编辑通知，1号凌晨上架，那就是今夜12点过上架。

    说句实在话，要上架了，三月心里很忐忑。

    可能是带有一丝期待吧，所以就心绪难愁。

    目前的收藏是12000多，也不知道首订会是多少。

    对这个，三月还真不敢预测。

    因为1993这书是小众类型的重生文，在看的估计都是70后，80后了。

    而这些老同志们有一个共同特点就是消费非常理性，非常顾家。

    但三月还是想厚脸皮求一下，希望大家省一包烟钱支持下三月，给三月一个机会，给这本书的后续故事一个展示的机会。

    请支持下首订！

    请支持下订阅！

    拜托了！

    ………

    ………

    说起来，这本书也是有很多磨难的。

    当初试水推都没过，连一批新人都没pk过，而且看书的评价也不好，更何况书到了15万字才1200的收藏，那时候三月非常非常沮丧，想直接切了，退出网文圈。

    当初并不是冲动，也是根据自身情况衡量的。三月年纪大了，在长沙工作，工资并不高。

    上本书的老书友都知道，三月每月有房贷，身体也一直不好，病情总是反复。隔一段时间就要去医院复查，吃药。

    有时候伤心地发现写一个月书还不如刷各种app来钱快，这挺打击人。

    不过事情总有转机，这可能就是天无绝人之路吧。

    再经历了几个星期没推荐位的打击后，后来三月不甘心吧，犹豫挣扎了两天，还是厚着脸皮去求了编辑。

    当时发信息：大大，我这书要是给个推荐位，说不定还能抢救下啊。

    发完信息后，三月就把手机放下了，然后特意离开了屋子，当时有点害怕被拒绝，那样会好尴尬。

    在屋外呆了20来分钟，然后三月还是挺不住了，又回了屋里，迫不及待拿起手机一看。

    编辑有回复了，就两个字：嗯嗯。

    当时三月笑了，真心笑了，心里松了好大一口气。

    后面从新书精选从新开始推荐，一路杀到了小编力荐。

    收藏也从1200涨到了12000，涨了足足十倍。虽然和别个作家不能比，但三月还是满足的。

    也非常感谢大家的支持，没有让我丢尽脸面。

    只是，三月着实没底啊，好担心大家都说好看，口碑好，然后明天的首订和订阅会给我来一个血淋淋的打击。

    那样真的就太残忍了。

    所以，我都不敢太过奢望。

    只求这本书能活下去。

    能让我努力写下去。

    ……

    还有就是更新问题，大家都希望加更。

    三月码字比较慢，这本书不是无脑爽文，也很难写快，大家看了这么多年书应该知道这一点。

    所以三月经过沉思后，也是想了一个加更规则。

    在每天保障2更的前提下。

    首订如果超过2200，下个月无条件日更万字。（这个首订其实挺难的，但人还是要有梦想啊。）

    然后就是订阅加更规则。

    起点要均订500才有全勤奖拿。低于500那意味着白写了。三月就是冲着全勤奖来的。

    所以三月想了想，这本书，均订从600开始，每增加100订阅，加一更。

    然后就是打赏：

    盟主加2更。

    白银盟加6万字。（这个没太可能，但还是写在这吧。）

    至于月票，这是大神的专利啊。

    但还是说一说，要是进了都市月票榜前20，每进一个名次加一更（这个月进过都市类前50，以此做参考）。

    其实说来说去，月票、首订和打赏加更，三月都是带着梦幻色彩期待着。

    三月唯一理智地奢求的就是订阅了。

    拜托各位明天慷慨解囊，帮三月实现一个愿望，谢谢大家了。

    我会努力写的。

    感谢大家一路以来的收藏，推荐票，月票，和打赏。

    然后，明天更新一万字。

    最后，收起嬉皮笑脸，再认认真真求一次打赏。

    那，晚上见。

