
        嗖…嗖…嗖…

    不过数个呼吸间，山庄强者，已聚集黑毒池外。!

    “果然。”副庄主看了眼门外守门的两个弟子，眼眸一冷。

    “醒来。”

    副庄主低喝一声。

    禁锢在两个弟子身的禁制瞬间消散，本来晕厥的二人，也瞬间清醒。

    萧逸给二人布下的禁制，层次不低。

    但瞒一些普通执事长老还行，想瞒黑毒山庄副庄主，却万万不可能。

    “嗯？”两个弟子醒来，先是面露迷茫，随后看着面前一众山庄强者，脸色一惊。

    “参见副庄主，诸位长老。”两个弟子连忙行礼。

    “可是有外人进入黑毒池了？”副庄主冷眼看着二人。

    “外人进入黑毒池？”二人有些迷茫，道，“我记得刚才好像有两个很脸生的弟子前来。”

    “说是奉长老之令而来，不过好像还没说完，我们晕了。”

    “果然是那两个小贼。”副庄主冷笑一声。

    “那青麟被黑毒穿身，整个黑云地域，无人能救。”

    “唯有来黑毒池，方有一线生机。”

    “只不过，这两个小子胆子够大的，竟敢潜入山庄，自寻死路。”

    周遭长老冷声道，“副庄主，待我等将这两个小贼从黑毒池内揪出来。”

    “必让他们尝尝千毒加身之苦。”

    “不必了。”副庄主摇了摇头。

    “桀桀。”副庄主阴冷一笑。

    “那两个小贼，自以为手段厉害，能偷偷潜入黑毒池。”

    “却不知，那不过是自寻死路。”

    “黑毒池，是庄主修炼之地，池内剧毒滔天。”

    “等闲武者落入其，顷刻尸骨无存。”

    “哪怕是我这个层次的强者进入，也撑不过一时三刻。”

    “若无庄主带领，谁进入黑毒池都是死路一条。”

    “哈哈哈哈。”周遭长老闻言，大笑几声。

    “不过…”副庄主忽然皱起了眉头，“黑毒池外，有山庄阵法。”

    “那两个小贼，是如何无声无息进入的？”

    “阵法若有异动，我们不可能不知道。”

    “算了。”副庄主思索了一会儿，摇了摇头。

    “黑毒池，我等都无法擅入，便在此等候吧。”

    “那两个小贼，如今只有两条路可走。”

    “要么，在黑毒池内尸骨无存；要么，便是离开黑毒池，被我们所擒。”

    “干脆便在此守株待兔吧。”

    “副庄主英明。”周遭长老，发出阴冷笑声，似乎已能看到两个年轻妖孽在他们手备受折磨时的情景。

    ……

    密室内。

    黑毒池边缘。

    萧逸与青麟二人看着面前那黑气飘荡的巨大毒迟，迟疑了一下。

    “好可怕的剧毒。”萧逸皱眉说了一声。

    “该死。”青麟愤愤地骂了一句。

    “我倒是忘了，这黑毒池，虽能解百毒。”

    “但里头剧毒滔天，若无黑毒圣王亲自带领，根本无人能靠近。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，看了青麟一眼，道，“这都能忘？”

    “你那时痛糊涂了吧？”

    事实，萧逸很清楚青麟体内剧毒之可怕。

    虽然青麟一直面无异色，甚至不时能谈笑风生；但萧逸知道，青麟其实无时无刻都在备受痛楚。

    “怎么办？”青麟皱眉看着萧逸，道，“这黑毒池，我也只是听说过。”

    “传言，这里不仅能解百毒；而且，若有黑毒圣王的手段的话，可是能在这里借毒修炼的。”

    “修炼？”萧逸轻咦一声。

    “嗯。”青麟点了点头，道，“这黑毒池，可是用无数剧毒之物，还有无数天材地宝混合而成。”

    “我听闻，天王山不少天资出色的弟子，特别是那些山主坐下的亲传弟子，都有机会来此浸泡。”

    “往往侵泡数天，便会修为一飞冲天。”

    “当然，这需要黑毒圣王的带领。”

    萧逸点了点头，“走，我们也进去试试。”

    “试试？”青麟脸色一变，“那些黑毒，异常恐怖。”

    “除非能剔除掉毒性，否则，即便是我全盛之时落入其，都撑不过一会儿。”

    “你若进去，一个呼吸会尸骨无存。”

    “这么厉害？”萧逸脸色一变，缓缓靠近黑毒池，“我先试试。”

    “小心。”青麟脸色凝重。

    萧逸点了点头，越是靠近黑毒池，那扑面而来的黑气越是浓郁。

    仅仅是这些黑气，几乎已让人产生窒息感，乃至难受感。

    “好可怕的剧毒。”

    萧逸自语着，来到黑毒池边，缓缓伸出手，伸入黑毒池内。

    “咕。”不远处，青麟咽了口口水，紧张地盯着萧逸。

    嘶…

    几乎是萧逸手掌碰到黑毒池池水的瞬间，一阵剧烈的腐蚀声响起。

    萧逸连忙抽手，手掌已是一阵通红，掉了一层皮。

    “好厉害。”萧逸双眼一眯。

    “萧逸，算了。”青麟沉声道，“大不了我回学教找副院长，不必犯险。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，摇了摇头，“我说这些剧毒厉害，但没说我怕了它们。”

    说罢，萧逸一个纵身，跳入了黑毒池内。

    “萧逸。”青麟脸色大变，惊呼一声，连忙跑来。

    噗…黑毒池内，扬起一阵水花，萧逸松了松筋骨，自信一笑。

    “不错，果然如你所说，这池水的效果不错。”

    “你…”青麟瞪大了眼睛，“你无视了这里的剧毒？”

    萧逸笑笑，如果看真切些的话，必能看到，在他周遭，正有一层薄薄的毒煞力量包裹了他。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    黑毒池内，霎时池水翻滚，动荡不停。

    散发着黑气的毒池，黑气正不断变弱。

    黑色的池水，亦在渐渐稀薄。

    不过片刻，数米范围的毒性被吸收一空。

    范围之内，池水散发着惊人的纯粹气息。

    “可以了，进来吧。”萧逸说了一声。

    青麟点了点头，跳入了那数米范围。

    “呼。”青麟深呼吸一口气，毫发无损，笑道，“厉害，萧逸你小子竟然真的能剔除掉这里的毒性。”

    萧逸笑笑，道，“我奈何不了黑毒圣王也罢了，但这黑毒池却不然。”

    “真当我这一身炼药术白学吗？”

    “你解毒需要多久？”萧逸问道。

    青麟思索了一下，道，“不确定，不过，黑毒圣王那老家伙打在我体内的剧毒并不少，我估计最少要数个时辰。”

    “数个时辰，够了。”萧逸点了点头。

    “你想做什么？”青麟疑惑问道。

    萧逸笑笑，道，“你解你的毒，我会不断吸收这里的毒性，让这里的池水愈发纯净。”

    “这个时间，我恰好可以研究些东西。”

    ......

    第三更。
  