    裴凌现在全力外放神念，以他为中心，三千步之内，一切风吹草动，都在他洞察之中。

    此刻，他凝神探查，一瞬间，这整片山林中的虫豸鸟兽、卉木生长、岚霭水流、砂石矿脉……所有景象动静，悉数在他神念之中映照的清清楚楚，无所遁形！

    仔细感应片刻，没有察觉到任何危险，附近也没有任何开智生灵的存在，裴凌又迅速取出一个阵盘，激发之后，立刻形成一个以他为中心的隔音阵法。

    确定没有问题了，他这才催动手中的传音符。

    下一刻，厉无寐的声音就从传音符中响起：“裴凌，你现在何处？”

    “厉前辈，我在琉婪皇朝……”裴凌立刻回复，正要解释，却被对方直接打断。

    厉无寐沉声说道：“我知道！我现在也在琉婪皇朝，但我在璩城之中找了几遍，没有发现你的踪迹。”

    璩城？

    裴凌顿时一怔，厉无寐找他竟然已经找到璩城去了？

    只不过，他很快反应过来。

    智障系统操控着他，在璩城差点把城主夫人给当众煮了。

    之后璩城便开始满城发布他的通缉令。

    紧接着，这份通缉令甚至还传到了郡城……

    厉无寐多半是被通缉令吸引过去的。

    想到此处，裴凌立刻说道：“我现在已经不在璩城，我在琅玕郡益安城西南方大概三百里的一处山脉中。”

    “此地山峦众多，这座山具体叫什么，却不太清楚，其前方有一道百尺高的瀑布，遍生苍松。”

    闻言，传音符中的声音很快回道：“很好！你现在在原地等着，我马上过来找你，对了……”

    说到此处，厉无寐的声音略作停顿，接着忽然问，“你上次在蓬瀛观遇见的我族天骄，是谁来着？”

    裴凌微微一怔，立马想到，是厉燕陵！

    不过，当日出了蓬瀛观后，他向厉无寐跟厉寒歌问起厉燕陵时，这两名九阿厉氏的重要人物，都斩钉截铁的告诉他，厉氏根本没有一个叫厉燕陵的弟子！

    但此刻，厉无寐为何会提到这个名字？

    旋即，他猛然醒悟过来！

    不，双方马上就要见面了，如果厉无寐想知道厉燕陵之事，为何不等见面再说，何必急着在传音符里提？

    厉无寐此刻问起这个问题，是在试探他这边的情况！

    这里毕竟是琉婪皇朝的地盘，若裴凌已然落入皇朝之手，厉无寐实力再强，单枪匹马过来找他，必定也是插翅难逃！

    当然了，以厉无寐的身份，既然千里迢迢潜入琉婪皇朝来找裴凌，显然对他非常器重。

    不出意外，就算裴凌真的落在了皇朝手中，厉无寐应该也不会轻易放弃他。

    但对方作为九阿厉氏的族老，本身却不能陷入敌手。

    这么想着，裴凌立刻说道：“是厉燕陵师兄。”

    “呵呵呵……不错，的确是燕陵那孩子。”就在裴凌心念电转之际，传音符中传出厉无寐爽朗的笑声，“看来你那边真的没事。”

    “好了，等着我，我马上到！”

    裴凌心中暗道果然，然后也迅速回道：“好，厉前辈，我在这里等你。”

    ※※※

    时间缓缓流逝。

    天色渐渐暗了下来。

    裴凌盘坐于一座杂树丛生的山峰峰顶。

    在他对面矗立着的数座山峰里，有一座遍生苍松，山涧之中，还有一挂瀑布，飞流直下，在一片苍翠里，抹出一道数百尺的素练。

    隆隆水声传到裴凌所在之地时，已然减弱了不少，但山林间的许多枯叶，还是被震的簌簌而落。

    虽然此地偏僻，他白昼飞了整整一天，也没见到任何一名修士经过，但为了谨慎起见，此刻，裴凌仍旧没有摘下【血无面】。

    而且藏身于一片荆刺丛生的暗影里，收敛全部气息，将自己的存在感，降到了最低。

    甚至有几只麂子蹦跶着从他身畔跳过去，都浑然不觉。

    反正等会儿察觉到厉无寐出现，再现身不迟。

    又等了一段时间，暮色已然完全降临。

    忽然，裴凌敏锐的察觉到，一道强大的神念，从自己身上扫过。

    厉无寐到了！

    裴凌立刻就要解除【血无面】的幻化，但很快，他就止住了动作。

    没有亲眼看到厉无寐出现，万一是其他高阶修士正巧路过，那可就不妙了！

    这种错误，在结丹之前，由于“法”的影响，他就犯过。

    那次跟石万里约好了见面，结果周妙璃刚好杀到洞府门口，非常轻松的骗开了门户……

    想到此处，裴凌立刻祭出寒髓火，射向高空，尔后，火焰迸溅之际，化作两个巨大的字体：“这里。”

    寒髓火是他在重溟宗蛊渊所获，厉氏肯定知道。

    而这种灵火，毕竟只是八品，天下间并非重溟宗独此一份。

    因缘巧合得到过这种灵火的炼丹师，不在少数。

    故此，以寒髓火证明自己的身份，既能让厉无寐认出他来，又不会被其他正道修士盯上。

    果然没多久，就有一道魁梧的身影从远处的群山之间，凌空渡虚，飞快的朝他靠近。

    轰！！

    这道人影，瞬间落到了裴凌所在的山峰，将地面砸出一个大坑。

    但其面容赤金，周身覆盖着极为沉重的厚甲，眼眸之中一片死气沉沉……来者根本不是厉无寐！

    而是一尊气息达到结丹后期的尸傀！

    裴凌顿时一怔，然后不等他反应，尸傀猛然一拳朝他轰了过来！

    拳风刚猛，夹杂着一股暴虐之意，似要将挡在面前的任何事物都摧毁殆尽。

    四周杂树无风自燃，不见明火，却倏忽之间，一寸寸湮灭为灰烬。

    没有见到厉无寐，裴凌不想暴露身份，当即连【血鬼遁法】都不施展，而是迅速祭出南柯梦火，手中法决掐动，已然施展出【万兽噬灵术】。

    下一刻，如梦如幻、似真似假的南柯梦火，瞬间化为十数头妖兽，咆哮着扑向尸傀！

    轰轰轰……

    【万兽噬灵术】可以吞噬对方的法力，且对阴邪类的术法，极为克制。

    是以，在尸傀击碎数头火焰所化的妖兽后，全身烈火腾腾，已然熊熊燃烧起来！

    只不过，尸傀不惧死亡，且毫无痛感，在其力量没有被【万兽噬灵术】彻底耗尽前，根本不会停止攻击。

    吼！

    尸傀猛然发出一声咆哮，瞬间，一股浓郁的尸气，自其七窍以及周身伤口之中，狂涌而出。

    宛如山洪爆发，顷刻便熄灭了正在焚烧它的南柯梦火，且将四周火兽全部轰散！

    旋即，它继续扑向裴凌！

    看到这一幕，裴凌眉头大皱，这头尸傀的修为，比他高出太多。

    【万兽噬灵术】一时间无法将对方消耗殆尽。

    于是，他当即并指成刀，斩出一道极为普通的刀气……

    刷！

    刀气直接斩了个空，尸傀瞬间出现在裴凌身后，一拳砸向其脑袋！

    裴凌脸色一变，顾不得再隐藏身份，整个身体瞬间化作一团血雾，转眼遁至百丈之外！

    轰！！！

    尸傀一拳打在裴凌刚才所站的位置，整个山体猛然一震，霎时间地动山摇，无数巨岩砂石满地乱走，偌大山峰，似要随时坍塌！

    山中无数鸟兽虫豸，皆被这一拳散落于山体中的余劲，震死其中！

    裴凌目光一凝，这头尸傀，很不对劲！

    但眼下，对方每一招，每一次出手，似乎都能将他轰杀当场。

    是以，不及多想，只能全力应敌。

    刷！

    下一刻，裴凌已然将九魄刀握入手中！

