    一出手就是一百万，不得不说田恒的道歉的确有几分魄力。

    但夜帆却没有接他的卡，说道：“我不经常来燕都，要你这张卡也没有任何作用。”

    “这……”田恒陷入两难的境地。

    他要是不把这张卡送出去，那就意味着还没求得夜帆的原谅，也无法得到王菩提的原谅。

    他尴尬地看着王菩提说道：“王少，还请您劝劝夜少……”

    王菩提点点头说道：“夜帆，不管你以后来不来燕都，来不来这里吃饭，你都得把这张卡收下。”

    “你不收下就是不给田老板面子，以后他的生意没办法做。”

    “是啊，请夜少收下我的道歉。”田恒再次躬身把卡送到夜帆跟前。

    “好吧，那我就收下。”夜帆接过卡，连看都不没看就揣进兜里。

    他到现在都还不知道，能得到恒德山庄的一张黑卡意味着什么。

    见他收下卡片，王菩提直接开口赶人。

    “夜少已经收下卡了，你也赶紧滚蛋吧。”

    “你给我记住，以后要是还让我听到有人为难夜少，我就让恒德山庄爷爷之间变成废墟。”

    田恒诚惶诚恐地说道：

    “是是是，我保证向全部员工传达到位，保证以后再也不会发生今天的情况。”

    他朝门外挥挥手，服务员立即推着好几台手推餐车进来。

    “今晚这顿饭我请客，请诸位尽情享用。”

    他亲自将菜上桌之后，跟着服务员走了。

    夜帆感激地说道：“今天多亏王少帮解围，请上座。”

    王菩提摆摆手说道：“不用那么客气，就算今天没有我恰好路过这里，你也会有别的法子解决眼前的困难，对吗？”

    夜帆淡淡一笑，算是承认了。

    以董明合和董家的实力，他的确有不少人可以求援。

    王菩提说道：“晚饭我已经吃过了，正准备走。”

    “既然菜已经上齐，你们就慢慢享用吧，恒德山庄的菜确实很不错的。”

    眼力见最好的梁雪剑立即倒满酒，夜帆端起两杯说道：

    “那怎们共饮一杯，感激你解围之恩，我先干为敬。”

    他一仰头，杯中白酒彻底清空。

    王菩提接过另一杯说道：“夜少的酒我不能不喝，我也干了。”

    酒杯倒扣，无一滴酒水落下。

    “行了，我就不打扰你们喝酒庆祝了，告辞。”

    他拱拱手潇潇洒洒地走了，包间里的氛围在推杯换盏间逐渐变得热闹起来。

    梁永河和覃木通等人原先只是天使之眼的小业务员，还没吃过那么高档的东西。

    他们的嘴巴一碰到这些顶级的宫廷菜就停不下来，拎着筷子就是一顿猛吃。

    “真是没想到啊，鲍鱼还能做出这么鲜美的味道，真是绝了。”

    “这个用豆腐做成的猴脑、用猪蹄做成的熊掌才是真的绝，厨师这是彻底把原料的味道都改变了，让人难辨真假。”

    连利云峰都称赞道：“谁能想到几样素菜能煮出这么顶级的肉味来，真是不敢想象。临海市的五星级酒店饭店我也吃过好几轮了，就是没见过这么厉害的厨子。”

    叶风雷拍着他的手说道：“喂喂喂你慢点，那一碟本来分量就不大，都快让你一个人吃光了。”

    谁能想到这群身价几千万几亿的老板，竟然毫无形象地抢食。

    酒至半酣菜过五味，梁雪剑突然问道：“董事长，依我看董明合那孙子恐怕不会这么轻易放过我们。”

    “虽然他今天在王少的威逼下退走了，但估计他很快就会找我们麻烦。”

    “就算咱们离开燕都了，但是旺豪酒店还在，他百分之九十九点九九会对旺豪酒店使绊子。”

    雷鸣皱着眉头说道：“这也是我担心的地方，咱们不怕面对面的对手，就怕这种背地里使坏的人。”

    夜帆一边啃着餐后水果，一边说道：“放心吧，我们能想到的王少不可能没想到。”

    “你们今晚注意听消息，董家出事的消息或许会迟到，但不可能缺席。”

    他笃信，以王菩提的处事风格，他不可能让董明合毫发无损地就把这件事揭过去。

    上官紫思考了片刻，分析道：“是不是因为他即将和旺豪集团合作酒店的事情？”

    “以王家的强势来看，他们不会容忍任何人给他们捣乱的可能。因此董家必然会因董明合而受牵连。”

    “轻则搞死一些董家的产业，重则吞并整个董家。”

    “王家必须要维持他在燕都不可撼动的地位。”梁雪剑分析道。

    “如果连董家这种小角色都不收拾，以后就会有更多的小苍蝇来挑战王家的权威，这绝对是他们不愿意看到的。”

    夜帆呵呵一笑：“你们分析得都对。都吃饱了吧？吃饱了就赶紧打道回府。”

    “我虽然不怕事，但也讨厌总被人找茬，回酒店睡觉不香吗？”

    燕都真是个遍地大官和公子哥的地方，随便走几步路、随便找个地方吃顿饭，都能遇到麻烦上门来。

    正如夜帆推测的那样，他们才刚刚回到酒店，网上就爆出董家被查的消息。

    董家家主因为贪污受贿被抓，三叔因为违法经营被抓，董明合因为欺男霸女被拘……

    虽然一切看似跟夜帆和王菩提无关，但是夜帆和高管们都知道，绝对是王菩提出手了。

    恒德山庄里，田恒看到新闻后更是心生震撼。

    这夜帆到底是谁？为什么能让王家兴师动众一下子搞掉董家的半数人？

    但是董家的变故还远没有结束，等到后半夜的时候，关于王家吞并董家产业的消息已经在网上铺天盖地地传播开来。

    正如上官紫猜测的那样，董家要被王家硬生生吞并了。

