    

    
                第1773章

    
                温度正在不断地下降着，天空中的雪花越来越多，城市的人们感到了无比的寒冷，甚至，所有的物体都被这寒冷所冻住。

    
                此刻站在城墙上的战士们，更是冻的瑟瑟发抖着。

    
                “这是怎么回事？”若离翻到了城墙上，看着远方的一幕，整个人露出了惊讶的表情。

    
                “是陆曼曼。”周元开口说道。

    
                “陆曼曼？”

    
                周元也根本就没想到，这双眼睛还能够发挥出这种能力。

    
                早在战尊庙的时候，周元就领略到了眼球的寒冷，但此时却没料到，在和陆曼曼融合以后，这股寒冷，居然再一次出现了。

    
                陆曼曼站在天台上很是平静，眼睛里散发的寒芒还在不断地释放出来，温度已经下降到了零下二十几度，雪花覆盖。

    
                逐渐的，寒冷开始蔓延，甚至蔓延到了龙城的城外。

    
                在这股寒冷遭遇到那些牛头怪物的炎热之后，寒冷被消散，但与此同时，怪物的炎热也被冷却了不少。

    
                此刻，变成了寒冷与火热之间的战斗。

    
                眼球所散发出来的寒意还在不断地覆盖周围，而那些牛头怪物身上的火焰，仿佛在零下几十度的温度下逐渐的被冷却。

    
                寒意继续扩大范围，寒气继续加强。

    
                整个龙城都已经被冻住了。

    
                周元这时候说道：“让所有战士全部撤下去，回去加衣服。”

    
                很快，冻得瑟瑟发抖的战士们相继离开。

    
                而寒气已经扩散到了整个城外，只见，牛头怪物正逐渐的遭遇到这股寒气，它们身上的温度越来越低，直到最后，火焰消失，怪物被冻成了冰块。

    
                继续扩大范围的寒气逼近，所有的牛头怪物都感到了寒冷，它们身上的火焰被熄灭了，随后就被零下几十度近百度的温度给冻成冰块。

    
                周元打着哆嗦，和若离连忙离开了城墙，回去添衣加被。

    
                陆曼曼则依旧站在天台上，她并没有停止自己的动作，也许是，她根本就控制不了自己的眼睛，在不断地释放着寒冷。

    
                越来越多的牛头怪物被冻成了冰块。

    
                放眼望去整个龙城外，密密麻麻的牛头怪物大军全部一动不动，它们的身上接起了一层层的冰霜，并且逐渐的被冻死。

    
                这种情况持续了半个小时左右，半个小时后，龙城周围，已经再也看不到任何一个还完好无损的牛头怪物了。

    
                如潮水的怪物大军，就这样被灭掉了。

    
                随着怪物被冻住，陆曼曼的眼睛终于不再释放寒冷，而她本人突然间跌倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    
                龙城的温度逐渐回暖，城外被冻住的怪物尸体逐渐融化，但这些怪物，全部已经失去了声息。

    
                没过多久，温度彻底恢复正常，就好像什么都没有发生过一样。

    
                “慢慢，你没事吧？”周元来到了天台上，将倒在地上的陆曼曼扶了起来。

    
                陆曼曼摇了摇头，有气无力的回道：“我没事，就是头有点疼。”

    
                周元将陆曼曼抱了起来，说道：“你替龙城解决了这次危机，如果不是你的话，估计龙城就要被破了。”

    
                “你回去好好休息一下。”

    
                陆曼曼嗯了一声：“我也不知道为什么，就突然间我感觉自己应该能够帮上忙，所以我的眼睛就变成了刚才那样。”

    
                “那是因为，你和那双眼睛，已经是一体的了，它本身就是一件法器，只有你能够控制它。”周元回道。

