
两个男孩儿在前面走着，说着笑着，完全不知道这怪物的存在。

眼见着他们走到了前方的一片黑暗区域，这里的路灯正好坏掉了，相关部门也没有过来维修，而附近正好也没有什么人。

是一个杀人的好时机……

那怪物四肢猛地一弹，突然从地上快速地弹起来，身体快速地扑向了那两个男孩儿，裂缝里那长条肉物朝着其中一人的后脑勺伸了过去，眼看着那锋利的牙齿就要没入男孩儿的后脑勺中了，他的周身骤然亮起一道金光，将它整个人都包裹了进去。

这道金光自然是苏幕遮送给他的符纸爆发出来的，这种护身符的威力可谓是极大，再加上这怪物刚才在和大鹏鸟的打斗之中受了重伤，所以完全没有反抗能力地被击飞了出去，重重地摔在地上，顿时碎裂成一团黑雾，快速地没入地下。

“等等。”男孩儿突然停住了脚步，他旁边的伙伴不解地看着他，“怎么了？”

男孩儿的脸上也现出了疑惑的神色，“刚才你有没有听到什么声音？好像是什么东西在尖叫？还有亮光亮了一下，然后马上就消失了？”

伙伴儿摇了摇头，“没有啊，我什么都没有看到，也什么都没有听到，你是不是因为太害怕，出现幻觉了？”这里一直只有他们俩人，哪有什么声音和光亮？

“我也不知道，”男孩儿摇了摇头，那声音和亮光皆是转瞬即逝也让他怀疑是不是真的出现幻觉了，“算了，走吧。”

两人再次迈动脚步，往前走去。说话声音断断续续地传了过来。

“你说苏先生给咱们一人一张护身符做什么，弄得人怪害怕的。”

“我也不知道，不过苏先生让咱们怎么做，咱们就怎么做好了，只有他能救咱们了。”

“是不是因为咱们会撞邪，所以才会得到一张护身符啊？”

“……你想太多了。”

“好吧，我也觉得我自己想太多了，哎你说苏先生是什么身份啊，我觉得他真是特别神秘，一般人哪能像他一样，养出那么大又那么聪明的一只鸟。我觉得苏先生绝对不是普通人。”

“废话，这还用你说，我跟你说，苏先生的事情咱们一定要保密，不能让人家保护了咱们，咱们还给人家添麻烦。”

“废话……这还用你说……”

那怪物一直在地下潜行，始终跟着这两个人，它不死心，不断试图攻击他们二人，但是每次稍微接近一点，都会被金光打回去。再加上又听了这两个人的话，它哪里还能不明白，自己的行动之所以会失败，都是因为那个“苏先生”从中作梗。它今天的任务可能不能完成了。

想明白这些，怪物不甘心地掉转头，回去复命去了。

******

而大鹏鸟这边，它担心两人的家人也会受到伤害，所以从女孩儿家离开以后，又展翅飞向其他两家的屋顶上空，确定附近没有什么怪物潜伏之后。这才调头往回飞去。

而苏幕遮这边，黄二也做成了一件大事——他暂时把这个“BlueWhale”组织的群给解散掉了……

虽说以那边那位黑客高手的技术，把这个群重新组建回来并不是什么难事，但是在组建的这段时间，起码给苏幕遮还有警方那边一个喘息时间，也能够保证那些未成年孩子的生命暂时是不受威胁的。

“干得好。”苏幕遮夸赞道，

黄二顿时露出一个十分骄傲的表情，然后就觍着一张小脸跟苏幕遮讨价还价起来，要求苏幕遮明天给他做什么口味什么口味的香烛，让头一次见到他们相处模式的叶玄零在心中啧啧称奇，暗道自家师兄真是好手段，将一张千年鬼魂管的服服帖帖的。

他哪知道，这两个在他眼中是千年老鬼（黄一黄二：……你说谁！）的家伙，其实本质上就是两个根本没有长大的孩子，而苏幕遮也实实在在地是把他俩当做自己的弟弟一般疼爱。

而黄一犹嫌不够，觉得这种做法还是不能气到对方，于是又加了一把火，让对方的电脑界面变成了一只在天空中游来游去的巨大蓝鲸，也算应了他们组织的名称。

恰好这时，大鹏鸟从窗户飞了进来，正要跟苏幕遮汇报自己今晚遇到的事情，却被黄一扯到了电脑桌边，指着屏幕上那条巨大的蓝鲸，对大鹏鸟说道，“看，你的近亲。”

大鹏鸟：…………喵喵喵？

苏幕遮无奈，“你别逗大鹏鸟了。”

鲲是只属于神话故事中的一种动物，至今，它的形象并没有一个明确的定论。而大鹏鸟目前也只有这一种形态，并不能化身为鲲的。而跟蓝鲸是近亲什么的，更加是扯淡。

大鹏鸟凑到苏幕遮的身边，将自己的动向，尤其是那只怪物的形象详细地跟苏幕遮描述了一遍。

“你是说，那种生物你从来没有见过，但是却能够感受到，它身上有鬼气萦绕，不过与传统鬼魂的形态并不相同？”苏幕遮总结道。

大鹏鸟点了点头，而陆云和叶玄零虽然听不懂大鹏鸟的意思，但是仍被苏幕遮的描述吸引，不由询问道，“那这到底是什么东西？”

苏幕遮没有回答，而是找了一张纸一支笔，然后将大鹏鸟口中的形象，在纸上细细地描绘了出来——四肢纤长，躯干短小，双目巨大，无鼻无口，吻部裂缝里有一条长长的肉物，肉物顶端生着锐利的牙齿，攻击工具不仅有着牙齿，还有四肢上的爪子……

大鹏鸟看他画完，再次点头，表示那怪物跟着一模一样。

“长得真的不是一般的丑。”陆云感觉自己的眼睛被辣到了。

苏幕遮却拿着这副画仔细端详了起来，他从来没有见过长相这么奇特的生物，这怪物更像是某种精魅或者魔物，但是大鹏鸟却说它给人的感觉更像是鬼魂……

再联想起阎金说鬼界动乱的那些话……

这怪物莫不是鬼界中逃出来的鬼魂？

苏幕遮觉得这个猜测很有可能是真的，而那在医院里自杀的孩子，很可能就是被这鬼魂给附身杀害的。只是鬼界中的鬼虽然凶残，但是向来不屑于跟人类合作，那么这一次，它为何会听从一个人类的驱使？那背后之人，究竟是个什么身份？

（咳咳，本文设定鬼也是一种电磁波，所以它们是可以通过网络来害人的。）

“算了，先不想了，黄一，待堆放再次将那个群组建起来的时候，将我的身份透漏给他们。”苏幕遮道。

黄一不解：“为什么要这样做？”

苏幕遮道，“引蛇出洞罢了，他们既然想要害人，让他们光明正大地来找我就是了。”

对方的手段其实只能算一般，苏幕遮觉得根本不足为惧。

“好，我明白了。”黄一给了苏幕遮一个“Ok”的手势。

****

而这一边，.“BlueWhale”组织者的家中，男人果然气疯了。他看着屏幕上游来游去的巨大鲸鱼，气的差点摔了键盘。

他组建这个群已经有一段时间了，那些未成年人，哪个不是被他操控于指掌之中，恣意妄为与无所不能已经麻痹了他的内心，竟然他一点打击都受不得。

在这一刻，男人的内心恨不得将电脑那边的揪过来，然后打爆他的脑袋，从来没有人，没有人敢这么戏耍他！

不行，现在不是生气的时间，现在群被解散了，那些未成年会不会对外乱说，他也不能确定，当务之急是把这些人全都拉回来，再威胁他们一番。这般想着，男人强忍着怒气，试着对电脑进行操作，但是无论他怎么敲击键盘，屏幕上依然是那张蓝鲸游动的图片，除此之外，就没有任何动静了。他按住关机键，想要强行关闭电脑，电脑上的图片却“啪”的一声消失了，然后一个长着可爱脸蛋的小男孩儿跳了出来，对着男人“咯咯”一笑，而后做了一个大大的鬼脸。

在这里说明一下，这个鬼脸可是真?鬼脸，男人差点被占满了整个屏幕的狰狞鬼脸吓尿。

待他终于抚平狂跳的心跳，准备继续操作的时候，电脑屏幕闪了两下，而后电脑就关机了，之后无论男人怎么弄，电脑都打不开了。

“操！”男人终于忍无可忍地砸掉了电脑。

他拿着手机，拨打了那串熟的不能再熟的号码。不一会儿，对面就接通了，熟悉的雌雄莫辨的无机质声音响起，“你从来不会主动给我打电话的……发生什么事了？”

“我们的群出现问题了，不知道什么原因被解散了，然后我的电脑也出问题了。”男人深吸了一口气。“我觉得，这一切应该是那个叫‘赵怀’的小子做的！”

“赵怀？不是他，做这件事的另有其人。”对方的语气里带着意味深长。

“是谁？！”男人惊怒交加。

“暂时还不知道，不过我觉得对方应该会很快，主动暴露自己的身份的。这样吧，我现在去你家，帮你修修电脑。”

“……”男人看着自己已经裂开的电脑屏幕，无语道，“不必了，电脑被我砸坏了。”

对面沉默了一瞬，大概也很是无语，不过最终还是道，“没事，屏幕坏了不算问题，我去把你电脑中的一些资料拷贝出来。”

“好……我家地址是……”男人准备讲自己的地址报出来，却被对方打断了。

“我知道你家地址是什么，别忘了我的身份，很多事情，你不必说，我也会知道。”对方挂断了电话。

男人无语地看着自己的手机，不知怎么回事，突然觉得背后有些发凉——有这么一个合作伙伴，还真的是一件挺可怕的事情……

在等对方到来的期间，男人去楼下的便利商店里买了一箱泡面，家中的泡面已经告罄，需要及时补充。

等他扛着一箱泡面上楼，打算进家门的时候，却发现家中多了一个修长的人影，正背对着他站在房子中央。

他的动作不由顿住了，眼睛里充满了警惕。正要出声质问的时候，对方却像是有预感一般，转过了身来，露出一张妖媚的面容来。

长眉挺鼻大红唇，再加上一双略显得狭长的狐狸眼，构成了一副让人见之难忘的美丽面容。

男人的面上不由露出了惊艳的神色。

“是我。”吐出来的声音是略显低沉的女声，没错，这位合作伙伴，是一个女人，一个十分漂亮的女人。

“我没想到你竟然是女人。”男人走进来，将自己肩膀上的方便面箱子扔到桌子上，然后对着女人做了一个请坐的手势，“坐。”

女人嫌弃地看着乱糟糟的沙发，“坐不下去，你能不能把你家收拾一下，脏乱得简直跟猪窝一样。”

男人“嘿嘿”一笑，上前来将沙发上的杂物掸掉，“我家里不是缺个女主人么，可不就是脏乱差么？这些家务，可都是女人该做的事情。”

他不着痕迹地靠近对方，想要触碰对方裸/露在外的白皙玉/臂，却被对方嫌恶地躲过了，“别碰我！”

“好了好了，不碰就不碰，发什么脾气。”男人往后退了两步，“现在该向我证明，你真的是我那位合作伙伴了吧？”

女人撩起眼皮子看了他一眼，“爱信不信。”

“好了好了，不逗你了。我只是没想到我的合作伙伴是个女人，还是个这么漂亮性感的女人，所以有几分不可置信。”

“你没想的事情多了，你电脑在哪？我去恢复电脑中的资料。”女人很显然不想跟他说太多的话，直接询问正事。

“不急不急，来，咱们好好聊聊。”男人一屁股做到她的身边，目光放肆地在那长/腿，纤/腰，酥/胸上流恋，丝毫不加掩饰。“你怎么知道破坏我们组织的，另有其人？”

女人自顾自地掏出一包香烟，从中取了一根，用打火机点燃，吸了一口，吐出一个眼圈，这才道，“后来那人的ip地址跟那叫姓赵的小子不同，不过我估计对方压根也没有隐瞒的意思。对方绝对也是个电脑高手，水平不在我之下，，不然也不能将那个群解散掉。不过没有关系，一会儿等我查到对方的确切地址，自然有办法去弄死他。不过是时间问题罢了。”

说这话的时候，她的语气十分轻描淡写，把杀人说得跟“碾死一只蚂蚁”一样淡然。神情没什么变化，姿态却十分嚣张。

“哦，照你这么说，群里面那些自杀的人，其实也全是你害死的？”男人也不是什么正常人，心理早已经扭曲变/态，所以提到这种话题的时候，不仅不害怕，还十分兴奋。

“自然不是。”女人又吸了一口烟，“前面几个可都是自愿的，他们自己要死，可别把它们推到我的头上。不过最后那个嘛，倒是我弄的，谁叫他不遵守规则呢，不遵守规则的，自然都得死。”

“哦，那跟我说说，你用的是什么手段？”男人凑近她问道，其实内心根本就不信。他没看有到那个男孩儿自杀的视频，所以还以为只是一件普通的自杀事件罢了。毕竟这个世界上，怎么可能有人有操纵别人自杀这种能力呢？

女人回头，深深地睨了他一眼。“你放心，你有机会见识的。好了，该做正式了，你的电脑在哪里，我去维修。”

男人道，“在我卧室里，走吧。

”

女人看了看他，并没有说什么。

两人一前一后进了男人的卧室里，卧室里更加脏乱了，还有一股子难闻的味道，女人捏着鼻子，差点被熏了出来，“你能不能把你这里收拾一下，真是恶心死了！”

“下次收拾。”男人双手插兜，满不在乎地说道，眼角余光瞥见一只蟑螂爬了出来，于是抬起脚，把那蟑螂给踩死了。

“你这人真恶心！”女人被他的动作弄得想吐，暗道找到这么一个人当做合作伙伴，真是倒了八辈子的霉。

男人没说话，只是眼色暗沉了许多。

女人来到屏幕已经碎裂的电脑前，从口袋里掏出一些小工具，插进各个端口之中，然后拿出一只像是手机一般的仪器，将它跟其中一些数据线连接了起来。

女人按了那仪器几下，坏掉的电脑屏幕居然亮了起来。女人松了一口气，开始“噼里啪啦”地敲击起键盘来。

男人见她聚精会神，悄悄地移动到门边，“咔嚓”一声，将卧室的门反锁了起来，对于他的这一举动，女人恍若未闻。

“怎么样了？”声音从背后响起，热气喷洒到自己的脖子上，女人一砖头，发现男人不知什么时候，已经站在了自己的身后，且距离自己极进，两人几乎贴到一起了。

这个距离太过暧昧，令女人十分恼怒，她想也不想地伸手去推男人，厉声道，“我说过，离我远一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708602"  chaptername="870  合作伙伴">加入书签</a>
</div>
