    阿达轻轻一笑，道：“我为了去天上世界可以不停换战队，那么尤里会为了自己女儿做出什么？又能做到什么程度？谁也无法预料。”

    他看向远处天空，似乎漫不经心，“如果……他真想过河拆桥，我也不会坐以待毙。”

    沈墨皱了下眉，“或许你应该跟他谈一谈。”

    阿达笑笑，摇了摇头，望向屋里的光亮，平静道：“回去吧，要不你老婆该着急了。”

    说完话，双手插兜，神态轻松的走进[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]别墅。

    沈墨站在原地，散了一会儿烟味，随后也进了屋。

    客厅没人。

    刚上二楼，发现白幼薇在楼梯边等自己。

    她一见他就朝他挤眉弄眼，沈墨不明所以，又被她挽住臂弯，拉拉扯扯往房间里走——

    一关上房门，白幼薇迫不及待的问沈墨：“怎么样？你们俩都聊什么了？特意避开尤里和娜塔莎，他是不是想拉你入伙干点什么？”

    沈墨失笑，捏捏她的小脸蛋，“你倒是机灵，猜的挺准。”

    “他真想拉你入伙啊？”白幼薇好奇不已，“怎么谈的？有具体计划吗？”

    沈墨淡淡摇头，“话里透出的意思，似乎想做点什么，但没有跟我细说，目前的情况也没到剑拔弩张那一步，我觉得他应该亲自跟尤里谈一谈。”

    顿了顿，他接着道：“其实，我能理解阿达的不安，眼看就要离开这里了，如果在这个节骨眼上，被踢出战队，肯定接受不了，而且，他加入战队的时间不长，不像娜塔莎和尤里之间有深厚的情谊，对尤里也不够信任。”

    白幼薇立刻说：“尤里也真厉害，我以为你们俩在外面聊天，他多少会有些好奇嘛，结果他一直闷在自己房间，一次都没出来过！”

    ——尤里的房间窗户，朝向在另一边，如果想观察前院的情形，就必须离开房间。

    “他难道不好奇吗？”白幼薇兀自说道，“反正如果是我，肯定憋不住。”

    沈墨又笑起来，揽住她的腰坐到床上，“不担心吗？也许我们会被踢出队伍。”

    白幼薇噗嗤一乐，心想自己要走的话，随时都可以走，要不是对那个天上世界感到好奇，她现在就可以打开世界之门，跟沈墨一块儿离开这里。

    “只要能和老公在一起，去哪里都一样呀~”她勾着他的脖子，使劲甜言蜜语，“就算一直留在这里，我也不担心，因为你会永远陪着我，对不对……”

    她腻腻乎乎说着话，用嘴巴轻轻碰沈墨的嘴角，沈墨笑了笑，将她压在床上……

    这两个人，大概是此刻别墅里，最不紧张的两个人。

    ……

    一晃眼，三天过去了。

    针对他们的攻略封锁行动非但没有缓解，反而愈演愈烈。

    阿达的状态，也更加紧绷而焦灼。

    傍晚时，大家准备吃晚饭，出去一整天的阿达回到别墅，一言不发走到餐桌边，猛地给了尤里一拳！

    娜塔莎惊叫一声，喝道：“阿达！你做什么？！”

    尤里冷不丁挨了一下，也是一头雾水，擦过嘴角血渍，冷冷看向阿达：“你在发什么疯？！”

    “你和你兄弟都做了什么好事！”阿达气愤至极，吼道，“现在整个竞技区的人，都知道我们缺哪些副本没去！但凡是那些副本的攻略，全部停止交易！连骗都别想骗到手！”

    尤里懵住，“怎么可能……”

    阿达看他那副迷糊样子，更加来气，还想打，被沈墨拦住。

    “我们完了！”阿达狠狠砸了下桌子，“我们走不了了！你们明白吗？！！”

