    虽然说，里面的氧气比较稀薄，但是，在这个情况之下，他觉得，应该是没有什么太大的问题。

    而之后，便继续往前走动着，然后，走动了一段距离之后，他感觉到空间好像变得又一下宽阔了，这一切之后，他心里面，总算是长长松了一口气。

    不管怎么说，这空间，如果能够足够它们呼吸下去的话，那相信，接下来自己就应该能够好好的去呼吸了。

    当辛杰完全从里面出现在洞口边缘的时候，其实，外面的人一眼就看到了，之后，他们也纷纷的往山洞里面走了过来。

    “不要，你们现在千万不要进来，难道，你们忘记了吗？之前的时候，那些藤蔓，是如何把我们给封锁在这里的，如果，你们这个时候全部都进来的话，那岂不是就麻烦了吗？”

    不得不睡，辛杰还是比较理智的，而且，也没有被这一切所惊吓到。

    反而是经过了她的提醒之后，这些人这才又重新从里面退了出来。

    看到辛杰，完好的站在这些人面前的时候，这个时候，这个何明这才长长的松了一口气。

    不管怎么说，也不管说，他看到了什么，反正，人只要是能够安全的出来，那这一切已经是非常的好了。

    “怎么样？这里面看了吗？到底是一个什么情况？”

    “不对，我现在感觉，情况有些不太对劲。”

    出来之后，辛杰好像是感觉到了什么一样。

    林琦琦紧张的直接走上前去，他不知道，辛杰这个时候，到底是经历了什么，为何他现在会表现出来这样一个状态呢？

    “辛杰怎么了？这有什么问题吗？”

    “我就是感觉到，好像奇奇怪怪的，我现在感觉到，脸上怎么那么的凉爽吗？这不对劲，你等一下。”

    说完话之后，他便将那个树叶，然后轻轻的从那个伤口位置拿了下来，然后，这才无奈的将伤口呈现在了众人的面前。

    而何明这个时候，才清楚的看出来一切，没有想到，他伤口竟然是这个样子的，而且，单单是看表面的这个情况，好像根本就没有这些人描述的这么严重。

    “这，这怎么，只是一些红肿不堪呢？这个，是里面有了一些毒素吗？”

    “不对，这个绝对是不对的，你现在，伤口已经变化了，你还记不记得，你最开始受到伤害的时候，我们这些人，都是看的清清楚楚的，那个时候，你完全都是一个个小洞，你还记得吗？”

    “我记得，你之前的时候给我描述过，怎么，现在这些伤口已经消失不见了吗？”

    “没错，的确是已经消失不前了，难道，你这个树叶，就有这么如此的神奇的效果吗？”

    说完之后，他便将睁开了眼睛，那如果，按照这个形式发展下去话，很快，他应该就可以完全的康复过来的。

    但是，辛杰一直都在琢磨，这件事情到底是不是他所说的那样？

    “不对，这个树叶，只是起到一些暂时的安定作用，暂时消炎止痛是没问题的，但是，能够愈合伤口，肯定是达不到这一切的。”

    “那，那现在，你怎么会突然间变成这个样子呢？而且，现在这个情况很明显，你根本，就已经没有什么样的危险了。”

    “对，我也感觉到了吧，而且，我可用手摸了一下，除了按下去的地方，能够感觉到一些疼痛之外，其他的，我什么都没有感觉了。”

    “那这不是更好吗？也就证明，你现在已经完全的康复了呀，你为还要担忧这件事情呢？”

    “你不觉得，我这康复的有些过于突然吗？我之前在外面的时候，一点感觉都没有，但是，我进到了里面转了一圈之后，我就突然之间感觉皮肤都已经好了，你不觉得，这里面有些奇怪吗？”

    “你是说，里面那些空气，是能够治疗你身上的伤口吗？”

    “没错，我现在完全是可以理解，而且，你再仔细的想一下，为何，那些藤蔓始终不敢进到这个山洞里面，也就证明，山洞里面的空气，应该是可以对这个藤蔓起到一定的扼杀作用的。”

    当辛杰，把这一切问题给说透之后，何明突然间反应过来，对呀，那如果是这样的话，看来，这一切都可以解释下去了。

    “哦，我终于明白了，这里面所散发的那种气体，应该是对这个藤蔓有很大的伤害作用的，所以，他们根本就不敢去靠近。”

    “对，就这个意思，但是有一点，我还要提醒你说，伤害我的藤蔓，跟之前在这里困住你的藤蔓，根本，就是两个不同的东西，他们虽然看起来是一样的，但是，他们身体的构造，还是不太一样的，另外，他们身体里面的是一个普通液体，另外一个就是有毒的液体。”

    “还有两种藤蔓，那么，如果是两种的话，是不是一个有毒性，另外一个就没有毒性了？”

    “没错，我们完全可以这么理解的。”

    “那，那如果是这样的话，那么，这一切又该如何去应付下去呢？我现在真的是感觉到有些头痛。”

    说着话，何明便皱了一下眉头，其实任何人，都是感觉到有很大压力，而且，也根本就不清楚，这一切到底又是如何做成的。

    “管不了那么多了，反正，我现在只有一种感觉，那就是，既然是已经在这里发现这个东西了，而且，这个东西，对我的伤口，还有这么好的治疗作用，我觉得，这个地方，真的是值得我们追下去的。”

    “只是治疗伤口的作用，没有必要吧，而且，里面根本就呼吸不了，难道，你进去没有感觉到这一切吗？”

    “没错，我的确感受到了，另外，我还必须要告诉你一个更好的消息，进到这个山洞里面，我听到了水流声音，而且，我迷迷糊糊的看到，前方应该是有水流存在的。”

    “你说什么？这里面，这里面有水吗？”

    “没错，他真的是有水的。”

