    

    王枫脸色古怪，盯了宋缺的背影许久，直到再也看不见宋缺的背影方才回神，不知为何他总感觉宋缺有些奇怪，他好像很兴奋？

    摇了摇头，王枫不在多想，继续让宁道奇等人去教导神仙宗的弟子，而他自己，则将心神沉入系统商城之中！

    如今他身上，整整有十六亿多的宗门值，如此庞大的宗门值，也是时候给宗门弟子提升一波了，他想了想，出声道：“系统，花费五亿宗门值兑换一百个高级体质，并将其融入神仙宗目前除了几位精英弟子外，天赋最高的一百个弟子中！”

    “叮，恭喜宿主，成功兑换一百个高级体质，并已融入天赋最高的一百个弟子体内，将在日后潜移默化的显现出来！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他曾说过，入神仙宗，体质血脉一条龙服务，自然也该慢慢实现自己的诺言了！

    “系统，花费五亿宗门值，兑换五百个中级体质，并融入神仙宗的弟子中！”王枫想了想，继续道。

    高级体质售价五百万，中级体质售价一百万，想让神仙宗的所有弟子都拥有高级体质，以他目前的宗门值，还做不到，只能先让他们拥有中级体质，等到日后再提高他们的体质！

    “叮，恭喜宿主，已将五百个中级体质融入五百个神仙宗的弟子体内，将在日后潜移默化的显现出来！”

    尽管还剩下六亿多的宗门值，但一下子花费十亿宗门值，也是王枫自降临这个世界以来，从未有过的豪横，爽是挺爽的，可心，也是真的痛！

    奈何这是自己装的逼，含着泪，也要装完！

    王枫没有再继续花费宗门值，他打算积攒一波宗门值，他想试试，等到将那几大不朽古族覆灭之后，能不能将兑换出九条大道，让自己能够达到道神九星圆满！

    以九条完整大道融合而成的道神九星圆满啊，一旦能达到，王枫都不敢想象，自己的实力将会恐怖到何等地步？

    若能以这种状态突破太玄仙境，自己的战力，足以旷古烁今，哪怕是妖孽天骄，也无法跟自己相比。

    尽管有着神仙宗诸多长老，尽管也能召唤出更强的存在，但王枫对于熬炼自己的战力从不含糊，哪怕至今他从未修炼过，但未修炼过，都能达到现在这种地步，那也是他的本事不是？

    因此，对于神仙宗诸多弟子总是莫名其妙的提升修为，例如古愁，例如远古天地中的神仙宗弟子，王枫从来都不妒忌也不羡慕，整个神仙宗，他这个宗主才是最妖孽的存在！

    当然，熬炼战力是一回事，亲自出手就又是另一回事了，如果神仙宗，什么都需要他这个宗主亲自动手，那神仙宗也就废了！

    …………

    雄英城百里之外，古愁与古更愁两兄弟负手立于虚空之中，眼眸凝视着远处那座宛若庞大巨兽盘卧的城池。

    打劫之王出手，片甲不留！

    管你男的女的，管你老的少的，管你强的弱的，但凡我兄弟二人看上的东西，要么自己奉上，要么我兄弟二人将你扒光！

    “大哥，以弟弟我现在的修为，为啥不去打劫那些不朽古族？那些底蕴深厚的不朽古族，财富那可是多多的啊！”古愁扫了一眼身旁的古更愁，疑惑问道。

    “弟啊，虽然你现在修为比哥高，但你的脑子，还是没哥的好使！”古更愁拍了拍古愁的肩膀，一脸感叹的说道。

    “你想啊，不朽古族虽然有很多财富，但他强大啊！就算弟你达到道神九星巅峰，但单凭你一人，要对付不朽古族，也费劲得很！”

    “就算成功打劫了不朽古族，还要上交给宗主，留给我们的就不多了，付出与收获不成正比，由此可见，打劫不朽古族不值当！”

    “有道理，还是大哥通透！”

    听到古更愁的话，古愁深以为然的点了点头。

    “而这雄英城，你别看他地方小，但里面可是不一般啊！”古更愁凝望着雄英城，眼中闪烁过一抹精芒，沉声道。

    “哦？怎么说？”

    听闻此话，古愁顿时来了兴致，连忙询问道。

    “这个雄英城里，有一个商会，名为神鹰商会！这商会崛起时间很短，但却在短时间内，收集了大量的财富，连诸多古族都对其财富觊觎不已，若非各方限制，导致诸多古族迟迟没有出手，哪还轮得到我等来打劫！”

    古更愁眼中闪烁过一抹睿智，缓缓说道。

    “原来如此！大哥，我懂了！这神鹰商会或许财富没有不朽古族多，但他弱，弟弟我随意一巴掌，就能将其覆灭，而财富能让古族都觊觎，显然也不简单，收获远远大于付出，值得一劫？”

    “不愧是我弟弟，一点就通！”听到古愁的话，古更愁满意的点了点头，认可道！

    “咱两兄弟，一个代表着这天澜域的战力天花板，一个代表着这天澜域的智力天花板，一文一武，强强联手，谁人是敌手？”

    “世间最大的寂寞，莫过于站在巅峰的无敌！”

    古更愁摇了摇头，叹息道。

    听到古更愁的话，古愁怪异的看了一眼古更愁，好家伙，大哥你比弟弟我还能吹啊？

    弟弟我是这天澜域的战力天花板没错，但哥你要说你是天澜域的智力天花板，那咱可就得说道说道了，要不是看在你是我哥的份上，不好意思揭穿你，弟我分分钟钟就能找出数十个能制你的人！

    “大哥，咱你直接上去打劫，还是走流程？”古愁等了一会，让古更愁好好的装了一会，方才出声询问道。

    为了照顾大哥的面子，他这个弟弟，愣是昧着良心，让大哥装了好几分钟，这世间还有比他还要好的弟弟嘛？

    “走流程吧！咱两兄弟好歹也是神仙宗的天骄担当，要是直接打劫的话，影响不太好，等会大哥我先上去碰个瓷，让他们愤怒出手，我假意受伤，并喷出一口血，然后你再愤怒上场，啥也不用说，直接将他们拍死！”

    “为啥不能说？就这样直接将他们拍死？”古愁怪异的看了一眼古更愁，不知为何，他感觉大哥是在针对他，不让他装逼！

    出场不吼两声，那牌面都弱了很多！

    吾乃打劫之王古愁，尔等竟敢伤我大哥，简直找死！你看，这一吼，气势不就上来了嘛？

    古愁很委屈，枉我刚才还昧着良心让大哥你装了一会逼，你竟然不让弟弟我装一回？简直可恶！

