    第63章 上古凶兽成大帝！挡不住苏宇一拳！

    苏凝寒与圣心佛女在帝龙殿待了个把时辰后，便离开了。

    穷奇因为突破在即，因此闭关了。

    “我也该好好修炼了。”

    苏宇自然不会浪费时间，毕竟他如今的修为并不算高，自然得要提上去。

    ……

    时间转瞬即逝。

    很快便是两个月过去。

    这一日。

    苏宇缓缓睁开了眼眸，双眼之中精光发散。

    经过此番闭关，他体内先前所积蓄的能量已全然升华，继而化作了修为。

    原本的他本是天罡境大圆满。

    如今修为直跨越一个大境界，来到了圣灵境大圆满。

    离大帝境，也不过一步之遥的事情。

    而他这大境界的突破，也让他的战力得到了大幅的提升。

    此时即便是三星大帝前来，他也有一战之力。

    与此同时。

    缚兽山。

    本陷入沉寂的穷奇在这一刻蓦然睁开了双眼，一道极其骇人的光芒从它瞳孔内发散而出。

    大帝境！

    率先突破大帝境！

    血脉比之先祖还要纯净的它，这一刻迎来了爆发！

    虽是刚突破到一星大帝，但是它毕竟是上古凶兽，自身肉体与法力增幅得极其恐怖。

    如今即便是二星大帝，它恐怕也能轻而易举击杀。

    这就是它血脉的恐怖所在！

    当然，因为到达了大帝境，穷奇已可以化成人形了。

    “唉，该变个什么样子好呢？”

    “要不变个跟宇哥差不多帅的少年吧。”

    穷奇在心中琢磨着。

    很快，它摇身一变，化作了一个翩翩如玉的美少年。

    比之苏宇虽差了一丝，但颜值俨然已是无可挑剔。

    帝龙殿。

    已化为人形的穷奇缓缓迈步而入。

    “你是？”

    苏宇见来了一位与他年纪相仿的少年，一时间愣住了。

    只不过此人身上有一种他极其熟悉的气息，有点像那只憨货。

    “宇哥，你怎么连我都不认识了？”

    穷奇笑了笑，出声道。

    “卧槽！”

    “真是你！”

    苏宇不由得一惊。

    原本只是猜测，没想到是真的！

    “你怎么变成这样了？”

    苏宇问道。

    “我突破大帝了，所以能化形了。”

    “咋样？我这模样不错吧？”

    穷奇问道。

    “跟你的本体挺违和的。”

    苏宇一想到穷奇的本体，再看着他此时的相貌，一时间竟不知该说什么好。

    唉……以后习惯就好。

    “本体是本体，现在是现在嘛。”

    “宇哥，我现在突破大帝了，不知道跟你的实力比起来如何？”

    穷奇笑着看着苏宇，如今的他在境界上压制苏宇。

    特别想报一下以前的被“欺压”之仇。

    “那就试试吧。”

    苏宇看着眼前的穷奇，其实也挺好奇它如今的实力。

    “嘿嘿。”

    “看招！”

    话毕，穷奇率先出手。

    抬手间，便是一道恐怖的法力降下，其威势能轻而易举灭杀上百个准大帝。

    见状，苏宇伸出一根食指，这一指竟瞬间将穷奇的法力化解。

    “卧槽，要不要这么轻松！”

    穷奇虽未出全力，但他好歹是一只大帝凶兽啊，战力贼牛逼的那种！

    “出全力吧。”

    “否则你就没机会了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “宇哥，口气挺大的呀。”

    “那我就不客气了。”

    穷奇不再藏着掖着，恐怖的帝威直接扩散而出，竟直接将整个极道天域笼罩。

    比之万启的帝威不知恐怖了多少倍。

    “卧槽！”

    “怎么又有大帝了！”

    “百万年难出的大帝现在怎么一个接一个的出现？”

    “关键这个大帝的气息比前几个月出现的大帝还要强！”

    “……”

    极道天域的人议论纷纷，都在猜测究竟是哪位大帝又降临了。

    “宇哥，接招吧。”

    穷奇脚步一踏，自身的灵力在这一刻全然被激发而出，滔天的法力化作了一道绝世虚影。

    璀璨的金光从虚影身上扩散，整个苏家都沐浴在这道恐怖的光芒之中。

    “发生甚么事了？”

    “哪位大帝又来到了苏家？”

    “这光芒太耀眼了吧，搞得我都看不了隔壁家夫妇记录下来的影像了。”

    “我还在忙着做事呢！这么亮的光芒岂不是都被人看到了！”

    “卧槽，那边的夫妇在干嘛！”

    “请给我一张纸巾。”

    “没别的意思，就是擦擦汗。”

    “……”

    “轰！”

    恐怖金色虚影朝着苏宇席卷而来，其威势每过一寸距离，都会掀起惊涛骇浪。

    见状，苏宇当即抬手而起，一拳轰出，恐怖的肉身之力在这一刻全然激起。

    三亿多斤的力量！

    莫说这道大帝攻击了，就连雷劫都能硬生生撕碎！

    “砰！”

    这一拳直接轰穿了金色虚影，恐怖的拳势将穷奇掀起。

    硬生生地将他击飞了数十米远。

    当然，这也是苏宇收着力道。

    否则，即便强如穷奇，也逃不过一死的命运。

    在地上躺了整整几个呼吸，穷奇这才起身。

    不得不说，苏宇的这一拳太猛了。

    差点一口气回不过来。

    “宇哥，我甘拜下风。”

    “唉，真不能轻易跟你打。”

    “太踏马难受了。”

    穷奇哭丧着个脸。

    到了大帝境都不是苏宇的一拳之敌。

    要是苏宇突破到了这种境界，很难想象他的战力届时会恐怖到哪种程度。

    “继续加油吧。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，给了他一波鼓励。

    “帝威消散了。”

    “是啊，估计有人击败大帝了。”

    “击败大帝……难不成是苏家帝子？”

    “除了他之外，极道天域内也没有人能做到了。”

    “可是这次的大帝更强啊，苏家帝子都能这么快击败？”

    “苏家帝子的实力早就不知强大到了何种境界了！”

    “哪怕再来一个比刚才更强的大帝，想必都能赢。”

    “恐怖如斯。”

    “……”

    极道天域内的修士们再次议论了起来。

    ……

    祖地。

    几个老祖正聚在一起。

    “下次宇儿跟穷奇打架，能不能换个地方，我家没了。”

    第十八祖哭诉道。

    他的修炼之所离二人打架的地方最近，因此受到波及最大，直接被余威轰成了渣渣。

    所幸他及时跑了出来，要不然就成为冤魂了。

    “唉，这也是没办法的事。”

    “他们兴致一来，是忍不住的，会直接就地释放各自的欲望。”

    “你下次找个远离他们战斗的地方吧。”

    第七拍了拍第十八祖的肩膀，安慰道。

    “那经费……”

    第十八祖的眼中有一抹期许之色。

    “经费就不要想了，近些年我们都在为宇儿准备大量的天材地宝，哪还有多余的钱给你造房子。”

    “你自己看着办吧。”

    第七祖说道。

    “……造孽啊！”

    第十八祖痛心不已。

    不仅房子没了，经费也没得报销。

    自己得睡大街了。

    唉，早知道这样。

    就少去丽春院了。

    ……

    (本章完)

