    “清儿给夫人请安！”高云清悠闲的漫步来到了主厅，看着高高在上的季凤柔，规矩的见礼。

    “清儿快起来吧！”季凤柔虚假的笑笑。“清儿想必已经看到了母亲送过去的信，清儿入府的时日已经不短了，规矩想必也都学得差不多了。母亲想着，后天是个好日子，就宴请德都的权贵们，来府上做做客，将你正式介绍给大家！”

    “如此，多谢夫人了！”高云清对着季凤柔笑着，心里止不住的翻白眼——不管过了多少天，她总是妄想着自己能够叫她母亲。简直是在做梦！

    “都是一家人，清儿客气什么呢！但是在将你介绍给大家之前，清儿还是带着丫鬟去趟安平寺吧，亲自去求道符，保佑咱们相府平平安安，也是图个吉利！”

    高云清面上不显的笑着，心里已经百转千回。季凤柔说的如此冠冕堂皇，拿着个可有可无，却又不好让人拒绝的理由将自己支到什么安平寺去，肯定不是简单的让自己求个平安符那么简单的，可是，她又能做什么呢？

    这段时间她对自己虽说不上很是苛刻，但是也绝对没有什么喜爱、善待的表现涌现出现出来。如今突然间说要让自己入族谱，又让自己求平安符，祈求平安。如此突如其来的热心肠，说没有鬼，谁信呢！

    “夫人说的是，那清儿即刻回去准备一下，随即就出发！”高云清想着，即使有什么手段，大抵也会安排在路上。而自己身边有赫连瀚给自己的晚秋，自己又不是个手无缚鸡之力的弱女子，想来是不会有什么大问题的。如此，便顺着她的意，看她能耍什么花样！

    “好，那你就去准备吧！”季凤柔见高云清就这么答应了，心下很是高兴！自己韬光养晦了半个月，就是为了想个好办法解决了她。可是想来想去，都觉得她实在是太不好拿捏，还不如一次解决了干脆！

    所以，这次她便花了大价钱，请人候在了去安平寺的路上。这样，高云清就能有去无回了，那么相府也会恢复到原来的平静，高云冰那几个小丫头，根本就不算什么。自己顶多也就是和赵姨娘那个狐媚子争争宠而已，一切也就都在自己的掌握之中了！

    高云清随即转身准备离开，但是转身的瞬间，却注意到了赵姨娘那一抹似得意，似看戏的笑，还有李姨娘的眼神，似乎是——担心！

    高云清心里不禁好笑，季凤柔让自己去上香祈福，赵姨娘那得意的模样是什么意思？莫非，这件事情她也插了一脚？

    还有李姨娘的那抹担心，是心善的为自己担心，怕自己出什么意外吗？但是自己和她应该不熟吧？最近这一段日子，似乎跟她都没有什么接触，甚至可以说李姨娘和她的女儿，一直都处于一个躲避自己的状态。今天却露出这副神情……

    “小姐，咱们真的要去那个安平寺吗？奴婢总觉得心里有些不安稳。”冰心看着高云清，手里收拾东西的动作，简直比蜗牛还慢。

    “不能不去，不管她是不是真的要为我举办宴会，她都当着大家的面要我去求平安符了。那么，这趟出行我就不得不去。叫上晚秋吧，有她在，应该不会出什么大问题的。”高云清吩咐好了冰心和雨荷，就去准备自己需要的东西了。她可不能一点准备都没有，任敌人前来找茬！

    高云清回到了内室，在书桌下方的柜子里，拿出了一个简单老旧的首饰盒。打开盒子，那里面却不是什么首饰，而是各种各样的瓶瓶罐罐。她认真的挑了几样，戴在身上装好。

    “小姐……奴婢可能跟着您吗？”

    就在高云清带着冰心、雨荷，以及晚秋三人准备出门的时候，一直都安安静静的牡丹突然间来到了高云清的面前。

    “你确定？”高云清挑眉看着牡丹，这丫头该不是以为自己出去办什么大事，所以不能错过这次的消息吧？

    也好，这样要是路上有个什么“意外”，让她伤了、残了的，也不管自己的事儿！

    “奴婢确定！”牡丹见高云清这次并没有直接的否认，以为是自己最近的安静使得她放松了警惕，顿时很是惊喜。这段时间高云清一直安安静静的呆在佩奇院，这下终于要出去了，定是去办她的重要的事情的，自己跟过去，一定能得到什么重要的信息！

    “那就跟着吧。”高云清看了一眼牡丹，淡淡的说着。心里暗自的说着：是你主动要跟着的，生死有命，富贵在天啊！

    “小姐！此行本就不知吉凶，你还带着个不明身份的人，这……”冰心看着迫不及待跟上来的牡丹，心里的不踏实的感觉更甚了！

    高云清笑笑：“有人愿意出来坐在马车外面，替我挡着那不知有无的风险，这样不是很好吗？”

    牡丹只是个二等的丫鬟，没有高云清的命令，她就只能坐在马车外面，委屈的跟着车夫一起吹着风。

    高云清带着几人才出了佩奇院的大门，就看见高云竹焦急的在自己的院门口出徘徊着，似乎很是忧郁的样子。

    “二姐姐这是怎么了？”高云清见此，关心的询问了一下。虽然她跟高云竹的接触不多，但是对她的感觉不是很厌烦，甚至觉得这是个乖巧聪慧、让人舒心的女子。

    高云竹闻言，不断踌躇的脚步一顿，有些僵硬的转过身，看着高云清：“那个，三妹妹早！”

    “呵呵……”高云清被高云竹的样子给逗笑了，“二姐姐，现在都快晌午了，不早了！”

    高云竹闻言，脸色“唰”的一下就红了，尴尬的看了一眼高云清，然后低下了头不说话。

    “姐姐可是有事找我？”高云清见高云竹如此极其不定，不如给她给话茬，看看她是不是真的有什么事情。

    高云竹惊愕的抬头看向高云清，然后微不可见的点点头。

    高云清想着她可能是有什么难言之隐，于是示意几个丫鬟呆在原地，她慢慢的走向了她。

    “姐姐有话但说无妨！”

    高云竹瞥了一眼高云清身后，见她的婢女果然都乖乖的远远的站着，然后后警惕的看了看周围，似乎没有其他人的样子，才放心的开口：

    “妹妹还是尽量不要去安平寺了！”

    高云清挑眉，她是听说了什么。特意来好心告诫自己的？

    “可是夫人说去了那里才能入族谱……”高云清故意说的很是犹豫的样子。

    高云竹见高云清似乎很是犹豫，以为她不相信自己，于是焦急的吼了一声：“去了怕是有去无回！”

    “姐姐听说了什么？”高云清笑了，眼前的小姑娘是真的有心帮自己的。上次卓明珠的宴会也是这样，她虽然一直都默默无闻，但是却会在关键的时候给自己提醒一下，让自己不至于出什么大事情。

    高云竹闻言，再次不放心的看了看周边，然后把心一横：“我昨日不小心听见了夫人身边的丫鬟议论，似乎是什么买凶杀人的。今天夫人就将你支走了，所以我才想着，可能是对付你的。但是我也不知道到底是不是真的，可是这种事情宁可信其有，不可信其无啊！命就只有一条，谨慎些总是好的！”

    “多谢姐姐提点，清儿知道了！”高云清对她笑笑，她的好意自己心领了。但是这一趟的安平寺自己无论如何都是要去的！

    “雨荷、冰心，走吧！”高云清转身向等在后面的几人招招手，示意她们跟上。

    “你！”高云竹有些不可置信的看着高云清，“我说的是真的！”

    “我知道！清儿也多谢姐姐的关心，但是夫人现在是后宅之主，她的命令我不得不从！”高云清笑笑，看着高云竹那急的恨不得直跺脚的样子，很是开心。“你也不要过于担心，我会尽量小心的！”

    “可是，可是……”

    高云竹还想再劝说些什么，但是高云清并没有给她这个机会，带雨荷等人走进之后，就直接向着相府的大门的方向离开了！

    “小姐，二小姐找您可是有什么重要的事情？”冰心刚刚一直注意着小姐，但是太远了，根本就听不清她们说了些什么，只是看见了二小姐的表情似乎很是不安！

    “没有什么大事！就是二姐姐想要带我出去逛逛，但是我说夫人要我去上香祈福，她有些不悦而已。”

    若是身后跟着的都是可信之人，高云清也许会跟她们说实话，但是她身后还跟着个牡丹，一个不知何时会引爆的定时炸弹。她不能将高云竹陷入不仁不义的地步！

    “小姐，要不您还是跟二小姐去逛街吧，不要去安平寺了！”雨荷的眉头从见过季凤柔起，就一直皱着。她虽然不知道季凤柔安排了什么，但是这件事摆明了不简单，一定有着算计在安平寺一行中等着小姐。

    “呵呵，你们都放轻松一点。不知道有句话叫做：明知山有虎，偏向虎山行吗？咱们就去见识一下，这一路上到底有怎样别致的老虎！”

