    走在小区里的凉倩想着刚刚的对话，觉得心里甜甜的。

    感觉就像小情侣一样，而且今天的莫然似乎有点主动，都说那种不害臊的话了，真是羞死人了，要是被同学听见，肯定得去举报咱们两个。

    还有在操场上面，老是盯着自己看，好像没看过一样，平日也不见得那样。

    更重要的是，都没表白呢，不是在交往前都会有表白的吗…

    哎呀一声，凉倩都捂住脸庞，一副见不得人的模样。

    将自行车放进车库，凉倩站在门口拍了拍自己的脸颊，似乎想把红晕给拍散。

    打开门，凉倩换上拖鞋走进屋里喊道：“爸妈，我回来了。”

    走进屋一看，只见爸妈已经坐在餐桌旁，饭菜都做好了，等着自己回来。

    只是那表情有点奇怪。

    看着女儿回来，凉梁轻声说道：“你们班主任已经告诉我了。”

    凉倩听后心里咯噔一下，什么意思？

    班主任告诉爸爸什么事清？

    难道是自己和莫然交往的事情？这怎么可能，都还没表白……

    “没想到莫然那么厉害。”叶雪青感叹一声。

    凉倩呆呆看着妈妈，这是什么意思？

    “没想到就两天的功夫，就把倩倩你……”凉梁十分认真看着女儿。

    凉倩感觉完了，爸妈都知道自己和莫然的事情，这下好了，都还没和莫然在一起，就要分开了。

    “就把倩倩你教得那么厉害。”凉梁补充说完。

    凉倩顿时一愣。

    叶雪青感慨说道：“倩倩，你们班主任说啊，数学老师十分欣赏你，希望倩倩你能加把劲，到时候去省城参加数学竞赛。”

    “这个莫然，我得好好奖励他，这里是五千块，倩倩你明天给莫然，就当是这两天的酬劳。”说着就拿出一叠红票子，太高兴了。

    回过神的凉倩双腿都有点没力了，刚刚简直太吓人了，还以为秘密被爸妈知道了。

    没想到是这件事。

    “倩倩，傻愣着干嘛，快坐，跟爸爸妈妈分享一下今天的高光时刻。”叶雪青十分的开心，女儿的提升都这么大，班主任都打电话来说，可见有多重视了，还是莫然有本事啊，这钱花得值。

    凉倩惊魂未定，缓缓坐下说道：“其实也没什么，就是用莫然教的解题。”

    “看咱们女儿这谦虚的，哈哈哈。”凉梁发出爽朗的笑声，小酒都抿上一口。

    凉倩哭笑不得，我这不是谦虚，是被你们刚刚吓的。

    “爸，你也别光喝酒，吃点菜。”凉倩微微笑道。

    “哎呀，爸爸这是高兴啊，倩倩有出息了啊。”凉梁很欣慰啊，自己没读过什么书，就盼着女儿能完成自己没完成的学业。

    凉倩憋了憋说道：“爸，瞧你说的，好像我以前成绩不好似的。”

    “倩倩，你爸的意思，这次和以往不同，毕竟你们数学老师都说，你有能力去省城参加数学竞赛了。”叶雪青给女儿夹着菜笑道。

    “是啊，加油，爸爸看好你，这钱记得给莫然，如果有什么要求，爸爸都能满足莫然。”

    凉梁的话刚刚说完，凉倩就在心里帮莫然问了一下，和你女儿交往可以吗。

    估计爸爸的笑容都得僵掉。

    叶雪青柔声笑道：“我等下给莫然专门炒几个菜，这孩子挺辛苦的。”

    “妈，其实我也很辛苦。”

    “好好好，都给你们准备。”叶雪青摸了摸女儿的脑袋笑道。

    此时对面的别墅里面，萧凡坐在自己的卧室里，从这个角度隐隐约约能看见半边的餐厅，发现凉倩似乎笑得很开心，萧凡手里的铅笔都给掰断了。

    自己在莫然面前接二连三的丢脸，这仇算是越结越深！

    我不会放过你们两个的！

    不要被我逮到了！

    这时候房门响了几声，萧顶天推门进来，看了看儿子，随即坐在床边问道：“小凡，今天怎么了？闷闷不乐的？”

    “没什么爸。”萧凡淡淡说道。

    “咱们大老爷们的，有事就说出来，别憋在心里，难受，让我们来一次男人之间的对话。”萧顶天拍了拍儿子的肩膀笑道。

    萧凡深深吸了口气，良久之后沉声说道：“我遇到一个很厉害的男生，我斗不过他。”萧凡本来不打算说的，太丢脸了。

    萧顶天顿了顿，认真说道：“小凡啊，爸以前斗不过很多人，他们看不起你爸，觉得你爸是穷小子。”

    “爸，你不是很厉害的吗？”萧凡疑惑问道，还是第一次听到这些。

    “那时候你还没出生，爸在你这个年纪睡过桥洞，被人欺负，甚至还被放狗咬，爸不甘心，一直努力，要让这些看不起爸的人后悔，爸做到了，他们现在求着你爸。”

    萧凡愣了愣道：“爸，你这么有钱，别人肯定求你啊。”

    “小凡，爸想说的是，现在的失败不算什么，男人拿得起放得下，你现在这个年纪，拼的就是未来，以后你长大了，坐到爸这个位子上，你会发现当初那个你斗不过的，也不过如此。”

    听着这些话，萧凡似乎陷入了沉思。

    良久之后，萧凡的目光从新燃起了斗志：“爸，我知道了。”

    “加油，爸永远支持你。”

    “嗯，谢谢爸。”

    萧顶天带着欣慰离开儿子的房间，门口的高兰看着丈夫，目露担心。

    “没事了，放心好了，男孩子哪有不经过挫折的。”萧顶天笑了笑，其实感觉这样也好，太顺了反而不好。

    卧室里的萧凡深深看了一眼对面的餐厅，随即将窗帘拉了起来，打开书本认真学习。

    另外一边，莫然骑车到了门口，发现胡同口外停着一辆奥迪A6，倒是有点稀奇，不知道是哪个大老板来串门了。

    走到屋门口，将自行车锁好，莫然推门而入：“爷爷，我回来了。”

    不过很快莫然愣了一下，屋里多了一个老人，爷爷也在。

    木桌上摆着一瓶白酒，还有一叠花生米，屋里也是充斥着浓浓的酒味。

    “老严，这我孙子，莫然，帅吧。”王建国朝着莫然招了招手叫到身边，指着莫然炫耀。

