    虎敬晖，千牛卫中郎将，官职仅有四品下，权力也不算大，但特别超然。

    他能管的只有麾下千牛卫，能管他的人唯有皇帝和千牛卫大将军。

    若非狄公有“如帝亲临，便宜行事”圣旨在手，也无权命令他做事。

    以武功而言，虎敬晖略胜李元芳半筹，经验方面也更加丰富一些，综合能力强于李元芳。

    在外人看来，他是一个尽忠职守的虎将。

    但狄光磊知道，虎敬晖是“反装忠”，他就是袭击使团的杀手头领“蝮蛇”，也是蛇灵“六大蛇首”中的剑灵。

    虎敬晖是一个矛盾的人。

    他是王皇后的侄子，王皇后在宫斗中败于武则天，王家十五岁以上男丁尽被诛灭，刚满月的他也被赐姓为“蝮”，跟随家人发配到了岭南。

    虎敬晖深恨武则天，因此加入蛇灵，苦练武艺，入朝卧底，期待有朝一日能够复仇。

    可他良心未泯，对于蛇灵和金木兰引狼入室的行为颇为看不上。

    最终，他被狄公真情感化。

    虎敬晖不是苏显儿，苏显儿是女子，爱慕李元芳，指不定什么时候就会成亲，在家相夫教子，所以武则天会给苏显儿生路。

    虎敬晖的身份暴露之后，没有半分生还的可能。

    武则天从来都不是什么心慈手软的人，虎敬晖也不可能眼睁睁看着金木兰败亡。

    为狄公挡刀，死于金木兰之手，未尝不是一个圆满的结局。

    这是一个近乎无解的死局，狄光磊也只能尽力而为。

    或许是狄光磊的目光“灼热”了一些，虎敬晖发觉到了，笑道：“学渊，你看我做什么？”

    一同赶了几天路，众人也熟络了不少，言语之间轻松随意。

    狄光磊道：“你一大老爷们，又不是没出阁的小丫头，还怕人看不成？三年了，我时常会想起你。”

    “怎么？想念我的拳头了？”

    “士别三日当刮目相看，三年过去，谁揍谁还不一定呢。”

    “当年就知道你小子最不服输，现在看来果真如此，等事情忙完了，我陪你好好打一场。”

    狄公笑道：“学渊，耽误了正事，我老头子必然亲手抽你一顿。”

    对于狄光磊，狄公也颇为无奈。

    一方面，狄光磊聪明绝顶，尤其擅长机关器械，改良的多种农具在彭泽试点成功，下一步便是全国推广。

    智慧高绝，但并不恃才傲物，对上孝顺父母，对下亲和有礼，无可挑剔。

    另一方面，狄光磊好武成痴，最爱练武，对于科举半点不上心，全无书香门第世家嫡子的风范。

    这里就有人要问了，好武，考武举不就行了么？

    问得好。

    本世界是演绎世界，别说王孝杰、袁天罡等配角的生卒年，就连“主角”狄仁杰的生卒年都有所改动，时间线和正史有些许差距。

    不巧的是，武举似乎“符合历史”，至今还没有开科。

    正史上的武举确实是武则天开设的，只不过首届武举于公元702年举行，距离现在还有好几年，想考武举也没得考。

    狄公如今重新被启用，有空倒是可以拱拱火，没准武举就能提前开科。

    虎敬晖道：“阁老，使团在甘南道被伏，咱们应当去甘南道查案，怎么先去太原，又转到幽州来了？”

    狄公道：“元芳，你怎么看？”

    李元芳道：“卑职不知。”

    “学渊，你觉得呢？”

    “咱们这次遇到的对手办事严密细致，已经过了这么久，现场痕迹早就被清理干净了，甘南道绝对查不到什么线索，去了也是浪费时间。”

    狄公满意的点了点头，又问道：“那咱们为什么到幽州来？”

    “在绛帐动手的刺客是幽州口音，刘金也是在幽州被抓，与其去甘南道浪费时间，不如去幽州看看，至少能查到那个杀手组织的线索。”

    李元芳奇道：“杀手组织？”

    “对，一个大型的杀手组织，杀手可能来自于天南海北，执行刺杀命令不可能都是一个地方的人，万一如此，只能说明……”

    李元芳道：“说明那个杀手组织大部分人都是那个地方的人，就算那里不是他们的老巢，也是一处重要所在。”

    “一切都只是假设，话不能说的太满，退一万步，杀手组织的人刚好从幽州撤离，咱们也能顺路处理一批赃官。”

    四人在一处茶摊歇脚，不远处的广场上绑着几个百姓。

    根据店小二的说法，昨晚发生暴动，村民打入内城，刺史方谦为了抓到主事的村民，绑了走不动道的老人作为人质。

    这般作为，无论如何也称不上是好官。

    作为演义中常见的“青天大老爷”，狄公清正廉洁，爱民如子，但其行事手段和包拯，宋慈，海瑞等铁面无私之人全然不同。

    见到奸臣恶霸，包拯黑着一张脸一句话没有，狄公却能笑呵呵的上去打招呼，于不经意之间套出线索，充分诠释什么叫做“贪官奸诈，清官要更加奸诈”。

    一路走来，所见所闻均表明方谦贪婪暴虐，狄公嘴上不说，心中已经给方谦判了死刑。

    ……

    夜深人静，一个黑影轻轻的打开了狄公房间的窗户，刚想进去，一只手不知从何处抓了过去。

    四个人，两间房。

    李元芳和虎敬晖一个房间，狄光磊和狄公一个房间。

    狄光磊知道今晚会有客到，睡得很轻，窗户一动便清醒，飞身在窗户边上埋伏。

    这些天和李元芳探讨武艺，狄光磊的身法强了不少，行动更加快捷，更加轻盈。

    出手之时手腕略微震动，连一丝风声都没有。

    黑影惊得汗毛根根竖起，推窗户的左手来不及收回，右手钢刀划向狄光磊手腕。

    狄光磊手腕一翻，正抓变为反压，食中二指在黑影手腕神门穴上轻轻一点。

    神门穴受制，手腕酸软无力，钢刀掉落。

    狄光磊左手一抓，抓住掉落的钢刀，横在黑影的脖颈之上。

    与此同时，右手一伸，抓住他的衣领。

    这黑影不是别人，正是突厥吉利可汗，主和派最大的大佬，也是全系列被算计最多的人之一。

