    不远处，出现了妹妹雅甜的身影，身边站着那具铁尸。

    只是这个时候妹妹本来明亮清澈的眼中，却被暴力和愤怒填满，甚至她此时的姿态，竟然和正在战斗的姐姐非常相似。

    不知道是不是错觉，当雅甜出现的时候，叶钟鸣明显感觉雅妮的战斗增强了一些。

    放开表情和身体都极度扭曲的刺翼战队的老大，雅妮看向了黑云团的老大。

    这个变得如同小巨人一样的男人艰涩的吞咽着口水，仔细看，就能发现他的身体在极其轻微的颤抖。

    他害怕了。

    从开战到现在，大概也就是过去不到一分钟，可发生了什么呢？一个五星进化者两个四星进化者被人用一种极其暴力极其直接的方法杀死。

    他怎么可能不害怕，刺翼战队的老大是他老友，两个人经常在一起切磋，他深知老朋友的厉害，现在一个和他同级别的人几乎被瞬杀，他又如何能够镇定。

    所以他转身开始逃走，什么星葵鱼，什么魔晶，这个时候统统都没有命重要。

    可是他一回头，就发现身后的情况比他这里好不了多少，那个早早越过了他冲入两个战队中的男人，此时周围已经躺了一圈尸体，而半空中，正有数千怪模怪样的飞行生命在疯狂攻击着他的手下，其中，甚至还有一只六级的存在！

    数百近千人，这样的数量在地下城看似很多，但是在这些飞行生命面前，却毫无反抗之力。

    技能和兵器不时的撞击到了坑道的墙壁上，泥土和碎石纷飞，在呼喝和惨叫声中，血腥和恶臭开始弥漫。

    原来一个人真的可以挑战一个势力，甚至还并不耗费什么力气！

    溃败在战斗开始后两分钟发生了。

    谁也没想到，这两个人会这么利害，并且在极短的时间内就彻底掌控了战局。

    黑云团的老大奔逃着，他已经把数个忠心的手下推到后面阻拦那个矮小的会动的尸体了。

    可依然没有甩开。

    他想不到的是混乱的场面竟然给了他很好的掩护，否则以他的速度，可能十几秒钟就要被追上。

    但这点意外之喜没有让黑云团的老大产生一点惊喜的感觉，他知道黑云团完了，哪怕今天他活下来了，也不可能在临海这样一座封闭的城市重新建立一支黑云团，他最好的结果，就是去给林兴当一条狗。

    只要能活，那也好。

    可惜……

    在一个拐角处，黑云团的老大还是被雅妮追了上来。

    “啊！”先是一阵疯癫的嚎叫，黑云团的老大才使劲的喊着：“为什么不放过我？我什么都没做！你是谁？你们是谁？”

    回答他的，是银尸的拳头。

    生命遭受威胁，黑云团的老大也豁出去了，发挥它最强悍的能力，和银尸打在了一起。

    不惜命、不防守、什么都不顾……

    黑云团的老大觉得自己已经发挥出了成为进化者之后的最佳战斗状态，可惜，他依然输了。

    他不惜命，银尸根本就没有命。

    他不防守，银尸根本就没有防守的概念。

    他什么都不顾，银尸从被制造出的那一刻起就是这样！

    一人一尸直接在角落里开始了互相伤害。

    看上去画面很滑稽，一个两米多高粗壮的巨人，一个娇小瘦弱一头银发的人傀，砰砰砰的互相重击着。

    声音从小到大，又从大到小，最后趋近于无。

    雅妮的一条手臂上半部分贴着身体，下半部分扭曲着，已然断掉，头部因为之前的撞击也还是偏着的。染血的衣服上破碎了许多地方，露出了雪白雪白的@身@体，上面有些伤口，只是那样翻着，却没有任何鲜血流出。

    而黑云团的老大此时已经恢复了常人的体态，倚住通道的墙壁坐在那里，双臂在身侧飘荡，不知道断成了多少节，脸部已经完全被打的肿胀凹陷了起来，成为一个不规则的球体，鲜血从七窍中不断流出。

    但他还活着，甚至看着雅妮和逐渐平静下来的战场时，还露出了一个比哭都难看的笑容。

    “你赢了，你们赢了。”

    黑云团的老大目光没看雅妮，而是看向了已经解决了其他人正缓步走近的叶钟鸣，他知道这个男人才是主使，把自己打成了猪头的这个小姑娘，只是一个没有生命的傀儡。

    “但你们杀不掉我。”黑云团的老大呲着沾满鲜血的牙齿，“再见。”

    说完，身体就骤然消失，再次出现的时候，已经到了二十多米外！

    叶钟鸣的攻击轰中了黑云团老大刚才坐着的位置。

    太快了，以至于这次的攻击落空。

    笑声从远处传来，黑云团的老大身体在以肉眼可见的速度衰弱着，头发都开始变得花白，显然这种瞬移能力是要付出极大代价的。

    但他笑得很畅快，因为他知道自己可以活下去了，付出很重的代价又如何？只要活着就好。

    再次瞬移，又是二十多米，眨眼间这个人已经距离叶钟鸣和雅妮超过了五十米。

    哪怕叶钟鸣速度再快，也跟不上这样的瞬移。

    “呃！”

    可意外总是在笃定的时候发生，张狂的笑声突然戛然而止，这位黑云团的老大感觉身体正在失去力量，他艰难的转头，看到了一张带着媚笑的妖艳脸庞。

    “甘……你……”

    “听说是你向林兴那个老不死的建议征服我？那，再见，不送！最后谢谢你给我这个机会。”

    甘兰拔出分别插入后心和后腰的两把匕首，一脚踢翻了黑云团老大的尸体。

    “我就觉得你需要帮忙，你看，我来的还算及时吧？”

    叶钟鸣看到孤身一人的甘兰，眼中疑惑闪过，随后便了然。

    这是个聪明的女人。

    身后传来密集的脚步声，澎湃动力的人涌了出来，看到躺了一地的幸存者，根本不知道说什么好。

    “重伤将死的人都搬回去放进血池中，还能动的，进化等级超过三级的，都送到这里来，”

    叶钟鸣对着澎湃动力的人挥挥手，然后就饶有兴趣的看着雅妮开始了她的——进食。(未完待续。)

