    宋千酒敲着脑袋，现在最重要的是送走家里这尊大佛！

    饭桌上，一大两小已经拿着碗筷一副迫不及待的样子。

    当他们看到端上桌的几个菜时，都不约而同的皱眉。

    “妈咪，今天怎么就只有虾啊！包子不爱吃！”

    “千酒，我想吃红烧肉。”

    ……

    宋千酒听着来自四面八方的意见，把最后一盘番茄炒蛋“啪嗒”放在桌上，“爱吃不吃，老娘我还不伺候了！”

    包子和元子两人皆是浑身一震，乖乖拿起碗筷有模有样的吃着。

    “虽然没有荤菜，但是架不住妈咪手艺好。”

    “妈咪烧的菜好吃。”

    听到这几句狗腿的话，宋千酒面色缓和不少，忽然像是想到什么，对着容越擎弯唇笑道，“我过会儿去买明天的菜，带你和元子的份一起，所以你帮我在家里照顾一下包子呗？”

    容越擎很享受宋千酒这副讨好商量的语气。

    既然是去买菜，应该没机会和那个男人遇到，他也不能看她看的太紧。

    想到这儿，容越擎微微颔首，“好，我爱吃红烧肉，多买点。”

    “知道了！”宋千酒加重音节回他。

    拿了车钥匙，宋千酒下楼，一股脑钻进车里。

    她真是太聪明了，这样不紧甩开了容越擎，就连包子都有个免费的帮手给她带。

    以后容越擎只要缠着她，她就可以用这种方式逃开。

    想到这儿，宋千酒脸上满是笑意。

    容家附近的商场

    宋千酒一路把车开到这里，因为这是最靠近容远耀家的一个大型商超。

    容远耀有个习惯，每天饭后都会来超市逛一圈，不知道和宋幼梦在一起之后，有没有改掉这个习惯。

    宋千酒抱着守株待兔的心思在商场里漫无目的的逛着。

    刚好也可以把菜买全了。

    宋千酒一身粉白色连衣裙，加上化了淡妆，推车走在超市里也引来不少人的注目。

    她的目光却一直在四处游移着。

    皇天不负有心人，终于在零食区的时候，让宋千酒看到了容远耀和宋幼梦的身影。宋千酒佯装无意的走过去，在路过容远耀身边时，似乎被什么东西绊了一下，直接摔倒在容远耀面前。

    宋千酒吃痛一声，娇弱的声音瞬间引来容远耀的注意。

    她顺直的头发刚好挡住面部，从容远耀的方向根本认不出地上摔到的人就是宋千酒。

    容远耀眸光微动，弯腰拉住女人纤细的胳膊，“小姐你没事吧，有没有摔……”

    当他看到宋千酒放大的脸时，下面的话瞬间憋回去，面上的表情也变成厌恶。

    “宋千酒，你来这里做什么！”

    被他这么一呵斥，宋千酒浑身颤抖一下，红着的眼眸中闪着泪光，“我来买菜的，谢谢你。”

    宋千酒竟然没有生气，容远耀有些意外。

    他愣怔时，已经被宋幼梦拉着后退一步，和宋千酒隔开一段距离。

    宋千酒这副样子明明就是装出来的！

    宋幼梦气的咬牙，“宋千酒，你来这里做什么！”

    被宋幼梦这么一呵斥，宋千酒又后退一步，仿佛受了惊吓一般，“我……我是来买菜的，没想到刚才不小心摔了，我不是故意的。”

    这副唯唯诺诺的模样，用尽了她毕生的演技。

    她越是这副装可怜的模样，宋幼梦就愈加生气。

    “宋千酒你别装了，你就是故意在远耀面前摔倒，我告诉你，远耀现在是我的，你别想对他懂什么心思！”

    嫉妒已经让宋幼梦气的几乎失去理智。

    宋千酒这样子太引人注意，就连容远耀的目光都时不时落在她身上。

    “幼梦，我没有对容远耀动歪心思，他现在是你的未婚夫，刚才真的是误会。”

    宋千酒被吓得小脸苍白，眼泪噗嗤噗嗤往下掉，一只手还捂住摔破皮的手臂。

    容远耀皱眉，看到她购物车里装满的菜，拦住准备上前的宋幼梦，“幼梦，她看样子真是来买菜的，我们过会儿回家还有事要做，就不要跟她纠缠了，走吧。”

    容远耀再次抬眸看宋千酒一眼，几乎是拽着宋幼梦离开。

    原地，宋千酒唇角勾起一抹冷嘲。

    宋幼梦啊宋幼梦，你不就是喜欢装可怜吗？

    “这才只是开始，就已经让你受不住了吗？”

    她只是用了宋幼梦的方法对付她而已。

    垂眸敛去多余的情绪，宋千酒推着满车的菜，面上已经恢复成一副冷清的样子。

    而不远处，一双目光一直落在宋千酒身上。

    容千屿眸中带着疑惑又有点兴奋。

    刚才他看到女侠本来打算打招呼来着，没想到她直接推着车到容远耀那边，还故意摔了一跤。

    最主要的是，女侠刚刚那副可怜兮兮的样子真的装的太完美了。

    就连他一个旁观者都忍不住动容。

    不知道哥知不知道这件事，女侠对容远耀的态度怎么突然就变得这么好呢？

    容千屿怎么想都理解不了宋千酒这样做的原因。

    “算了，有戏看就好，这件事先不着急告诉大哥！”

    容千屿打定主意，把手机上准备发送过去的视频彻底删除。

    另一边，容远耀拉着宋幼梦离开一段距离后，宋幼梦直接甩开容远耀的手臂。

    “远耀，你刚才什么意思？宋千酒她明明就是想勾引你，你为什么把我拉走！”

    宋幼梦越想越气，容远耀竟然拉了宋千酒的手臂！

    宋幼梦气的面色狰狞。

    “幼梦，不是你想的那样。”容远耀皱眉，一边安慰着宋幼梦，“你看到她满筐的菜了吗？也许她真的是来买菜的。”

    “你也说是也许！杨柳湾那边明明就有超市，为什么她偏偏要来这里买菜！”宋幼梦怒不可遏的开口。

    直到现在，容远耀竟然还在替宋千酒说话！

    这是她最不能忍受的！

    “幼梦，你什么时候开始变得这么无理取闹了。”容远耀皱着眉头，一副即将生气的模样，“宋千酒她杀了我们一个孩子，我怎么可能还会对她有感觉？就算她是故意的，我也不可能被她勾引，你心里这些想法能不能收一收！”

