
此时的楚璃，正与兰陌的玉麒麟、阿宝、还有阿材正在围攻着从地底深处，冲出的这头如同琉璃般的五色小鹿。

这头五色鹿的鹿角甚为的奇特，竟然可以发射五彩的磁光。楚璃可说是饱览群书，见到的好宝贝可以说是数不胜数，偏偏这头五色鹿却不知为何物？

五色鹿在他们的包围圈中左冲右突的，想要逃走，然而楚璃怎么可能让它跑掉。楚璃手指一弹，一颗金色的弹丸便身入了空中，然后化成了一张大网将此地罩住。

玉麒麟嘴一张，一道青色的火焰便朝着五色小鹿而去，五色小鹿头一低，鹿角上便射出一道红色的磁光，与青色的火焰碰接撞在了一起，两两相撞很快便消弥于无形。

楚璃手指一弹，一朵金莲花飞旋而出，朝着五色小鹿罩了过去，五色小鹿头一低，鹿角上又发出了一道磁光与金莲花撞击在了一起，……。

如此三番两次下来，这五色小鹿却只会这么一着，兜天网慢慢的缩小包围圈，如此双方鏖战了两个时辰，楚璃才将此物抓住。

五色的小鹿一落入楚璃的手中，便变成了一块成人拳头大小，泛着五彩光芒的石头。

楚璃凝神细看此物，仔细想了想存在于传说中的那件东西，嘴里喃喃：“莫非这是‘女娲补天’用的补天石？”然后便将此物收了起来，想等着以后有时间了与兰陌一起研究。

明月笙刚刚得了一年蓝莹莹如同灵芝一样的东西，便被人给发现了。

他与一个灰袍的老妇已经争斗了两个时辰了，此人的修为虽然比他高了一个大境界，两人却是打成了平手。

明月笙并不与她硬碰硬，而是一个个的幻境扔出，让这个灰袍老妇在幻境中徘徊，有时甚至是与幻景中的人物生死搏杀，……。

此人眼神怨毒，然后身体猛得往地上一翻，化成了一头如同小山般的巨大的八爪怪物，通体灰色仿佛像是虫子一般，前面有两只长长的触角，却有八只爪子。

它一出现，就挥动着前面两只细长的爪子，狠狠的往空中一划，一道灰光射出。 被这灰光一扫，大片的幻境便坍塌。

就在这时，鬼车从一旁飞了过来，看到这个八爪的怪物，眼睛一眯，道：“明道友，这个让我来对付如何？

明月笙点了点头，便退开了一边！当这八爪怪虫对鬼车时，却是连连后退了数步，像是很怕样子。

可下一刻，她就面容惊变，像是发现了什么不好的事情，灰光在的爪间凝聚，却没有吐出。

鬼车打量了这只怪物数眼，先是疑惑，然后歪了歪脑袋，像是想到了了什么，然后便“咯咯”的笑了起来：

“我道是什么，原来是阴司界中一种名为‘扁担婆’的冥虫。没想到这种在阴间界随处可见的小虫子中，居然也有修练到化形期的存在，真是太不可思议。

本王年幼时，最喜欢吃的就是这些小虫子了。”说着，她还舔了舔嘴角，一副嘴谗的样子。

这条巨大的虫子听到鬼车，一口便道出了她的本体，身体就是一僵，然后便化为了人形，招呼也不打一声，就化为乌光朝着远方遁走。

“还想逃，虫子大餐，本王今天是吃定了！”

鬼车斗志昂杨，兴奋的说道，她化为原形，双翅一展，与明月笙连招呼也不打一个，就独身追了过去。见到那灰袍老妇与鬼车的身影消失在天际，明月笙还没有反应过来。

明月笙没有想到就是这样强大的异族，在见到鬼车后会什么也不顾，就这仓惶的逃了。

鬼车化为了一道红光追了过去，远处的高空之中尖音骤起，似万鬼厉哭，无数道刺耳的声音汇成一处，在人的耳边轰鸣不已。

千里的虚空中，一时间上下倒颠，阴阳轮转，阴风惨惨如坠鬼狱。  双方都是出自阴冥界中的物种，修为又颇高，如此打斗起来，竟然声势浩大。

明月笙并没有急着上前，显然这样的战斗他不便参于，只是慢慢靠近战场观战。

刚才听艳娘所言，“扁担婆”是鬼车幼年时的食物，想来灰衣老妇不是她的对手。

另一边，艳娘与灰衣老妇斗法的动静不小，鬼车天生克灰衣老妇，虽然瞧着动静极大，但是不消一会儿的功夫，灰衣老妇便被艳娘打得现出了原形。

扁担婆急忙低头爬伏于地，身体哆嗦着嘴里连连求饶；“大人，饶命，饶命啊！”

“饶命，你那也叫命，还是成为我的食物吧！我还从来没有吃过修为这么高的虫子，想来味道定然不错，吃了你，我的修为便能更上一层楼了，咯咯！！”

艳娘大笑着，眼神中却透着凶戾，九头鸟的性格本就残暴，更何况这只虫子原本就该是她的口中之食。

前一刻还是有说有笑，下一刻艳娘就露出了本来面目，九颗头颅的眼中同时射出道道光束，朝着那扁担婆缠绕而去。

扁担婆见鬼车没有放过她的意思，当即便祭出一件网状的法宝，将那些光束挡了下来，随即便有无数的羽毛化成的利剑袭来，将这件网状的法宝割得七零八落，破烂不堪。

这件法宝是在匆忙之间祭出来的，她的本命神通可比这件法宝厉害多了。当即扁担婆全身鼓当，一股股的阴气将它的整个身体包裹，然后嘴巴一张，就从口中喷出一道道的灰光。

这些灰光十分的厉害，即便是明月笙都要忌惮几分，灰光的速度极快，转眼间就落到了鬼车身上，如同绳子一般将艳娘缠了个结结实实。

扁担婆见一击就中了目标，心中大喜，忙将这猎物往口中拖去。鬼车吞噬它能增加修为，那么它吞噬鬼车同样可以增加修为。

鬼车的冷戾的怪笑声传来：“呵呵呵……。你们这一族的神通，天生就被我们鬼车一族所克，居然还敢用这种手段来困住我，还想在要吃掉我，也不知是你的胃口可以吞天，还是野心可以吞天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69661531"  chaptername="一千一百七十八  异世界物种">加入书签</a>
</div>
