    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “他由我来对付。”奥古斯丁眼神凶戾，神情气愤，刚才中招被踢飞让他在众多骑士面前丢了人，他非常气愤。

    西蒙打开了箱子，抽出了崩解之剑，扔给了影鬼。

    “这就是崩解之剑吗？我倒要看看你这崩解之剑到底有何特殊的地方。”奥古斯丁踏步而来，手中战斧毫不客气的劈向影鬼。

    没有任何留手，这是打算要用最快的速度干掉影鬼，彰显自己最强骑士的地位。

    西蒙操控影鬼出手，崩解之剑同样全力斩击。

    两把武器狠狠地撞击在一起，铿锵轰鸣之声响动起来，奥古斯丁能感受到崩解之剑上传来的巨力，竟是挡住了他的全力劈斩。

    两个力量在倾轧，火星四溅

    奥古斯丁身上爆发出魔能，力量在提升，崩解之剑上同样涌动出黑色魔能，崩解之力在爆发。

    奥古斯丁的战斧虽然不是血肉魔装，但却是极为厉害的魔能武装，未觉醒的崩解之剑释放的崩解之力无法一次性破坏战斧。

    奥古斯丁猛地发力，将影鬼荡开，而后迅速动手，对影鬼展开蛮横的攻击。

    奥古斯丁的攻击方式是以霸道的力量击败对手，每一斧头都有劈杀精锐骑士的力量，精锐骑士级根本挡不住奥古斯丁的凶暴一击。

    影鬼全力抵挡，它在力量上甚至还要胜过奥古斯丁一点，面对奥古斯丁霸道的攻击，影鬼并不落入下风。

    钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝。

    周围的骑士们纷纷散开，担心被两人的战斗波及到。

    “可恶。”奥古斯丁心中极为震撼，同时不断的提升魔能，进一步的增强力量。

    奥古斯丁的攻击越发猛烈，铛铛的撞击响声络绎不绝，狂暴而凶狠的攻击压制住了影鬼。

    西蒙抽出另一把骑士剑，准备和影鬼联手对付奥古斯丁。

    此时周围的骑士太多了，否则他都想用审灵眼对付奥古斯丁。

    影鬼刚要动手，一声轰鸣声响起，一颗子弹直接是打在西蒙的脚下。

    “西蒙魔医，还请你不要乱动。”安全局的高级骑士沉声道。

    西蒙的双眼变得更为森然，手中骑士剑上绽放出魔能，另一只手插入了腰间。

    铁羽军的骑士脸色阴沉：“这是奥古斯丁骑士和西蒙魔医之间的比斗，你们也要插手吗？”

    “二打一可是公平的战斗。”

    “那影鬼本就是西蒙魔医的能力，哪来的二打一，我们是奉命邀请西蒙魔医回到佛萨城，你们这样闹下去，到底想干什么？”

    “他明显不想和我们一同回去，市政厅有令可以强行带回他，我们不过是在执行命令而已。如果让他离开了，你们铁羽军要担当责任吗？”

    铁羽军的高级骑士脸色非常难看，安全局明显是想要搞事，目前最好的办法就是两不相帮，不要被牵扯进去，谁也不得罪。

    西蒙不顾安全局高级骑士的威胁，蓦然踏步而出，那安全局高级骑士瞬间开枪。

    老猫一声尖叫，将奔袭的子弹挡住。

    “出手，将他拦住。”安全局高级骑士吼道。

    “不准出手。”奥古斯丁一斧头将影鬼逼退，而后阴沉的吼道。

    “谁让你们动手的，难道你们认为我赢不了他吗？”奥古斯丁低吼起来，如同一头暴怒的雄狮。

    安全局骑士们的动作立马被喝止。

    “都给我待在一边，谁也不准动。”奥古斯丁冷哼道，而后傲然的看着西蒙：“来，你们一起上，加一个你又如何。”

    “狂妄自大。”西蒙瞬间出手，影鬼先一步杀过去，以凶暴的力量拖住奥古斯丁，西蒙从影鬼身后霎时杀出，骑士剑闪电般的刺向奥古斯丁。

    奥古斯丁刹那后撤，躲开西蒙的刺击。影鬼栖身而上，再度凶狠斩击，西蒙的攻击只是稍微晚了半秒钟。

    两道攻击先后而至，如果奥古斯丁无法在半秒钟内同时接住这两道攻击，他必然会受伤。

    恐怖的巨斧带起狂风横斩，和崩解之剑猛地撞击，凶暴的力量将影鬼直接扫退，而后巨斧

    “你让我很意外，非常意外。你成为魔医已经很让人吃惊了，没想到你还隐藏了强大的实力。我第一次见到你的时候你就隐藏了实力吗？”卡莎神情郑重的问道。

    “是隐藏了一点，不过和现在无法相比。”

    “既然拥有这么强大的实力，为什么要隐藏起来，你到底是怎么想的。”

    “怕麻烦。”西蒙耸耸肩道。

    “这是你的理由？”卡莎眉头一皱，对西蒙的回答并不满意。

    “我可没有骗你，我确实是怕麻烦。我这个人没什么太大的指向，只希望能够安安稳稳平平静静的生活，一旦我暴露了实力会有很多的麻烦。你看现在不就是这样吗，我差一点就死了。”西蒙摊手说道。

    卡莎秀眉紧蹙：“能力越大，责任越大，你既然拥有这么强大的实力，就应该站出来……”

    “得得得，你就别和我说这些大道理了。”西蒙赶紧打住卡莎的话。

    卡莎俏脸一凝，有些不悦。

    “别说我了，说说你吧，你怎么穿上这身秘魔甲的。”西蒙好奇的问道。

    “这事一些内容涉及隐秘，我无法和你详细说明。只能说是因缘际会吧，我得到了红武神的认可。”卡莎说道。

    西蒙瘪瘪嘴，这话说等于没说。

    “之前你说你的秘魔甲和龙牙骑士的秘魔甲不一样，是什么意思？”西蒙问到了他最感兴趣的点。

    “我获得了红武神的认可，而龙牙骑士并没有得到秘魔甲的认可。所以红武神即便苏醒了也不会寝室我。”卡莎说道。

    西蒙沉声道：”我之前听马克斯魔医说过掌控血肉魔装的方法，其中有一点确实是使用者要是和血肉魔装成为伙伴，可掌控血肉魔装，最大程度发挥血肉魔装的威力。不过这是有条件的，难不成，你这套血肉魔装是你养的魔兽死后制造而成的？“        

