
　　李副厂长听闻，哈哈大笑的拍了拍杜飞肩膀才道：“小伙子，真不错！那你们先聊，我去招呼客人。”

　　说完抹身走向两个同样气质不俗的中年人，三人汇合之后，往里进了包间。

　　朱婷撇撇嘴，哼了一声。

　　杜飞夹着一段九转大肠，一边搁嘴里嚼，一边问道：“你对他有意见？”

　　朱婷喝了一大口红酒，淡淡道：“算不上有意见，就是觉着这人……”

　　说到这里，朱婷自己也不太好形容，一下卡壳了。

　　杜飞接道：“是觉得他心术不正？”

　　朱婷想了想，点头道：“差不多吧~你也看出来了？”

　　杜飞道：“我也不是算命的，就握了个手，没说两句话，能看出什么。我们院里住的有一大半是轧钢厂职工，朱姐，你这个姐夫在厂里风评可不太好。”

　　朱婷撇撇嘴……

　　与此同时，在一个包间内，李副厂长跟他两个同学刚坐下来，其中一个人问道：“老李，刚才穿红毛衣的，就是朱部长家的姑娘？”

　　李副厂长笑着“嗯”了一声。

　　那人来了兴致，又问道：“有对象了吗？”

　　李副厂长诧异的看过去：“没呢~你小子还想保媒拉纤？”

　　那人兴致勃勃道：“我们市长家老大，今年二十六，清华大学毕业，长的仪表堂堂，就是……身高矮点，刚一米七出头。”

　　李副厂长仔细听了条件，也没一口回绝。

　　这两年，他那二婶，就是朱婷他妈，没少张罗这事。

　　甭管成不成的，至少老同学介绍这人不孬，家世，学历，都拿得出手。

　　然而这时候，另一个人却说话了：“我说，你俩差不多得了，没看人小姑娘今天穿的花枝招展的？跟普通同事朋友出来，会打扮成这样？”

　　李副厂长也恍然大悟。

　　他刚才也觉着今天朱婷格外漂亮惹眼。

　　那人又道：“那个后来跟老李握手的小伙子，我看跟你小姨子的关系不一般。要么俩人在偷偷搞对象，要么是你小姨子暗恋人家。”

　　“这……会吗？”李明飞有点不相信，他可知道朱婷的眼光有多高。

　　那人笑道：“老李，我是干什么的？连这点东西看不出来，干脆回家种地得了。”

　　李副厂长蓦地反应过来，这位老同学可是闽省安全局的。

　　那人接道：“所以说，你俩少咸吃萝卜淡操心了，别到头来落个里外不是人。”

　　在外间，杜飞他们的鸭子终于烤好了。

　　一个服务员端着托盘拿，上边摆着刚出炉的鸭子，先到桌上给朱婷确认她画的记号没错，这才开始拿刀片鸭子肉。

　　师傅站边上片着，杜飞他们几个人也趁热吃起来。

　　葱丝蘸点甜面酱，往荷叶饼上一抹，卷上两片鸭肉，吭哧就是一口。

　　你别说，这烤鸭吃着，就是跟杜飞印象中不一样。

　　但具体怎么不一样，他自个也说不好，反正就是好吃！天籁小说网

　　满嘴流油，贼他么香！

　　朱婷和周小丽虽然是女同志，吃起来可一点也不矜持。

　　周晓丽俩腮帮子鼓鼓着，跟个仓鼠似的。

　　朱婷也一改成熟御姐风范，筷子夹菜，上手卷饼，往嘴里塞，一气呵成。

　　那片鸭子的师傅，切的还不如他们四个人吃的快。

　　直等大半只鸭子下肚，风卷残云般的速度才慢下来。

　　朱婷和周小丽毕竟是女的，再加上烤鸭油腻，她俩持续作战能力有限。

　　只有杜飞和楚成这俩吃货，两手油光锃亮的，一口红酒，一口鸭肉，吃的津津有味。

　　这一顿烤鸭，吃到快一点才结束。

　　最后剩个鸭架子，杜飞也没客气，直接给带走了。

　　原本杜飞还寻思，吃完饭叫楚成一起去买棉花。

　　但这重色轻友的玩意，跟周晓丽刚好上，捅破那层窗户纸，正是你侬我侬。

　　杜飞看他那熊色，也没自讨没趣儿。

　　单独约朱婷去，孤男寡女的又不太合适，索性直接分道扬镳了。

　　吃饱喝足，杜飞也不急着回家，骑自行车先去供销社买棉花，又到新华书店去了一趟。

　　逛了一个多小时，买了一套《三国演义》和一套《西游记》。

　　原本还想买一套还珠楼主的《蜀山剑侠传》，却在书店里转了好几圈，也没看见有这本书。

　　他也只能幸幸而归，估计应该是解放后还没有再版，想看只能找过去的民国版本。

　　不过那部书篇幅太大，前后五六百万字，即使找到一本两本，也是支离破碎，看得不爽利。

　　出了新华书店，杜飞找个机会，把买的新书和带回来的鸭架都收到空间内，然后骑着自行车，慢慢悠悠回家。

　　在四合院大门口下车，看了看手表，还不到三点。

　　杜飞一边提着车子大梁迈进大门，一边寻思待会儿烧上水，试试那青花瓷的浴缸。

　　自从房子修完了，他还一次没用呢！

　　想到晚上能泡个热水澡再睡觉，杜飞心里美滋滋。

　　刚一进院，就看见三大爷在他家门口鼓捣他那自行车。

　　不知从哪搞来一个车轱辘，已经装上了。

　　让这台命运多舛的自行车满血复活。

　　“嘿~三大爷，您这车轱辘找回来啦！”杜飞停下来，笑着问道。

　　三大爷一甩手里的抹布：“嗐~找什么呀！不定让小偷拿哪儿卖了，好在一大爷有个现成的，就送给我了。”

　　杜飞一愣，心说：“易中海咋又掺和进来了？”

　　不过易中海两口子，这些年跟傻柱肯定也有感情，估计看出是傻柱干的，怕把事闹大了，想息事宁人。

　　这事跟杜飞无关，他也懒得操心，正想要往家走，三大爷却道：“哎，小杜，你认识一个姓蒋的不？脸上有道疤的大个。”说着还用手比划一下身高。

　　杜飞听他的描述，就知道是蒋东来，不动声色道：“认识，我们家一远房亲戚，他来找我了？”

　　三大爷点头道：“刚过了晌午头来的，我看他长的不……挺彪悍，就问了一嘴。”

　　杜飞一笑，听出三大爷是想说蒋东来长的不像好人。

　　不过蒋东来那模样，要是不穿警服，还真有点悍匪气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十三章 吃烤鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 