    休息室里的唐凌眉头轻轻皱起，空气陡然间变得压抑了起来，庞大的压力让在斗魂场的所有人呼吸都变得有些不畅，特别是雪夜大帝，喉咙一甜直接吐出了一口血。

    唐凌的手被竹清突然牵起，竹清的声音轻柔道：“要不要去见见所谓的天斗帝国的皇帝？”

    “没兴趣。”唐凌摇了摇头，眼底金光一闪而逝，金光从天而降，四人悄无声息的消失不见。

    雪夜大帝？

    对唐凌来说就只是一个普普通通的凡人，如果敢来招惹他，他不介意让天斗帝国成为一个无主帝国，或者送给戴沐白。

    “我就知道以小凌的性格铁定对这事情没有任何兴趣。”戴沐白耸了耸肩，无聊的打了个哈欠。

    戴沐白作为星罗帝国的三皇子，自然不希望唐凌他们加入天斗帝国，以唐凌他们的天赋，一旦加入天斗帝国就会对星罗帝国不利。

    “想不想去是小凌的自由，总不可能强迫小凌吧？”而马红俊和奥斯卡不一样，他们都是平民出身，对皇族充满了厌恶和向往，所以并没有戴沐白想的那么远那么复杂。

    而大师弗兰德他们倒是一脸的忧心匆匆，史莱克学院可是在天斗帝国里面的，得罪皇帝可不是一个好事。

    然而他们不知道的是，唐凌突如其来降临的威压让天斗皇帝雪夜吐血，引发身体里的暗疾，躺在床上已经奄奄一息了。

    唐凌可以说是变相的帮了太子“雪清河”一把。

    天水学院休息室里，前所未有的热闹，她们在讨论着竹请对于冰的掌控，每一句话都充斥着向往。

    特别是水月儿，她可是被竹请随手间制造出来的冰蔷薇给困在了里面，怎么都挣扎不出来，她用的冰只能成为那一朵冰蔷薇的养分而已。

    所以她是最有话语权的，也是在场唯一一个亲切感受到竹请的冰到底有多强的人。

    就连水冰儿都只是模糊的感受到了双方的差距而已。

    这一场比赛，可谓是好处多多，至于输掉的比赛，她们倒是丝毫不以为意，甚至有点儿想笑那些争破头皮都一定要挤进决赛的学院。

    天水学院只招收拥有冰属性或者是水属性的学生，也只招收女的，至于出名扩大学院名声什么的，天水学院倒是觉得这是一个无用之举。

    只招收女孩子，光是靠这一点就已经足够吸引人了，更可况她们天水学院入学条件就已经非常苛刻了，甚至是有一点比史莱克的招生条件还要苛刻和严格。

    所以天水学院的学生一直都不多这也是一件无法改变的事实。

    宁缺毋滥，这也是贯彻天水学院院长的理念，只是和史莱克不一样的是，天水学院是真正有实力说这样的话的学院。

    听着水月儿的讲述，水冰儿拧起的眉头逐渐松弛下来，心里下了个决定，突然对身边的水媚儿说道：“老师，我要去一趟史莱克学院。”

    水冰儿的话让水媚儿一愣，眨了眨眼睛道：“去哪里干嘛？送情报？还是打算以身相许？”

    水冰儿：“......”

    看着水冰儿彻底黑下来的脸，水媚儿讪讪的笑了笑：“好吧好吧，我们都过去看看这所谓的史莱克学院吧，你一个人过去我不太放心。”

    水冰儿在所有人的目光注视下只好无奈的点了点头，原本还打算悄咪咪的跟老师说一声就自己过去的，结果还是隐瞒不了。

    史莱克学院，金光一闪而逝，唐凌和三女从金光里走出，看了一眼势如水火的火舞和水冰儿对峙，还有一大群莺莺燕燕在不远处叽叽喳喳，看了一眼竹请，转身就坐在了不远处的石椅上。

    “水冰儿，你跑过来这里干什么？”火舞的脾气本来就暴躁，碰到水冰儿这个老对手，顿时就炸了。

    “你好意思问我？你在这里干什么？”水冰儿一脸冰冷的看着火舞，更加证实了心里的猜测。

    “哼！老娘的老师在这里，我在这里怎么了？”火舞斜视了水冰儿一眼，两人的视线在空中碰撞，满满的都是火药味。

    冰与火互不相容，一旦相融将会形成一种极其强大的力量，特别是有着特殊功法的人，一旦相融，力量将会呈现出几何倍的增长。

    竹清的想法唐凌就算不用天道的力量都可以猜的出来，小舞一定也有这样的想法，才会收火舞为徒的吧？实现唐凌其中一种技能，冰火爆裂，而且还是一种持续性成长性的冰火爆裂。

    资质只是其中之一，主要的想法就是想要将冰和火彻底结合在一起。

    竹清的冰和小舞的火都已经是一种极其强大的力量，无法像唐凌一样自由的相互融合，两个人也不只是第一次实验了，所以对冰火融合是有一定程度的了解的。

    弱小的冰和弱小的火融合，慢慢的成长，或许她们会培养出两个真正的“怪物”。

    “怎么，想用我的冰来灭一灭你的火了？”水冰儿从始至终都一脸的冰冷，只是水蓝色的眸子里出现了一抹警惕。

    “谁灭谁还不一定呢！”火舞瞬间就炸了，双手一抬，橘红色的火焰从身后升腾而起，一道橘红色的火焰人影靠在了火舞的背后，黄黄紫紫四枚魂环在身后的虚影上律动。宛如浪涛般炽热的气浪让水冰儿一脸的凝重，就连不远处的水媚儿都收起了妩媚的笑容。

    极致之火……

    水冰儿可是火舞的老对手了，火舞的变化自然无法逃脱水冰儿的眼睛，甚至是比火舞自己还要了解她自己的变化。

    火舞一如既往的横冲直撞，丝毫没有作为控制系兼战队指挥的样子，反而充满了强攻系的味道。

    火舞燃烧着火焰的一拳直接打向了水冰儿的胸口，水冰儿不慌不忙非常的冷静，寒气缭绕在秀拳上朝着火舞打来的拳头轰去。相比于火舞，水冰儿才像是一个真正的控制系。

    眼前火舞的身影陡然一变，变成了火焰影子。

    这是火舞的第一魂技，幻灭火影。范围内烈焰呼啸，烈火所及，本体可任意进行空间移动。在一个位点出现时，造成双倍伤害。

    “还是老套路吗？火舞。”

    “第二魂技，冰环铠甲，第三魂技，抗拒光。”水冰儿眼底笑意一闪而逝，微微侧头看向了身后被抗拒光弹飞的火舞，薄唇轻启，吐出了两个字。“再见。”

    “第一魂技，冰封。”

    “第四魂技，寒冰疾锥！”

    “第二魂技，抗拒火环！”

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    火舞眼底眸光一闪，下意识出手的动作收了起来。

    不是因为别的，而是因为她的师父小舞和竹清来到了她们的面前，两个人同时抬手，一方面对橘红色的火焰箭雨，一方面对漫天冰锥。

    所有的攻击都脱离了火舞和水冰儿的控制，形成了一副禁止的画面。

    唐凌坐在石椅上，抬手打了个响指。

    “啪。”

    “回溯。”

    损坏的石器雕像物品缓缓的复原，就像是时间倒流一样，甚至是有石块在火舞和水冰儿身边飞过。

    水媚儿呆呆的看着一切复原回原本的样子，呆呆的看着唐凌：“操……操控时间？”

