    天魔宗主，这绝对是个赫赫有名的大人物，紫微修道界几乎没有人不知道这四个字。在很多年前，他一手创建了天魔宗，强如紫微教都不可敌，无法抗衡。

    “怎么会是他！”

    破旧的草屋中，姜小凡瞪大了双眼，满脸不可思议。

    张痕的爷爷曾是天魔宗的长老，当初告诉过他，天魔宗主在数十年前莫名失踪，导致天魔宗毁灭，他实在没有想到，这些人所寻找的男人竟然是天魔宗主。

    冰心无言点头，对于天魔宗，她并不是很清楚，毕竟已经过去数十年，许多真相都被尘封在了历史的尘埃中。这些事情是她的师傅，冰宫太上长老所告之。

    “上一代的冰宫之主是我的师姐……”

    冰心的神sè很平静。

    不久前，有人通过一些蛛丝马迹，查到了天魔宗主当年失踪后的一些足迹，在紫微闹的沸沸扬扬，许多人都参与到了其中，想要在其身上得到某件东西。

    “那是师傅传下的东西！”

    冰心没有说哪怕一点有关天魔宗主的事，也没有说上代冰宫之主的事，她来这里的目的很简单，找到那个东西，带回去给她的师傅，她想那个老人开心一点。

    这些天来，冰宫那位太上长老经常会神sè恍惚，微微出神，她在回顾往昔。紫微一些修者想得到的东西，是当初她传给上一代冰宫之主的，而因为某些原因，那个东西最终落在了天魔宗主手中，可是上一代冰宫之主却已经逝去了。

    触景伤情，突然听闻这些事，那位老人自然有些神伤，在冰心的一再追问下，她最后告知了冰心当年的一些往事。也就是在第二天，冰心默然离开冰宫，朝着这里而来，既然已经知晓那个东西和师傅有关，她希望能将那之带回去。

    “是这样……”

    姜小凡点头，原来这其中还有这么多隐秘。

    小雨村中有些吵杂，这里已经围了不少修者，都在打听有关天魔宗主的事，也不知道过了多久，有最为年老的长者开口，称远处的山脚下还有一户人家，主人好像就是姓冷。

    去！”

    这里围了很多人，闻言当即双眼一亮，他们没有再在这个小村中停留，全部朝着远处的那个山脚赶去，姓冷，而且独自居于远方，这其中必然有蹊跷。

    这些村民都有些诧异，不过人归是好奇的，很快就有人跟了上去，随同这些修者一起朝着前方走去，他们想要看看到底是怎么一回事。

    “走吧，我们也去……”

    破旧的小草屋里，冰心开口，他们虽然没有处在小村子中，但是神识之力足够强大，外面的一举一动都难以避开两人的感知，他们离开了这里。

    小雨村很平静，在不远处的山脚下，这里果真住着一户人家，屋子很破旧，前方站着一个中年人，但是脸上却有了不少皱纹，显然生活的并不如意。

    “我知你们为何而来，只是，这里没有你们想要的东西，仅仅只有一则手记……”

    中年男子很平静，在他身后站着一个五六岁的小女孩，穿得很朴素，看到这么多陌生的面孔，微微有些害怕，躲在中年男子身后，只露出一个小脑袋。

    很显然，中年男子已经知晓了小村子中所发生的事，他从屋子中取出一个东西，那是一本已经发黄的枯本，将之递给了众人，上面记录了很多东西。

    “没错，是当年那个人，这种字迹很像！”

    有修者开口，他曾经有幸见到过天魔宗主的一些刻字，认出了这上面的笔迹，和当初所见到的那些非常的相似，几乎一模一样，想来是同一人所写。

    这则手记写了很多，几乎都是一些回忆，真正让众人在意的只有最后一句话，神崖山涧，得遇高人，清风湖底，助于镇压万载魔冀归于平凡，再次相见。

    堂天魔宗主，当年几乎化成了魔吗？！”

    “魔功出现问题，最后非是人驭魔功，而是魔功驭人！”

    诸多修者惊讶，他们大概清楚了枯本上所记载的意思。

    天魔宗主晚年的时候，魔功逆转，经常会失去本失自我，化生为无情的魔尊，泯灭人世间的七情六中只会剩下杀念。

    不过所庆幸的是，在他将要彻底化身为魔的时候，有一位得到高人出现，帮他镇压住了魔后将其带走。他自愿被镇压于某个地方，希冀有一天能够消除自身的魔新出世，与自己心爱的人相见。

    而当年，那个东西也有助于压制他的魔他一并带走，也就是说，这一刻，所有人都知道了那个东西的下落，许多人离开，朝着枯本中所记载的地方而去。

    冰宝玉！”

    突然，有修者惊呼，盯住了中年人身后的小女孩，在其脖子上挂着一块非常透明的宝玉，偶然间散发着极为纯洁的白sè光彩，透过阳光显得无比净洁。

    “真的是玄冰宝玉然会有这种东西！”

    又有不少人惊呼，纵然是慕容凌都惊讶，显然，这个小女孩脖子上所佩挂着的青玉不是凡品，这种东西，凡人佩戴有助于延年益寿，而修者则更有奇效，可以最大程度让修者保持空灵，有助于悟道。

    “唰……”

    很快就有人伸手，这是一个觉尘九重天的强大存在，神华闪动间，直接将小女孩脖子上的那块青玉夺了过去。中年人过来讨要，被一巴掌推翻了出去，他虽然是天魔宗主的后人，但是却并未有修行，只是一个普通人。

    “父亲，你没事吧？”五六岁的小女孩很焦急，眼泪顿时一颗接着一颗滚落了下来，望着抢走青玉的男子，带着哭腔，很是可怜是母亲留给我的，叔叔你别抢，还给我好不好。”

    “不就是一块玉吗，这些金币拿去，足够你们过一辈子富裕的生活了！”

    这个人丢出了一个袋子。

    中年人脸sè有些不好看，他自然知晓这些人是什么样的存在，但是却并不退让是孩子母亲留下的唯一东西了，你是修者，不能这么过分。”

    小雨村来了很多人，看着这一幕皆摇头，这些人都是强大的修仙者，是高高在上的存在，而中年人只是普通的凡人，他能够做什么呢？

    “放下！”

    突然，一道冰冷的声音从人群中传了出来，冰心从一边走了出来，盯住了手持玉佩的那个男子。天魔宗主怎么样她管不着，无所谓，但是这对父女却也算是上代冰宫之主的后人，她自然不可能见他们这般受欺负。

    她身上带着一股寒气冷，想要动手。

    “还是我来吧。”姜小凡将她拦了下来，好歹自己也是男人，既然都已经和她来到这里了，哪能让冰心出手，他朝着前方走了一步，看着持着青玉的男子，平静的道：“东西留下，人滚。”

    小雨村几乎所有村民都来到了这里，很多人都还认得姜小凡，此刻见他走出，亲耳听到他说出的样的话，一个个惊的张大了嘴巴。

    “天啊，这个小邋遢怎么回事！”

    “凭他也敢强出头，竟然这么对仙人说话，真是活腻了，找死！”

    “死定了，这个小乞丐死定了！”

    村子里不少人都摇头带着挪揄，在他们看来，姜小凡敢于这么对高高在上的仙人说话，绝对是有死无生，没有人可以救得了他，死定了！