    “这阴河当真有如此可怕的威力？以你的实力也无法靠近？”

    齐云问道。

    “公子，阴河和阴路一样，都是怨念和阴气交织之地，想要通过，只有让过阴师引路，或者以其他东西隔绝阴气和怨念的侵蚀，否则的话，根本无法接近，这阴河不同一般河流，上面浮毛不飘，飞鸟不过，任何东西想要经过都会沉下去。”

    刘越眼神中闪烁着丝丝惊悸。

    他们毁灭宫的人曾经也打过夜游宫的注意，想要在夜游宫的阴船驶在阴河中的过程中将其洗劫。

    但是他们的一群人才刚刚动身，便一下子沉了不少。

    当时一个照面便死掉了多数。

    剩下的人全都被吓破了胆子。

    而这还是在他们有神器的守护下…

    所以此刻听闻齐云想洗劫夜游宫的阴船，顿时让他的久远回忆再次被勾了出来。

    齐云眉头皱起。

    这阴河就算再可怕，应该也难不住阴蝠吧？

    这些阴蝠都是由阴气和怨气产生的，阴河就算再邪门，对它们来说，也应该就像是回老家一样。

    “阴船上的强者多吗？”

    齐云问道。

    “根据我毁灭宫的消息，上面似乎有日级强者坐镇。”

    刘越艰难的道。

    想要洗劫夜游宫，这种想法绝不止一个人动过。

    可是长久岁月以来，从未听说有人成功的了。

    基本上都死绝了。

    “公子，恕老朽直言，夜游宫的情报无所不及，他们之内有很多善于演算的高手，只怕我们现在的想法，早已被他们的天算师算出来了。”

    刘越再次说道。

    他们当年行动的时候，之所以没有全部死绝，就是因为他们的队伍中也存在了一位高深天算师，替他们蒙蔽了因果。

    这才逃过了夜游宫的后续击杀。

    所以对于夜游宫这个势力，他是打心眼里感到可怕。

    没有严密的计划和强大的人手，想打他们的注意，基本上是做梦。

    “天算师？”

    齐云心头涌动起来。

    这样说的话，夜游宫确实是个难啃的骨头。

    “好，刘越，你提供的消息很具有价值，不过具体要不要动手，还需要让本尊思索一二，今晚你到城内来找我，我们先下去一趟再说。”

    “是，公子。”

    刘越躬身道

    “嗯，你回去吧。”

    齐云点头。

    一层神秘之力汹涌而出，将刘越的身躯瞬间吞没，很快消失在了这里。

    齐云的眉头紧紧皱起。

    不管怎么样，他都要先去看看再定。

    如果真有浊玉，就算有阴河阻拦，他也得动手。

    别的不说，这些阴蝠肯定是能通过阴河的。

    想到这里，齐云迅速走出水晶塔，看着半空中飘在一起的阴蝠，眼神闪动，脑海中出现了其他注意。

    他似乎知道该怎么度过阴河了…

    城外，偏僻古村中。

    三长老刘越再次张开了眼睛，露出一丝惊悸，擦了擦额头冷汗。

    太疯狂了。

    这个贪狼星君居然接到了这样的任务。

    洗劫夜游宫！

    这种任务的成功率近乎为零。

    难道天庭的任务都是这般可怕？

    他深深吸了口气。

    自己现在深陷这样的势力内，当真是进退两难，稍有不慎，便会任务失败，遭遇天庭之主抹杀。

    刘越从房间走出，准备向着巨鹿城去一趟。

    就在这时，另一个房间的房门打开，四长老也走了出来，开口道：“三长老，我们已经来了数日，何时导引阴蝠，去毁灭巨鹿城？”

    “再等等。”

    刘越脸色难看。

    从那天晚上被天庭之主弄过去，他就被天庭之主下了命令，严禁对巨鹿城动手。

    所以这几天来，导引阴蝠的事一直没有去做。

    “还要等？”

    四长老脸色变幻。

    “再等几天，这事听我命令，我先去一趟城内，你在这继续等着。”

    刘越说道。

    不再管四长老，独自向着城内走去。

    四长老眼神迅速闪动。

    不对劲。

    这三长老好像不大对劲！

    他眉头紧皱，只得再次按捺下去。

    …

    夜色渐渐漆黑。

    连天的小院内，几个不速之客相继到来。

    赵彪、木鹿长老、潘田、刘越、庞龙五人全部到达。

    “公子还没来吗？”

    庞龙问道。

    “应该快了。”

    连天回应。

    眼前的这群人各个都带着面具，除了赵彪、木鹿长老几人相互认识，其他人都不知道彼此身份。

    连天目视着新来的两个成员，暗暗凛然。

    不知这两人在天庭又是何等地位？

    就在他准备套套近乎之时，脚步声响起，一道异常魁梧的人影从外面走了进来，头戴青铜面具，一双淡金眸子。

    眼前这群人眼睛一闪，纷纷迎过去，开始见礼。

    “起来吧！”

    齐云语气平静，手掌一抖，夜游宫的令牌飞向连天，被连天一把抓在了手中。

    “准备开始！”

    他淡淡说道。

    “是，公子”

    连天顿时明白过来，催动神之力向着手中令牌输了过去。

    一股股神秘乌光发出，整个令牌上顿时出现了一道道古朴纹络，相互交织，缠在一起，随后渐渐放大，形成一道道黑色长文，陡然飞出，围绕着齐云等人旋转起来。

    除了刘越经历过这种场景，其他人都是头一次遇到，纷纷露出惊异之色。

    黑色纹络围绕着他们不断旋转，随之而来的是一阵阵诡异的阴风，呼呼刺耳，将房间内的烛火全都吹灭。

    一刹那，温度爆降，像是来到了隆冬腊月。

    眼前伸手不见五指！

    齐云等人更为惊异。

    忽然，一侧的墙壁上开始亮起了淡淡幽绿色之光，由小极大，开始渐渐靠近，出现一条淡绿色通道。

    通道内，一个人影来回晃动，扭扭曲曲，像是纸片做的一样，头戴斗笠，手提青色灯笼，在缓缓靠近。

    “嘿嘿…”

    一张阴森森的脸颊率先探了出来，带着诡魅可怕的沙哑笑容，声音让整个房间内的温度降得更为剧烈。

    “几位应该知道规矩吧？嘿嘿…”

    阴森的人脸沙哑笑道。

    刘越一言不发，从怀中取出了一个神币，递了过去。

    墙上探出一个枯瘦的大手，结果那枚神币，在手中掂了掂，沙哑笑道：“一枚神币一个人，不够，远远不够。”

    刘越脸色一沉，心中肉疼，只得从怀中又取出了六枚出来。

    那只枯瘦大手一把抓住六枚神币，声音刺耳，笑的更为开心。

    “好，好，几位跟我来吧。”

    他的头颅和手掌缩回了通道，身躯如同纸片，缓缓转身，向着前方走去。

    齐云眼神闪动，示意刘越跟过去。

    刘越顿时第一个走了过去。

    其后便是齐云、连天、庞龙、赵彪等人。