    见容光轻描淡写的就答应下来，宁雪晴忙着上前阻止：“光少，先别忙着决定。我有几个问题——咱们真的有那个实力做手机？”

    在老百姓的概念中，手机绝对属于高精尖的行业，根本就不是屁民能够涉及的项目。尤其此时的国内，老百姓还普遍没有自信，还比较自卑。根本不认为国内有好的电子产品。

    比如说, 经常会有人到国外，高价购买笔记本电脑什么的。可他们根本不知道，全球90&以上的笔记本电脑，都是在魔都和附近的昆山生产的。

    当然，这种观念的扭转，可能需要很长时间。后来不照样有人到国外购买马桶盖吗？

    对于宁雪晴的疑问，容光却不以为然。在重生之前，国内生产手机算什么？给条狗足够的风险投资，照样能够建立一个新的手机品牌。设备人才都不会缺，缺少的就是启动资金。

    那时候的短板早已经变成芯片、锂矿等原材料，无非害怕鹰酱玩阴招。但在全球产业链中，国产手机的制造已经变得毫无难度。

    至于那个什么瓦森纳协会的禁运？基本上变成了一张废纸。就像之前介绍过的车载雷达系统？你们西方国家还禁运个屁啊？俺们种花家还准备做成白菜价呢。

    容光笑道：“晴姐，那群游击队都能够山寨，咱们正规军还不能做吗？实在不行，可以挖人。国内找不到，那就去国外。”

    “那行吧！”见容光主意已定，宁雪晴犹豫着答应下来，“光少，非洲真的有那么大的市场吗？”

    “咱们又没想过当诺基亚。先来个农村包围城市吧！不亏就算赢，先打响咱们的品牌！”

    目前的3G手机市场，基本上就是诺基亚的天下。反正到了4G智能手机时代，这群大佬都会死翘翘，会崛起一批新的手机品牌，

    换句话说，大家都在一条起跑线上, 就算苹果技术先进、资金雄厚, 但胡怕胡？真的不怕什么竞争。你苹果能够吃肉，难道还能阻止我喝口汤吗？

    还有就是普天科技的混沌操作系统。目前除了殷剑飞这几个普天高层，连宁雪晴、原萍她们都不知道有这样的保密项目。

    到了那个时候，普天科技确实不能够自己生产手机，但不妨碍有好喵喵这个白手套啊？

    所以说，现在的3G山寨版早晚会被淘汰。还不如利用这段时间打响品牌。

    最后就是那个很神奇的手机品牌——传音。虽说在欧美和国内市场名气很小，但他们专攻非洲市场，居然能够做到非洲销量第一、全球第四？

    既然未来的传音能够做到，那么好喵喵为什么就不能做到呢？

    对于诺基亚这些巨无霸，别人可能还是相当的畏惧。但容光真的没有什么敬畏心。你们特么的都快要破产了呀！

    “光少，那手机品牌的名字呢？”原萍询问道。

    容光考虑了几秒。这个取名废就憋出了个名字：“就叫大猫！”什么苹果、小米、坚果……，咱家的大猫可不是吃素的！

    “喵喵？”容光的家中，小虎和玛丽一脸懵逼？“铲屎官，怎么又让本喵代言？本喵同意了吗？”

    几句话以后，大猫手机项目就确定下来。

    反正现在好喵喵不差钱。

    好喵喵本年度的毛利目标就已经达到80亿，其实大部分来自草履虫清洁机器人的销售，那简直就是台印钞机。

    另外又在华尔街发行了1.5亿美元的企业债券。再加上年中计划的股票拆分和配股，又能够融资38亿以上。

    所以容光的借款早已经还清。用外面韭菜……咳咳，股民的钱，容光绝不会心疼。

    见容光一副得意的模样，一旁的柳蓉蓉就提醒道：“光少, 别忘了。就算出口非洲，那里也需要手机牌照？”

    “呦！”容光还真的忘记了。

    拿起电话，容光直接打到了鄂省招商局。短短几句话，所有的一切都搞定。什么建设新厂房、商标注册、发改委等部门的审批……，鄂省的招商局全部都会一手包办。

    弄张国内的手机牌照？可能里面的水太深，难度比较大。但批准一个全部出口的手机装配厂？那就是小意思啦！

    容光接着就打电话到了非洲。黑蜀黍，那就是伐木累嘛！同样几句话搞定！

    不就是一张手机牌照吗？而且容光还是他们国家的酋长！好吧，非酋！

    不过让非洲国家政府更感兴趣的是，容光答应在当地合资建立一家造纸和包装基地。国内的手机装箱出口，就到非洲本地包装销售。

    其实黑蜀黍们也知道，当地根本就成立不了手机生产厂，根本就没有那个技术和人才。但他们的木材大量出口，却连张卫生纸都要进口？黑蜀黍也心疼啊？更不用说，这个生产基地能够解决几万人的就业。还能够大量出口木浆和纸张创汇。

    而在非洲，他们也逐步建立了统一市场，就和欧盟差不多。所以只要打入某一个非洲国家，基本上可以进入所有非洲国家市场。

    打完电话以后，容光迎来一圈敬佩的目光，直接把这个二货吓了一跳：“干嘛，我脸上贴花了吗？”

    柳蓉蓉眼中带着崇拜的小星星：“光少，还是你行啊！就一个电话，能让非洲国家打开国门？”

    其实这就是容光的作用和能量，也难怪原萍想要利用自己老板的关系。许多人提着猪头都找不到庙门，对他来说，无非就是电话里瞎扯淡几句。

    容光得意的哈哈大笑：“小蓉，你这个马屁不及格啊！我这人其实很谦虚的。不过那些话确实没错，以后再接再厉啊！”

    笑声中，宁雪晴突然回味过来：“不对啊，光少。咱们不是在讨论新代言吗？”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    老天爷，莫名其妙的又歪楼了。

    于是容光笑着吩咐道：“那就趁着这个机会，咱们开始一项项的讨论。这回说好了，就讨论代言的事！卧靠！我突然发现，咱们好像从来就没有很正经的开会过，熊孩纸居然还能混到现在？”

    屋子里再次响起一阵笑声……

