突然现在的大鼎，罩住所有集中一处攻击大阵的敌人，这让下面雪辰宗的人是又惊又喜。

　　然而，这个从九天之上传来的声音，更是雪辰宗的人狂喜到爆炸！

　　“是宗主！我们的宗主回来了！”

　　“太好了！宗主回来的太及时了！我们脱险了！”

　　“哈哈！没想到啊没想到！我还以为宗主短时间内回不了！没想到这么及时的回来了！还镇住所有敌人！太好了！”

　　“......”

　　雪辰宗内的人，此时此刻就像在过狂欢节，一个个是又叫又跳，比农民工中了十亿彩票还要高兴。

　　“叶辰！”

　　最高兴的要数秦洛雪了，当听到叶辰声音的那一刻，她美眸都红了，瞬间如释负重，高兴的眼泪都流出来了。

　　“洛雪姐，叶辰回来了，我们安全了！”

　　沈安琪也是激动坏了，拉着秦洛雪的手是蹦蹦跳跳。

　　“嗯嗯嗯！”

　　秦洛雪小鸡嘬米似的点头，脸上全是惊喜之色。

　　很快，就见一抹蓝光似流星一般划破天际，落在吞天鼎底座上方，赫然是三女两男。

　　站在最前方的那个男人，不正是叶辰吗？

　　“老婆，先让下面的人全部散开，躲远一点，我要开启大阵，将吞天鼎放下去。”叶辰喊道。

　　此刻的吞天鼎，是罩在空中法阵形成的防护层上，就像一只碗盖在气球上，他得将防护层收掉，让吞天鼎盖在地上。

　　他现在还不能杀被困鼎内的人，他得一直将他们镇压在里面，要是把他们给宰了，神玄宗就能通过二长老神牌破碎而再派人下来寻仇，这样就太影响他凝结金丹了。

　　所以暂时不杀，神牌不毁，神玄宗就不会知道，他也就可以安心的去凝结金丹了。

　　“好好好！”

　　秦洛雪听闻叶辰的话，是点头连连，立即疏散下面的所有人。

　　“叶辰，人都疏散了！”

　　很快，秦洛雪就退到远远的地方，朝叶辰喊道。

　　“好的老婆！”

　　叶辰回应一声，当即掐起一个法决，去开启防御大阵。

　　而此时，这一幕被无人机的摄像头拍下，在国际武道论坛的直播间内出现，顿时引发全世界轰动！

　　“哈哈！叶大师回来了！肯定是叶大师回来了！”

　　“牛逼啊叶大师！一招镇压所有攻打雪辰宗的人！真是太牛逼了！”

　　“还得是叶大师厉害啊，他一回来，什么问题就都解决了！”

　　“......”

　　观看直播的国内外网名全沸腾了！

　　而此刻，在叶辰的一番操作下，大阵猛然间消失。

　　下一秒！

　　轰！

　　吞天鼎落在宽阔的空地上，把下方的青砖都砸出了冰裂纹。

　　“啊！！！”

　　这让里面的人痛苦了，耳膜差点都被震裂。

　　“叶北冥！你这个卑鄙小人！有本事单挑！用阴险手段把我们给阴了算什么本事！”

　　神玄宗的二长老是气急败坏，在里面疯了似得破口大骂。

　　“老实点！”

　　叶辰喝了一声，用拳头在鼎壁狠狠的捶了几拳，给里面的人震的是惨叫连连，当叶辰停手时，他们都老实了。

　　“叶辰！”

　　“爸爸！”

　　这个时候，秦洛雪牵着两个宝宝，飞一般的跑向叶辰。

　　看到老婆和孩子的那一刻，叶辰就体会到了家的感觉，当即迎了上去，给了秦洛雪一个大大的拥抱，两个宝宝则抱住叶辰的两条腿，爸爸回来他们就觉得特别的安全。

　　“老婆，让你受惊了。”

　　叶辰紧紧抱着秦洛雪，能感觉到她的身躯还有一些颤抖，可见她刚才在下方，是用多大的勇气去强压内心的恐惧。

　　“我没事，朵朵还好吗？”秦洛雪问道。

　　“好，还好，神熙对朵朵非常照顾，朵朵肯吃饭也肯睡觉，除了没地方玩，一切都安好。”叶辰撒了谎。

　　他又怎敢告知秦洛雪实情？

　　要是让她知道朵朵咬舌自尽，把舌头都咬破，咬出一嘴血，作为妈妈，她还不得哭死。

　　所以，他只能用善意的谎言去隐瞒秦洛雪，等哪天朵朵回来了，再告诉她实情，她就朵朵多乖，那时候母女两抱头哭一顿就没事了。

　　“那就好！朵朵没事就好！”

　　秦洛雪是信了叶辰的话，心中一阵宽慰，说道：“等哪天你救出朵朵，一定要把神熙带回来，我得好好感谢感谢她对朵朵的照顾，没有她，我可怜的朵朵说不定...”

　　说到这，她就难掩对女儿的想念，声音顿时变得哽咽。

　　“好，我一定会把朵朵和神熙带回来的。”叶辰说道。

　　秦洛雪点点小脑袋：“神熙对朵朵那么好，可见心地非常善良，她到时要是有什么要求，你不要辜负她知道吗？”

　　女人的感官是很敏锐的，上次叶辰回来，将神熙如何照顾朵朵，又如何帮叶辰脱离险境的事都讲给了她听，她就知道神熙肯定对叶辰有意思，否则是绝对不会那般的去冒险付出。

　　她也很感谢神熙对朵朵的照顾，以及对叶辰的帮助，甚至都觉得自己做的没神熙多，所以她也不会吝啬，只要朵朵能安全回来，她就心满意足了，至于神熙和叶辰的事，她不会去插手，全凭他俩的意愿。

　　因为她已经很知足了。

　　“好。”叶辰点点头。

　　于是，秦洛雪离开叶辰的怀抱，问道：“你凝结金丹救朵朵的东西都备好了吗？”

　　“备好了，这两天等我安排好一切安全事宜，便可进入凝结金丹状态。”叶辰说道。

　　秦洛雪点点头：“那你赶紧去安排，不要耽误凝丹救朵朵的时间。”

　　叶辰应了声好，便开始着手安排凝结金丹期间的安全事宜。

　　首先，重启防御大阵并加固。

　　然后，他将司徒易拉到一旁，说道：“你得回一趟昆虚，去神玄宗所在的地盘，散播我被困在天玄宗的消息。”

　　他得让天道宗和神玄宗的注意力都放在天玄宗上面，然后这两个宗门肯定会因利益和仇恨，共同策划攻打天玄宗。

　　而宗门之间的战争不是一朝一夕能解决的，这样可以给他凝结金丹争取到一定的时间。

　　一旦陷入战争，神玄宗方面就抽不出空去搭理二长老为什么还没回去的原因。

　　所以只要二长老不死，神玄宗就不会派大军来凡间，雪辰宗也不会再遭攻打，他在里面就可以安心的凝结金丹。

　　否则三天两头有人来捣乱，这金丹还怎么凝结了？

　　“好，我这就回去。”司徒易说道。

　　“我带你去仙门，正好我也要去拦截一波人进昆虚报信。”叶辰怕凡间那些宗门的人跑去昆虚把神玄宗二长老被困的事传到昆虚，那就麻烦了。

　　于是乎，他交代了几句，就带着司徒易往仙门方向而去。

　　果然，在前往仙门的路上，就遇到有凡间的修士也往仙门方向而去，直接就被他给全灭了。

　　凝丹大业不容出现意外，所以他宁可错杀，绝不放过！

　　抵达仙门后，司徒易入昆虚，叶辰则在仙门附近猎杀一切要进仙门的凡间修士。

　　当然，他不可能一直守在那。

　　于是乎，他就用神念给天河剑仙传了个消息，让他用最快的速度来仙门。

　　大概一天后，天河剑仙来了。

　　“上仙，有何吩咐？”天河剑仙问道。

　　叶辰说道：“天玄宗你不能回了，你们的宗主和老祖坑了我的精品神兵，而且你们的老祖还在大庭广众之下耍起了我给他的精品神兵，纸是包不住火的，天玄宗早晚得遭天道宗攻打，你就留在仙门外，帮我猎杀一切要进昆虚的修士，待我凝成金丹之日，传你正统仙道法门一部。”

　　“真的？”天河剑仙当即眼前一亮，怦然心动。

　　开玩笑，叶辰连金丹都不是，却能暴打金丹，驾驭精品神兵，无非是他修炼的法门顶级的缘故，他早就想问叶辰，能不能教他，但这是相当忌讳的事，所以一直没好意思开口。

　　现在叶辰主动开口，他能不激动吗？

　　“上仙是决不会欺骗你们这些小仙的。”叶辰信誓旦旦道，现在传天河剑仙，怕这老小子不专心守仙门，所以只能许诺他事后传他。

　　“我信！我信！”天河剑仙激动道。

　　“那仙门你得守好，我得回去凝结金丹了。”叶辰说道。

　　天河剑仙拍着胸脯道：“上仙放心，进出的修士，只要我能打得过，一律通杀！”

　　“别把司徒易杀了。”叶辰叮嘱一句。

　　而后，返回雪辰宗，要开始他的凝丹大业了！