    “安全上垒！！！！”

    毫厘之间的战斗。

    在这种的战斗之中，刘涌的那妖孽级别的动态实力再一次成为了刘涌致胜的关键，在二人相距的距离仅仅只是伸出手就能够到的情况下。

    刘涌提前一步观察到了秋叶的动作，敏锐并且细致的判断了由这个动作所引发的下一个秋叶的动作，一个快速的转身动作和俯冲让刘涌硬生生的避开了秋叶那握有棒球的左手球套。

    然后精准的瞄准了秋叶那双腿之间的本垒打，迅捷快速的一个插手动作，将自己的右手按在了地板上的白色本垒板上。

    当那主审裁判的声响响起的那一刻，秋叶脸上仍旧还是残留着震惊和不敢相信的神色来，这么干脆，这么果断的动作，丝毫没有拖泥带水的避开了自己的触杀还能将手放在本垒板上，这让秋叶真的无法接受眼前所见到的事情。

    然而事实就是事实。

    青道高中在第八局下半，凭借着刘涌的果断判断和出色的身体能力，拿到了梦寐以求的追加分，三比二，青道高中再一次领先！！！！

    刘涌也是在听到了主审裁判的声响的那一刻，一个快速的翻身动作，跳了起来，那高举右手大声呐喊的态势，让全场的氛围再一次被点燃起来。

    “啊啊啊啊！！！！，姐夫得分了，姐夫得分啦！！！姐姐，你看见了么？你看见了吗？”在观众席上，小木曾孝宏在那一刻整个人都是跳起来了一般，摇着自己身侧的小木曾雪莱的手，颇有些癫狂的意味如此高声的喊道。

    这个时候的小木曾雪莱也并没有去制止自己的弟弟，她自己本身在这个时候也是内心激荡，难以制止，那双明亮的美眸带着柔和的目光望着那在本垒处发出了高声怒吼的刘涌，小木曾雪莱在这一刻的心情，和自己的弟弟小木曾孝宏是无二的。

    “刘君，永远都是那么帅气呢。。。。。。。”小木曾雪莱在内心里如此骄傲的宣言着，“这就是我的刘君，只属于我的刘君”

    观众席上，那数万人也在这个时候化作了欢乐的海洋，所有人都为这堪称卓越乃至于经典的跑垒而感动兴奋，激动，难以制止。

    那一副副张红的脸庞和呐喊的声响都足以表现这群人在这个时候的心情了。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    “刘，刘，刘！！”

    “厉害啊，刘君！”

    “大王者！！！”

    “青道，青道，青道。”

    “干的太漂亮了啊，刘！！！”

    一秒的沉默，在所有人都以为刘涌几乎就是自杀性的莽撞冲垒的时候，刘涌用铁一般的事实告诉了他们，他刘涌哪怕是在打击无法给队伍带来胜利的时候，他也会以着其他的方式为队伍带来胜利的曙光。

    也是在看到刘涌返回本垒，主审裁判的声响响起的那一刻。

    整个观众席都发出了排山倒海的欢呼声来了，所有人的震惊的看着眼前的一切，青道高中的板凳席里和应援席上的那些人夸张的甚至都是陷入到了一种癫狂的状态当中一般。

    那肆意挥舞的双手和高亢的响声，都在此时此刻将他们那欢快，激动的心情表露无疑了，比赛还没有结束，还有着奇迹之称的第九局，但是，青道高中一方他们有理由去相信，这一场比赛的胜利，他们青道一定可以拿下的。

    这是属于他们王者的骄傲，也是他们王者胜利的最后的半步！！！！！

    不仅仅只是一般的青道高中的选手如此认为，在板凳席里的片冈监督和落合博光也几乎都是在同时在内心里闪过了这么一个念头。

    只是身为成年人，身为是教练二人在表面上仍旧还是保持着克制，冷静的神色，毕竟比赛还没有结束，在这个时候，应该如何去做，二人是很清楚的。

    “这个小子啊。。。。。”在一垒垒包上的御幸一也看着本垒处肆意张扬的刘涌的姿态，也都是不由的露出了惊叹的神色来，御幸也真的是没有料到，刘涌这个家伙居然敢如此的冒险，当然，现在想起来，他也能理解刘涌在那个时候做出的这个选择的理由是什么。

    可理解归理解，这可是相当冒险的举动啊。

    搞不好就是出局了，必须说，出局的可能性反而是最大的呢，然而这个家伙却真的还是做到的，将这至关重要的一分拿下了。

    结果就是一切，在体育竞技的世界里，结果才是最重要的。

    青道高中的欢呼，也正是印证棒球的世界和其他体育竞技并没有什么差别，药师高中选手的那震惊，失落的神色更是能够代表。

    那本垒处秋叶的微微呆滞的神色，投手丘上真田俊平那压低帽檐闭目的动作，以及其余药师高中选手那仍旧不可置信的表情，更好的佐证了这一点。

    “今年。。。又是如此么？”

    板凳席里的轰监督压低了自己的帽檐，在内心里不由自主的浮现了这么一个悲观的念头来，的确，比赛还没有结束，分差也仅仅只是一分，在短暂的失落之后，药师高中一方也仍旧爆发出了更加强烈的应援声来。

    比赛没有结束，他们也不会让比赛就这样结束。

    身为监督的轰监督更应该比任何人都冷静，沉着，镇定，可在内心里，轰监督冥冥之中却有着这样的一个感觉。

    比赛，或许已经可以说是结束了。。。。。

    他们的夏季大概是要到此为止了呢。。。。。

    ——————分割线————————

    “啪”

    “好球！！！！打者出局！！！”

    “三出局，比赛结束！！！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！赢了，赢了，我们赢了！！！！！”

    球场之上，宽大的神宫球场的草坪，所有的青道高中的选手们，包括那些观众们，支持青道的，中立的全部都爆发出了热烈的欢呼声来。

    为这王者青道的胜利而欢呼！！！！

    刘涌在中外野看着那奔跑向投手丘的青道众人，也是缓缓的吐出了一口气，胜利了，还真的是不容易啊。

    望着那围在投手丘上，簇拥着降谷晓的青道高中的众人，药师高中的所有人都是流露出了失落的神色，乃至于那些三年级的选手们已然是泪流满面了。

    或许这就是他们的命运不是？

    五比二，在最后的最后，青道高中最终还是打线一局爆发，彻底的甩开了药师高中，拿下了这一场胶着的半决赛第一场了，如同轰监督所预料的那一般，第八局下半的那一分便是一切的连锁了。。。

    第九十届夏季大赛，西东京区半决赛第一场，青道高中Vs 药师高中，五比二，获得胜利，成功晋级决赛！！！！！