    “对了，现在正好！”

    李直突然想到了什么，看向自己的图图犬。

    现在战斗刚刚结束，暂时·写生的招式还没有完全遗忘呢，系统正在询问自己是否要保留【念力】与【冰冻光线】。

    “记住冰冻光线！”

    李直反手便再次固定了一个新的招式。

    有着舔食冰柱石板的加持，让图图犬的冰光威力提升了许多，这倒是图图犬掌握的第一个高威力招式。

    冰属性虽然抗性极差，但作为输出手段的话，打击面可就相当不错了。

    而且这游戏里，冰光能做到的骚操作不少...是一个十分适合固定的万金油招式。

    至于念力，威力还是弱了一些...如果是精神强念的话，李直也会选择保留。

    这也让图图犬的写生招式，再次只剩下最后一个格子——

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv.15

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（4+）：索要（8%），催眠术（4%），攻击指令（4%），冰冻光线（1%），写生（特殊）

    战力：220

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    经过两场战斗，图图犬还差最后一点经验值，就要达到lv.16了。

    “诶，再多来几颗软糖就好了呀...”

    李直不禁感叹道。

    ...

    告别小霞，肩膀扛着破钓竿，李直朝着华蓝市的北边走去。

    身旁还跟着图图犬，李直继续将那枚冰柱石板交由后者携带。

    “呲溜呲溜...！”

    图图犬自然又是舔了个不亦乐乎，好似美味的冰棍一般。

    “先去钓个鱼吧~！”

    远远地，已经能看到一条穿过华蓝市北部边缘区域的河流了，一路向东北方向流淌而去，直到汇入大海。

    现在他已经获得了两枚徽章，倒是可以着手准备第三位战力了。

    背包里那枚红白色花纹的精灵蛋始终没有孵化的迹象，这倒是让李直颇为苦恼。

    如果能钓上一只杰尼龟，倒是一件美事。

    根据去皮中的设定，常青森林中出现了草属性御三家...李直自然第一时间就联想到了去皮中另外两只御三家的位置。

    小火龙会出现在月见山的附近道路，以及通向紫苑镇的岩山隧道内。

    只是月见山那片区域他已经走过了，并没有看到什么火属性御三家的踪迹。

    出现概率在一千到一万之间...概率确实低的离谱。

    而杰尼龟，又或者说是水属性御三家的出现地点，则应该是华蓝市北部的道路，以及有着急冻鸟栖息的双子岛。

    “也就是说再这里垂钓，是有几率钓上一只水属性御三家的！”

    李直肯定道。

    御三家玩得都是情怀。

    雪吞虫紫色资质都上不了他的第一梯队...但如果现在出来一只紫色资质的杰尼龟，李直倒是愿意一路带着升级的。

    没事当个吉祥物也是不错的。

    不过话又说回来，现在他已经击败了华蓝道馆。

    之后的流程倒是完全自由了，玩家像去哪就去哪，不再有固定的一条路子。

    像是玉虹市，金黄市，紫苑镇都是可以自由探索的了。

    “先把华蓝市北部的这片区域探索完再说！”

    当定主意，李直一路向北。

    ...

    ...

    来到城市的边缘，出口位置延伸出去一条宽敞的木制大桥，横向足足有十来米宽，通向24，25号道路。

    而大桥上正站着不少的npc训练家呢，与试图通过的玩家们进行着刺激的战斗。

    李直走到大桥附近，围观了最前面的几场战斗。

    大部分训练家都没有开私人房间，其他人也能顺利观看。

    轰轰轰...！

    战斗倒是异常激烈，玩家指挥的也是有模有样的。

    毕竟现在能走到这里，都是第一梯队的玩家，手中都是有两把刷子的。

    “但和我差得远就是了。”

    李直哼着小曲道。

    大致看了一眼，玩家驱使的都是二段家门狗，或是二段的家门鸟...还有一些在月见山常见的岩石与地面精灵。

    战力大概在170，180左右，都走上了正轨。

    看了一会李直便没有兴趣继续看了，走上大桥。

    悬空的大桥，下方则是流淌着平静的湖水...

    “等一下！我好想忘记了什么！”

    到达华蓝市，李直总觉得好像少了什么，直到走到这个位置才猛地回想起来。

    超梦！

    对啊，原作游戏中，就是在这个位置收服超梦的啊！

    李直目光瞬间就变得火热起来，上一次在雪夜中飞过的急冻鸟他还历历在目呢，强大而高贵的传说中精灵。

    那么真正一级神的超梦呢，又是什么样的姿态？！

    李直索性趴在木桥的栏杆上，四处眺望，寻找起了任何超梦可能栖息的位置。

    超梦是由火箭队根据梦幻的基因所创造出来的人造宝可梦，有着毁灭破坏一切的可怕力量...

    在游戏中，便是藏身在华蓝洞窟，作为在游戏的最后，需要玩家挑战的boss。

    而在动画中，则是改变成了炸毁常青道馆，逃离到一座孤岛上，卷起一阵腥风血雨的逆袭事件。

    “有了！”

    在桥上打量了好一会，李直果然看到了什么异样。

    宽大的木桥下是一条平缓的河流，而另一边则是陡峭的悬崖峭壁，高出木桥数十米，难以攀登。

    但在峭壁之下，某一个位置却突出了一块狭长的平地地域，大概只比水流高出半米的样子。

    如果不仔细查看的话，还难以看到还有这么条小道。

    “就是那里！”这条狭长洼地的最深处，某个位置还立着一颗三四米高的巨大岩石，好像堵住了什么。

    如果李直没有猜错的话，岩石里面估计就是华蓝洞窟了。

    想到这，李直直接给刚刚加为好友的小霞发去询问。

    “华蓝洞窟啊...那是一个危险的地方，里面栖息着十分危险的野生精灵，对人类有着极强的攻击性，在你没有获得八枚徽章之前，还是不要轻易的尝试进入。”

    小霞只是理中客的建议道。

    至于堵在洞口的岩石，小霞也不知情...

    估计是什么好心人，害怕其中强大宝可梦跑出来，故意堵上的吧？

