    宇智波离独自行走在异空间中的森林中。

    在他身后，从地底延伸出的龙脉锁链拖着封印桃式的龙脉结晶，跟着他的脚步移动。

    宇智波离在思考着刚才的战斗。

    长久以来，虽然经历了很多，但其实他很少亲身上阵与人长时间的正面战斗。

    这还是他第一次尝试这样的战斗。

    也是第一次尝试将契约妖怪的力量运用在战斗中。

    在战斗过程中，他更是进一步尝试将不同妖怪的力量叠加起来。

    这样做的难度其实很大，他不得不动用全部的精神力来操控这些不同属性的力量，否则他自己一不小心就会遭受反噬。

    在尝试过后，他如今能完美掌控的叠加力量是五种。

    说实话，对于这次面对的两个大筒木族人，他其实感到有些失望。

    这两人的战斗力居然比一式和辉夜还差一些。

    辉夜当时是因为回收了大部分的尾兽力量，所以格外强大。

    但一式却还没有完全复生，就已经比桃式和金式要强一些了。

    但从桃式说话的语气判断，在大筒木一族中，似乎他的地位要比一式和辉夜都要高一些。

    也许大筒木一族并没有自己想象的那样强大？

    像一式和辉夜这种族人，只是为了寻找星球种下神树，为本家上供查克拉的存在。

    如果不是每个族人都像辉夜一样对查克拉起了贪念……那么，真正能吃掉查克拉果实，获得无比强大力量的本家人数应该不会太多。

    想到这里，宇智波离回头看了一眼被封印在龙脉结晶中的桃式。

    自己必须要从这家伙的脑子里得到足够的情报。

    包括大筒木一族族人的数量，到底有多强大，他们一族族地所在的位置，以及到达的方法。

    只要能掌握这样的情报，他就准备去他们的族地探一探。

    虽然也许会一去不回，但他必须得去。

    思考间，他已经走到了异空间内那颗神树的位置。

    此前，为了研究“终极武器”，他在这里盖了几个小木屋，当做了实验室。

    而由于对此时的状况早有准备，他已经提前布置好了“拷问”情报的布置。

    他知道想要从大筒木一族脑中得到情报是一件艰难的事。

    这一族普遍拥有特殊的瞳术，所以精神力量绝对不弱，这样的对象是他无法通过幻术或精神控制达到目的的。

    这就需要阵法的辅助了。

    宇智波离单手结印，让龙脉之锁将封印结晶拖进了神树之下提前准备好的阵法之中。

    随后，这些锁链都缩了回来，沉入地面。

    他双手急速变幻，瞬间结出好几个印。

    封印着桃式的结晶亮了起来，结晶表现的符文开始迅速游走，与地面上阵法中绘制的符文对接。

    随后，整座阵法中所有的符文和纹路也被依次点亮。

    当整座阵法被点亮之后，又有几条锁链从封印结晶中延伸而出，一头扎进阵法内的相应位置之中。

    随后，封印结晶开始慢慢融化，化为更多的锁链，一根一根的缠绕在桃式身体之上，另一头再次扎入阵法中的各个位置。

    随着整颗结晶彻底融化为锁链，桃式立刻转醒过来。

    “你！！！”

    他先是怒不可遏的瞪着宇智波离，又扭转头颅看清楚了自己的处境，自己周围的环境。

    “神树？”他震惊的看着那颗神树，“不对，你们对神树做了改造！！！”

    他的样子目瞪口呆，几乎要尖叫起来。似乎无法相信他眼睛蝼蚁一般的人为什么有能力彻底改造他们一族的宝物。

    “是神树呢。”宇智波离煞有其事的点头，“怎么样，改造得不错吧，如今，它正在负责将这个世界的查克拉转化为星球原本的本源能量。”

    “你想彻底消除这个世界查克拉的痕迹！”桃式转过头来，震惊的看着宇智波离。

    “没错。”宇智波离继续点头，“查克拉并不属于这个世界，相反，查克拉是这个世界被侵略后留下的痕迹，理性予以抹除。”

    “哼哼……呵呵……哈哈哈哈……”桃式突然仰头大笑，“不可能的！完全不可能！你绝对做不到这种事！！！”

    他状似癫狂的大声道：“虽然查克拉本就不是你们一些卑贱的凡人应该染指的神力，但既然辉夜已经把它传播开来，那么这个世界就已经洒下了查克拉的种子！”

    “人类也好，动物也好，甚至于植物，都会相继拥有查克拉！除非你选择毁灭整个世界，不然你是绝对做不到这种事情的！！！”

    “我可以做到。”

    宇智波离笃定的说道。

    “也许以前我还以为辉夜重创这个世界的轮回体系是因为前代阎魔大王坚决不臣服于她所导致，但后来我在重建黄泉地狱，重立刻轮回之后便明白了。”

    他似乎颇有兴致，有到阵法边缘与桃式交谈。

    “辉夜想要毁掉的不是前代阎魔大王，她真正想要摧毁的目标是这个世界的轮回系统，也是这个世界唯一能消化异种能量的自救手段。”

    “原来如此，你想依靠这颗改造后的神树……”桃式再次抬头看了一眼高耸入云的神树，又戏谑的看着宇智波离，“……还有重建的轮回系统来消除查克拉。”

    “不得不说，你完成了一项壮举。”他啧啧称奇，“重立一个世界的轮回系统，如果是真的，这样的事情居然被你做成了，那就是一件不可思议的事情。”

    “多谢夸奖。”宇智波离“矜持”的笑着，“那的确很不容易，我也是通过彻底献祭一式与辉夜，以及另一棵神树力量所化的绝大部分尾兽，另外再加上被辉夜夺取的地狱碎片，才最终勉强达成了那样艰难的目标。”

    “原来那两个家伙就是这样死的。”桃式明白了，“被献祭了吗……”

    他再次抬起眼皮看向宇智波离。

    “但这样依旧是是没用的。尽管重建的轮回系统能慢慢消耗掉这个世界的查克拉，但是那样的速度太漫长了！”

