    却未曾想，他和自己想的完全不一样。

    四爷解了晋阳的燃眉之急，救了全城的百姓，也彻底让刘瑜看清了自己有多么的无能。

    身为丈夫，他没有护好妻儿，眼睁睁的看着已有八个月身孕的妻子了遭了仇家的毒手。

    身为父母官，他庸碌无为，丢了全城百姓救命的粮食，眼看着疫情爆发，不知所措。

    身为上司，他懦弱胆怯，事情暴露之后，一心求死，完全不顾身后黑风众人的艰辛。

    回望潦草几十年，一败涂地。

    万幸，四爷心胸宽阔，能够接受黑风他们。

    孩子们的日子似乎过得都还不错，他还有什么可求的呢？

    “你的身子如何了？”四爷瞧着刘瑜似乎喘息都有些困难似的，忍不住问了一句。

    昨儿个其实就让太医给瞧过了，刘瑜的身子其实并不太乐观。

    太医说，刘瑜近些时日虽然一直在用药，但到底身子亏损的厉害，怕是，活不过三月。

    可看刘瑜如今的情形，四爷怕他连这三个月都撑不过去。

    “谢贝勒爷担忧，罪臣这把身子骨还能坚持得住。”刘瑜笑了笑：“罪臣想快点回晋阳了。”

    四爷微微皱眉：“晋阳一路颠簸，你且养足些精神，到时候，爷让人送你回去就是。”

    刘瑜淡淡摇头：“想回晋阳了。”

    顿了顿，他又道：“好想回晋阳。”

    迟疑了半天，最终也只是重复了这么几句话。

    四爷看了刘瑜一眼，终究道：“既然如此，今日休息一日，明日便遣人送你回去。”

    刘瑜轻轻摇头：“贝勒爷，罪臣想现在就走。”

    “为何这般急？”四爷微微皱起眉头来。

    刘瑜重重地喘息了一声：“贝勒爷不用挂念，多留一日少留一日并无什么。趁着身子还好，还能为晋阳做些什么。贝勒爷就早些让我回了吧？”

    四爷最终点头：“嗯，既如此便让黑风送你一躺。”

    又回头看向黑风：“柳府医的儿子如今在府上当差，你让他跟你一同去，他会医术，路上可以照看一些。”

    黑风即刻抱拳：“是。”

    眼瞧着几人要走大勺的眼眶也红了：“哥哥？”

    大锅看着小妹，被养的胖了，也又白了，就知道她在姑娘身边一切都好，当下忍不住揉了揉她的脑袋，直道：“快点回去伺候姑娘吧。哥哥有空就回来看你。”

    大勺死命的点头，远远的瞧着哥哥几人离开，眼泪不争气的流了下来。

    温酒拍了拍大勺的肩膀：“咱们去收拾一些东西，给他们路上带着吃。”

    “嗯，谢谢姑娘。”大勺红着眼圈点头。

    刘瑜的东西本来就没有多少，收拾起来也简单的很。

    不过是一个小小的包裹。

    四爷也已经让人备好了马车。

    指刘瑜上马车之前，却忽而又跪了下来。

    “贝勒爷，能否让秦伯留在京城？”刘瑜缓了口气，又道：“早些年我在晋城还有一处宅子，让秦伯住在宅子里，无需贝勒爷费心的。只是他年岁到底大了些，若有一日……不中用了。还请贝勒爷允许孩子们去瞧一瞧他。”

    四爷点头：“应该的。”

    “大人！”秦博本来背着个小包裹，在桥马车上的护角，忽然听见刘瑜的话，猛地转过头看过来：“大人，老奴死也要跟着大人，大人去哪儿老奴就去哪儿！”

    “京城的宅子也需要人照看，你留下帮着照看一些。”刘瑜说着，转身搭上黑风的手便上了马车。

    “大人，老奴要跟您一起。”秦伯想要上马车，却被刘瑜推了一把。

    “你留在京都，本官心意已决，不会更改。”当下皱着眉头看黑风，直道：“走吧。”

    黑风还没来得及扬起马鞭，便见那头秦伯不知打哪儿，拿出了一只匕首来，卡在自己的喉咙上。

    声音里带着坦然：“大人，老奴若没法子跟您一起回去，那今日就死在这里。”

    四爷眉头微皱，老奴盘山的在地上跪着，身体翘着也好不到什么地方，去马车上的刘瑜显然是为了他好，只是……唉。

    四爷到底并没说些什么。

    刘瑜终究是叹了一口气：“罢了罢了，那我们就一同回去吧。”

    秦伯颤颤巍巍的起身，脸上带了些笑意：“好好好，一块回去了。”

    温酒忍不住上前将他扶了起来了，又拿了帕子帮他止血。

    “谢过姑娘。”秦伯对着温酒露出了一个和蔼的笑容来，似乎刚刚的事情从未发生过一般。

    温酒嘴唇微动，想要劝上一句，但最终还是将自己手上的包裹给了他。

    “里头是我的一点心意，您和大人路上拿着用。”

    又将一个框给了两人：“老伯，还给您带了些梨子，橘子，和葡萄。路上也好解解渴。”

    “谢过姑娘的东西了，姑娘的东西送的应景，有聚有离。”

    温酒浅笑：“此番也不知何日才能再相见，但也想祝老伯身子康健，您要好生养好身子，等晋阳城的梨树都开了花，我也想去尝尝大人后院的梨。”

    秦伯笑着点头：“嗯，姑娘，我们夫人种的梨子可甜了，您去的时候是冬日，没有尝到，等秋天的时候去尝一尝。”

    “好。”温酒应了一声。

    喉咙莫名的有些发哽，其实，她想说，她手上的梨子就是夫人种的那棵梨树的种子。

    早些时候在晋阳，她闲来无聊，去找果树的种子。还是老婆带着他在刘瑜家的后院找了好些种子。

    而今，空间里头果树繁茂，刘瑜却渐渐失了生机。

    刘瑜看上去还算硬朗，但温酒看着他头上浅浅的黑雾，就知道他……撑不了多久了。

    希望，梨树结果的时候，他还能和老伯在院子里头聊聊过往吧。

    “姑娘，我们走了。”老伯笑呵呵的跟着温酒告别，顾不上脖子上的伤口，蹒跚的被黑风扶着上了马车。

    远远的还能听见他笑呵呵的喊大人的声音。温酒甚至能想象他的表情，一定又是慈眉善目的，眼角笑出了好几道皱纹的样子。

    天空灰蒙蒙的，没有风，没有雨，平静的带了几分压抑。

    刘瑜的马车渐渐走远了，温酒鼻子忍不住微微泛酸。视线不知不觉便模糊了起来。

