
一个半时辰后，四十名梅花卫首领之一的孙建宏便找到了无晋，向他汇报最新进展。

关贤驹有行动，这在无晋的意料之中，尽管如此，他还是感到一阵兴奋，一个性格有缺陷的人，往往就会在最关键的时刻犯错，关贤驹想娶九天太心切了，以至于铤而走险，但对他皇甫无晋而言，关贤驹此举就是自掘坟墓。

当初在竞争东海郡户曹主事时，关家便采用了卑劣的手段，尽管不一定是关家的主张，但关贤驹用一种莫须有的卑鄙手段跻身贡举士，这却是不争的事实。

关键是他们有这个心，那在关键时刻，他就会铤而走险，用非常手段来达到目的，关贤驹很清楚自己考不上进士，他不会坐以待毙。

无晋没有打断孙建宏的汇报，继续听他说后面发生的事情，当孙建宏讲到，关贤驹进黄家不久，黄家便派人去太学探望黄宏元，无晋终于打断了他的话，“这个派去的人是关键，查了吗？”

“回禀将军，我们重点就是查他的背景，他叫刘群，是黄府的二管家，今年四十岁，他家住黄府内，有两个儿子，长子十八岁，次子只有九岁，在坊内的一家私塾内读书，另外他母亲尚在，和他大哥住在一起。”

无晋点了点头，眼中露出赞赏之色，不愧是梅花卫精锐，不需要自己费神操心，他们自己就能做得很好，调查得非常仔细。

“很好，那就从这个刘二管家下手。”

．．．．．．．．

从太学回来，黄府的二管家刘群便完成了他的任务，这件事他便不放在心上了，忙完黄府的事情后，他又和往常一样，赶一辆牛车去私塾接儿子。

刘群的两个儿子并不是同一个妻子所生，长子是前妻所生，现开店做一点小买卖，十年前，他的前妻病逝，他很快又娶了黄府的一个丫鬟为妻，一年后生下次子，他的次子才九岁，起名刘聪，确实长得聪明活泼，让刘群疼爱无比。

虽然刘群长子读书不多，十五岁便出去做生意了，但刘群却立志将次子培养成举人，六岁送他读私学，在他身上花了无数精力和财权，这些刘群都心甘情愿。

儿子读书的地方离黄府约两里路，是一个老儒自建的私学，儿子在那里读书还不到三个月，在此之前，他在更远的一个私学读书，因为太远不方便接送，所以三个月前，经人介绍，刘群便将儿子送到最近的这家私塾读书。

和往常一样，他将牛车停在老儒的院门外，一进门，便见老儒的儿子在扫院子，刘群呵呵一笑，“二郎，我来接儿子。”

老儒的儿子奇怪地看了他一眼，“刘管家，刚才令郎已经被黄家的家丁接回去了，你没遇见吗？”

刘群一愣，他倒不知道，是谁替他接儿子，这种事情好像还没有发生过，他凝神想了半天，也想不起是谁这么热心拍他的马屁，也别想了，回去就知道了。

刘群并没有这件事放在心上，他打个招呼，“那我先走了！”

便走出院门去牵他的牛车，往回走了不到半里，忽然听见有人吹口哨，他回头一看，只见一人站在一条巷子口向他招手，这人他很陌生，从未见过，正在疑惑之时，忽然听见巷子里传来他儿子的哭声，他心中一惊，扔下牛车便向巷子内奔去，可他刚跑进巷子，忽然听见头顶有风声，随即眼前一黑，一个大麻袋将他从头到脚套上，两名黑衣人扛起他，便向巷子内奔去。

出来一人，不慌不忙地赶着他的牛车，驶向另一条路。

．．．．．．．．．

眼前陡然一亮，刘群又看见了光明，眼前却不在是小巷，而是在一间光线昏暗的黑屋里，两边各站了八名彪形大汉，中间坐着一个三十岁左右的男子。

“你们是谁？为何要绑架我？”刘群发现他身上没有任何捆绑，便挥手大喊。

前面男人冷冷道：“你不要喊，那样会危及你儿子的小命。”

刘群吓得不敢吭声，半晌他才低声带一种央求的口吻道：“我儿子还小，你们不能伤害他。”

儿子是他的命根子，落在这帮彪形大汉手中，他没有任何底气了。

“放心，只要你帮我们做几件小事，我们不会伤害他。”

“请说，只要我能办到．．．．．．”

刘群急切地表示出他儿子的重要，让孙建宏不由摇了摇头，这个二管家，比他想象的要好对付得多，此人一点都不聪明。

“刘管家，你先告诉我，你今天下午去太学做什么？”

刘群一个激灵，他忽然意识到什么，向后退一步，今天他送去的东西里有什么，他是知道的，难道是东窗事发？

“你们．．．．．是什么人？”他颤抖着声音问。

“你说呢？”对方反问他。

刘群刚才的注意力，只看见四周十六名大汉都是穿黑衣，却没注意到对方这个首领穿得与众不同，他现在才注意到，对方穿着红底白梅花的锦袍。

“梅花卫！”

刘群只觉头脑里‘嗡！’地一声，他腿一软，已经跪倒在地。

“不！”他觉得自己要死了，梅花卫已经知道了老爷的秘密，否则他们不会追查自己，这一刻刘群觉得自己就像一脚踩空了万丈悬崖，一种深深的恐惧感笼罩在他心中。

孙建宏慢慢走到他面前，低下头对他道：“其实我一直在关注这件事，关家之子关贤驹今年参加进士科举，但凭真本事他考不上进士，所以他便想通过黄宏元的关系拿到贴经试题，今天下午他来找黄家，紧接着你去太学，把他的要求送给黄宏元，我说得没错吧！”

刘群说得完全正确，就像亲眼看见一样，不由万分沮丧道：“你们都知道了，还问我做什么？”

“你虽然不是这件事的关键人物，但你是桥梁，我们有一件要你去做。”

说完，孙建宏在他耳边低语几句，刘群的脸色刷地变得苍白，眼中异常恐惧，“不！我不能这样做，这样会害死黄家。”

“你不愿意是吧！那你可以走了。”

孙建宏一摆手，两边十六名梅花卫军士都撤了下去，他本人也转身从后门走了。

不知过了多久，刘群慢慢站起身，失魂落魄地向外面走去，走出房间，他的牛车还停在院子里，一阵风吹来，他的头脑顿时清醒了一点，他下意识地看了一眼牛车，忽然，他醒悟过来，他的儿子。

“天啊！”他惨叫一声，连滚带爬向房间内冲去，房间内已经空空荡荡，所有人都不见了，就像什么事都没有发生过一样。

刘群要急疯了，他四下寻找，一个人的影子都不见，他终于崩溃，跪在地上歇斯底里哭喊：“我愿意！我愿意！把我儿子还给我吧！”

“你真的愿意吗？”

刚才的梅花卫军官又像幽灵似的出现在他面前，似笑非笑地看着他。

刘群连滚带爬上前抱住对方的腿，就像害怕他再消失，连声哭道：“我愿意，你把儿子还给我，我什么都愿意！”

“听着！”

孙建宏蹲了下来，盯着他的眼睛肃然道：“这是一桩大案，是太子殿下交给梅花卫查的大案，不是什么私人恩怨，你把我交代的事情办好，我自然会把儿子还给你，不仅如此，太子还会赏你一千两银子，有这一千两银子，你可以离开京城，重新生活，可如果你有半点不配合，告诉了黄家什么，那你将见到你儿子的一双手，这是第一次警告，但没有第二次，下一次你就会见到你儿子的脑袋，然后是你长子的人头，然后就轮到你自己，我不妨告诉你，我们之所以了解得这么清楚，我们在黄家有眼线，你的一举一动，都在我们的监视之中。”

孙建宏站起身，“去吧！”

刘群终于冷静下来，他知道已经没有选择，便点点头，嘶哑地声音道：“你们要保证，不能伤害我儿子。”

“不会，我们是梅花卫，不是土匪，最多五天，你们就能父子团圆，回去表现正常一点，就说你儿子去亲戚家了。”

孙建宏取出一张五百两的银票递给他，“这是一半奖金，事成之后，再给你另一半。”

刘群慢慢伸手去接银票，他的手就像被烫了一样，猛地缩回，拼命摇头，他怎么敢收梅花卫的钱。

“我不要钱，我只要儿子。”

“这和你儿子无关！”

孙建宏又一次递给他，命令道：“拿着！”

刘群终于接过银票，如果说他儿子是人质，使他不敢不从，但他认为自己心中是无愧，那么这张银票就是一条道德绳索，将他的良心牢牢绑住了，他从被迫去做，变成了主动去做。

孙建宏消失了，又过了片刻，刘群叹一口气，慢慢站起身，深一脚浅一脚地离开了房间，赶着牛车返回黄府。

黄昏时分，孙建宏在独孤王府找到了无晋，向他汇报了事情的进展情况，事情才刚刚开始。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474939"  chaptername="第一百零四章  重要的小人物">加入书签</a>
</div>
