    鸿元初也被气得不轻。

    以前怎么没有发现，魔屠这个家伙嘴这么贱呢？

    “楚道兄，魔屠这厮太放肆，不如把他驱逐？”

    最后，鸿元初找上楚玄道。

    大道群进来了就退不出去，或许只有楚玄这个群主，才能把人给驱逐。

    楚玄嘴角抽了一抽，把魔屠这个喷子驱逐，怎么可能！

    这位可是开道境。

    一看就是群活跃的成员，喷子嘴炮一个，有他在群里，那才热闹。

    道韵才喷涌，源初道晶能够获得更多的道韵。

    驱逐了损失巨大。

    鸿元初既然开口了，自然不能直觉拒绝，面子还是要给一些的，不能使得彼此之间的好感出现问题。

    况且，群里的成员，大都是鸿元初带来的。

    也算是帮了自己不小的忙。

    只是要如何拒绝，楚玄需要斟酌一番。

    魔屠对于楚玄这个神秘群主，心里多少有些忌惮。

    竟然可以直接摄取自己一缕气息，把自己拉入大道群里来，实力绝对是在自己之上的。

    既然进群了，魔屠怎么舍得离开？

    鸿元初几个熟人都在，闲着无聊的时候，可以喷一下他们消遣嘛。

    不等楚玄回应，当即就道：“鸿元初，你变废物了啊，怕我了？”

    “要我离开群也可以，承认不如我啊，承认怕与我争执啊，承认躲着我啊，只要你承认，我立刻滚！”

    鸿元初气得脸色铁青，他怎么可能承认？

    当下怒道：“也罢，就留你在群里如何，我倒要看看，魔这个暴夫，能如何！”

    楚玄为魔屠点赞，不愧是喷子，固然懂得激将。

    鸿元初即便知道是激将，但他不得不接受，真要把魔屠驱逐了，无形中不就显得他怕了？

    所以，不能把人驱逐了。

    楚玄这个时候开口了。

    “几位道友，既是相熟之人，吵吵闹闹也无妨，道便在其中，或不经意间会有灵感，会有新的体悟呢？”

    一开口就是老前辈语气了。

    鸿元初几人沉默，他们都在心里认定，楚玄是个前辈，开道比他们早。

    实力自然也在他们之上。

    楚玄接着又道：“能入大道群，乃是大道冥冥之中的契机，也算是一种缘吧，往后你等便会知晓，能入群者，皆是有机缘的。”

    话说到这里，楚玄就继续保持神秘的沉默了。

    鸿元初几人都没有再吵了。

    默默思考着，楚玄这一番话的潜藏深意。

    机缘？

    开道者的修行在于开道，在于对大道的体悟，什么样的机缘对他们有用？

    虽是如此，他们心里却并不怀疑楚玄的话，或许这位开道久远的存在，知道一些开道者的机缘吧。

    群里安静了下来。

    开道者都暂时不吵架了。

    这个时候，应空这个群里的渣渣出来了。

    第一时间，就是像魔屠这位开道者问好。

    魔屠很高兴，“你这个小渣渣，很有礼貌嘛，以后你魔爷爷罩着你！”

    “谁敢欺负你，报我的名字！”

    应空欲哭无泪，我是渣渣没错，你能不能不要如此直白的说出来？

    自从进群之后，自己就成了孙子了！

    接着幽素、虎泰也出来问好。

    魔屠很高兴。

    过了一会儿，鸿元初的弟子、若仙的弟子们，也出来打了个招呼。

    毕竟魔屠也是前辈嘛。

    当然，魔屠这个喷子，对晚辈不苛刻。

    或许他性子高傲，不屑欺负晚辈的缘故。

    楚玄觉得，若是把大道群可以传输物品的功能开放，魔屠这个家伙，一高兴就会传输一些东西给这些晚辈了。

    经过最初的热闹之后，大道群再次平静了下来。

    毕竟成员终究少了一些。

    比较活跃的，目前就应空一个，每天都出来问候各位大佬。

    幽族比较沉默寡语，似乎因为幽族的身份，不想太被人注意。

    虎泰与应空比较聊得来。

    楚玄关闭混沌衍道镜，恢复消耗，继续修炼。

    第一次使用混沌衍道镜，探索到一位开道者，楚玄信心大增，探索道境强者的几率，也必然会增加。

    正如他所言，能够进入大道群的，必然是气运浑厚，算是有机缘的人。

    他不可能，把所有的开道境与道境强者，全都探索出来的。

    接下来几日，楚玄每天都用混沌衍道镜探索一次，但都因为消耗太大，无法持久，没能探索到新的道境强者。

    魔屠这个家伙，可能太无聊了。

    又在群里挑衅若仙。

    “若仙娘们，什么时候来跟我肉搏大战一次啊？”

    若仙气炸了。

    于是乎，群里又热闹了起来。

    楚玄乐见其成，开撕得越厉害，源初道晶获得的道韵就越多。

    在接下来的时间里，每隔几天魔屠就会在大道群里挑衅一次。

    更多的时间，是与应空、虎泰吹牛逼。

    时间匆匆，楚平凡十六岁了。

    已经达到了真境的极限，积累也足够了。

    幽儿与楚平凡已经很熟了，成为了很要好的玩伴。

    十六岁的楚平凡，长成了一个憨厚的少年。

    他身上那种看起来，憨憨的、笨笨的气质，依旧没有改变。

    俊秀的他，看起来就不像是个机灵的少年。

    然而，这都是表象。

    谁若是真的认为，楚平凡是个憨憨的笨蛋，绝对会吃大亏的。

    楚平凡可以说是楚玄一手带大的。

    亲自教导，亲自传授各种秘术。

    肉身之强，还未入帝境，已经不比帝境一二重武者弱了。

    丹药更是当零食来吃。

    各种玩具都是帝兵以上等级。

    什么妖兽傀儡、弹琴、吹箫、唱歌等等傀儡人偶，无一不是帝级以上。

    都是项煋炼制的。

    丹药更是数不胜数，以前王洛为他炼制了很多的丹药，他修炼的是极道，吃再多丹药，也是用于修炼极道。

    不会存在丹药过剩，或消耗不了的问题。

    这就是极道的特殊与强大。

    幽儿学炼制鬼丹之后，楚平凡也喜欢上吃这种，阴冷阴冷的丹药，别有一番滋味。

    楚芸也在钻研丹道，炼制的很多丹药，都给了楚平凡。

    放眼九域，恐怕没有一个天骄，能比得上楚平凡富有。

    如今，楚平凡终于要突破帝境了。

    十六岁的帝境武者啊。

    而且是极道帝境。

    楚玄对他寄予厚望，能否获得大奖励，就靠楚平凡了。

    十六岁帝境，没有进入过时间秘境，没有进行过任何时间加速的修炼。

    而是实打实地一点点修炼。

    足以载入纪录中了。

    楚玄相信，十六岁的帝境武者，有史以来，绝对是凤毛麟角的。

