一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章帝王之威

    看到秦浩大笑，宋钟感到莫名其妙，难道是被吓傻了不成？

    摆手道：“行了，喊你一声秦少爷，是给秦老太爷面子。识相的，滚到一边去……来人，带萧晗小姐走。”

    “是！”

    庄家的打手接到命令，立刻围了上来。

    萧晗面露畏惧，顿时紧张万分。

    可是，当看着秦浩的这一刻，她眼中的畏惧化成了无奈，抿起嘴主动朝对面走去。

    她担心秦浩会反抗宋钟，遭受庄家之人的毒打。

    为了秦浩，哪怕再不愿意，她也必须去给人当小妾。

    结果抬起脚之后，连一步也迈不出去。

    “秦浩哥哥！”

    萧晗吃惊的回过头，看到了一张坚毅的脸。

    秦浩正死死拽着她的手掌，不让她踏前一步。

    “有我在，无人可以动你！”秦浩利剑般的眼神紧紧盯着宋钟，语气坚定无比。

    宋钟眉头一皱，感到脸上无光，凶狠道：“给脸不要脸，一个不能修炼只能混吃等死的废物，也敢跟本大爷叫板……还愣着干什么？给我上啊！”

    宋钟指向秦浩。

    庄家的打手们面面相觑，根本不敢靠前。

    现在有秦浩阻拦，他可不是福妈和刘叔此等下人，而是秦老太爷的亲孙子。

    虽然是个不受重视的孙子，但毕竟是秦家的血脉。

    如果打了他，鬼知道自己还能不能活着见到明天的太阳。

    “一群废物！”

    宋钟恼羞爆喝，亲自朝秦浩走去，一边走，一边骂骂咧咧：“一个被抛弃的垃圾而已，别人怕你，老子不怕你。”

    “不许动我家少爷！”

    刘叔发疯一般从地上爬起，想要阻拦宋钟。

    “滚开！”

    宋钟看也不看，抬手一拳印在了刘叔胸口。

    咔嚓！

    随着骨头的碎裂声，刘叔口喷鲜血飞了出去。

    吱呀！

    秦浩把拳头紧紧握起，盯向宋钟的眼神更加森冷了几分。

    “怎么样？见识到本大爷的厉害了吧？还不给老子让开！”

    宋钟来到秦浩面前，嚣张的昂起头，用一根手指戳在他的胸口。

    秦浩护在萧晗前面，根本不为所动。

    “别逼本大爷出手，快给我滚开！”宋钟又在秦浩的胸口戳了一下。

    秦浩依旧没有挪开半步。

    “混账东西……我让你滚听到没有？”宋钟勃然大怒，再次用手指戳了下去。

    秦浩，还是没有动！

    “小畜生……一个死了爹妈，不能修炼的废物，你就是个垃圾，是个垃圾……”

    啪！

    不等宋钟戳第四下，秦浩反手一巴掌抽在了他的脸上，力道之大，打得宋钟在原地转了三圈，俩颗断裂的大牙喷向了头顶。

    “这世上，无人敢在朕的胸口戳三下，你是第一个，罪当诛灭九族……”

    “你……”宋钟一下子被打懵了。

    啪！

    秦浩抬手又是一巴掌：“当着朕的面前，敢打朕的人！”

    “我……”

    啪！

    “见到朕竟然不下跪……”

    “可恶……”

    啪！

    “区区淬体二重，大便一般存在，污染了朕的眼睛……”

    “秦浩……”宋钟不敢置信，一个废物抽了自己好几巴掌。

    啪！

    “无论朕现在变成什么样子，你都不够资格评判，哪怕我是个废物，也是秦家的大少爷……而你……永远只是一条狗！”

    秦浩对着宋钟连抽了五六掌，打得宋钟鼻青脸肿，嘴角的鲜血仿佛大姨妈般流了出来。

    周围的人全部看傻了眼。

    “啊……我杀了你……”宋钟反省过来之后，双眼瞪得通红。

    秦浩是什么人？

    一个自幼多病，喘口气都可能上西天的废物。

    即便宋钟的身份再低微，也是个修元的元者，更具有淬体二重的实力。

    一不留神，被秦浩连抽五六个巴掌。

    要是传扬出去，宋钟都没脸活了。

    霎那间，他淬体二重的力量全部爆发，奋起一拳轰向秦浩的脑袋，只有鲜血才能洗刷他的耻辱。

    看到这一幕，所有的人俱是大惊，宋钟真敢向秦浩动手。

    躲在秦浩身后的萧晗，更是吓的失声尖叫。

    秦浩手无缚鸡之力，这一拳头下去，人还能活吗？

    反观秦浩，站在原地不退不让，冷静的像古井里的寂水，完全不起任何波澜。

    “蝼蚁……”

    就在拳头打来的瞬间，秦浩的手灵蛇般缠了上去。

    正是前世修炼的元技

    神荒大陆的功法，从强到弱分为天、地、玄、黄四品。

    每一品又分高、中、低三级。

    秦浩在前世早把自己的功法，完善成为最顶级的存在。

    分筋挫骨，暗伤可致残。

    咔嚓一声……

    只见秦浩把手臂缠绕在宋钟的拳头上，奋力往下一压，那宋钟的整条胳膊呈九十度折了下来。

    啊！

    宋钟发出撕心裂肺的惨叫，直接摔倒在地，手臂脱臼一般垂了下去。

    “什么……”

    “这……”

    “我眼花了吧？”

    周围的人哗然一片，没有出现他们想象中秦浩被打死的场面，反而淬体二重的宋钟被废掉一臂。

    “你……”宋钟痛得满脸都是大汗，躺在地上一阵抽搐。

    “你什么你？跳梁小丑，杀你都脏了朕的手，马上给朕滚……回去告诉你家主子，想让小晗给他做小妾，让他提着狗头来见！”

    秦浩负手而立，无形中散发出一股君临天下的气质。

    “小畜生……如此羞辱于我，还敢藐视我家少爷的威严，我要你死无葬身之地！”

    宋钟被气得发狂，眼神中尽是恶毒，左手伸入怀中，掏出一颗黑溜溜的弹丸，狠辣的朝秦浩甩了上去。

    “我的天……”

    “是雷火弹……”

    “宋管家疯了！”

    “少爷快闪开啊！”

    这一刻，无论是庄家的打手，还是刘叔和福妈，全被宋钟疯狂的举动吓得面目惨白。

    一颗最低级的雷火弹，都有淬体五重的杀伤力，一旦触及人体，便会形成烈焰，活活把人烧死。

    宋钟不思悔改，铁了心要致秦浩于死地。

    “呵呵，六百年了，没想到这种小东西还在……”

    秦浩笑了，笑得春风满面，看到雷火弹时，甚至脸上荡漾着怀念的味道。

    世上的第一颗雷火弹，便是出自丹帝秦浩之手，没人比他更了解这东西的用法。

    转身，挥袖一扫……

    啪！

    雷火弹被秦浩一袖子抽了回去，直接炸在了宋钟脸上。

    轰……

    一团泛着紫光的烈焰在众人眼前升腾，烈火之中，宋钟连惨叫都来不及喊，当场被烧成了残渣，半分钟不到，只留下地面一滩灰烬。

    