    “陛下何事如此眉头紧锁。”

    后宫之中，妖皇来到一妃子的寝宫。

    见到妖皇神色不悦，妃子上前，轻轻抚平着他的眉梢。

    “无碍，因为朝堂之上的一些事情。”

    妖皇握住妃子的小手，将她抱入怀中。

    不过嘴上说着无碍，妖皇的眉头还是皱着，心不在焉。

    “陛下可是因为七公主的事情？”

    妖皇怀中，丽妃轻声道。

    “为什么这么说？”妖皇没有因为丽妃议论朝政而生气。

    “如今妖族天下大定，还有什么能够让陛下头疼的呢?无非就是一个七公主而已。”

    “嗯？”

    妖王握住丽妃的手腕。

    蚀骨的寒意从丽妃的手腕往她的身上蔓延，顷刻间就要侵蚀丽妃的心脏。

    “疼.....陛下，妾身知错了......”

    “说话小心一点，这次是我饶过了你，若是你的话语被柒柒听见了，你在这后宫之中，怎么死的都不知道。”

    妖皇将丽妃往地上重重一甩。

    “妾身知错了。”

    丽妃侧身撑坐在地上，冰冷的汗水已经是打湿了她的后背。

    “去让蝶阁之首来见我，我想知道，柒柒在外出的这段时间里的一切举动。”

    “是。”

    丽妃起身离开，不再多言。

    蝶阁是直属于妖皇的情报结构。

    当一个帝王连自己女儿外出的一举一动都想要掌握的时候，可见，这个帝王对自己的女儿忌惮到何种的一个程度。

    “柒柒......你到底是要什么呢？半个朝堂的文武百官都倾向于你，这难道还不够吗？”

    看着门外，妖皇重重一叹。

    ......

    “姐姐......”

    “柒柒......”

    “柒柒姐姐......”

    依旧是在皇宫后院，只不过相比于别处，这个别苑要清静了许多。

    院子的花亭中，正在做女红的丰腴女子听到一声呼喊，眼眸一亮，站起了身。

    于此同时，一个看起来只有丫丫年龄那么大的小女孩扭着蛇身爬了过去，张开小胳膊的女孩扑在了自家姐姐的身上。

    丰腴女子看起来年龄在三十岁上下，她便是皇室的六公主，佘柳。

    尽管佘柳的容貌不如自家的妹妹，不过也很是好看，有一种端庄娴雅之美，而且极为的好生养。

    如果说佘柒柒是见一眼就会被迷住，让人不敢相信世间竟然有如此美丽之女子，就算是剧毒无比，自己也甘愿死在她的毒下的话。

    那么佘柳便是那一种，你见一眼就觉得自己可以跟她过一辈子，她会给你生四五个孩子，一切都给你打理的井井有条，那种大姐姐的贤妻类型。

    “九月，姐姐不在的时间，有好好修炼吗？”

    佘柒柒捏了捏身下九公主的瓜子小脸，弯眸中的温柔是她在其他人面前从未有过的模样。

    佘九月是佘柒柒同胞的亲妹妹，不过在佘九月出生的第三年，母亲就过世了。

    “嗯嗯，有的有的，九月已经修炼到第....一......二.....三......”佘九月掰着小手指，嘟着小嘴缓缓数着，“没错的，九月已经修行到第三境了。”

    “嗯嗯，九月真厉害。”佘柒柒宠溺地揉着妹妹的小脑袋。

    被姐姐夸奖的佘九月眼眸弯弯，蛇尾尖尖开心地不停摇晃。

    “不过九月要学会用人形的双足走路了哦，这样子爬不太好看的。”佘柒柒又捏了捏妹妹的小鼻子。

    “诶？用脚走路好慢的，还是爬来爬去，这样快多啦。”佘九月摇着小尾巴。

    “可是这样九月要嫁不出去的。”

    “姐姐不是也没嫁人。”

    “嗯？”佘柒柒核善一笑。

    佘九月打了个小哆嗦，赶紧往佘柳姐姐的怀里钻。

    “好啦好啦。”佘柳笑着抚摸着小妹的后背，莞尔看向佘柒柒，“小妹说的没错呀，柒柒你都一千五百多岁了，现在天下大定，柒柒也该找个如意郎君。”

    “如意郎君？”

    佘柒柒走入花亭，佘柳给妹妹倒了一杯茶。

    “姐姐，世上能让我倾心的男子是不存在的，以前不会有，以后也不会有。”

    “可是你一个姑娘家家，难道还能一辈子不嫁人不成？”

    “姐姐不也是没嫁人？”

    “你这小妮子，能和姐姐一样吗？”

    佘柳轻轻一点佘柒柒的额头。

    能够对佘柒柒有此举动的，也就只有佘柳了。

    “姐姐我......现在谁还敢跟姐姐我扯上关系呢......”佘柳不由苦笑摇头。

    佘柳长相身姿皆是一等，但问题是，佘柳命星克夫......

    曾经妖皇把佘柳想许配给一位得力将领，虽然双方没有见过面，但是婚都定下了，结果不出五日，那位将领死在战场之上。

    再然后，塞外森蛇一族想要迎娶佘柳，请求和亲，妖皇答应了，可是不出三月，那个定亲的皇子死了。

    一次两次还好，还是三次四次五次.....

    每一次定亲，面都没见过，可是男方总会莫名暴毙......其中最久的一个哥们坚持了三个月！

    当他终于要去见佘柳的时候，刚迈出国门，就被一颗陨石砸死了......

    这找谁说理去。

    从此之后，皇族六公主的名声近乎传遍整个妖族天下，塞外都有所耳闻。

    所有人生怕和这位皇族六公主定亲。

    性格温婉如何？好生养容貌极美又如何？

    自己也要有命活着啊。

    最后，没办法，皇族六公主出嫁不了，那就嫁不了吧，反正皇室又不缺她这一口饭吃。

    看着姐姐落寞的眼眸，佘柒柒笑着拉过姐姐的手：“那是他们承受不住姐姐这么大的福气，不关姐姐的事情，姐姐无需伤心自责。”

    “你啊.....”佘柳笑着摇头，“他们承受不住姐姐的福气，那哪位男子能有娶你的福气呢？柒柒，你真的就没有什么在意的男子吗？”

    “在意的男子？”佘柒柒想了想，弯眸一笑，“有啊。”

    “当真，是谁。”佘柳眼眸亮了起来，长姐如母，佘柳对佘柒柒真的是亦姐亦母。

    “姐姐不认识的，不过柒柒真的很在意哦。”

    “有多在意？”佘柳怀疑自己听错了，难道这个小妮子终于春心萌动了？

    “多在意嘛......”佘柒柒想了想，眼眸流转，“想把他踩在脚下，让他一声声喊我主人的那般在意哦。”

