    一家高档餐厅旁，黑色奥迪停放在路边。

    车上，草上飞正用高倍望远镜，看着餐厅内的一举一动，手中的小本子记录了关键信息。

    他看唇语，读懂了对方说的东西。

    车的玻璃，用的是单向透视玻璃，外面根本就看不清里面的情况。

    这就叫专业了！

    “砰！”

    车子传来响动，是车门被打开的声音，一人上了车。

    “叶先生，这是目标的活动情况，”草上飞仍在观察，撕了页纸过去。

    “嗯！”

    叶九州接过，认真看起上面的详细信息。

    丈母娘一直开车到了这家餐馆，独自一人坐在墙角的位置，点了份早餐。

    除了这份早餐高档些，没有其它可疑的地方。

    其它的信息，都是具体点的菜，看什么小说，自言自语说了些什么。

    叶九州全部看了一遍，没有发现可以的地方。

    “叶先生，有状况，”草上飞突然提醒道。

    叶九州也拿起个望远镜，看向餐厅内。

    只见一个老男人，径直走向陈淑英，而后坐在她对面。

    这一幕，让车上的两人脸色异常难看。

    草上飞是觉得，自己看到了不该看到的，很难为情。

    而叶九州是诧异，自家的岳父、岳母，原本关系挺好的，总觉得不可能出现背叛者。

    此时，两人开始了对话。

    “陈淑英会员，没想到你来的这么早，”老男人率先打招呼。

    “常经理，我已经叫了早餐，我们边吃边聊。”

    陈淑英起身，给常经理倒了杯热牛奶，很是客气。

    “不用了，我是来告诉你，今天俱乐部在滨海时代广场举行活动，其他会员也会去，你过去参加就好。”

    “还有你丈夫上次打乱我们的聚餐，老板很不高兴。”

    常经理说完，起身就走，都没看桌上高档的早餐。

    若非见过大世面的人，又岂会对上万的早餐无动于衷，

    “是，我保证不会有下次了！”

    陈淑英起身弓腰，满是歉意的回答。

    能看出，他对眼前的人，很是尊敬，而且是发自内心的。

    “如此最好！”

    走出去数步的常经理，满意的回了句。

    而陈淑英也没吃早餐，付完钱后，急匆匆的离开了。

    车上，叶九州长舒了口气，觉得还好，不是老年出轨那档子破事。

    他觉得事情有问题！

    一件小事而已，在电话中说就好，没必要搞得这般神秘兮兮的，非要来现场告知活动的地点。

    可说这是问题，好像也说不通，万一是这个俱乐部独特的仪式感也说不定。

    “草上飞，你跟着我丈母娘，我去看下那老头。”

    叶九州交代了声，便下了车。

    如今的情况，毫无头绪，他只能两边一起抓，而且两边都要硬。

    接下来，叶九州一路跟踪常经理，对方很小心，不断观察周围。

    可在高超的跟踪技术面前，常经理什么都发现不了。

    这一路上，他一共去过八个地点，都是简单的通知，说完话就走，没有丝毫的耽搁。

    叶九州留心他们的对话、细节，结果什么都发现不了。

    这时，情况发生了变化，常经理在联系完一个老头后，样子轻松了很多。

    而他走的方向，正是滨海时代广场。

    看来事情已了，要回去了！

    叶九州继续跟上，心中生出激进的想法，要提前结束这一切。

    一路跟随，来到了偏僻处，绝佳的下手之所。

    “谁？”

    常经理突然停住脚步，朝着隐蔽处大吼一声。

    有人在此处等着！

    叶九州感知到有数人，身形一闪，藏入建筑物中。

    情况不明，他打算先观察一番。

    “嗒嗒！”

    脚步声响起，数人出现，围住了常经理，都是些老头老太。

    谢海鹏也在其中！

    “老东西，你骗我们的家人，今天必须给个说法。”

    “就是，我家本来就不富裕，棺材本都让老伴拿给你们了。”

    眼前的这些人，正是那个所为俱乐部会员的家属，到这堵人来了。

    “呵，敢在这堵我，那我就送你们上路吧，”常经理人狠话不多，没有一句解释。

    虚伪的笑容变得狰狞，身上劲气涌动，袭向众人。

    罡劲霸者！

    这等实力，在叶九州眼中算不得强，但在寻常人面前，那就无法抗衡了。

    仅是隔空的劲气，就把一众老人掀翻在地，哀嚎一片。

    “哈哈，没点实力还来堵人，死都找不到地！”

    常经理狂笑，身形急掠而出，提起了谢海鹏。

    “啪！”

    “尤其是你，三番两次搅我们的场子，要不是大个子跟着，我早把你宰了。”

    那大个子，显然是钱勇，他就被人一拳揍趴下，现在胸口都还隐隐作痛。

    “呸，你们这群吸血虫，”谢海鹏一口血水吐在对方的脸上。

    爱人被弄成这个样子，他的心中只有滔天恨意。

