    “家主！”

    护卫们惊呼一声，迅速持剑砍向杜凡，却被对方手中的扇子一拂，一个个猛的退出数米外，口中溢出鲜血。

    那在一旁的老者和中年男子看着这一幕，不由抽倒了一口冷气，猛的看向杜凡以及凤九他们。

    八大家族之一的家主，居然就这样让他们给废了？这青魔城看样子是要变天了！

    杜凡将他丢开，看着他倒在地上，那些护卫连忙上前将人扶起，当下便喝着：“滚！”

    那些护卫扶着他们家主一步步的后退着，也不敢再跟下去。连他们家主的实力都被废了，就算是他们一起上，也不是那些人的对手，眼下，还是赶紧将家主送回府中去。

    跟在后面看着的韩家人，在看到阮家主的一身修为被废后，心头如骇浪翻腾，不由迅速的离去向他家主子禀报着。

    这时，老者和中年男子走上前来，看着凤九，老者轻叹一声，道：“姑娘，你废了那八大家族之一的家主，他们是不会放过你的，你啊，还是赶紧逃命去吧！”

    凤九微微一笑，不甚在意的道：“我既敢废了他的修为，就不怕他的家族报复。”说着，对王玉道：“走吧！让人将那两桶鱼带上。”

    “好。”

    王玉好不容易缓过神来，整个人的心绪都在翻腾着，阮家当家家主实力被废，这对他们王家来说，是好消息，但，阮家也不会就此罢休，真不知事情一发展起来，会是怎样一个场面？

    消息，如风般飞散着，凤九他们还没回到青魔城中，整个青魔城的人都知道了阮家家主实力被废的消息。

    而此同时，被送回阮家的阮家主，此时已经昏死过去，阮家也因此而陷入了剧大的恐慌以及不安。

    “爹爹！”

    阮秋雪跑着来到前院，看着府里的大夫，以及族老叔伯们都围在那里，便挤上前去一看，这一看，整个人险些晕了过去。

    “这、这不可能！这不可能！”

    “啪！”

    “啊！”

    一个巴掌重重的掴落在阮秋雪的脸上，直接将她整个人甩了出去趴倒在地面上。

    “你这个祸害！都是你！是你害得家主一身修为被废的！祸害！”一族老在得知原因后，又看到阮秋雪跑来，当即一巴掌便将她打了出去。

    阮秋雪痛呼一声，嘴角渗出了鲜血，整个脸也迅速的红肿起来，她眼中有着愤怒，怒视着那族老，大声的喊道：“不是我！不是我！是那个女人！是那个女人害得我爹爹这样的！”

    那族老气得浑身发抖，当即大声的喝着：“来人！把她给我关起来！关起来！容后家法处置！”

    很快，阮秋雪就被带了下去，而这时，围着的族老们相视一眼，看向那名一脸愤怒的老者，问着：“大长老，眼下这事怎么办好？”

    “家主被废，我们得马上请老太爷出关。”

    大长老深吸了口气，缓了缓起伏的震怒心绪，这才道：“请老太爷，另外让人马上调查那些人的来历！”