    

    “妈的，这么大的刀？”

    “这特么是人用的吗？”

    张易周围躺了一地的行尸，让左道人忍不住破口大骂。

    他怎么都想象不到，天底下竟然有这么大的冷兵器，更加想象不到，竟然有人用这么大的冷兵器来对付他。

    真是哔了汪了！

    这次左道人总共就调来了一百个行尸，张易和王小二之前就解决了三十多个，张易用大砍刀这么一转，又解决了接近四十个，现在只剩下了不到三十个！

    再这样下去，左道人就要变成光杆司令了。

    “好吧，是你逼我的！”

    左道人冷冷哼了一声，掏出几张符篆朝着张易扔过去，双手快速结印。

    “尸魂入土，万变无常，异法驱灵……”

    “急急如律令！”

    随着左道人念动咒语，那几张符篆如同离弦之箭般飞出，在空中爆成数团火光，落在四周的地面上，隐隐形成了一个圆形，将张易和王小二困在其中。

    与此同时，地面上的行尸尸体也跟着消失不见了。

    张易不知道左道人用的是什么法术，但这绝对不是什么好招，赶紧控制着大砍刀飞向左道人。

    “御器之术？”

    左道人眉头一挑，迅速跳向另一棵树，几个纵身便消失在了附近，他的速度非常快，大砍刀只砍断了周围的十几颗大树。

    张易见状只好收回大砍刀，换上雁翎刀冲过去支援王小二。

    大砍刀的体积实在是太大了，而且巨大的刀身严重阻挡着他的视野，在树林里还是雁翎刀更加好用。

    然而就在此时，一阵连续不断的噗噗声响起，无数行尸的胳膊瞬间破土而出，紧紧抓住了张易的双腿。

    “不好！”

    张易心里咯噔一下，正准备挥刀的时候，地面突然剧烈震颤起来。

    “砰砰砰……”

    一连串的爆炸声响起，无数熊熊燃烧的火苗破土而出，直接把张易震倒，随后在他周围形成一道圆形的火墙。

    “地灵驱魔，诛仙大法……”

    “十面埋伏！”

    左道人念咒的声音遥遥传来，与此同时，疼痛接二连三袭来，让张易忍不住怒吼一声，抓着雁翎刀在周围迅速劈砍着。

    把周围的行尸清理掉之后，张易发现，就刚才被震倒的那几秒钟里，他至少被行尸咬了十几口，虽然没被咬掉肉，但是皮肤却被咬破了，血液正从伤口里面渗出。

    疼痛还在其次，最关键的是，张易感觉伤口那里已经开始发麻了，这应该是尸毒入体的迹象。

    “草……”

    张易怒了，之前一直顾忌着特警随时可能赶到，他不敢使用热武器，否则的话对付左道人根本不用这么麻烦，更不可能像现在这样受伤，甚至是被尸毒入体。

    张易看了看周围的火墙，没有出去，把雁翎刀插在地上，从纹身空间里拿出老道士交给他的符篆，直接将其撕开，用意念感应着左道人念咒声传来的方位。

    “轰……”

    沉闷的雷声响起，方圆上百米的天空瞬间被雷云覆盖，随后一道大腿粗的天雷冲着林子里轰然砸下，位置正是之前左道人念咒的地方。

    “轰！”

    响亮的炸雷声响起，那颗粗壮的大树瞬间被劈成两截，燃起熊熊大火。

    “雷法？”

    不远处的左道人心有余悸，幸好他一直在转换着位置，否则这一道雷劈下来，他断然没有活命的可能。

    远远看着被火墙包围的张易，左道人咽了口唾沫，首次觉得自己不该招惹张易。

    玄界之中，最常见的就是火法，几乎大部分修道之人都会使用，修为高深之人还会使用三昧真火。

    可雷法却不是谁都能用的，雷法修炼极其困难，想练到高深境界更是艰难，但凡是雷法有成者，没一个简单人物。

    别看张易用的是符篆，但是像这种大威力雷符，通常都是雷法高深者画出来的，能弄到这种符篆，代表着他要么认识修炼雷法的前辈高人，要么身后有个大势力。

    无论是哪种可能，都不是左道人这种散修可以招惹的。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在左道人愣神的时候，炸雷声连续响起，数道大腿粗的天雷轰然砸下，吓得他赶紧使用秘法躲避。

    经过数道天雷的肆虐，林子里的树木遭了秧，像是被导弹轰过一样，东倒西歪。

    左道人吐了口气，暗暗有些庆幸，好在张易并不知道他的确切位置，也不会用气催动符篆，否则他可能已经挂了。

    恨恨地看了眼火墙后面的张易，又看了看远处正在被行尸围攻的王小二，左道人双手快速翻动，一个又一个的手印结出，低声念着咒语。

    看着周围破土而出的行尸，张易叹了口气，拔起地上的雁翎刀，猛地劈了过去。

    不过跟之前比起来，他的动作慢了许多，也有些站立不稳，因为他被咬的地方几乎都在腿上，现在阵阵发麻。

    “王小二！”张易大声喊道，“还活着的话就赶紧过来！”

    雷符在他手上发挥不出多大的作用，要是让王小二使用，左道人必死无疑。

    “我尽量……”

    王小二喘着粗气，断断续续道：“我中了血葫芦的污血……道术发挥不出一半的威力……嘶……”

    张易隔着火墙看不到外面的情况，不过听声音，王小二的情况非常不妙，好像也被伤到了。

    “妈的……特警还不来？”张易咬牙道，“难道真要等结束了再来吗？”

    源源不断破土而出的行尸让张易心中一阵烦躁，他忍不住要把E-5型战甲拿出来，要是再这样继续下去，迟早会被左道人耗死。

    “咻——”

    就在这时，一道红色流光飞速袭来，将张易身边的行尸一一击杀，顺便扑灭了周围的火墙。

    “什么人敢擅闯我的法阵？”

    林子里传来了左道人的怒喝声，这货差点被天雷劈中后小心了很多，尽管没有离开，却也不敢轻易现身了，他不知道用了什么秘法，说话的声音回荡在四周，根本判断不出他的真正位置。

    “哼！”

    红色流光落在张易身边，化作一个长着毛茸茸尾巴的红衣少女，扶着张易坐在地上，柔声问道：“你没事吧？”

    “小狐狸？”张易惊讶道，“你怎么来了？”        

