    后勤部。

    方平鬼鬼祟祟地探测了片刻，李老头托着脑袋，似笑非笑道：“趴着进来，我当看不见你。”

    方平干笑道：“老师，我上次是真的急用钱……”

    “然后就欺骗我？”

    “绝对没有这意思，我是考虑到……”

    “行了，少废话，说吧，来做什么！”

    “老师，我有学分了，刚刚领了1180分！”

    方平一脸的嘚瑟，有史以来，学分最多的一次。

    这19天，除了今晚的，前面18天的学分，都被方平拿走了。

    “有钱了啊，行，说吧，买什么。”

    “60颗二品气血丹。”

    李老头略显诧异地看了他一眼，询问道：“确定是二品的？”

    “对。”

    二品的气血丹，其实和普通的气血丹，赚到的财富值差价差不多，也许还要多一些。

    不过二品的不太畅销，难卖。

    可那是以前，现在不一样了，陈云曦、傅昌鼎这些人都二品了，急需气血丹的时候，二品的反而好卖了。

    之前大家才一品，上次方平兑换的普通气血丹，差点没卖掉，这就是明证。

    得跟着时代的潮流进步，客户的需求而进步。

     “59颗。”

    方平无语，叫苦道：“老师，这次我都没让您特殊照顾我了，我换了一千多学分，白送一颗二品的也不为过吧？”

    这次他还真没敢口花花，继续骗老头子。

    老头子最近心情不好，方平也不敢招惹。

    可一千多学分，少个20学分还计较，这也太坑了。

    李老头哼了一声，却是没再说，让人取了60颗丹药出来，丢给方平道：“再有下次，敲断你的腿！

    嬉皮笑脸没问题，老头子老了，也讨个乐呵。

    可你说好了给你的社员，转头就给卖了，这就是不仁不义！

    大是大非面前，岂能满口胡言！”

    李老头显然是真的有些生气，方平讪讪道：“老师，我现在资源紧张，等我稍微宽裕一点，您放心，肯定给，我实力强一点，赚的更多。”

    “滚吧!”

    方平连忙跑路，之前那次，差点把老头子给得罪狠了，这位少说也是五六品，甚至六品巅峰的强者。

    还掌控着后勤部，而不是单一的兑换处，真得罪狠了，方平那才麻烦。

     ……

    丹药一兑换完毕，学分给了方平2380万财富值，丹药兑换，给了他620万的差价，刚好3000万财富值。

    此刻的方平，财富值再次暴增。

    财富：4900万

     气血：600卡（639卡）

    精神：440赫（459赫）

    淬骨：132块（90%），80块（30%）

    “自己淬骨到现在，才淬骨6块，平均一块骨骼，消耗财富值大概在90万财富值左右，而现在淬骨一块，气血上限上涨接近10卡。”

    “躯干骨还有45块……”

    方平盘算了一下，肋骨还差19块淬炼完毕，系统淬炼需要3420万的财富值。

    “淬炼完肋骨，我就能达到三品中段了，开始脊椎骨的淬炼，现在财富值也够了。”

    “现金方面，最近一直没用，还是1460万，卖掉这批丹药，恐怕就要接近5000万了。”

    “可以试试，买点丹药辅助淬体，然后迅速达到中段。”

    ……

    想着事，方平再次直奔宿舍。

    原本想找陈云曦的，想了想，白若溪最近刚受伤，她也备受打击，现在找过去不合适。

    没找陈云曦，方平直奔赵磊那边。

    赵磊，也是有钱的主。

    ……

    “卖我？”

    赵磊微微蹙眉，看向方平道：“你自己不修炼的？”

    “我用三品的。”

    “那你兑换二品的？”赵磊无语。

    “卖啊，你们不是二品吗？市价70万一颗，4200万，给你九折，3800万就行。”

    赵磊懒得搭理他，一边看书，一边道：“买不起。”

    “你爹五品，你买不起这点丹药？”

    “你也知道我父亲五品，既然知道，我为什么要买？我自己学分够用了，而且我父亲也支持了一些丹药，我家除了我，没人是二品武者，用不上，明白了吗？”

    方平顿时无奈，这话没毛病。

    他自己学分换一些，家里也支持了一批，没有其他的二品武者，的确不会用二品气血丹。

    普通的，倒是可以用来日常补充气血。

    二品的用于日常补充，钱多了烧的。

    “那买个20颗？”

    赵磊有些头疼道：“二品的市价虚高，你真以为我是白痴，20学分，我花60万换20学分，自己都能用60万买到，何必在你这买更贵的？

    方平，你是不是秀逗了，这笔账我们不会算？

    普通的一品的都好说，你拿二品的市价来忽悠人，好意思吗？”

    方平忽然醒悟，咽了咽口水道：“我忘了。”

    他光想着二品的市价70万了，给个9折也得63万，现在忽然醒悟过来，二品的有些虚高啊！

    在魔武，没学分的话，花60万，也能换到一颗。

    既然如此，傻了才会买更贵的。

    这和普通的和一品的都不一样。

    “我居然忘了……”方平脸色有些难看，系统对二品的气血丹，已经给了自己50万财富值。

    这岂不是意味着，低于50万，他一个财富值都别拿。

     60万的价值，高于50万以上没问题吧？

    “那……55万？”

    “50万我要了，高了不要。”

    “做梦！”

    方平哼了一声，转身就走，混蛋家伙，居然压价这么厉害。

    ……

    这一下午，方平到处兜售二品气血丹，连老生那边都去了。

    好不容易以均价52万的价格卖了出去，方平叹息不已，这次增加的财富值只有120万。

    现金方平，也就3120万，还没学分价值高。

     1180学分，加上老李头多给了一颗，1200学分，平时都能挣3600万以上的。

    “亏大了！”

    “我脑袋进水了，怎么想到换二品的！”

    方平为自己的大意感到痛苦，一下子就亏了500万，还少了不少财富值进账。

    要不然，换个400颗普通气血丹，怎么着也不会低于3500万的价值。

    “第一次做了亏本买卖，是真的亏本了！”

     少了500万，那是翻倍的少，还少了500万的财富值。

    一来二去的，一下子千万就没了。

    这恐怕是方平倒卖丹药以来，第一次觉得巨亏。

    “我真傻！”

    “难怪之前觉得有些不对劲，一叶障目，最近顺利的忘乎所以了。”

    “要反省！”

    “另外一群武者，居然有脑子，这不应该啊。”

    方平更痛苦的是，大家居然都有脑子，居然都会算账。

    武者应该傻的跟大狮子一样才对。

    结果居然有人能想到用60万可以换20学分，再换丹药，而不是市场价去购买。

    之前普通的气血丹，也是如此，3个学分，也就9万，傅昌鼎他们要自己八八折，那还小赚一些，给9万，恐怕都是友情价了。

    “难怪，后来要9万，都不买了。”

     9万，他们去学校买一个样，只是方平兜售了，也不算多要，大家才没吭声。

    八八折，比他们买便宜一些，这才算合格。

    至于卖给陈云曦的……好像比九折还高点。

    “失策。”

    方平再次反省了几句，也没再多想，吃一堑长一智，下次注意。

     不过还好，财富值第一次超过了5000万的大关，达到了5020万。

    “是该去执行老师给的任务了，好歹1000学分。”

    想到这，方平忽然掏出塞进怀里的画轴。

    “给个照片就是了，给这玩意干嘛。”

    方平咕哝一句，打开画轴看了看。

    等打开画轴，方平忽然皱眉，“这么帅？”

    “不对，女人？”

    看着画轴中，那位帅哥留着长发，方平忽然不太确定起来。

    “男人吧？”

    “是男人，留着长发……”

    方平忽然有了不太好的联想，匆匆往后勤部跑去。

    ……

    “又有学分了？”

    “没，老师，我刚刚亏了一大笔钱，算了，这事回头再说。”

    方平没再废话，打开画轴道：“老师，这人您认识吗？”

    李老头探头看了看，忽然有些异样地看了方平一眼，淡淡道：“吕凤柔给你的？”

    “嗯。”

    “你学分的来源就是这个？”

    “嗯。”

    “1000学分，你就接了？”

    方平脸色发白，点头道：“接了。”

    “呵呵。”

    “老师，您认识？”

    “认识啊。”

    李老头打着哈欠道：“仇人，不止吕凤柔的，还是我的，很多人的。

    天门城城主，九品境。

    没什么，等你九品，杀了他就是。

    反正都要杀，早晚的事。”

    “九品大宗师？”方平脸都绿了。

    我接了一个九品大宗师的任务，然后只要了1000学分！

    “错，是九品境，不是大宗师。”老李头更正了一下。

    人类的大宗师，是一种赞美的称谓，因为他们为人类付出了心血和生命。

    至于地窟生物，只能说九品境。

    “九品！”

    方平忽然知道，吕凤柔说不是宗师，也不是大宗师了！

    “天门城城主，是九品？”

    “对。”

    “那……那地窟深处还有更强者？”

    “也算九品吧，起码李司令和对方交过手，没落入下风，只是在九品走的更远一些。

    天门城城主，只算初入九品，小子，我看好你，你有希望。”

    李老头打趣了一句，至于方平能不能杀了对方……

    李老头不在意这个，方平九品还要多少年？

     10年？

     20年？

     30年？

    真的难说。

    中三品，是一个坎。

    高三品，那更是一个巨大无比的坎！

    哪怕踏入七品，也不是一朝一夕的事。

    几十年后，天门城城主还活着吗？

    地球还存在吗？

    谁知道！

    吕凤柔说是照顾方平，也不无不可，也许……也抱了那么一丝丝微不足道的奢望。

    精神力高于常人的方平，也许踏入宗师很快呢？

    可这种希望，太低太低，低到吕凤柔自己都有些不相信。

     方平有些恍惚，我接了任务的。

    我觉得我很快也能到九品的！

    岂不是说，我又亏大了？

    对于自己进入九品，方平觉得那是必然的，上天就是让自己来拯救世界的。

    他现在考虑的和别人不一样，不是能不能进九品，而是进了九品之后，吕凤柔花1000学分雇佣一个九品强者出手，赚大了！

    “眼光毒辣啊！佩服佩服，居然这么有眼光，提前投资我，不服不行。”

    方平佩服的不行，觉得自己导师眼光就是厉害。

    居然看出来自己很快就要进入九品境！

    李老头瞥了他一眼，老脸都有些抽抽，这小子哪来的这么厚脸皮？

    九品，你张嘴一说就是你的了？

    “没事滚蛋，对了，九品之前遇到他，你死定了，祈祷自己别那么倒霉。”

    方平奇怪道：“那您说他是您仇人……”

    “你管得着吗？”

    “您老难道是……”

    方平惊为天人，难道李老头曾经也是九品的超级强者，只不过和对方一战，身受重伤……

    他脑补了很多画面，有悲壮的，有李老头败阵之后仰天大吼的……

    “呵呵，想着我是九品？”李老头玩味道：“我要是九品，哪怕真废了，校长他们也得把我当宝供着，让我在这跟你们这些小屁孩浪费时间？白痴！”

    李老头话音一转，又自嘲道：“不过也差不多，就差一点迈入九品……”

    “八品巅峰！”方平再度惊叹。

     “六品巅峰，差一点啊。”李老头叹息道：“差一点进入宗师，进入宗师，老头子觉得我自己也可以迅速突破九品，你说，是不是差一点？”

    “可惜了，宗师啊，没能踏入……”

    这一次，老李头没开玩笑，是真的有些遗憾。

    至于之前的话，也未必是开玩笑，踏入宗师，这是一个壁垒。

    打破这个壁垒，九品也未必不行。

    可惜困顿六品巅峰多年，早就失了斗志，在这，是真的养老了。

    “六品巅峰……”方平松了口气的同时，也有些遗憾，安慰道：“老师，说不定哪天一觉醒了，您就成宗师了。”

    “扯淡！”

    李老头失笑道：“以为宗师是大白菜呢？老头子真要成了宗师，多活个几十年，也要热血一回，杀他个七进七出！

    恨不能少年时！

    昔日我若为宗师……岂会……”

    李老头情绪微微有些激动，忽然摆手道：“滚，别来烦我！”

    方平见他情绪不对，也不废话，迅速离开。

    他一走，李老头叹息一声，“老了，真的老了，再苟活一段时日，也该进地窟了。”

    这个年岁，久不入地窟，忽然要进入地窟，意义截然不同。

    临死之际，杀他个酣畅淋漓，哪有强者老死病榻之上！