    各路诸侯，不是去称赞关羽就是去恭贺刘备，袁绍的脸上闪过一丝不悦之色，感觉自己之前连番操作着实有些得不偿失，这下好处都让刘备给拿了！

    之前孔融等一些文人，还觉得历史上对项羽的描述有些太过夸张，现在看看关羽，再看看刚刚交战的场地，妈的，这些家伙都特么不是人啊！

    袁绍眼见大家没完没了，心情十分不美丽，可脸上也不能表露出丝毫，比城府，袁绍确实厉害，他这个庶子出身的家伙，混的比嫡子都好，便可见其城府到底有多深了。

    “各位，还请安静，现在地方主将已失，军中必然一片混乱，正是袭取关城的最佳时机！”袁绍一出生，立刻提醒了众人，现在敌方刚刚失去指挥中枢，必然一片混乱，再加上关羽的武力威慑，董卓军定然士气低落，确实是拿下关卡的最好机会。

    这一下，立刻所有人都把目光转回了袁绍身上，等待盟主下令出兵，至于华雄关羽什么的，自然被抛到了脑后，恭贺别人立功，哪里有自己扬名立万来的爽快！

    联军士气大盛，军中大将被擒，几乎是一鼓作气之下，汜水关就被拿下，当然，董卓军损失并不大，人基本都跑了。

    坐在汜水关中，袁绍心情大好，首站就获胜，这必须是他袁本初指挥若定的功劳啊，至于之前死的什么俞涉啊，上将潘凤什么的，早就被他遗忘在脑后了。

    酒席宴上，去了袁绍，男二号就是刘备了，毕竟关羽大出风头，一时间，夸奖拉拢的声音不绝于耳，这些东西王轩早早就给刘备说的很清楚了，哈哈随便打，反正一群人中，除了孔融比较真诚，公孙瓒真心称赞之外，其他人都没安什么好心。

    这时候吹牛打屁起来，再没人会小视刘备了，虽然现在刘备没个一官半职，连个地盘都么有，但是，手里的兵马，武将，这都是真实不虚的，再加上汉室还有些余威，讨董之后，弄个太守什么的几乎已成定局，所以，刘备的地位无形中比之前更上一个台阶。

    前面他们在吹牛逼，王轩却懒得参与了，一来那些酒肉什么的并不和他口味，二来，王轩没有听别人吹牛逼的爱好。

    带着典韦等人，在营帐之中喝着小酒，吃着火锅，美滋滋！

    其实草鞋三兄弟也知道这吃喝一项上，还是跟着王轩混最是舒服，但，参加宴会享受的从来就不是吃什么，而是跟谁吃！

    说实话，没遇到王轩之前，草鞋三兄弟是真的草鞋，现在吗，这几个月来，被王轩一番骚操作彻底捧了起来，起码也算是穿上皮鞋了！

    此刻酒宴之上，被一群人好好吹捧一番，刘备三兄弟回来的时候人都晕乎乎的，毕竟，被个平头百姓夸赞几句和被天下有数的诸侯夸赞，虽然话语都差不多，但性质上，有本质区别。

    刘备三兄弟走了进来，王轩头不抬眼不挣，拿着筷子涮了一下羊肉，蘸了一下酱料，美滋滋地吃了一口，端起酒碗小酌一口，这才放下碗筷看着脸色有些潮红的刘备说道：“怎么着，玄德公是不是飘了！”

    “啊，啥飘了？”刘备坐下，有些莫名其妙地问道。

    “意思就是说，以前你自己什么样，现在骤然升到高位，根基不牢，整个人都飘在空中，原本一群就在空中生活的人对你一阵吹捧，吹的你摇摇晃晃，晕晕乎乎的，明白！！”

    王轩上下打量刘备一言，毫不客气地说道：“玄德，我可跟你说，不管啥时候，脑子要放清醒哦！”

    之所以说的这么简单直接毫不留情，王轩也是有想法的，就要敢在这时候，看看刘备心性如何，有没有容人之量，酒后吐真言嘛，特别是刚刚被很多大人物吹捧过，正是最飘的时候，现在一回来就被王轩给怼了，换做正常人，不发火就怪了！

    刘备当然听明白王轩什么意思了，本就有些潮红的脸一下更红了，关羽和张飞也十分尴尬，这短时间，几人朝夕相处，关系本就很好，两人也知道王轩是什么意思，张张嘴也不好说什么，便低着头开始找地上有没有蚂蚁。

    刘备深吸几口气，体内罡气流转，一阵阵酒气升腾而起，弄的屋子里酒味更加浓烈了，闭目思考，也不说话，好一会，才长长出了一口气，脸色恢复了本来的样子，再睁开眼时，一道精光闪烁一下，脸上再次挂出温和的笑意，对着王轩拱手抱拳行礼，“多谢载之教诲，好险，好险！”

    说完，想到之前心里所思所想，刘备自己也摇摇头，“都说兵战危凶，一个不留神就要命丧黄泉，但现在看来，酒席宴会也不枉多让，或更凶险三分，不知不觉便能让人沉浸其中不可自拔。”

    “一旦深陷其中，再想出来，便难之又难了！”

    “啪啪啪啪！”王轩竖了个大拇指，“不错，玄德公这心性，绝对可以！”

    “正所谓草莽英雄，说的便是你们这些人。”王轩坐直身体，伸手在屋内画了一个圈，把所有人都圈了进去，当然，这里不包括他自己。

    见说有人目光都看向自己，王轩拿起一根筷子敲了敲面前的碗，发出叮叮咚咚的声音，“是不是觉得在英雄前面加上草莽两个字有些讽刺！”

    “其实并不是，这只是特指一类人。”说着王轩再次用手指画了一个圈，“这类人有个共同的特点，就是出身低微，然而，个人能力都有比较突出的部分，所以，才能在特定的时候一举成名，但，这类人往往有一个大的确定，让他们很难更上一层楼，脱掉‘草莽’这个帽子！”

    “原因就在于，在成名之前，生活困苦，骤然登上高位之后，有钱有势之后，一下接触到了一个新世界，被酒色财气迷住了眼睛，被名声和马屁勒住了手脚，很容易就会一蹶不振。”

    “这种人数，数不胜数，我就不举例说明了，但，在座各位都是我王某人的朋友，我不希望你们也落得这种下场，所以，今天特地提醒你们一句，就看你们能不能听进去了！”

    说完，王轩起身，拍拍屁股直接走人，只留下一个‘伟岸’的背影~！

