    丹野健人和他的同事获得自由，回到小本子大使馆继续工作。

    他如何和国内沟通换俘事易，张新不知。

    张新和宇田贵哉进行了一次坦城交流，终于知道他为什么会在达加雅。

    原因和他父亲闲院宫载亲王有关，这是一个狂妄自大、高度崇掰****思想的强人。

    天天在家里吹嘘，‘南洋十国早晚被东日帝国吞并...云云。’

    加上南洋小本子侨民颇多，儿子宇田贵哉天天在家耳听目染之下，便蒙生了提前考察来自家未来领地的念头。

    结果落到张新手里。

    一切听着都很合理，张新则感觉有气运影响成份。

    时间一晃半个月过去，来到1937年2月10日这天。

    金手指任务，今天傍晚7点，在槟城正东方向170公里处，悄悄击沉阴国人的‘马来亚号’战列舰。

    奖励，手握式电台对讲机制造技术。

    为了保证绝对完成任务，一周前张新便派出唯一一艘真正的S1型潜艇，二十艘加装外挂副油箱的合格半潜船，

    前往任务指定地点潜伏。

    现在时间是凌晨3点，离傍晚7点还有16个小时。

    此刻张新正在码头，迎接一位重要客人，年仅12岁的仁爱内亲王。

    本来，张新不想来，架不住丹野健人太娇情，说什么对等外交、重视...云云。

    今时不同往日，张新大半夜出门，意味着数百人不能休息，周边百米层层布控。

    想杀死张新的土人和外国人不知有多少，不想当‘林肯’，麻烦一点不可避免。

    海风吹动衣袍咧咧作响，王兴上前躬身抱拳。

    “院长父亲，内亲王的轮船离距码头还有一千米。”

    张新点头，月光下他已经能看到远处海面上一艘点着灯光的轮船正在缓缓使过来。

    片刻后，长约百米的白色巨轮，在两艘拖船的帮助下，稳稳停稳在码头泊位上。

    由郑奕住、丹野健人担任迎接大使，两人一左一右守在船梯出口等。

    张新来了，但离岸边还有四五百米。

    丹野健人强列要求他亲自来接船，让人十分怀疑小本子是不是有什么阴谋鬼计？

    担心小本子搞事情，躲远一点准没错。

    最先下船的便是仁爱内亲王，年仅12岁的小女孩，身着一件樱花色和服，昏暗的灯光下看上蛮标致。

    接着是一些小本子官员下船，这些人的角色类似‘送亲’队伍。

    个个盛装和服，非常正式。

    待所有客人站到码头上，王兴指挥约两百多名士兵登船检查。

    检查轮船有没有藏小本子士兵，或者炸弹之类的危险品。

    这么大一艘轮船，如果用‘木马屠城’计，可以藏约近一万米士兵。

    这种事情概率很低很低，可一旦发生，后果不堪设想。

    小心驶得万年船，面子不能当饭吃，果断派人登船查它个仔仔细细。

    这让丹野健人生气，认为张新过于无理，不过也只能睁只眼闭只眼，毕竟人都送来了。

    一刻钟后，确定安全。

    张新脸上挂着如沫春风的微笑，带着田贵哉外亲王，从幕后走到‘明处’。

    “仁爱内亲王好，一路辛苦。”张新抱拳用日语跟她打招呼。

    所有客人中，明面上这个小姑娘地位最高。

    码头灯光昏暗，张新看不清少女长象，只见她微微一个万福，回应道：“张先生好。”

    然后少女又朝田贵哉外亲王微微一个万福，“大哥好。”

    田贵哉外亲王心里叹息一声，因为自己贪玩，害的天惶伯父的女儿过来交换自己当人质，心里颇为难受。

    想到这里田贵哉外亲王看向张新，双手贴在大腿两侧，微微躬身，“张先生，我以一个哥哥的身份，请求你善待仁爱。”

    “当然，她会得到良好的照顾。”张新保证。

    田贵哉外亲王脸皮抽抽，他不是这个意思，虽然羞于启齿，还是开口道，“请暂时不要和她同房，毕竟她才...”

    “当然。”

    张新一口答应，12岁啊，自己又不是禽兽。

    “多谢。”

    田贵哉外亲王再次躬身。

    随后人质交换，田贵哉外亲王走到‘送亲’队伍中。

    仁爱内亲王垂首低头，踏着木屐，款款移步到张新身边。

    随她一起来的，还有六个婢女，及二十多箱行李。

    凌晨5点，轮船离开。

    之所以匆匆离开，因为这是一次不公开‘换俘’。

    丹野健人做为大使依然留在达加雅办公，张新带着‘仁爱’返回索莫路。

    将仁爱安排好住处，郑章找到张新。

    “东家好。”郑章微微一个万福，“楠榜省发来电报，在与南苏门达腊省的交界处，我们和一个营队阴籍士兵交火。”

    一个营三百多人，并不算多。

    早在10天前，楠榜省便被打下。

    以为猛烈交火、死守不退、血流成何....这些统统不存在，殖民政府的部队战斗力差别很大。

    伪军几乎没有战斗力，荷栏籍士兵数量又太少。

    当战损比例达到3—4成时，荷栏籍士兵便会撤退，要么投降，没有发生过死战到最后一人的事情。

    特别是打伪军的时候，甚至像小孩过家家，尽职一些的，放两枪一哄而散。

    不尽职的，还没看见‘叛军’，只是听见枪响，便把步枪一丢、军装一脱，转身溜进雨里。

    打败守军只是开始，治理才是重点。

    48小时宵禁、封锁海路、封禁陆路、抓人质、集中粮食、分粮票、统计人口、思想改造、清理恶霸、分田地....事情巨多。

    好在有治理泗水、达加雅的经验，不至于手忙脚。

    现在，阴国人来了。

    计算时间，应该是从印弟调来的援军。

    “告诉武家住，后面可能有更多阴军，可以用任何办法消灭他们，不用手弱。”

    “是。”

    郑章记录下张新的命令。

    “孙立人最近召收了多少新兵？”张新话锋一转问郑章。

    “目前已有十万新兵在训练。”

    “怎么会这么多？”张新惊讶问，“人种比例多少？”

    “我们打下达加雅后，唐山人参军氛围高涨，这十万人中只有两万是土人。”

    张新点头，携大胜之势召兵最容易。

    如果是惨败后召兵，会是另外一种情况，简称——抓壮丁。

    郑章又道，“孙将军认为，山地雨林部队，前期四万老兵，加上十万新兵，目前够用。

    你觉的还要增加吗？”

