
　　时间一晃，已然是半年以后。

　　郗依燚这半年，虽说每天基本上就是宅啊，宅啊，还有宅啊……

　　啊，当然，郗依燚也不是什么事都没干，郗依燚确实是想到了赚钱的方法！那即是……卖电！出售郗依燚的RF！

　　卖给谁呢？自然是当今斗罗大陆之上魂导科技研究最为发达的明德堂，相信郗依燚这极致的电流，明德堂的那群科学家们应该会感兴趣的。

　　起初，郗依燚以“JH_fraud”的署名想明德堂邮寄了一封出售RF的信封，但结果可想而知，郗依燚寄出的信犹如石沉大海一般，根本就没有半点，哪怕就是那么一丢丢，一内内的回音都没有。

　　很显然，没人相信这个信封署名为“JH_fraud”的郗依燚，但郗依燚表示丝毫不慌，这时候，只要自己献给对方那么一丁点的好处，对方就会回心转意。

　　对于看过无数小说的郗依燚，这点套路郗依燚简直是太懂了。于是乎，郗依燚就寄出了大约相当于纯净RF一小部分能量的FE。

　　至于电流这玩意邮寄不了这种情况是不存在的，只要郗依燚将电流的浓度浓缩到一定程度，然后……装进电池里就可以了。

　　没错，直接装进这种名叫【充电电池】的物品里就可以了。

　　充电电池是最基础的储电物品，可以循环使用。能量等级为1，最大充电/放电速度为32EU/t。在有电的情况下拿着它右键，就可以为身上用电的工具充电，载电量为10，000EU。

　　但因为郗依燚要储存的能源你是FE，不是EU，况且郗依燚做的这个充电电池也是个山寨版的，因为他发现自己根本无法制作出名为【工作台】的神器道具。

　　那么自然，只能纯手干了，失败爆炸了个十几次，也就成功了。

　　可是，山寨的终究是山寨的，再加上储存的不是EU而是FE，充电电池的储电能力就要大幅度下降了。

　　大约是原本百分之一的亚子，不过也已经够用了，郗依燚往里面注入了大约50FE的电流，就给明德堂那边邮寄过去了。

　　这次，仍然是以“JH_fraud”为署名的信件，但不同的是，明德堂那边有回信了——

　　“尊敬的JH先生，非常抱歉我们之前没有注意到您的才华，因此，我，明德堂堂主，镜红尘，代表明德堂向您道歉，如果可以，还请JH先生前往明德堂一聚，我等必将为JH先生举办最隆重的宴席

　　————谨上，镜红尘。”

　　“附录：另外，毕家小女对JH先生的能力十分感兴趣，如果有机会，希望JH先生能与我的女儿单独一聚。”

　　郗依燚嘴角抿起，他自己是知道的，就算是弱于RF一个档次的FE，也是现在斗罗大陆之上所有能源所不嫩企及的。

　　说道这里，就要详谈一下郗依燚的署名了。

　　JH_fraud，乍一看不一英文id么？

　　再仔细一看，好啊！JH，Jiang，Hu，这不江湖的意思么？

　　再看后边。

　　fraud，因为翻译一下，fraud的意思是……骗子！

　　那么连起来，就是江湖骗子啊！

　　不过很可惜，不知道由于什么原因，这个斗罗的世界上的所有生物，要么压根就不会说话用肢体交流，要么，就只会汉语啊！

　　郗依燚甚至还看到过斗4里面的一条热评：《关于全宇宙只会用汉语那些事儿》

　　所有嘛，郗依燚这英文名字一用，管y他什么明德堂，什么史莱克，让你研究一辈子你也别想研究出来什么。

　　虽说他们会汉语拼音，但，他们最多吧JH的意思拼出来，至于fraud……呵呵，他们能研究出来个啥？

　　废人锕U道？

　　可去研究吧！

　　这也郗依燚敢以“江湖骗子”为署名写信的理由了。

　　“什么情况？”郗依燚看完附录，仿佛世界观都被颠覆了，“镜红尘的女儿……梦红尘？！哇塞，大美女诶！开局就有美女投怀送抱么？卧槽卧槽卧槽卧槽！可我记得梦红尘不是喜欢她哥么……不管了！先去看看！”

　　郗依燚拍了拍一旁玄九霄的肩膀，说道：“兄弟！我摊上事儿了！”

　　玄九霄：“？？？”

　　“我摊上大事儿了！”郗依燚。

　　“！！！”玄九霄已经明了，说道，“你摊上大好事儿了？”

　　“没错！”郗依燚说道，“还是大喜事哟～”

　　玄九霄：“啥？别告诉我你要脱团了！”

　　“你就羡慕吧，哈哈！”郗依燚笑道，“不过我可以带你一起去哦。”

　　“得了吧，我可不想当电灯泡。”玄九霄连忙摆摆手，说道，“不过我就好奇啊，这半年来你我足不出户，你刷你的番剧我追我的书，老师也不再找，但也没见过你出去过几次，你什么时候勾搭上的？”

　　郗依燚留给了玄九霄一个自以为很酷的眼神，说道：“你猜！”

　　半年，的确，郗依燚足足宅了半年，走出这个宿舍的次数屈指可数，但由于郗依燚之前所发挥出的实力连外院院长都超过了，这样的大能者却只是个学生，没人敢教了，自然不会有人来找他们。

　　至于穆恩，这会儿，估计正忙着教他的另一个徒弟呢吧，或许在他眼里，郗依燚已经是一个已经毕业的弟子了。23sk.Com

　　不过悲催的是，半年了，郗依燚的外貌一点没变！

　　“你就等我的好消息吧！”郗依燚说道。

　　玄九霄摇了摇头，继续看起小说来。

　　这一次，是全新的书封——

　　《斗罗大陆之无垠贪婪》

　　………………

　　“老师！老师！”郗依燚一晃身便来到了穆恩的身边，他虽然宅了半年，但对自身实力的掌控也愈发深厚了起来。

　　“唔……什么事啊？”正晒太阳的穆恩被吵醒，有些不高兴，但一看是郗依燚，不高兴的清晰也就消失了。

　　“那个，老师，我……”郗依燚话到嘴边，但却感觉有些说不出口。

　　“你想带上你的伙伴去别的地方看看？”穆恩说道。

　　郗依燚一愣，说道：“那既然老师懂得弟子的所需所求，弟子也就不拐弯抹角了，自己想去外边的世界看看。”

　　穆恩轻轻叹口气，说道：“去吧，去吧，我支持你，在这史莱克学院内，确实是束缚住了你的潜能，但作为你的老师，半年了，我几乎没有教过你任何东西，你的进步我也都一直看在眼中，但我没想到，你走的会这么快。”

　　“没事的，老师，弟子只是想出去看看，又不是不回来了。”郗依燚说道，“弟子一定永记师恩。”

　　“师恩……”穆恩说道，像是对自己说道，又像是对郗依燚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十九章 半年后免费阅读。https://www.23sk.com 