    她到底输给了白卿落哪里！

    陆晚晚终于在他面前卸下了所有伪装，将这些年来的恨意悉数倾泻出来，因为她知道他现在意识不清，明天醒来就会把今晚发生的一切都给忘了！

    六年前，他护她，说爱她，可却在最后关头选择了另一个女人。

    六年后，他依旧护她，说爱她，她却已经不敢相信了。

    因为她多怕这是将她再次推进深渊的陷阱，所以只能不停的告诉自己不要上当！

    这个男人很危险，他随时可能再次背弃她，她陆晚晚没有九条命，经不起他这样反复摧残。

    厉景琛烧糊涂了，只隐约听到了“陆晚晚”三个字，这也是他没有第一时间把她推开的原因。

    他注视着白茫茫的前方，对着那好似从遥远彼方传来的声音回答道：“别离开我……”

    更甚至，若当年不是被厉项臣的手下所救，她早已葬身海底，厉景琛如今的这份悔意，对一个死人来说，将毫无意义！

    可她却活了下来，成了外界看来，家庭美满幸福的傅太太，而他却变成了现在这幅人不人，鬼不鬼的模样，可以说，死过一次的她涅槃重生，活着的他却身处炼狱，久久得不到救赎。

    这次，他很配合，没再抵抗。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚一边给他按摩，一边轻声劝道：“睡吧，你需要休息了。”

    陆晚晚看着他痛不欲生的面容，轻轻一眨眼，无声的说道：至少现在不会。

    随即，她硬是将手从他的掌心中抽出来，再次试着给他揉太阳穴。

    翌日一早。

    厉景琛睁开眼睛时，感觉到自己的胸前很温暖，就好像揣着一只小动物般，不禁低头一看，一张恬静的小脸正在他的怀里安睡着。

    渐渐的，厉景琛阖上了无神的双眸，但他的潜意识很怕这道酷似晚晚的声音会消失，因此不忘拥住了身前之人。

    *

    梦中的晚晚，可不会给予他这么真实的触感！

    可晚晚怎么会睡在这呢？这简直比做梦更虚幻！

    他怔了怔，以为晚晚又像以前那样入他的梦了。

    直到他不确定的伸出手，触碰到了她温热的脸颊时，这才回过神来。

    厉景琛的触碰，叫陆晚晚在睡梦中感觉到脸痒痒的，还以为是安安那小家伙在作弄她，不禁嘟囔了声。

    厉景琛听得心都化了，可同时嘴里又有些泛酸：“你又把我当成傅朔了，对吧？”

    就在这时——

    “宝贝，别闹……”

    厉景琛报复性地用下巴蹭了蹭她的额头，新冒出来的胡茬扎的陆晚晚颦起秀眉，再次道：“再闹，妈咪打你屁屁了哦……”

    厉景琛闻言一楞，随即欣喜若狂起来，原来晚晚口中的“宝贝”，叫的是安安，他们的儿子！

    还记得傅氏剪彩的那天晚上，他亲了她，可是她却喊出了傅朔的名字，令他如坠冰窟，恨不得把傅朔给杀了！

    “厉太太，你怎么可以让别的男人碰你呢？还叫得这么亲密。”

    陆晚晚醒来之后，才发现身边不是安安，而是厉景琛！

    在定了定神后，她第一时间去摸他的额头，见不像昨晚那么烫了，不由松了口气，轻声感慨道：“你可真是命硬，不吃药都能好这么快。”

    许是他的目光太过炙热，叫陆晚晚在睡梦中感到了不安，不由眼皮一颤。

    见她似乎有醒来的迹象，厉景琛立刻闭上了眼睛，期待她接下来的反应。

    听到关门声的厉景琛，忽然将修长的手伸到了旁边的床位上，上面还留有她的余温。

    另一边，陆晚晚蹑手蹑脚地来到自己的屋外时，一道热情的嗓音突然从她的身后响起：“陆小姐，你醒了啊？”

    紧接着，她蹑手蹑脚的下了床，趁机检查了下他背上的伤口，见没有化脓后，这才拿起手电筒和脸盆离开。

    她绝不能让厉景琛知道，自己半夜来照顾他，不然他一定会以为，她对他还有感情的！

    刚刚砍完柴回来的村民，在放下肩上的柴火堆后，问道：“这一大清早的，陆小姐拿着个手电筒干什么？”

    “我……”陆晚晚胡诌道：“我昨晚看它没电了，所以想找块电池换上。”

    陆晚晚就像被踩到尾巴的猫一样，吓得头发丝都竖起来了。

    她连忙调整好表情，转过身来和村民打招呼：“棠大哥，早上好。”

    村民很快捏着一块电池回来。

    在换完电池后，陆晚晚装模作样地推开手电筒的开关，故作惊喜道：“终于亮了！谢谢你啊，棠大哥。”

    村民不作它想道：“哦，驿站的办公室里就有电池，我去拿给你。”

    “…好。”陆晚晚只能硬着头皮等着。

    村民不赞同道：“厉总昨天受了伤，需要大补才对，我砍完柴后，还特意去集市买了只鸡，就是要给他补身子用的。”

    陆晚晚这才注意到架着柴火的扁担上还挂着一只老母鸡，正不停的扇着翅膀，可是厉景琛发烧了，最好吃清淡的。

    村民道：“那我去把柴火送进厨房，好给我老婆烧火做饭。”

    “欸。”陆晚晚应了声后，想起什么的说道：“对了棠大哥，能麻烦嫂子煮点清淡的吗？”

    陆晚晚于是和他一起进了厨房。

    杀鸡这种事由村民操刀，剩下的就由陆晚晚两个女人来料理了。

    在想了想后，她道：“棠大哥，你和嫂子从昨天开始就一直为我忙前忙后的，我想做顿鸡肉粥答谢你们，可以吗？”最好再在鸡肉粥里加点姜丝，可以驱走厉景琛体内的寒气。

    单纯的村民被她哄得一楞一楞的：“…当然可以。”

    数学老师在讲解完今天的知识点后，开始用投影仪布置相应的题目，接着问台下的孩子们：“有哪位同学上来解答一下这道题？”

    南开小学做为S市最好的小学，出的题目都带有思维拓展性，数学题的难题更是堪比奥数题，往往孩子们都得先在草稿纸上演算一遍后，再举手回答问题。

    与此同时——

    S市，南开小学。

    然而，几乎是数学老师话音刚落，就见台下一前一后举起了两只小手。

    数学老师分别看去，见是厉修齐和傅怀安，不禁露出“又是你们”的微妙表情。

    虽然这两个孩子非常优秀，但也正因为他们优秀，所以老师们才不用操心。

