    想到时浅种种令人震惊的过往，方醉不禁勾起嘴角。

    老盟主果然有眼光，看人太准了。

    这哪里是弱不禁风的小女孩，妥妥的一位女大佬。

    方醉笑笑，又道：“晚饭应该好了，盟主我们去用餐吧？”

    “好。”

    三人随即站起来，往别墅走去。

    ........

    晚上十点，时浅才回到帝园。

    院子里，严易正在查看各种的情况。

    见时浅回来，随即颔首：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，随即又问：“湛爷回来了吗？”

    严易回道：“还没有。”

    “哦。”时浅点了下头。

    回到房间，时浅拿出手机给商司湛打了电话过去。

    电话很快接通，男人低沉的声音传来：“喂，浅浅。”

    “湛爷，你快回来了吗？”

    “已经在路上了，不过，到家可能有点晚，你先睡吧。”

    “嗯，你路上小心。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，时浅走进浴室，洗完澡便上了床。

    本想打会游戏等着商司湛回来，结果眼皮却越来越沉，不知不觉便睡着了。

    商司湛回来的时候，她手里还握着手机，一看便是玩着就睡着了。

    看着女孩静谧的睡颜，商司湛唇角勾起一抹浅笑，轻轻把手机拿走，在她的唇角落下一吻。

    翌日，清晨。

    时浅醒来时，感觉怀里多了什么东西。

    她迷迷糊糊的胡乱摸了一通，紧接着男人磁性的声音响起：“你在干嘛？”

    闻声，时浅猛然睁开眼睛，一张熟悉的俊脸映入眼帘。

    商司湛睨着她，邪肆道：“大早上的，要点火？”

    “.......”

    时浅立马收回自己的手，讪讪一笑：“你昨晚几点回来的？”

    “凌晨两点。”

    “那么晚！”时浅眨着眼睛看着他，再次道：“以后出差还是不要这么晚回来了，休息一晚，白天再回来也行啊。”

    商司湛轻笑：“那某人怀里不就落空了。”

    时浅勾唇：“你是说你自己？”

    商司湛：“嗯，我自己。”

    时浅轻笑出声，往他怀里蹭了蹭，又道：“昨晚那么晚回来，今天在家休息吧，别去公司了。”

    商司湛注视她几秒，手臂蓦然将她搂紧，邪魅一笑：“那，能做点别的吗？”

    时浅小脸一窘：“我是让你好好休息。”

    商司湛忽然翻身将她笼罩，声调蛊惑的道：“只要不离开这张床，就算休息了。”

    时浅：“.......”

    两人起床的时候，已经将近中午了。

    出房门前，时浅道：“你真不要睡会吗？昨晚睡的那么晚？”

    商司湛勾唇一笑：“不用，我现在精神好的很。”

    时浅没再说什么，两人一起走出房间。

    正走着，商司湛忽然开口：“你最近体能似乎好了不少。”

    “........”时浅轻咳一声，随后笑了笑：“我最近加强了训练。”

    商司湛轻笑：“是么？”

    “嗯。”时浅侧目看着他：“湛爷，早晚有一天我要青出于蓝而胜于蓝，打败你。”

    然后把你绑起来！

    后面的话时浅没敢说出来。

    能力没达到之前，这话得憋着。

    毕竟她这会只是看起来没什么，实际上还是有些累，不过相比之前，她最近又进步了不少。

    商司湛：“好，我等着。”

