    森林边缘，卫燃将最后一个瓶子绑在树上，犹豫了片刻后，终究还是忍住了好奇心，没有细问考核的内容到底是什么。

    伊万同样没有详细解释的意思，带着卫燃往白桦林深处走了一段，随后从其中几颗白桦树的腰线位置摘下了几个早已装满桦树汁的塑料瓶子交给卫燃，随后拔掉上面的不锈钢管装进罐头瓶，又随意的撅了些树枝细致的堵住了树干上仍在滴落汁液的小孔。

    “伊万，你对你的女儿可真好。”卫燃跟着对方一边往回走一边忍不住感叹道。

    “还用你说？”

    伊万哼了一声，沉默片刻后又继续说道，“等以后你有了孩子就知道了，对于父亲来说，为了孩子就算是把地球炸成两半都不是什么困难的事情。”

    “不知道那得几颗大伊万才够用”

    伊万明显听懂了卫燃的调侃，满是沧桑之色的脸上也忍不住露出了些许笑容。

    随着距离房子越来越近，卫燃也听到了从二楼自己暂住旳那个房间里传出来的欢快琴声。

    “那是奥莉佳在弹钢琴”伊万停住脚步，脸上带着笑意和自豪介绍道，“这首曲子是...”

    “花之圆舞曲...”

    同样停住脚步的卫燃近乎喃喃自语的抢答了对方即将说出口的答案，脑子里却忍不住想起了斯大林格勒废墟里，那个在摇摇欲坠的残垣断壁里，坐在缺了一条腿的凳子上演奏同一首曲子的老人。紧跟着又忍不住想起了那条宛若心结的蓝色毯子炸开时肆意飞扬的碎片。

    伊万扭头看了眼卫燃，随后不经意的挑了挑眉毛，却是再也没说些什么，更没有继续往前走。

    许久之后，顺着二楼窗户传出来的曲子总算换了一首，卫燃清了清嗓子，略带嘶哑的夸赞道，“奥莉佳的钢琴弹得很好。”

    “回去吧”伊万没有多说什么，带着卫燃走进了院子。

    相比在二楼弹琴的奥莉佳，个子稍稍矮一些的奥莱娜却此时正在帮着她的妈妈亚娜烤着面包，只不过看那些即将被送进烤炉的面团上被她加上的眼睛鼻子嘴巴就知道，这姑娘完全就是在捣乱呢。

    或许是因为楼上一直没有停下的音乐，伊万在把桦树汁都送进冰箱之后，倒是难得的没有如之前几天一样打开电视，反而自顾自的煮上一壶咖啡坐在了卫燃的对面，有一搭无一搭的聊着所谓的“渔民生活体验项目”，以及华夏人的餐桌上都有什么东西。

    等到夕阳被白桦林的树梢彻底挡住，比之前几天要丰盛了不少的饭菜也被一一端上了餐桌。

    旁观着伊万一家四口吃完了晚餐，期间偶尔回应几句对面两个姑娘提问的卫燃，也在亚娜带着女儿们收拾完了餐桌之后，早早的回了暂住的房间。

    转眼第二天一早，熟悉的敲门声叫醒了卫燃。等到房门打开，穿着一身睡衣的伊万将一个饭盒以及一个保温壶塞到他怀里之后，干脆的转身钻进了自已的房间。

    虽然今天没有伊万的跟随，但好歹之前几天他已经熟悉了工作流程。小心翼翼的摸着黑将渔船驶离了码头，卫燃操纵着舵盘驶向了那两位老家伙指引的方向。

    而在渔船身后的岸边，木头房子的一楼，伊万正躲在窗户后面，举着一架望远镜默默的看着湖面上越来越模糊的船影。

    “她找了个好学生”伊万喃喃自语的说道。

    “可惜是个外国人”躺在床上的亚娜语气中带着一丝丝的遗憾。

    “呵...”伊万将望远镜丢进床头柜的抽屉里，“这個世界哪还有本国人？”

    “也不知道他们到底要做什么...”亚娜的语气中带着一丝丝的茫然和担忧。

    “管他们要做什么”

    伊万拉上窗帘重新躺在了床上，“天气预报说今天会有一场小雨，明天森林里说不定会长出很多蘑菇，到时候我们去采蘑菇吧，正好有维克多在，可以让他帮我们背着筐子。”

    “你可真会使唤那个年轻人”亚娜憋着笑调侃道。

    伊万同样笑了笑，“如果这种小事他都不愿意做，他也不配做她的学生。”

    “说的也是”亚娜打了个哈欠，“继续睡吧，说不定天亮之后你就要头疼修船或者维修城里的码头了。”

    “有那两个老家伙在，应该不会出什么意外的。”伊万虽然嘴上这么说，但语气里的担忧却是一点不少。

    闻言，亚娜笑了笑，闭上眼睛没有再说些什么。片刻后，伊万也跟着打起了呼噜。

    与此同时，卫燃也注意到了砸在驾驶舱挡风玻璃上的细小雨珠。而驾驶舱外的那两个老家伙，也立刻钻进船舱，各自套上了一件老式雨衣。

    不得不承认，少了伊万的跟随，在利用声呐追逐鱼群这份工作上，卫燃着实出现了不少失误。不过或许是因为新手运气普遍不错的缘故，反倒误打误撞的让船尾甲板那两个老家伙拽上来满满两大网价值更高的白鲑。

    “维克多，快往城里开！”

    棒球帽老家伙扯着嗓子开心的喊道，“这些白鲑可比多春鱼值钱多了，而且更好卖。”

    “我们用不用多打一网？”一直在盯着声呐的卫燃大声回应道。

    “不用”大胡子老家伙将上半身探进驾驶舱，“速度快点，今天还有送货的工作呢。”

    “站稳了”卫燃回应了一句，立刻推动油门开始加速。

    一路风驰电掣的赶到紧挨着水产市场的码头，卫燃也将速度降到了最低，这个时间恰恰是一天中码头最忙碌的时候，各种大大小小的渔船简直比牛尿国早班的火车还乱，再加上那俩已经就着新鲜白鲑生鱼片喝起来的老东西明显不打算帮忙，更是逼着他这个无证驾驶的新手船长不得不加着双倍的小心。

    一路有惊无险的避开了那些横冲直撞的渔船，卫燃磕磕碰碰的停在了繁忙的码头，直等到棒球帽老家伙系紧了缆绳，这才彻底松了口气。

    好在，就像那俩老家伙说的那样，当他们将捕获的白鲑用小推车送到市场里的时候，前后不到一个小时便卖的干干净净。

    难得时间充裕，那俩老东西毫无心理压力的把看守渔船的工作丢给了卫燃，随后又打电话叫来一辆给渔船加油的罐车。

    根本不等加油的工作结束，这俩老东西便跑没了影子，这加油结账的工作，自然也就甩给了咬牙切齿却又无可奈何的卫燃。

    几乎就在他结清了大几万卢布的油费之后不到十分钟，又有一辆货运卡车开到了码头。让他哭笑不得是，那俩老东西从卡车的驾驶室跳出来之后，竟然从货箱里牵出来两头奶牛和几只山羊。

    一群人费了老大的力气把这些祖宗们送上渔船之后却并没有结束，紧跟着过来的一辆卡车再次送来了些诸如彩钢瓦之类的建筑材料。

    “这是怎么回事？”卫燃抓住机会问道。

    “什么怎么回事，当然是赚点运费了，快点过来帮忙。”大胡子老家伙显然懒得详细解释，招呼着卫燃把建筑材料全都搬到船头固定好之后，立刻招呼着他马上开船。

    心惊胆颤的驶离了码头，卫燃在大胡子的指挥下先开回了小渔村，等到那些建筑材料被卸下去并且收取了几千卢布的运费之后，立刻又开往了湖泊对面的另一个村子。

    整整一个上午加大半个下午，卫燃几乎是一刻没有休息，从建筑材料到牲畜，从米面粮油到衣服鞋子、再到不知道装了什么但却死沉的板条箱，乃至一个需要转到城里住院的病人和一些不知道哪来的建筑工人。

    这条破破烂烂的渔船和负责拉客的那两个老家伙，全都秉承着只要给钱就能上船，只要上船就能送到目的地的朴实理念，一次又一次，一笔又一次的赚取着从几百到一万卢布不等的运费。

    一直忙活到下午天色擦黑，总算是把最后几辆需要运输的崭新摩托车送到一个湖岸小镇的卫燃这才彻底松了口气，趁着没人站在甲板上对着蓝色的湖面滋出了一道黄色的抛物线。

    “累坏了吧？”大胡子等卫燃系上腰带，立刻递过来一杯温热的咖啡。

    “确实不轻松”卫燃接过咖啡答道。

    “每周六都这么忙，十几年了一直都是这样。”大胡子笑着说道，“奥涅加湖周围很多的村镇都有我们的客户。”

    “听起来似乎比打渔赚钱”卫燃坐下来应和道。

    “确实比打渔要赚钱，但也更辛苦。”

    带着棒球帽的老家伙坐在来解释道，“我们的船足够快，装的也足够多，运费更便宜。而且只要不刮风，湖面上总比陆地上好走。”

    “冬天呢？”卫燃好奇的问道，“冬天怎么办？”

    “冬天当然是休息了，这毕竟是条渔船，不是雪地摩托不是吗？”

    大胡子开了句玩笑，站起身说道，“今天辛苦你了，好好休息吧，回去我来开船。”

    “还是我来吧”卫燃赶紧将杯子里仅剩的咖啡一口喝光，抢先一步跑进了驾驶舱。

    这一天的繁忙跑船工作虽然累，但因为伊万不在身边，他这开船的技术却是明显见涨，至少停靠城里的码头时不至于像之前那么紧张和小心翼翼了。

    一路顺顺利利的开回了小渔村，等船停靠在码头上的时候，百十米外的木头房子也已经亮起了灯光。而一整天没见的伊万，却早已经在码头上翘首以盼的等候多时了。

