    陈勇虽然答应了讲述他的事情，可却硬是等着喝了半杯咖啡才开始讲。

    事情要从他母亲火化的那一天说起，也是他家里第一次发生怪事。

    当晚他们一家人回到家里已经都很晚了，陈勇的妻子和还在上高中的女儿直接去睡觉了，陈勇因为睡不着，就在客厅里喝茶，同时想着白天葬礼的事儿到底有没有出什么纰漏。

    陈勇那个时候其实也很累了，虽然喝了茶，可不一会儿还是昏昏沉沉地睡下了，大概到了半夜三点多的时候，他就听着有闷响的声音，只是睁开眼后却发现他和妻子的卧室，女儿的卧室，以及死去母亲的卧室，甚至没有人的书房、卫生间的门都是关着的。

    他判断不出闷响的声音是从哪里传来的，所以他就准备起身看看，这一起身，他就发现自己身上盖了一件霓虹色的大衣。

    那件衣服陈勇认识，是他母亲去年过寿的时候，他给买的一件衣服，虽然是老年款的，可却花了不少钱，只可惜老太太说颜色太亮，就一直扔在衣柜里没有穿。

    也就是说，陈勇身上披的这件衣服，是他死去的母亲的。

    这就让陈勇心中一激灵，顺手把大衣甩在了沙发上，他往自己母亲的房间看了看，灯没有开，也没什么动静，所以他觉得可能是自己妻子见自己在沙发上睡着了，过来给披上的。

    至于为什么会披上这件红大衣，应该是大半夜没注意，拿错了吧。

    因为陈勇的母亲死后，他母亲的一些衣物和用过的东西，都经过了一些集中的整理，而且有些还堆放在客厅角落里的一些纸箱子里，还没来得及处理掉。

    或许那件大衣就是自己的妻子从那些纸箱子里顺手拿出来的吧，陈勇这么想，刚才心里那一激灵后泛起的凉意也就退去了不少。

    不过脾气不怎么好的陈勇就有些生气了，他埋怨妻子既然看到自己在客厅睡着了，为啥不叫自己回房去睡，又埋怨妻子看都不看，给自己盖上了一件死人的衣服。

    所以陈勇就很不开心地回了房间，并把妻子叫醒问了情况。

    他这么着急问，也是想让自己心里更踏实一些，毕竟他家里是刚死了人的。

    陈勇这么一问，他妻子就摇头说，自己一直睡着呢，根本没有醒，那衣服不是她给陈勇盖的。

    这下陈勇心里又是一凉。

    他妻子问陈勇，是不是他们女儿给他盖的？

    陈勇一想就说有可能的，不过这是大半夜了，女儿都睡下了，他也没有去问，也就睡下了。

    第二天一早，陈勇一起来就跑去问女儿昨晚有没有给自己盖什么衣服之类的，他女儿也是摇头说，因为昨天太累，躺下后就睡的什么也不知道了，一晚上根本没醒。

    听了女儿的话，陈勇的头皮有些炸了。

    所以陈勇就去自己母亲的房间检查了一下，发现房间的衣柜们虚掩着的，好像是被人开过，至于他母亲的遗像，则是被人用一个毛巾给盖了起来。

    陈勇赶紧把毛巾扯下来，接着他就看到了母亲的那张遗像，好像跟平常没什么差别。

    他用手里的毛巾把母亲的遗像和旁边父亲的遗像都擦了一下，然后摆好，也就出了房间，至于那虚掩的衣柜，却一直让他心中忐忑不定。

    葬礼的事儿都忙完了，他和妻子都要去自家的一个小店去忙活，说到这里，我才知道陈勇是做茶叶生意，在成都的一个茶城里，有自己的铺子。

    至于陈勇的女儿，则是去上学了，而且她读的是那种封闭的寄宿制的高中，一个星期才回家一趟。

    又是忙活了一天，陈勇和妻子回到家里本来准备洗澡睡觉的，可却发现他母亲的房间门却是虚掩着的，还留了一条拳头宽的缝隙。

    陈勇就问妻子，早起出门的时候，那房间门是不是都关好了，陈勇的妻子说是。

    陈勇心里一咯噔，不过还是走了过去。

    推开那扇门，陈勇就看着一个穿着红色大衣的影子，一个闪身就钻进了衣柜里。

    而且那衣柜的门都没有开！

    当然那件大衣是没进去，而是掉落在了地上，穿着大衣的影子好像钻进了衣柜里。

    而且陈勇母亲的遗像，再次被人用毛巾给遮了起来。

    这下陈勇就已经觉察到不对头了，便拉着自己的妻子离开了家里，去附近找了一个酒店住下。

    后来几天，他们小区跟他母亲关系交好的两个老太太相继去世，这就让陈勇心中更加的害怕。

    这还不止，他们小区还有人说，半夜三个老太太在广场上跳广场舞，这就让陈勇更加坚信，他的母亲没有走，还在他家里住着。

    所以他就托人打听这方面的高人，也才找到了明净派，而这件案子又通过蔡邧转到了我们手里。

    听了陈勇的这个故事，我就发现，陈勇和母亲的关系可能不好，不过绝对不会到了有什么深仇大恨的程度，不然他们一家人就不会住在一起，而且也不会在自己母亲过寿的时候，给其衣服。

    听完了故事，王俊辉就直接道：“陈先生，我们刚才也去了你家，你也知道了，我们还敲你家的门，不瞒你说，你那间房子阴气很重，所以你的猜测多半是正确的，你母亲没有走。”

    王俊辉这么说，陈勇就“哼”了一声道：“净说这些没用的，我想知道是怎么解决，不是听你们说这些空话。”

    在我印象里，做茶叶生意的人，都应该知书达理，很少有陈勇脾气这么坏的，因为那茶叶生意，没点耐心是绝对做不了的。

    我和王俊辉经常出大案子，说实话，要不是爷爷给我订的那个任务有点大，这种小案子我都懒得接，所以被陈勇叨叨了几句，我就想着甩脸子走人了。

    王俊辉按住我的手让我不要发作，然后继续对陈勇说：“解决的法子自然是有的，你现在就领着我去你家吧，我们当着你的面把问题给你解决了。”

    其实听了陈勇的讲述，我倒是觉得这个案子没有先前想的那么简单，陈勇说他看到自己的母亲传着红大衣。

    要知道红大衣是阳物，能穿上阳物的鬼绝对不会是小鬼，很可能是天生的极品红厉或者慑青，这种天生高阶的鬼往往靠着怨气堆积出来的等级，很难对其动之以情晓之以理地去说服。

    而后天形成的红厉和慑青，是由低等级的修炼上去的，他们形成的时候等级低，说明他们成鬼的怨气少，这种鬼修炼到后面，就算神通再大，也是比较容易讲理的。

    当然也有极其个别的情况，出现大怨气的小鬼，或者小怨气的大鬼，但是那都是机缘造化所致，情况不会太多。

    而我们现在要面对的陈勇的母亲，是刚死不久的新鬼，而且很可能是一个先天的大鬼，讲理的话怕是有些困难的。

    这就让我想起了之前我和王俊辉遇到的那个下水道的老太太，虽然最后我们还是用一个理字把其送走了，可办案的过程却是很复杂，我们还动用了灵异分局的力量。

    我心里想着这些事情没说话，而陈勇那边听了王俊辉的话，似乎也在盘算什么，半天也没说话。

    隔了一会儿王俊辉又催问陈勇：“怎么陈先生，你不想解决这件事儿了吗？还是说，你有什么事情瞒着我们，比如你母亲的死，跟你们有关？”

    王俊辉这么一说，陈勇的脾气又上来了：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我母亲是心脏病，她白天一个人在家，我们晚上回来的时候，她已经没了。”

    王俊辉说：“既然和你没有关系，你怕什么，让我们去查了可以早点解决。”

    陈勇这才点头说：“好，那你们跟我来吧。”

    说完陈勇就给结了咖啡的账，然后开车载着我们绕着公园转了一圈，转到了小区里。

    在楼下停了车，我们就和陈勇一起上楼，上楼的时候陈勇走的很慢，看起来很害怕的样子。

    我就在陈勇后面说：“放心好了，有我们在，你不会出事儿的，这点自信我们还是有的。”

    陈勇点点头，然后忽然转头问我：“你是那个寺庙的，如果今天你真的把我家里的事儿给解决了，我以后经常去你们寺庙上香，我给你们捐钱。”

    寺庙？

    我明白了，我这光头让陈勇误会了，他觉得我是一个和尚！

    我有些尴尬道：“你误会了，我们不是佛家的，我旁边这位是王道长，是道家的，而我是相学流派的。”

    陈勇又看了看我说：“也是，看你的样子，也不太像和尚。”

    我有些分不清陈勇的这句话是在夸我，还是在贬我。

    很快我们就到了四楼陈勇家的门前，陈勇掏出钥匙，手有些“哆嗦”，半天钥匙也插不到钥匙孔里，王俊辉走到他身边，在他肩膀上拍了一下道：“别紧张，一会儿如果真的见到你妈了，就当她是活人，给她打招呼，我俩在旁边，你绝对不会有事儿，再说，那是你妈，她应该也不会害你。”

    陈勇点点头，钥匙也终于插了进去，接着“咔嚓”一声门锁就开了！

