    夺青大赛，百狮争锋。

    宋秋非常清楚其中的竞争，他这段时间拼命去训练，希望有好的表现，但是，宋秋心里很明白，想要在这个盛会上吸引目光，太难了。

    然而现在，楚尘办到了，带着他，一路横冲直撞，所向披靡。

    就连奔雷拳馆的雷大同，也拦不住楚尘的步伐。

    宋秋可是第一次听见有人说，奔雷腿是豆腐腿。

    要知道，奔雷拳馆在禅城拳界的地位，绝对可列入前五。

    可是，现在没有人能在楚尘面前反驳这句话。

    雷大同被楚尘击退，到现在都还没有缓过来。

    所有人都沉浸在楚尘带来的震撼之中。

    而楚尘的一句话，相当于要放话整个擂台上的人。

    他还想一己之力，击溃百狮吗？

    宋秋也觉得自己有点飘了，可是，实在是按捺不住内心的沸腾血液。

    他这辈子，都从未达到过这样的高度。

    宋秋从小喜欢拳脚功夫，在场的不少家族代表，都是赫赫有名的拳馆师傅，是宋秋从小到大都崇拜敬畏的人物，包括雷大同在内。

    “姐夫，有人来了。”

    宋秋高呼，看见了一个确实是狮王级别的人冲过来，然而，相比之下，宋秋不那么担心了，他有种期待，楚尘将对方击退。

    楚尘也没有令宋秋失望，出脚干脆利落。

    惊呼声音一次次地响起。

    楚尘已经完完全全地成为擂台上的焦点了。

    “怎么会这样？”

    叶少皇难以置信，依旧没法接受自己看见的画面。

    “宋家，真的有可能赢？”

    夏北的双眼发光，他有点激动了，尽管这笔钱对他来说不算什么，可是，这种砸中了头奖的感觉，足够让人兴奋。

    “楚尘。”

    宋颜轻轻念着这个名字。

    既熟悉，又显得有些陌生。

    抬眸看着。

    她从未见过，这般英姿的楚尘。

    这哪是什么傻子上门女婿？

    分明就是惊艳全城的青年英雄。

    “哥，世雄伯伯能够阻拦楚尘吗？”

    黄秀秀也有些担忧了，她的眼神有震撼，也有落寞。

    一直以来，黄秀秀觉得，在年青一代，论拳脚功夫，绝对没有人能够与她媲美。

    她是黄家年轻一代中的一张功夫底牌。

    可此刻，黄秀秀很清楚，她不如楚尘。

    黄玉海的神色有些阴沉。

    他还是低估了楚尘。

    “论相人之术，我这个奇门弟子，竟然还不如夏家三少爷。”

    黄玉海自嘲苦笑。

    今日比赛开始之前，全城都在嘲笑夏家三少爷，包养了一个楚小蜜，为了让楚小蜜开心，豪掷千金，下注一百万宋家赢。

    可现在看来，这一百万真的有机会变成两千万。

    这个时候，黄江鸿已经站起来了，抬头注视着擂台上最终白热化的争夺。

    只剩下不到十只狮子在争斗。

    “禅城年轻一代第一人，非宋家楚尘莫属。”

    黄江鸿感慨。

    身旁的六个儿子，一个个神色震撼的同时，面带几分羞愧。

    老爷子的这番话，他们没法反驳。

    可是，他们是黄家人，禅城第一豪门，禅城年轻一代的翘楚人物，也应当是他们的下一辈才对。

    他们的脑海里都同时冒出了个想法，等盛典结束后，回去将各自的儿子抽打一顿。

    砰！又一只狮子被楚尘击飞了出去。

    满场的喝彩声音响起来。

    楚尘的抢眼表现，已经渐渐征服了在场的人。

    不少人甚至隐隐有种期望，想要看到楚尘披荆斩棘，最终成功夺青的画面。

    在这场全城瞩目的盛典中，有此壮举，绝非寻常人能够办到。

    雷大同也下台，他的腿还在隐隐作痛，没法继续一战。

    抬起头，看着楚尘，雷大同也想知道，黄世雄，能不能阻击楚尘。

    砰！砰！砰！擂台之上，楚尘跟黄世雄仿佛也有默契一样，双方没有正面去斗，而是开始清场了，将擂台上剩余的狮子都清扫下台，接近擂台最高点的位置，最终只剩下两只狮子，面对面。

    决战的时刻。

    所有人都下意识地屏住了呼吸。

    眼神炽热发光，振奋无比。

    这一场采青盛典的精彩程度，超过了他们的想象。

    尤其是，楚尘的横空出世，颠覆了全城对这个傻子上门女婿的印象。

    从今天开始，还敢喊楚尘傻子的人，那才是真正的傻子。

    “我见过宋家三小姐，人间绝色，天仙般的女孩，我明白了，楚尘是为了宋颜，才入赘宋家。”

    “绝世奇才，为一代佳人，屈身落魄商贾人家，这会不会成为禅城的一段佳话？”

    “究竟是黄世雄师傅捍卫禅城第一豪门的荣耀，还是楚尘最终一鸣惊人，一飞冲天，一战封神！”

    内场外场的观众都在议论着，神色激动。

    这样的对决，他们做梦都想看。

    “黄家，黄世雄。”

    擂台上，黄世雄的声音浑厚地响起来。

    楚尘回应，“宋家，楚尘。”

    话语一落，楚尘率先发起了进攻，这一刻，擂台之下，醒狮锣鼓声音，也敲响到了极致。

    耳边传来颇有节奏的锣鼓声音，看着擂台之上，禅城最强的醒狮对决，这幅画面，令人看着直呼精彩。

    绝对的毕生难忘。

    最后一个。

    宋秋感觉自己的心脏跳动得极其厉害，他第一次彻底地体会到了一种热血澎湃的感觉。

    如果楚尘将黄世雄师傅也击败的话，那，他可能要幸福得晕过去。

    “能赢吗？”

    宋秋全神贯注地配合着楚尘的动作，心里也忍不住反复冒出这个念头。

    要是今日之前，楚尘说自己能够与黄世雄一战，宋秋绝对的嗤之以鼻。

    不会有人相信，禅城会有一个青年人，能够与黄世雄抗衡。

    砰砰砰！耳边不停地传来了碰撞的声音。

    每一次的碰撞，双方的交手，都牵引着在场所有人的灵魂。

    宋家没有一个人坐得住了，都在看着，盯着擂台高处。

    宋长青眼神的光芒越来越亮。

    这可是天大的惊喜。

    轰！没有让人久等。

    两只狮子在一次撞击后分开。

    突然地，黄世雄看了楚尘一眼，转身一跃，“我输了。”

    楚尘带着还没反应过来的宋秋一跃到了擂台的最高点。

    狮头高高举起，环扫了一眼全场。

    “小秋，出来露个脸，自我介绍一下。”

    宋秋如梦初醒，激动无比，掀开了狮尾，随即振奋大喊，声音自豪，抛掷落下，“宋家，宋秋！”

    

