
对于有官方代表大佬来给佟老祝寿，文化圈子里的人并不奇怪，非圈内人吃惊归吃惊，也能理解，毕竟佟老是文化圈子里的老前辈嘛。

官方代表差不多是踩着点儿来的，在客人差不多到齐的尾声入场，又赶在开席前十来分钟到，时间拿捏得极好。

也因为几位大佬的到来转移了别人的注意力，刘姝华悄然回了自己的席座，余少与她同桌，自然共进退。

几个大佬之后，便没什么客人。

王紫嫣跟着老师认识了不少人，很多都是京市上流圈里的人物，不期然间发现了王师母的孙子，生怕有直男症的王瑞晨看到自己揭老底，尽量避着。

她不知道王瑞晨家与佟老家有什么关系，旁敲侧西的向人打探消息，才知王师母与佟大师佟老的女儿是朋友。

因为不想与王瑞晨正面碰上，她尽量跟着老师，也不敢太活跃，好在一直到入席后王瑞晨也没看到她。

官方代表也来了，哪怕有些人见到熟人就在附近也没起身去走动，都坐在自己席位，只与就近的人交流。

眼见马上就要八点了，自家父母还没见人影，佟家那边没人来问，却也频频望自己，王宏智那叫个急啊，他抻脖子都抻酸了，特别的郁闷，他家老爷子老太太究竟在搞什么名堂啊，不是说快了嘛？

他不死心，又发信息问老爷子究竟到哪了，得到的仍然是三个字——快到了！

看到自家父亲回的字，王宏智有种想撞墙的冲动，他要是再信老爷子的话，他就是头猪！

他正气呼呼抠气，听到负责在外头“站岗”的佟老的徒孙整齐划一的声音：“雅姨好！”

下一秒，他听到了他家老太太的声音——“你们好，我们来晚了，辛苦你们久等。”

？

听到老母亲的声音，王宏智脑子里闪过加粗的问号，他家老爷子这次没骗人啊！然后就是一个闪电号，他好像说再信就是猪来着，算了，猪就猪吧。

一手拿着份礼物，一手拿着手机的万俟教授，到了别墅门口也终于将手机揣进衣兜里，将自家娘子的手拿起来挽着自己的胳膊，雄纠纠地迈步进大门。

其实，真不是他们掐点儿想搞什么“闪亮登场”，实在是与交通有关，当天是周六，车流量大，容易堵车。

佟老也听说师兄的小弟子小诗雅会来，一直盼着，盼啊盼，脖子伸长了还没见人，直到听到外头有人喊雅姨，不由精神一振，忙喊：“一心，是小雅雅来了吧？”

“应该是了。”佟女士笑着应了一句，望向门口。

客人们听到声音也望向门口，转而就见一位身着蓝色八团花复古唐装的绅士携一位穿蓝色袄裙的美丽女士从容走进别墅大厅。

那俩走在一起，男的儒雅，满身书卷气，女士看着像是三十出头，头发盘成高椎髻，蓝色袄裙的上袄收腰，裙子是非常轻盈的纱裙，衣裙颜色更衬得她肤白如玉。

端庄温婉大美人挽着儒雅男士的手，两人眉目含笑，身姿优雅从容。

当那两人进了大厅，厅里原本还有一些细微的交谈声也戛然而止，很多人以不敢置信的眼神看着王师母。

佟老看到走来的中年夫妻，欣喜万分，正想叫，又猛地盯着夫妻俩后头高出一个头的男士，喊：“一心，雅雅丈夫后头那个人是不是贺祺诗的外甥燕家小子啊？”

佟女士也望向师妹夫后头，看到那张俊得人神共愤的脸，先是想抚额，转而猛地一震：“这，不会是雅雅将她的小棉袄带来了吧？”

贺家外孙燕少是某个小姑娘的贴身保镖，虽说燕少柳少与佟三立也是旧识，因为请客人时是以她和师兄姐妹们的名义发的请帖，没有特意给燕少单独的帖子。

他若与贺家人一起来，并不奇怪，但他反而与王诗雅一起来的，只有一种可能——小姑娘来了，所以他当然要贴身跟随。

佟老与几个弟子也齐齐一愣，再下一刻，不约而同的站起来，齐勾勾望向中年夫妻和他们的后头。

多看几眼，也发觉端倪——隐约能看到一点亮闪闪的东西，转而就看见王诗雅后头有蓝色的裙子一荡一荡的旋开。

这一下，大家都确定王诗雅必定是带来了她无比宝贝着的那个小棉袄！

佟女士的呼吸有点急促，立即朝外迎。

佟大师有两弟子也在老师身边，猜到是谁来了，也随着师姐/师妹去接待。

佟老的女儿名佟一心，他儿子名叫佟一意，人称佟先生，佟先生在招待官方代表，看到王家师妹来了，也向几位大佬贵客告个罪，疾行到父亲身边。

王紫嫣看到有人来认出是王师母，当看到佟女士与人竟然去迎接，感觉不太对劲，如果王师母仅只是佟女士的朋友，用不着那般的热情吧？

看主人家的态度，分明像是接待贵客似的。

再一看，看到了丰神俊朗的燕少，心头一跳，莫不是……乐韵也来了？

因为自己坐的地方离得远，看不到王师母身后，王紫嫣唯有期望自己想多了。

当王师母与万俟教授朝大厅走了几米远，那些坐得离门近的人也终于发现了跟在王师母身后的穿着汉服的娇俏少女。

“嘶－”看到那个穿着宽袖蓝裙的娇美粉嫩的女孩儿，许多人暗吸凉气。

燕行走在万俟教授身后，腰杆挺得笔直笔赴的，心里的骄傲几乎要溢出心房，瞧瞧，他穿得是啥？

他穿得也是复古的蓝色长袍，上裳是撒花，似裙子似的袍子绣有仙鹤图。

衣服是小萝莉送他的！

虽然，感觉长袍像是女生们的裙子，穿着略有点不习惯，但是，你瞅瞅，他与小萝莉的衣服是不是像情侣装？

再四舍五入，等于他和小萝莉就是情侣了。

元气满满的燕少，步伐格外的轻快，笑容也格外的温和，那模样，比起以前公众式似的温文尔雅形象更加的矜贵迷人。

那风度翩翩，清贵俊美的模样，瞬间吸引了无数青年女性的目光，尤其是那些并不太清楚他身份的女青年，眼神灸热。

身为万年小挫子，乐韵觉得最大的好处就是无论前面多少眼光都不会落到自己身上来，所以，她只需跟着走就是了。

走了十几步，感觉右手侧和后背有无数目光落在自己身上，她也不慌，一手轻摇折扇，一手拢在袖子里平放在小腹前，目不斜视，充当了一回淑女。

万俟教授挽着自家娘子，气度昂扬，直视着前方，眼角余光观察四周，当看到佟一心亲自来接自家娘子，小小的骄傲了一把，看，他家娘子多迷人！

佟女士接到师妹，笑得脸上开了花：“可把你俩等来了。雅雅，你是不是把你的宝贝小棉袄给带来了？”

师姐一边说话一边朝后瞅，王师母松开了挽着老万俟的手，侧身将躲后头的小乖乖给拉起来，笑得满面春光：“是呢，心姐你瞧瞧，我家小乖乖可爱吧？师姐，你可别上手，吓坏了我小乖乖，我跟你急。”

拉来自己的小棉袄，看到师姐的手蠢蠢欲动，王师母先给打了预防针，小乐乐不爱热闹，也怕到哪就挨人戳她的脸蛋，她好不容易才将人带来，可不能让师姐给吓跑。

她家师姐与她一样，盼女儿没盼着，生的是两男娃，男娃生的又是男娃，可眼红别人家软软萌萌的小姑娘了。

王师母生怕师姐对小乐乐的粉脸蛋下手，先给挡了。

看到被拉出来的小姑娘，佟女士的目光像千瓦灯泡被点亮，炽亮炽亮的，转而就挨泼了盆冷水，整个人都不太好了。

她瞅着粉嫩嫩的小姑娘那张嫩得能挤出水来的脸蛋，眼神幽怨：“雅雅，让我捏一下，就捏一下行不？”

“不行，你这样儿一瞅就像是狼外婆，你会吓跑小乐乐的。”王师母哪肯将自家粉嫩嫩的小棉袄交给别人当面团子揉，当即将人又给塞背后，自己当盾牌给挡着，并拖了师姐就走。

被师母抓着露面，乐韵只来得及打量走最前头的女士，还不知道该怎么称呼，转而又被师母藏起来，有点懵，师母这是什么操作？

师母拉着那位女士跑了，她也不纠结啦，愉快地当个小跟班。

被拖走的佟女士，更幽怨了，她什么都没做，师妹就像防贼一样防着她了，简直……再没有比这更塑料的同门姐妹情了。

跟着佟女士的几人，还没瞧清小姑娘长啥样儿呢，人就被藏起来，他们也只好跟着走，并且热络的招呼万俟教授和燕少。

王师母拖着师姐一路走到了主桌前，然后才放开手，和老万俟先献上寿礼，再向长辈鞠躬问好，一致致祝辞“祝师叔寿比南山，福如东海。”。

“好好，你们来了就好。”佟老看到小师侄和她丈夫两口子恩爱如初，十分欢喜，亲手拉起师侄丈夫的手，也摸了摸小师侄的头：“我们小雅雅真漂亮，你十六七岁时也是这样子，穿着漂亮的古服像是从古画里走出来的仕女，每次穿着水袖的戏服跳舞能转十几个圈儿，像能飞起来似的轻巧灵敏。”

“小师叔，师侄已经年近古稀，早转不动圈啦。”一把年纪还被叫“小雅雅”，王师母也害羞了。

为了不再挨小师叔当小孩子，赶紧又拉出自己的小棉袄，献宝：“小师叔，我带我的小棉袄来看您老。”

佟女士接过师妹送上的寿礼，捧着立在一旁。

再次被师母放出来，乐韵总算看清了寿星佟老的样子，老人精神足，气色也不错，一看就知应该有着良好的作息规律，并且有适当的煅练，所以并没有发胖的迹象。

耄耋之年的老人，头发几乎全白，留着一撮胡子，显得仙风道骨，又有儒大家的博学儒雅、豁达从容。

第一眼看人，老人面相和善，一看就不是那种城府深沉之辈。

第二眼看身，身体比较健康，没啥疑难杂症类的大毛病。

打量了寿星两眼，乐韵将扇子塞进大琵琶袖子里的内袋里，送上寿礼揖礼：“欣闻佟老寿登耄耋，晚辈冒昧前来贵府蹭点福气，祝老寿星日月昌明，松鹤长春。”

之前离得有点远，所以，当小雅雅第一次拉出小姑娘时，佟老没看清人，当小雅雅再次将人拉出来，终于看清了。

穿着大琵琶袖齐腰襦裙的小姑娘，还披了一件薄如蝉翼的无袖罩衫，以披帛似的布带束腰，右边系玉禁步，左侧系着一只香包。

小姑娘头梳一个圆环的凌云髻，正前簪一支金镶玉的五尾挂珠凤钗，发端又环绕了些镶宝石的珠花。

小小巧巧的女孩儿，像朵含苞待放的莲花儿，水灵灵的，目如点漆，瞳若星子，似瑶池里的小仙童下凡，俏丽动人，可爱得紧。

佟老那双还算炯炯有神的眼更亮了，看到小姑娘给自己送来的一份礼物是一个卷筒和一只蒙着红布的四方小盒子，猜着卷筒必是字或画，小盒子必定是养身丸一类的。

一时喜出望外，立即亲手接过礼物：“小姑娘能在百忙中抽空登临寒舍即是我的劳幸，让你破费了。”

转而又叫：“一心，快和小雅雅陪小姑娘入座。”转而又乐呵呵地问：“小姑娘，我等不及想折你送的礼物，可以在这里看吗？”

“晚辈除了略通岐黄之术，在其他领域是门外汉，区区薄礼，恐难登大雅之堂，佟老若不嫌弃，随时可以看。”

乐韵送了寿礼即站在一侧，看到佟老拿着卷筒像捡到宝的模样，挺无奈的。

佟女士听到老父亲让自己照顾小姑娘，心花怒放，立即将手里的礼物寒在一位师弟手里，趁机跑去拉起小姑娘的小手手，再拉着师妹的手，先霸占住人。

佟老急着拆礼物，燕行也不磨叽，送上自己的寿礼，躬身致祝词“祝年年有今日，岁岁有今朝”，等佟先生的弟子接过礼物，他退后，准备去找自己的发小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65747345"  chaptername="第五百十章  护崽">加入书签</a>
</div>
