    楚灼站在那里没有动。

    绿网从天而降后,笼罩在她身上,瞬间就将人捆得死紧。可能是确认她已经被困住,那两个手抓着绿网的身影也随之出现在面前。

    楚灼神色平静地打量出现的两个人。

    应该称之为人。

    他们有属于人类的全部特症,但却是绿色的肌肤,而且身后还有一条细长的尾巴,尾巴紧贴着臀部,垂落到地上，时不时在划动一下。除了这两者的奇怪特征外，他们和人类没什么区别。

    不过,楚灼很快又发现，他们和人类还是有区别的。

    在楚灼打量他们时，两个绿皮肤人也在打量楚灼,然后咧嘴一笑,露出一口鲨鱼般的利齿，泛着森寒的芒光,不用试探也可以知道这牙齿的咀嚼力,绝对非人类能及。

    此时两个绿皮肤人大概是成功捕捉到猎物,让他们十分兴奋,用楚灼听不懂的话,叽哩咕噜地交谈着，身后的尾巴划拉得更欢快了,看着楚灼的目光，已然将之当成可食的口粮。

    他们交谈一阵后,就上前欲要将楚灼连人带网拖走。

    这时,楚灼不再沉默，她伸手扯住困住自己的绿网，试探了下，然后直接将之撕开。

    楚灼手撕绿网的举动显然震慑住两个绿皮肤人，他们惊吓地瞪大眼睛，还未反应过来，就被楚灼一剑抽过去，纷纷拍翻在地上，然后用被她撕成两半的绿网，将他们利索地捆起来。

    两个绿皮肤人又惊又惧地看着她，仿佛不明白，为何他们坚固的绿网竟然被这个猎物撕开了。

    得了自由后，楚灼围着两个绿皮肤人转，思索着现在的一切。

    绿网确实很坚固，若是初达鸿蒙之境的她，估计是没办法将之撕开，但她在重力之地磨砺五年，不仅成功淬体，甚至最后一年常拎着重剑到处挖火焰蚁的蚁穴，这力气不知不觉就训练出来，连她自己也未想到，在重力之地淬体磨练的效果会这么好。

    这些都是她将来在鸿蒙之境生存的资本。

    所以楚灼还是十分庆幸来到鸿蒙之境的第一站，是那片危险的重力之地，虽然也吃了一番苦头，却让她得到最有效的历练。

    这两个绿皮肤人是一男一女，他们应该是生活在某种工艺不发达的落后之地，身上穿的是兽皮和兽甲为主，而且手艺十分粗糙，只能起到蔽体作用。在语言系统上，他们已经拥有自己的语言，与修炼界的通用语无任何相同之处，可见他们极少接触修炼者……

    楚灼很快就收集到一些基础的信息，并且确认现在她和这两个绿肤人没办法沟通。

    不过，这是她来到鸿蒙之境后，第一次遇到的类人智慧生灵，不管是什么种族，楚灼都不打算放过，不客气地将他们一起丢进万法鼎，决定将他们最大的利用价值挖掘出来再说。

    两个被丢进万法鼎的绿肤人很快就感觉到他们的处境，在楚灼也进入万法鼎时，他们又惊又惧地叫起来，满嘴叽哩呱啦，楚灼嫌他们吵，一剑抽过去。

    瞬间，两人安静下来，只是看她的眼神更恐惧。

    不管是什么生灵，在恐惧之时，反应大抵都是没有区别的。

    楚灼伸脚勾了一张椅子坐到他们面前，朝他们露出一个非常友善美丽的笑容，说道：“首先，自我介绍一下，我叫楚灼。”

    两个绿肤人畏惧地看着她，眼里是听不懂的茫然。

    楚灼试探了下，发现他们是真的听不懂，并非是和她玩心计后，便放下心来。

    从先前的交手，她发现这两个绿肤人的实力并不强，甚至打不过自己，但他们却能将自己完全隐藏起来，连她走近他们设下的陷阱，都没能发现，这让她十分感兴趣。

    鸿蒙之境太危险了，处处危机，楚灼无法和那些凶猛地凶兽正面相斗，她需要一种能完全将自己隐藏起来的手段，不管是功法还是其他东西，只要能让她平安活下来，她都想要弄到手，增加生存资本。

    这两个绿肤人出现得非常及时。

    想罢，楚灼朝他们嫣然一笑。

    接下来的日子，楚灼白天在丛林中摸索着前进，遇到荒兽，能打的就打一场，不能打的就跑，或者提前躲开。

    晚上则找个隐秘之地躲起来，进入万法鼎，找那两个绿肤人学语言。

    是的，楚灼原本是想教他们学修炼界的通用语，但发现他们始终一脸茫然后，只能决定自己去学他们的语言。修炼者强悍的记忆力，让她很容易就上手，不过几天，就可以和他们简单地对话交流。

    两个绿肤人起初不知道她想干什么，但架不住她每次不耐烦时，就会胖揍他们，被揍得多了，两个绿肤人反应再迟钝，也明白她要做什么，屈服在暴力之下，他们只能含泪地照她的要求办事。

    能简单地沟通后，楚灼也知道这两个绿肤人的来历。

    他们来自丛林附近的一个小型部落，像他们这般绿肤利齿的人，自称为沃古族。沃古族是这一片区域的智慧生灵，生活方式原始而野蛮，所有一切可以活动的存在，都是他们的食物——所以楚灼这个能活动的人修，在他们眼里，也是食物的一种。

    这两个沃古族人分别叫绿达和绿朵，绿在沃古族人看来，是高尚的存在，能以绿为名，大多数是族中地位不低的存在，绿达和绿朵是一对情侣，原本是相约到野外游玩，顺便猎狩些小型的荒兽，哪知道栽在楚灼手里。

    “你们是如何隐藏自己？”楚灼问道，这是她最想知道的。

    两个沃古族情侣小心地看着她，楚灼这段时间的胖揍，已经让他们心里留下阴影，生怕回答得不好，又被她胖揍。

    经楚灼又问一遍，两人方才明白她的意思。

    他们对视一眼，绿达道：“我们有玉浊珠……”

    经他们断断续续的诉说，楚灼明白这玉浊珠的由来，它是沃古族的族人豢养的一种玉浊兽的内丹为主料，再佐以天阴鬼藤的藤汁、焱月石炼制而成，具有混淆气息的作用，是沃古族在野外行走时必备的东西，可以让他们十分巧妙地躲避荒兽的追击。

    楚灼听罢，决定弄个玉浊珠。

    于是她一脸和蔼可亲地问他们，“不知玉浊珠如何能得到？”

    她学沃古族的语言不久，虽然能简单地交流，但语气非常慢，配上那笑眯眯的模样，可爱可亲，让绿达不由看直了眼。

    绿朵气得眼中冒火，她不敢朝楚灼生气，只能暗暗忍下，恭顺地道：“前辈，玉浊兽的内丹，我们族中就有，而天阴鬼藤的汁液，需要到野外去取，至于焱月石，则需要到东边的黑土地取。”

    “焱月石是什么样的？”楚灼问，觉得这黑土地，莫不是她想的那样？

    “黑土地有很强的重力，寻常人轻易不得入，那里生活很多可怕的蚁兽，焱月石是由红色的火焰蚁诞下的结晶，它拥有极为精纯的火之力……”

    正说着，就见楚灼翻手，手掌心中出现一块红色晶石，“可是这种？”

    两个沃古族人瞬间瞪圆了眼睛。

    看来是了。

    楚灼微微笑起来，原来这火焰蚁的蚁穴中的晶石是焱月石，这焱月石是沃古族对它的另一种称呼，盖因它每被月色照耀时，会和月辉相蚀，绽放一种极为精纯的月华之力，沃古族会吸收这种力量修炼，所以他们对焱月石极为看重。

    沃古族虽然生活比较落后粗糙，但在制造某些东西上，也有属于自己的独特手艺。

    接着，楚灼翻手又多了几块焱月石，并对他们道：“如果你帮我弄到玉浊珠，这些就是你们的了。”

    两个沃古族人看她的目光变得更畏惧。

    沃古族人将那片重力之地称为不可踏入的黑土地，盖因那里的重力太过可怕，极少有人能深入其中，他们虽然对焱月石有极大的需求，想要弄到却不是那般容易，首先要抵抗黑土地上的重力，其次还要和火焰蚁斗智斗勇，不是谁都像楚灼这般，恰好拥有能克制火焰蚁的阴沙异水，让她可以如入无人之地那般，到处去挖人家的蚁穴取走焱月石。

    所以在两个沃古族人眼里，此时楚灼的危险性甚比那些可怕的荒兽。

    然则，不管如何，沃古族人对焱月石的渴望压下心中的畏惧，毫不犹豫地答应为她带路——反正不答应也会被揍，不如答应爽快些。

    楚灼对他们的反应十分满意，她将两人身上的玉浊珠取下来研究，将两个留在万法鼎里。

    等她离开时，绿朵突然朝绿达扑过去，四肢扒着他，尖利的牙齿咬向他的脖子。

    绿达嗷地叫起来，在原地蹦跶，欲要将她甩下去，一边叽哩咕噜地叫起来，“放开放开，你咬我做什么……放开我，你这蛮女……”

    绿朵将他的脖子咬得鲜血淋漓，犹不解气，怒气冲冲地说：“刚才你竟然敢看其他女人，老娘咬死你！”

    沃古族人的牙齿之锋利，生生将一块血肉咬下来。

    楚灼感觉到万法鼎的异动，忙用灵识探查，见两人互咬起来，生生撕下一层皮肉，还以为他们要自相残杀，哪知等他们咬着咬着，竟然脱光衣服，交缠在一起后，她的脸就黑了。

    她的万法鼎不是给他们做这种事的！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

