    李珏很头疼，他没想到，千防万防，还是防不住有人想要来捣乱。

    他可不想把事情闹大，否则耽误了他砍头。

    李珏道：“你要我的身份作甚？”

    丁固自认为已经控制了局面，淡定了起来，缓缓地走过去，手中的剑架在李珏的脖子上。

    他笑道：“我需要刽子手的身份。”

    李珏道：“你想斩了燕王喜？他与你什么仇什么怨？”

    丁固道：“我不是要斩燕王喜，而是借这个身份，接近嬴政，做一番大事。”

    李珏呵呵道：“你以为，你能做到？”

    丁固眼神冷酷，道：“你一个刽子手，胆子挺大的。不过，你最好不要挣扎，否则我杀了你。”

    李珏摇了摇头，道：“你难道不知道，有资格被喧入王宫之中，处斩燕王的，都是署有狱的翘楚，至少都是宗师，与你相当么？”

    “哈哈哈。”

    丁固哈哈一笑，道：“你太看得起自己了，宗师也是分人的。你不过是空有蛮力的刽子手，估计真打起来，比起战场杀敌的一品武者都不如。”

    他眼神冷厉，杀气逼人，道：“更何况是与我这种久经江湖的游侠相比，你更没希望。”

    随后呵斥一声，道：“赶紧的，把衣服脱下来，不要耍花样。”

    李珏也配合，道：“脱就脱，你小声一些，别吵到了外面的黑甲军。”

    丁固一愣，笑了，“当真是贪生怕死，你怕黑甲军的人进来，我会杀了你？”

    李珏不言语，他怕黑甲军进来，看到丁固，起冲突，到时候王宫就要排查，必将麻烦无比。

    然而，丁固权当是他怕了。

    得意万分。

    然后见着李珏脱下了黑窟服，怀里似乎藏了东西，他伸手抓过，发现是一个铁面具。

    打量了片刻，顿时喜道：“此次斩燕王还配面具？若是如此，正好可以掩人耳目。”

    李珏却道：“这个面具不是给你的，而是给我的。”

    丁固冷笑一声，道：“现在，是我的了。”

    随后还拿着面具在自己脸上试着戴了一下，发现竟然有些合适，顿时得意万分。

    再之后，来到了一面铜镜跟前，看了一下，竟然觉得面具十分眼熟。

    不知道何时，李珏已经来到了他的身后，而丁固鬼使神差的定住，眼睛瞳孔骤然放大。

    李珏咧嘴一笑，拿过他的面具，道：“这个面具，是我的。”

    然后戴在了自己的脸上，然后通过铜镜，丁固看到了一张熟悉的面孔。

    嘶。

    他倒吸冷气，想到了映月潭之上被支配的恐惧。

    那日就是一个带着面具的男人，将他们所有人都给干翻在地，还护着大公子扶苏脱离骊山。

    本以为那人是大秦高层，深居简出，不太可能再碰上。

    没想到，此人竟然是刽子手。

    丁固艰难的咽了一口唾沫，回过头来，亲眼见到，当真是那日见到的人，他更是吓得脚软。

    李珏道：“此次入宫，你们想作甚？”

    丁固面颊抽搐，这一刻，连剑都拿不稳了，道：“好几个人，互不相识。”

    李珏道：“你们的目的是什么？”

    丁固犹豫了一下，在李珏的手搭在他肩膀上之后，赶紧一股脑的说出来，“刺杀嬴政。”

    李珏点了点头，然后拿下面具，为他戴上，道：“你喜欢，送给你了。”

    戴上面具之后，丁固惊恐万分，感觉到死亡的气息笼罩着他，想要惊呼求救，却发现怎么也发不出声音。

    而且他方才已经转身正对着李珏了，此时此刻却能够看到铜镜里的自己，他的脖子，被拧断了。

    李珏重新帮丁固收敛遗容，然后将他放趴在桌上。

    而他也是得到了丁固的生平。

    丁固此人乃是季布同母异父的弟弟，从小顽劣不堪，喜欢做一些偷鸡摸狗的事。但是偏偏他在这方面又十分出众，在小时候就入了盗门，而盗门老楚是他的师叔祖。

    进入盗门之后的丁固，获得了道门前辈的扶持和帮助，而丁固此人天赋也是了得，能力出众，实力提升飞快。

    在十二岁的时候已经是上三品武者，将道门的飞云穿梭身法给修炼到了小成；而到了十七岁的时候，他已经将飞云穿梭给修炼到了大成，本身实力已经到了一品。

    直到今年是他二十二岁的年纪，打算来到咸阳一展拳脚，扬名立万。然后与他兄长季布被范增拉入伙，得到了范增的指点，获得了楚国遗老遗少的支持，成功的达到了超品境界。

    自从上次丁固离开映月潭之后，就对李珏心有余悸，苦练武功，将身法给提升到了一个极其高深的境界。而他也自认为大功告成，出关之后就得到范增的指点，前来刺杀嬴政，破坏庆功宴。

    只是他怎么都没想到，竟然能够在这种情况之下，遇到了李珏，而且还被李珏给拧断了脖子。

    获得了丁固的生平，李珏对他也没有任何的怜悯。

    丁固就是一个小时候偷针，大了偷金的盗贼，专门干偷鸡摸狗的事情，而现在想要扬名立万还打算杀人放火。

    这种人死不足惜。

    也恰好丁固因为之前的事，被大秦通缉，加上丁固此人天赋了得，实力出众，犯下的事也是大事，所以名声也有。

    为此，阴阳生死卷给出的估价并不低。

    阴阳生死卷一闪，李珏的冥想世界之中，仿佛有流星坠落。

    他看了一遍，顿时心领神会。

    上等真法·流星追月。

    看了三遍，流星消失，而李珏的流星追月身法也都达到了大成。

    流星追月是诸子百家盗门之中的至尊身法，历来只有盗门核心之人才能修行。

    盗门老楚可以修行，丁固却还不行。

    丁固此次刺杀嬴政，为了扬名立万，而扬名立万之后就可以成为盗门核心，修行这门身法。

    然而他没修行成功，反而让李珏得到了。

    而这门身法能够让人奔袭如流星，原地躲闪宛若鬼魅，比起所谓的凌波微步强大多了。

    李珏本身会飞，但是如果有这门身法，他的速度会提升一大层次。

    当初如果有这门身法，凌虚子就休想逃出他的手掌心。

    就在此时。

    门外有侍卫打开了窗户看进来，想要看下人是否还在。

    李珏瞬间踩着流星追月，以鬼魅的速度来到了窗户之下，然后近朱者赤，身形与墙壁融为一体，龟息功闭气凝神。

    侍卫方才只觉得眼花了，看了一眼房内，甚至还在李珏贴合的墙壁上看了一眼，并未觉得异常。

    目光最后扫了一眼趴着睡觉的人，只觉得那个就是刽子手，故而没有过多理会。

    在他关上窗户的时候，李珏身形更快的掠出，惊起一阵风。

    那侍卫还愣了一下，看左右同僚，道：“今日好大的风啊。”

    众人都是疑惑的看着他，这怕不是傻子吧，今日哪儿有风？

    李珏已经来到了房屋之外的一棵树下，闻听此言，一掌拍出，扬起风沙。

    其他人这才是点头，道：“彼其娘之，还真的很大风。”

    李珏环视一圈，此时庆功宴已经开启了，文武大臣已经各自入席。

    李珏甚至闻到了不少熟悉的香味，有他做的肉夹馍，还有卤肉，以及各种煎鱼和蒸鱼的味道。

    都是他带来大秦的吃法。

    “范增还真是不死心，竟然还想着刺杀嬴政，而且不止是丁固一个人。也不知道，其他人躲在何处。”

    李珏不可能让这些人刺杀，就是有意外都不行，否则斩首燕王喜的事，很可能会耽搁。

    迟则生变。

    只是他的身份，现身庆功宴似乎十分不妥，否则赵高也不会把他安排在耳房。

    然而。

    李珏仔细一听，竟然听到有人呼唤他的名字，似乎是大公子扶苏。

    他神识扫过去，脸色顿时沉下来。

    大公子扶苏的话里，他听出来了，庆功宴是有他一席之地的，毕竟他是亭长，还是处斩的刽子手。

    干了事的，是有资格落座，只是不入正席而已。

    就是赵高不干人事，把他安排在耳房，终究还是气不过，要替女婿阎乐报复一下李珏。

    这可热闹了李珏，他可以被冷待，但是不能不吃饭。

    庆功宴就是大鱼大肉，好酒好菜，他早就想吃了，但是为了斩杀燕王喜，他一直都是尽忠职守，本本分分。

    没想到还是被人欺负了。

    人还是不能太老实。

    此时。

    扶苏找到了中车府令赵高，道：“赵大人，李亭长呢，他怎么没来？此次庆功宴，我还想介绍孔夫子给他认识一下，让他们探讨儒术和书法。而且李亭长还是爱吃之人，这等庆功宴，必定要让他品尝一下。”

    赵高有些妒忌，他没想到扶苏竟然如此青睐李珏，凡事都想到了李珏。

    只好道：“他自认为是粗鄙之人，怕有失礼的地方，所以自愿带在耳房。”

    扶苏道：“那我去找他。”

    赵高道：“大公子，庆功宴已经开始了，您不在王上跟前，不合适。”

    大公子扶苏有些焦急，道：“可是，那么多达官贵人，正是介绍给他认识的时候，他不来，可不行。”

    “而且宫内有了新菜式，都是美味无比，正好让他也品尝一下。”

    赵高还想说什么，李珏此时已经笑脸盈盈的来到了旁边。

    他给扶苏抱了抱拳，行了个礼，笑道：“大公子，我听说你在叫我，我特意来了，您有什么吩咐？”

    赵高面颊抽搐，你人在耳房，距离此处不下五里，能够听到才有鬼。

    肯定是李珏偷跑出来的，便是大喝道：“李珏，你怎么来的？”

    李珏道：“赵腾大人派人吩咐过，我是可以入席的。”

    他其实没说谎，他用流星追月而来的，五里地眨眼就到了。

    赵高一听说是赵腾说的，有些不满，却也不好发作，甚至他还怕赵腾找他的麻烦呢。

    只好讪讪道：“既然来了，就守点规矩。”

    扶苏道：“赵大人，放心好了，我会看着李亭长，不让他失礼的。”

    随后赶紧拉着李珏转了一圈，介绍一些规矩，后又来到了一处亭子内，此时已经有不少人在摇头晃脑，时而抚掌叫好。

    李珏就发现了不少熟悉的身影，譬如带他进来的大儒叶修，还有儒家巨子孔捷，以及杂家巨子吕不韦，还有法家代表李斯。

    这些大人物，竟然都在一个小小的亭子里面。

    似乎在讨论着什么。

    扶苏解释道：“大秦虽然尚武，但是父王十分尊重诸子百家，而他们聚在一起，就免不了要讨论学术。”

    “最近儒家得到了逍遥游，杂家得到了论语和孟子，法家也有人得到了逍遥游的竹简篇。”

    他笑道：“他们都是临摹了名篇之上的字迹，学了书法，在这儿互相较劲呢。”

    “你对书法也有些兴趣，凑近了看一下，就当做学习一下也好。”

    李珏面色古怪，道：“大公子可看过他们的书法？”

    扶苏道：“还没来得及看，不过大人物肯定写得好的，你虽然写的也不错，但是多学习一下也好的。”

    说话间。

    几位大人物的字帖已经写罢，被悬挂起来，引来称赞。

    临摹的范本也被悬挂起来，作为对比。

    除了有李珏写给扶苏的逍遥游和药单之外，还有当初在署有狱写的‘可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神’诗句。

    只有一个特点，都是李珏写的。

    扶苏也看到了巨子们的书法，还不如他扶苏；而且他们明显拿李珏的字帖来临摹，再想到方才的话，忍不住脸色一红。

    学习？学个屁。

    谁跟谁学习啊！？

    偏偏有人不识趣，大儒、李斯以及吕不韦等人都看到了扶苏和李珏，竟然朝他们招手，让他们来品鉴一下书法。

