
()找到回家的路！
    
    对于他们夫妻的事情，我并没有多留意，而是看向侯强，点了点头。

    侯家除了候老之外，应该也是侯强能做主了，所以这件事情我还得看他的意思。

    “事无绝对，当然这也只是我的猜测。”

    “想要拿到候老身上的东西，对于外人来说并算不上一件难事。”

    我话音刚落，侯强刚要接话的时候，一位穿着仆装的男人走了进来。

    “侯先生，玄学阁的人来了。”

    听到玄学阁的人前来，侯强一脸无所谓的样子，倒是侯娇云，眉头轻蹙，一脸不高兴的样子。

    “我不是说了，不要让玄学阁的人参与进来吗，哥你怎么就不听呢。”

    侯娇云抱怨的开口，侯强只是尴尬的一笑。

    “玄学阁的人可不是我请来了的，在收到你的消息之后，卢鹏就去玄学阁请人了，都是为了父亲，我也就默认了。”

    “既然人都来了，小妹你也不要着急，让玄学阁的人看看。”

    “我相信，江辰也希望玄学阁的人一同参与进来，父亲的情况来的突然，多个人多种看法。”

    这又关我什么事，不相信我就是不相信我，什么叫我也希望玄学阁的人一同参与。

    侯娇云看向我，我内心一万只草泥马奔腾而过，侯强这是在坑我。

    “人来都来了，先让他们看看什么情况吧。”

    “毕竟来的都是前辈，如若能看好候老，自然是皆大欢喜的事情，要是看不出什么来，大家一起交流一下，也没有什么坏处。”

    话都到了这个份上，我还能说些什么。

    我总不能在侯家人面前，喧宾夺主吧，再说我已经惹到了庆阳市的玄学阁，总不能再招惹金城的玄学阁吧。

    这样对我来说，并没有任何好处啊。

    面对自己的亲哥哥，侯娇云无力反驳，最终只能将所有的怒气投视到卢鹏的身上。

    这卢鹏看到侯娇云不善的眼神之后，是如坐针毡，不敢开口解释丝毫。

    看来，还是个妻管严啊。

    “你们先坐着，我去父亲那边看看。”

    侯强起身离开，侯娇云看着自己的丈夫，恨不得立刻就离婚。

    “我有些放心不下，江辰你吃好之后，我让人带你过去。”

    侯娇云起身，卢鹏跟了上去。

    “废物，你跟着我做什么，自以为是的东西，谁让你去请的玄学阁人。”

    “再敢跟着我，别怪我翻脸。”

    卢鹏不敢再动，整个餐厅就剩下我们两个，我这哪还有心思吃饭啊，拿了一个包子跟上了侯娇云的步伐。

    只是在经过卢鹏的时候，我突然感到身上一凉，一股杀气瞬间锁定在了我的身上。

    我停下脚步，回头看了一眼卢鹏，发现这人正一脸委屈的看着我。

    刚才那股杀气，就是从他身上散发出来的。

    但是看他的样子，不像是修法之人啊，但是普通人，身上又怎么可能有这么重的杀机，应该是我多疑了。

    正好在出来的时候，遇到了小金，手里拿着个箱子，说是玄学阁的人带来的，现在正好要用到。

    “卢鹏是不是在侯家，不怎么受人待见？”我好奇问道。

    这里就我和小金两个人，我也不怕别人听到。

    小金看着我，开口说道：“姑爷这个人，说轻了是胸无大志，说重了就是一个废人。”

    “他是上门婿，刚到侯家的时候，我听老管家说，姑爷这个人还算可以，生意场上的事情虽然不行，但是一些小事处理的还算是井井有条。”

    “只是，姑爷本事不大，但在外面花天酒地，是一个顶三。”

    “侯先生让我暗中处理的这种事情，都不下二十件了，这些事情小姐都还不知道。”

    “慢慢的就不爱待见姑爷了，到了现在，小姐一手管着姑爷，他也算是收敛了几分。”

    原来如此啊。

    看来这越是老实的人心里就越骚啊。

    在外面到底是找了多少女人啊。

    到了侯先生的住处，要说整个候宅的风水，那是一级棒啊。

    小金将箱子放到房间里面，接着就退到了门外，我站在门口没有进去，只是看着房间内的一切。

    玄学阁来了三位中年男人，看着躺在床上的候老，正在交头接耳议论着什么。

    侯强一脸恭敬的站在旁边，不时的询问两句，至于侯娇云站在一旁都懒得理会这三个人。

    这侯家也是怪啊，侯强恭敬的和玄学阁的人交谈，侯娇云则是一脸的不爽，在庆阳市的时候，候老也对庆阳市玄学阁没有好感。

    几分钟后，这三位玄学阁的男人，将箱子打开，从里面拿出七只稻草人，开始悬挂在天花板上。

    做完这些，有拿出红绳，在天花板上悬挂了不少的铜钱和符篆。

    这一下倒也吊起了我的好奇心。

    折腾了有一个小时，玄学阁的人，燃起一展油灯，放在了候老的床头。

    李代桃僵之术。

    没想到金城玄学阁的人，竟然会这样的道法。

    看来是我小看他们了。

    不过，这李代桃僵之术，用到活死人身上，有些不合适啊。

    这又不是候老要死了，需要用代死的办法来逃过一劫。

    “侯先生，我们玄学阁能做的事情，也只能如此了，但切记一点，七天之中，无论如何这阵法都不能动，否则老爷子必死无疑啊。”

    “只要熬过七天，是死是活全靠天命了。”

    “但如果这七天之中，这长生灯灭了，或者有人破坏这李代桃僵之术，就算是大罗金仙下凡，也不可能救得活候老爷子。”

    “我等来之前，阁主吩咐了，此事过去之后，我玄学阁和侯家，将再无瓜葛，日后侯家有什么不妥，还得另请高明。”

    玄学阁的三位说完，收拾东西离开。

    我和小金站在门口，这三位离开的时候，特意在我身上看了一眼。

    侯娇云从房间出来，对于这三个玄学阁的人，从来没有抱任何希望。

    “江辰，这里面这些东西，你看出来是怎么回事没有。”

    我尴尬的一笑，不知道如何回答，那三个人走之前可是说了，七天之中任何人都不能动里面的东西。

    我要是敢说看出来了，谁要是动了里面的东西，说不定最后麻烦还是在我身上。

    “目前来看，没有问题。”

    侯娇云看到之后，还是有些不放心，就又回到了屋子里面守着。

    侯强准备上前安慰，结果接了个电话，匆匆离开了。

    “江先生，侯先生的情况到底怎么样，刚才你和小姐说话的时候，我看出来你有隐瞒。”

    小金这样一说，我拍了怕他的肩膀，两个人来到没人的地方。

    “在我告诉你候老情况之前，你能不能告诉我，侯家和玄学阁之间，到底有什么恩怨。”

    看小金一脸为难，我就知道这里面有问题，否则侯娇云和候老不会这么讨厌玄学阁。

    最终，在我的注视下，小金开口了。

    “小姐和候先生之所以这么反感玄学阁，是因为小姐的儿子，候先生的外孙，死在了玄学阁的手里。”

    什么情况？

    听到这里，我也挺震惊啊。

    自己的外孙死在了玄学阁的手里，换做任何一个人都受不了啊。

    “你确定你没有说错？”我震惊的开口。

    小金点点头，继续说道：“我是五年前来到侯家做侯先生的生活管家的，那个时候小少爷已经去了，我也是后来才知道这些事情的。”

    “具体前因我不清楚，当时应该是侯家闹鬼，小少爷被鬼缠身，姑爷就请了玄学阁的人前来，出手镇压了小少爷。”

    “当时小姐以为玄学阁的人只是出手镇压小少爷体内的鬼物，并没有想到，玄学阁的人会活活烧死小少爷啊。”

    小金的话，让我受到了惊吓。

    驱鬼方式何止千百种，就算是鬼夺躯，只要人的生魂不散，都有解决的办法，唯独火烧鬼是最残忍的一种，也是禁用的一种。

    因为一个不小心，火烧的就不是鬼，而是人了。

    身为一方玄学阁，这样的道理不是不懂，可他们偏偏用了最不保险的一种。

    现在我算是明白了，为什么候老和侯娇云这么反感玄学阁了。

    “发生了这样的事情，侯家人是怎么处理的？”我询问道。

    “还能怎么处理，侯家虽然家大业大，但面对玄学阁，还是没有办法让对方付出代价，玄学阁的存在，是我们这些世俗之人撼动不了的。”

    “玄学阁一句小少爷被鬼拿了身子，只能用火烧死才能化解这场危机，而且世俗的力量根本就不是玄学阁的对手。”

    “侯先生虽然找了不少关系，但都没有哪一个玄学界的修法之人，敢对玄学阁动手啊。”

    “这些年，侯先生或明或暗的和玄学阁交手了不知道多少次，可每次都付出了惨痛的代价。”

    小金说完，也是暗叹不已。

    既然侯家和玄学阁有这样的深仇大恨，为什么侯强还对玄学阁的人这么客气，这一点倒是让我好奇。

    兴许是看出了我心中所想，小金说道：“当年这件事情发生以后，侯家的产业就都交给了侯强处理。”

    “玄学阁插手世俗之事，侯家的产业每况日下，基本上每年都要断一条财路。”

    “不过根据我所知道的事情，玄学阁是不能插手世俗之事的，他们这样做，就是为了报复侯家。”