    房间之内，随着火云老祖的出现，气氛渐渐变得有些僵硬起来。

    “呵呵，素素，老头子我……”察觉到房间中的气氛变化，火云老祖心中一叹，强笑道。

    “老……老祖，这些年是唐素误会了您，对不起！”唐素不待前者说完，便是快步走到了对方面前，语气极为诚挚的说道。

    视线在火云老祖的脸上凝视许久，唐素心中的歉疚愈发多了几分。

    因为三十年前的一场误会，她回到焚炎谷后，十年时间没有去见老者一面，这对于当年自幼看护她长大的对方来说，会给对方造成多大的伤害，唐素心有体会。

    当年，在陨神冰原之上，无论她怎么牵动那玉佩上的灵魂印记，都见不到对方的身影时，她的心中也是同样的痛苦和绝望。

    只是，出乎屋中其他几人的预料，火云老祖听到唐素的话后，却是苦涩的摇摇头，说道：“当年之事，我的确没有赶到冰原之上救你，你怪老头子我也没有错！”

    此言一出，屋中的人眉头皆是一跳，唐素的神色更是一时有些茫然。见到自己母亲的失神的样子，唐凌走到其身旁，不由的伸手扶住了前者的手臂。

    同一时间，唐凌更是疑惑的向火云老祖问道：“老祖当年到底是什么情况？”

    闻言，唐素眼中也是渐渐的回神，目光探询的望向了面前的老者。

    对方之前的那番话，显然对方当时是准备出手救下她的，之所以没有赶到，很可能是在半路上被人所拦下的原因。

    见此，火云老祖眼中也不由闪过几丝回忆，沉默了许久之后，方自苦笑着说道：“你们猜的不错，当年却是有人拦住了我，不，或许她根本不是人……”

    “老头子，什么意思？”唐素微微皱眉，语气显得有些焦急起来。

    三十年前，唐素虽然不知道火云老祖的真正实力，但是即便没有达到斗圣，也很可能是一位半圣强者。

    冰河谷难不成还存在能够拦住半圣的强者？而且，不是人，又是什么意思？

    听到唐素的称呼，火云老祖嘴角一抽，不过其眼中却是有着少许的怀念。

    当年唐素被人送到焚炎谷后，因为先天有损的缘故，自小便是跟在了他的身旁，靠着他的斗气支持，才能在那阴泉泉眼之旁，慢慢的补足本源。

    不然的话，一个蕴含极寒之气的泉眼之旁，哪里会是一个孱弱的婴儿能够久待的。

    在那一年年的时间当中，唐素便是一口一个“老头子”的称呼，可以说，对方能够养成如今的这幅性子，完全是火云老祖一人的宠溺造成的。

    与他而言，哪怕是年龄最小的后人唐火儿，也完全无法与唐素在其心中的地位相比，那是他自小带大的孩子。

    也正因此，在唐素消失之后，火云老祖才会在体内有伤的情况下，实力突破到斗圣境界。

    同一个原因，在唐素会到焚炎谷后，更从未因对方未曾前去见他而感到生气，心中反而是愈发的愧疚。而这种愧疚，在知道唐素那二十多年的经历之后，变得更加的沉重。

    今日，唐素能够如常与他相谈，已经是他这三十年来最为高兴的事情了。

    按捺住心中的一丝喜悦，火云老祖的目光饱含深意的看了眼唐凌，然后开始缓缓的讲述着当年他所遇到的事情。

    与此同时，随着火云老祖的讲述，唐凌和唐素的表情，则是变得越来越为严肃。

    当年在感受到唐素的呼唤之后，火云老祖几乎是没有任何犹豫的便动身赶往出事的地方。

    可是，就在其距离陨神冰原已是不远之时，一个女人却将他硬生生的从那虚空之中给拽了出来。

    对于那突然冒出的女人，火云老祖自然是升起了百倍的小心，毕竟当年他的实力虽然刚刚达到半圣，但也可以称得上是一位圣者！

    能够将他直接从虚空之中拉出来，女人的实力到底如何，自然是再为清楚不过。

    不过，在把他拉出虚空之后，女人却只是静静的盯着他，面对他的询问更是一言不发。只是，在他想要动用斗气离开的时候，却是再一次的被对方留在了原地。

    这也是，火云老祖，为何明明前去救援，却始终未曾赶到的原因。

    “女性斗圣……”唐素呢喃出声，双眸之中满是茫然。

    拦住了火云老祖，却只是阻止前者相救与她，对方的真正目的又到底是什么？

    与唐素不同，唐凌的神色却是有些古怪，因为，他想到了白漓曾对他讲述的一件事。

    在他突破斗宗的那一天，火云老祖去找了她，很明显是想要询问一些事情，可是，却被他的突破打断了白漓和其之间的谈话！

    再加上，火云老祖之前看向他的眼神，唐凌心中一动，情不自禁的舔了舔自己有些干涩的嘴唇，问道：“老祖，那个女性斗圣跟白漓有关系？”

    闻言，唐素稍显错愕的看向身旁的唐凌，火云老祖则是凝重无比的点了点头，说道：“不错，在白漓的身上，的确有着极为稀少的那位女性斗圣的气息。”

    话音一落，唐凌和唐素对视一眼，近乎异口同声的说道：“霜翼盘冰螭！”

    “霜翼盘冰螭？”

    火云老祖疑惑的看了两人一眼，旋即心中一动，一个据传早已灭绝的魔兽记载，出现在了他的脑海中。

    “你们是说那个成年就能达到七阶巅峰，并且还能够产出螭龙心的霜翼盘冰螭？”

    听到火云老祖的话，唐凌神色复杂的对其点了点头。

    如果火云老祖的感应没错的话，那么当年那个拦住前者，身上气息不似人类的女性斗圣，也就只有化形之后的霜翼盘冰螭一种可能了。

    毕竟，白漓在冰河古道下被冰凰血脉重塑之后，自身之前的气息除了冰凰的气息之外，也就只剩下了极少的一丝霜翼盘冰螭血脉。

    如此的话，很多事情也说得通了，难怪唐素当年会直接传送到白漓的结界之内。之前唐凌还在疑惑，以玄冰圣者那时的状态，能够送前者离开已经称的上勉强了，又怎么可能直接把人送到远离中州的魔兽山脉。

    但是，如果当年在暗处还有着一位达到斗圣的盘冰螭，在人进入空间通道之后，把人送到就完全可能了！

    唐凌的眉头微微皱起，如果说当年的是九阶盘冰螭的话，以他所猜测的盘冰螭和他这一族的关系，那么为什么会看着他的父亲身死呢？

    “难不成，我想错了？”

    心中刚刚升起这个念头，唐凌便是暗自摇了摇头，看玄冰圣者的样子，显然是知道盘冰螭的存在的，而且对于白漓的族人，也是有着不少的了解。

    他不禁有些懊恼，当时他要是早苏醒那么一段时间，或许就会从玄冰圣者的口中，得到不少当年的消息，也能知道白漓一族到底与他们有着什么样的关系……

    “好了！”

    似乎是从这让人震惊的消息中回过了神，唐素面色平静的抬手拍了拍唐凌的手背，淡淡的道：“不要总是一个人胡思乱想，既然那人当年出现了，想来随着我们的实力提升，早晚会见到对方的。”

    说着，唐素又不由好笑的举手抚平了唐凌皱起的眉头，嗔道：“自小就喜欢胡思乱想，看你小时候那深沉的样子，真不知道韵儿当年是怎么看上你的！”

    “咳咳，娘……”

    唐凌闻言脸色也是不由一红，这种事当着唐震他们的面说出来还好，可是火儿可是还在这呢！

    “呵呵，素素说的也是，当年那人的实力可是不低，哪怕老夫如今到了一星斗圣，恐怕距离对方也是差了不少。”

    听到母子两人的谈话，火云老祖眼中满是慈祥之色，沉吟片刻后，再度对着唐凌说道：“小家伙，你可知我们不久前在冰原上见到的那个女人来自哪里吗？”

    “老祖请讲！”

    唐凌的神色当即一正，相比于那完全没有踪迹的九阶魔兽，他对于之前出现的几族之人，可是更感兴趣。

    闻言，火云老祖也没有犹豫，一五一十将那几人的谈话讲了出来。

    “灵族吗？”

    唐凌眉头一扬，他从未想过，冰族居然和灵族在数千年前，还有着那般的关系。回忆着原书之中的记载，灵族似乎是第一个灭于魂族的远古种族吧？

    “有没有什么想法？灵族的小世界虽然隐秘，但是我焚炎谷传承这么多年，我还是知道入口的……”火云老祖道。

    “老祖说笑了，仅凭他们几人的谈话，我可不会就这么去找上门去，何况，这些远古种族的势力，可不是那么好打交道的。”

    唐凌摇摇头，心中未免有些失笑，灵族也许是八族当中除了萧族最弱的一个，但是其一族的实力，恐怕也能覆灭这中州大大小小的势力了。

    焚炎谷虽然传承不短，但是火云老祖毕竟不是焚炎老祖，又怎么可能知道这些远古种族的真正底蕴呢！

    何况，如果灵族真的与冰族有旧，相比于自己，或许待到玄冰圣者苏醒之后，在商议此事更为恰当。

    火云老祖闻言也没有在意，目光在唐素脸上停留片刻，复又落到了唐震和唐火儿这对父女身上，道：“去给火儿准备一些护身丹药吧，让素素他们母子单独说会话。”

    闻言，唐震也是回过神来，听着老者讲述当年的事情，一时入迷，竟是把火儿炼化异火的事情给忘了，连忙向着几人说了一声，便带着唐火儿匆匆离去。

    唐震身怀九龙雷罡火这么多年，虽然唐火儿此次有着唐凌相助，但是他还是有些不放心的想要向其传授一些经验。

    随着唐震两人的离去，火云老祖再与唐素说了几句，让唐素抽时间去他那里坐坐的话后，便也是负手缓缓的走出了这青石小院。

    唐凌见到几人离去，神色立马变得有些紧张的对自己母亲问道：“娘，韵儿呢？怎么自我回来，一直没见到她，是不是对抗火灵本源时身体受到的伤，还没有痊愈？”

    他早就想问云韵的下落了，可是火云老祖带他回到焚炎谷后，他见到的便是唐素和唐震父女三人，自然是不太好意思的当着众人的面，直接开口询问。

    如今几人一走，唐凌自然是按捺不住心中的疑惑和焦急，向着唐素询问起来。

    见到自己儿子这番急切的模样，唐素一时不由得有些失笑，但知道两人用情之深的她，也只得笑着宽慰道：“韵儿虽然受了些伤，但是再回到焚炎谷后，已经没有了什么大碍，你不要太过担心。”

    “呼！”唐凌闻言长长的松了口气，脸上的焦急也是慢慢的褪去，却还是疑惑的问道，“既然无事，那韵儿现在在哪？”

    “嗯……”

    出乎唐凌的意料，在听到他的话后，唐素却是有些沉默，良久之后方才缓缓地说道：“你也知道，在见到你之后，娘便开始留意着西北域的消息，更是让人时刻盯着加玛帝国的情况。三个月前，有一封关于加玛帝国的情报送到了我的手上，本来我没有太过在意，可是让韵儿看到了……”

    言语间，唐素的神色也是有些尴尬。

    那时候，她天天都在担心唐凌的安危，哪里还有心思去查看加玛帝国的情报，可是，就是那封装着加玛帝国情报的信，却无意中被云韵看在了眼中。

    倘若信里面没什么，那倒还好，可是偏偏那封信里的内容，是关于云岚宗的变化，再知道这些之后，云韵岂会还能坐得住。

    在与唐素商议一番之后，云韵便是先行独自一人返回了加玛帝国，本来唐素还想让一两位焚炎谷的斗宗随云韵一同离去，可是云韵却向她展示了那堪比六星斗宗的浑鸦王傀儡，以此拒绝了她。

    半炷香后，唐凌坐在一把椅子上，脸色有些难看的放下了手中的信。

    “难道韵儿会有危险吗？”见到唐凌难看的脸色，唐素也是有些担心起来，云韵可是让她极为喜爱的儿媳妇，特别是在知道云韵在玄冰界内的选择之后，对于云韵她早已是疼到了骨子里。

    只是，云韵的实力在离去时，已经快要重回五星斗宗巅峰，在加玛那个斗宗强者都没有的国家当中，应该没有什么危险才对啊？

    闻言，唐凌无奈的苦笑一声，将魂殿在黑角域附近几个国家的布局，向自己母亲缓缓的讲述了出来。

    云岚宗的事情他一直知道，而且云韵也是知道的，不过，如果真的是他记忆中的那场面的话，云韵一人回去确实没有什么危险。

    可是，这信中所描述的云岚宗已经与他记忆当中的完全不一样了，可以说，此时的云岚宗的实力，或许已经不下于原书中萧炎三上云岚宗时的实力。

    在这种情况下，他又怎么可能放心一个人回到加玛帝国的云韵。

    “不行，我得立刻回加玛！”

    想到这里，唐凌再也无法安心的留在焚炎谷，登时便是起身说道。

    “等等……”

    拉住唐凌的手，唐素无奈的说道：“你怎么走，去乘坐空间通道，需要多少时间？更不用说，冰河早就在通往西北的空间通道处，布置了人手，你就这么走的话，岂不是会变得更加危险？”

    说着，唐素见到唐凌脸上的急切稍减，轻拉着后者坐下，劝说道：“韵儿已经走了三个月，如今或许还没有赶回加玛。还有，你这么走了，让你舅舅和火儿怎么办？”

    闻言，唐凌也是一时愣住，旋即苦恼的拍了拍自己脸，强迫着让自己冷静下来。

    “娘你有什么办法吗？”

    见到唐凌如此快速的镇静下来，唐素眼中闪过一丝满意之色，轻拍着前者的手，说道：“先静下心来，明日帮火儿炼化异火后，然后直接让老头子给你开出一条临时通道。”

    “炼化异火需要的时间不会太长，而且老头子开辟通道也需要一段时间准备，这样不但解决了火儿的问题，也能够让你最快的回到西北域。”

    “呼！”

    终于，唐凌心中的那份急迫彻底的隐去，唐素的方法无疑是现在最为合适的办法。

    何况，西北域和焚炎谷之间，早晚也要开辟出空间通道的。这一次他在西北域留下空间标记，也算是一举两得了。

    不过，唐凌的目光却遥遥的看向了西北方向，心中不由呢喃道：“韵儿，等着我，一个人千万不要逞强啊！”

