    第26章 【杨羽受伤】

    灵动号。

    莉莉已经跑入到了灵动号之中，并且开启了灵动号的主炮，瞄准正在跟盖亚战斗的邪月战士阿奴比。

    主炮发射出一道巨大的激光。

    几乎是眨眼之间，激光主炮就砸在了邪月战士阿奴比的身上。

    邪月战士阿奴比顷刻便是被激光炮给轰飞出去，砸进了一堆废墟之中，生死不知。

    “真当我灵动号的主炮是吃素的啊？”

    莉莉很是傲娇的说道。

    别看灵动号毛病很多，但关键时刻却是不会掉链子的。

    比如：刚刚的激光炮。

    “快上去。”

    杨羽看着扑过来的藏狼，隐晦的拨弄手指，它瞬间飞了出去，同样是砸进了一堆废墟残骸当中，挣扎几下，直接趴窝了。

    迪路等人也没有犹豫，快速奔跑进入到了灵动号内。

    “哥，快进来。”

    在灵动号内的莉莉，看见已经缓缓从废墟中爬起来的邪月战士阿奴比，快速在蓝牙耳机内说道。

    因为她已经在三个孩子进入到飞船的时候，已经开始关闭舱门。

    如果让敌人冲入到灵动号内，后果不堪设想。

    杨羽在舱门即将关闭的瞬间，就已经进入到了飞船之中。

    他来到驾驶室，看着莉莉已经开启了飞船的各项系统，径直坐到了副驾驶的位置。

    “发动机无法启动。”

    杨羽经过一年的练习操作，也已经学会了如何驾驶灵动号，看着操作系统上传来的提示，连忙说道。

    “我去修，你来驾驶。”

    莉莉倒也是不废话，从自己的舰长位置站起来，径直朝着灵动号的发动机引擎那里去了。

    “我跟你一起去。”小安连忙跟着莉莉一起去修发动机，他可是计算机方面的超级天才。

    杨羽也不废话，连忙换到了驾驶位。

    他知道，莉莉这是去进行物理的维修了。

    真的是为灵动号感到担忧。

    遇到了这么个物理修理的舰长。

    降近几分钟的暴力修理，灵动号的发动机引擎总算是启动了。

    杨羽扫了眼还在飞船内的两个孩子，说道：“都坐好，系好安全带。”

    话落。

    他也不再管这两个孩子，而是操控着灵动号起飞。

    当灵动号刚刚飞离地面十米左右，他就已经关闭了脚架，然后将加速瞬间推满了。

    “轰。”

    几乎是瞬间。

    灵动号爆发出恐怖的推背感，飞船尾部的幽蓝色火焰，也在顷刻间拉满。

    仿佛闪电似的，瞬间冲了出去。

    空气中也出现了音爆云。

    “啊~”

    刚刚坐在位置上的两个孩子，嘴里更是传来了尖叫声。

    迪路由于没有坐好，一下就摔倒在了地上。

    “你这是开战斗机呢。”莉莉扶着驾驶室的门框，保持住自己不摔倒，脸色很黑，无语的说道。

    完全不把灵动号当飞船啊。

    就在这时。

    灵动号传来警报提示信息。

    “开启玄窗护甲。”

    莉莉在调整好姿势站好后，对驾驶位的杨羽说道。

    “系统故障，无法开启。”

    杨羽检查了下，说道。

    可能是他刚刚操作过猛，无法开启玄窗护甲。

    以往，玄窗护甲是可以开启的。

    唯独今天，失误了。

    “什么是玄窗护甲啊？”

    小安疑惑的挠挠头，转身看向杨羽和莉莉。

    他怎么没有听说过玄窗护甲呢。

    “穿越大气层时，会产生很大的热量，如果玄窗护甲无法打开，灵动号的玻璃就会熔化，到时候就会产生爆炸。”

    莉莉连忙说道。

    “啊？那我们岂不是死定了？完了完了，我可不想死啊。”

    小安听罢，连忙抱住了自己的脑袋。

    今天怎么这么倒霉啊。

    他还不想死啊。

    他还想要进入联邦学院，成为一个飞船设计师啊。

    “我，我们还是回去吧。”

    迪路干涩的咽了口唾沫，连忙从座位上站起来。

    这会死的。

    “没用的，即使回去也同样要承受同等的摩擦力。”莉莉摇头，今天怎么做什么事儿都不顺啊。

    “飞船护甲过热，十秒后将发生爆炸。”

    灵动号的人工智能卓雅，传来了提示声。

    “什么？”

    莉莉闻言，眼底有着惊骇。

    她可是第一次出地球啊。

    第一次驾驶灵动号出地球，就要死吗？

    “迪路，都怪你，去什么水星。”

    瑶瑶和小安愤怒的指着起来迪路，如果不是他说水星有另外一个宇宙星神阿波罗，他们也不会死啦。

    杨羽则是冷静操作着飞船，不停试图打开玄窗护甲。

    可是却没有丝毫作用。

    他尝试着使用念力去‘手动’打开玄窗护甲，但念力探出去的瞬间，他就连忙收了回来，面色涨红，鼻孔之中竟是流出了鲜血，脑袋也是一阵发胀。

    “噗。”

    终于，他再也忍不住喷出了口老血，眼前更是一片发黑。

    这波是他太天真了。

    冲出大气层所需承受的压力，可不是他目前可以承受的，倘若再坚持一秒，他必定身死。

    “哥……”

    看见杨羽的模样，莉莉连忙从副驾驶位跑过去，看着眼睛红如赤血，神情萎靡的他，眼底充满了担心。

    可在这时。

    盖亚也追赶了上来，他也听见了飞船内的谈话，瞬间变成了球体，冲到了灵动号的前方。

    “盖亚，你这是做什么？”

    小安看见这一幕，惊慌的问道。

    “当我变成星球的时候，会提升防御力，帮你们抵挡住穿越大气层时，产生的摩擦力。”

    盖亚在通讯频道内说道。

    宇宙星神也并非一无是处，他们变成星球形态的时候，其防御能力特别恐怖，即便你用核弹打击他，都不一定能够将他给打死，顶多就是打伤。

    同样，他们也具备着星际跳跃的可怕能力，不用多久，就可以从一个星系跳跃到另外一个星系。

    这就是宇宙星神得天独厚的优势。

    “哇喔，刚才你和阿奴比战斗的时候，也是为了提高防御力吗？”

    听说宇宙星神还有这样的能力，迪路惊讶的说道。

    这未免太厉害了吧。

    “不是的，当我们宇宙星神变成星球形态的时候，还有另外一种能力，是让身体的周围产生特定的力场，吸收周围的能量，提升我们的攻击力。”

    盖亚倒也是没有隐瞒，未来他们将会是战友、伙伴。

    告诉他们这些也无妨。

    杨羽从驾驶位上下来，说道：“我去休息一会儿。”

    ……

    地球，飞机坟场。

    “藏狼，他们去什么地方了？你有什么发现吗？”

    阿奴比看着周围空荡荡的，对着藏狼呼喊。

    该死。

    今天怎么都不顺利，他让卡洛斯大人失望了。

    卡洛斯大人对他一定会有意见的。

    “盖亚，我看见水星有一个星神……”

    藏狼挣扎着从地上爬起来，眼睛中投射出全息影像。

    “水星？这会是哪个星神呢？”

    (本章完)

