    一个月过去。

    巫明出关，子午净身功距离大成仅有一步之遥，此关隘就不是靠灵物堆砌能突破了，需领悟真意才能凝聚符箓种子。

    除此之外，受益于法术和灵材作用，法力积攒顺利，竟添增了半年道行。

    山林间，他灵感触动，忽然抬眸望向天际，只听唳鸣一声，一只纸质大鹰展翅飞来，扑灵来到跟前，化作一片信封落入手中。

    巫明打开来看，发觉是戚道长传来的信，他得到伏龙元阳丹后就闭关炼化了，不久前才出关，据说对修行大有裨益，特此来感谢。

    也是，元阳丹滋长命元，补漏身躯，对七八十岁的老道士堪称逆命资粮，多了十年寿命，等于从四十返回到三十岁，虽然都叫中年，可概念截然不同，精气神步入鼎盛。

    唯一可惜的是，元阳丹单针对的是肉体，不是阴神，否则巫明也能用到，这点就比不上少阳地乳全能，只能说各有妙用。

    巫明笑着收下信封，刚想去马棚看看赤磷马的修炼进展时，却又有一位信使到来。

    这次的信使有些奇异，居然是一只笔，通体宛如由云烟凝成，他从中感受到了一股熟悉的气息，和文气颇为相似。

    莹白雾笔飘忽不定，笔下袅袅升烟，一行行云箓字体浮现。

    “这是……”见状，巫明眼神一凝，迟疑道：“稷下学宫的【神来之笔】？！”

    他大概知道是谁来信了，记得老师陈平门下就有几位师兄，来自稷下学宫的内门弟子，身份地位比自己强多了，更被添为入室子弟，后随老师回中枢了。

    估计入龙庭当了法师，修炼资粮比自己好一大截，只是不知为何找上自己？

    想到这里巫明连忙看向半空描绘出的云烟信封。

    “小师弟，好久不见，老师听闻你凝聚阴神，晋升道士颇为欣喜，认为你可堪重用，为国之大才，故而特意让我传信给你……”

    巫明读完信后了然，果真是陈平大儒派人寄过来的，除了恭贺他晋升外，还特意将他收纳为入室弟子，已经传告官府了。

    这个好消息让他惊喜，从此之后他便是《中庸》正统传人，现在出去做官，千石随便挑，两千石指日可待。

    更重要的如果巫明收弟子，朝廷同样承认这份履历，相当于掌握了进入上流阶级的分配权，若陈平死后，他也能继承部分政治遗产和声望。

    当然以上权利并不是无限的，也有对应义务，比如若是授予的弟子多了，士林风评会被批为滥传经典，这“巫明弟子”学历的含金量就会下降，还有推举的弟子要是品性、行为出了大问题，也会连累老师。

    “不过也够了，有了这重身份，再去拿捏阳丘县暗害我的仙官就容易多了。”巫明思忖，他晋升阴神后就开始收集阳丘县几位仙官的信息，发觉事情有些棘手。

    仙官这个职位都是大汉为了政治收买而抛出的官位，根据品阶对应各个阶段，阳丘县的几位仙官，基本都是秩比六百石，修为大致在【显化】阶段，有一两个秩比八百石，修为估计达【夜游】级别。

    这些道士大多是散修，功法残缺不全，法术混杂，他虽然能一个打几个，但招架不住别人官方身份，若是抱团咬定不是自己干的，巫明也奈何不了。

    终究修为实力才是关键，若是他碾压对方，就不用讲道理了。

    “修为再提升一些，等一个合适的时机，既然要解决就彻底根除，免得纠缠不清。”巫明稳住心态，再看向半空的‘神来之笔’，它在催促巫明取出《中庸》。

    他纳谏如流，从洞府拿出那本老师赠送一路带来崂山的书籍，观看文气笔的操作。

    嗡嗡嗡！

    只见一本《中庸》悬浮半空，神来之笔凝聚白色雾气，在封面刻下‘允执其中’这四个字，出自中庸，意思为真诚的实行中庸之道，不偏不倚，这是老师对自己的期望。

    接着书本哗啦啦的翻页，下笔如有神，化作残影在上面写下一行行陈平的注释。

    待整本写完，神来之笔散成一缕文气，高寸许，却宛如纯白烈阳悬挂半空，巫明脸色一变，识海阴神摇晃不停。

    然后光芒大绽，文气彻底融入《中庸》内，书籍从空中掉下了，少年道士连忙接住，手握上去一阵细腻温热，望之挥发莹莹毫光。

    “这是文气异宝？！”巫明惊讶，大儒者虽然不修大道，但一腔正气显化，鬼神避退，常用的文具逐渐异化，随手写的字画犹如法器，可镇压神异。

    这类物品几乎等同随侯珠之类的先天异宝了。

    当然没有真正的异宝法器这么夸张，这本被赋予大儒文气的《中庸》顶多蚊虫不侵，灰尘不染，可传承千年，放在书房内，则安宅凝神，鬼怪绕路。

    巫明明悟，直到这一步过后他才算正式成为中庸继承人，有了一本文气中庸做凭证。

    “不愧是神来之笔，也只有如此才能把老师的文气隔空传递。”巫明啧啧称奇，他也感慨实力到了，诸多外力便自然而然的依附。

    曾经绞尽脑汁不可求的入室弟子身份，在晋升阴神境，陈平就送上了，算双赢吧，一位真传候补，日后起码到神通境。

    这种层次的道人对九卿来说也是不可多得的助力，要是达到元神真人，几乎为后台之一，成政治盟友的大佬。

    巫明小心收起《中庸》，没想到这时又来了一只纸鸟，他有些无语了，今日可真热闹啊。

    他阅读信封，发觉是在道院委托‘炼器’的道士来信，对方已经出关，约定一个时间会面详谈。

    “这几日比较有空，就定下午吧，真是劳碌命。”巫明叹了口气，写下时间地点，运转折纸术给道士回信。

    不久，日落山头。

    一位身穿华服的中年道士乘风进入还真峰，他外貌仪表堂堂，衣领撇开，露出结实的胸膛，颇有一种放荡不羁的魏晋风骨，巫明亲自走出洞府迎接。

    还未见面，对方爽朗笑声就传来：“哈哈哈，太素真人弟子巫子午，如雷贯耳啊，没想到接下任务的是你，早就想结识一番了。”

    巫明作揖谦虚道：“见过裴道长，此话过誉了。”

    落地后，裴道士还礼，打量周围环境随口说道：“道友，你这片地方有点冷清啊。”

    两人寒暄几句，巫明便将中年道士请进洞府内细谈，怡然道：“刚晋升道士没多久，来不及开发，简陋洞府让道友见笑了。”

    裴道长开玩笑道：“哪里哪里，山不再高有仙则灵嘛。”

    巫明笑了笑不接话，泡一杯从戚道长那顺手拿走的灵茶，递给客人，缓缓说道：“对这件飞行法器你有什么需求。”

    “近期我准备外出游历天下，若是能携美畅游岂不潇洒自在。”裴道长沉吟说道：“可惜我的飞遁法术难以携带多人飞翔，也不适合炼器。”

    从对方描述中，巫明总结了几点“面积大能带人，舒服柔软能当床，豪华典雅高逼格”，云銮乘风术妥妥符合，这也是他接下这一单的原因。

    “对了。”裴道长似想起什么，从纳物符取出一大片绯红色的云团，一股桃花清香弥漫，令人闻之气血活络，躁动不安。

    他挤眉弄眼道：“这是炼器的材料，桃花凝香云，质地柔韧可愈合，效果你懂的……”

    巫明当然秒懂，闻着清香就知道了，只能感叹道士太会玩了。

    桃花凝香云是二级中比较珍贵的灵材了，在种植有大量桃花树的地域上空才有可能诞生，常年睡在上面，可活络气血，维持青春容颜，是多少女修梦寐以求的宝物。

    此外还有催情，魅惑等效果，制成法宝后，令双修效率极大提升，也是很多采花邪修渴求的。

    这朵凝实的绯红云团，中央竟闪耀一丝金属光泽，他观察后叹息道：“这朵灵材采集早了呀，假以时日估计能晋升【桃花天香罡】。”

    裴道长洒脱道：“能遇到便是机缘，哪里渴望再多。”

    以云銮乘风术来炼器，根据选用的云朵材料会附加额外的效果，若只是采用最普通的白云，顶多制作一件低等法器，能携带一人临时滑翔，或干脆就只具备一级防护能力。

    有二级灵材，这一单起码要四道禁制的中等法器，巫明有符箓法加持，把握十足，远比其他道士炼器更方便，速度也更快，便答应下来了。

    两人交谈后，确定了价格和交接时期，最迟半年后提交成品。

