    第1122章1123确定

    赵庆祥冷笑了一声“我都不知道你怎么想的？你大嫂为了你的事情忙前忙后的，你以前总是挤兑她，我没有搭理你。要是以后你再这样，就不用去我家了。”

    赵庆祥转身就离开了，回来继续搓玉米。看着媳妇的手“小云。不用你了。”

    “有你这句话就够了。我想着我们快点交任务，水分差的今年多给小玲他们一些粮食，她们大了，吃的也多了。”

    赵庆祥心里不好受。媳妇就是刀子嘴豆腐心。

    “妈，我让他们中午过来吃饭了。”赵庆祥这话也是说给媳妇听的。

    “嗯，我去发上玉米面。”

    孙云无所谓，就这么一顿饭，自己还是能够管的起的。

    安丽霞发上了玉米面。中午就是贴饼子。

    等到十点多的时候。她去做饭了。孙云还是坐在炕上搓玉米，根本就没有一会闲着的时候。

    安丽霞今天也没有做好的，还是别让大儿媳妇心里不痛快了。

    中午他们都过来了。要是以前，她一定会给外孙蒸鸡蛋羹了。但是今天没有。

    赵小静看着桌子上的饭撇了撇嘴。不过也没有说什么。

    她现在还真的不敢惹大嫂了。今天大哥已经告诉自己了。

    其实她心里非常的明白。以后有任何的事情。还得大哥。指望着二哥绝对没有大哥尽心的。

    一家人坐在一起吃饭。

    赵田吃完了“我今天叫你们过来是想着我以后不跟你们大哥一起过了。去跟着老二一起过。他们家负担重。你妈我们两个还能帮着点。”

    所有人都没有说话。赵田叹了一口气“老二你怎么想的？”

    “爸妈，我没有意见的。你们想跟着谁都行。”

    赵田点头“那行，以前我们跟着你大哥过日子和你们也说了，不用你们养着，那我们以后跟着你过日子，也不用你大哥养着。”

    赵庆杰就知道会是这样的。也跟着点头。

    “行，那时候说的等到你们不能动了也不用我们出钱出东西。在我这里也是一样的，也不用大哥。”

    赵田脸上才终于有了笑模样了。

    “行，那就这样吧。你大哥说写下来。将来省的有麻烦。”赵田对于儿子这个建议是有气的。

    赵庆杰没有说什么，他虽然自私，可是对家人还是可以的，尤其是大哥，对他们弟妹什么样他心里非常的清楚。

    赵庆祥找出了纸笔写出来了。有几个字不会写就画的圈，其实这就是一个形式，他也没有觉得有什么，还抄写了一份。

    写完后，找出了印泥，这是小丽拿回来的。

    一家人都摁手印，给赵庆杰一份，他留起来一份。

    其实这也就是给孙云看的。他知道媳妇的。跟自己过这么多年都是任劳任怨的，从来就没有闹过脾气，他也想清楚了。确实自己的问题。

    自己作为男人一定要给她一些安抚的。

    孙云收起了那份协议，什么都没有说。她觉得松快了一些，并不是不想养着老的。

    可是这老的实在是让自己寒心了。你有多少是你的的事。给谁也管不着。可是自己就是不想憋屈的过日子了。

    既然都已经说好了，就都帮着老人家收拾行李。

    安丽霞看着这个院子是真的舍不得，什么都非常的便利。还有她现在心里也没底。在老大家自己愿意干就干点。但是老二家就不一定了。

    她不止一次的看过儿媳妇躺在炕上儿子做饭。

    东西还是很好收拾的，粮食赵庆祥还是给了不少。

    赵小静一句话都没有说。大哥说了以后，她还真的不敢怼大嫂了，再说今天孙云什么都没有说。

    一家人帮着搬走了，孙云自己坐在炕上搓玉米，觉得手都没有那么疼了。

    并不是指望着老人干什么，你不干就不干。可是你不能吃着我的在我这里啥都不干，却是给别人做牛做马，这是她最接受不了的事情。

    赵庆祥没一会儿也回来了。父母对他有埋怨，他都纳闷，有什么埋怨自己的呢？

    算了，就这样吧。日子都是自己过的。

    两口子坐在炕上搓玉米。“庆祥，玉米已经搓出来几袋子了。咱们今年玉米的任务量少。你看着差不多就去交了。”

    “行。”

    赵小静这边抱着儿子回家继续搓玉米。他们娘俩也是要吃饭的。

    她心里想着这件事。她是知道大嫂二嫂的为人的。就算她怼大嫂，但是大嫂要比二嫂强太多了。爸妈这一步走的并不好。

    自己都曾经说过妈了。她还不以为意，总是补贴他们两家。

    那时候她就知道，大嫂一定不会干的，这不就是闹出来了？

    过了三天，赵庆祥把任务粮都交了。今年轻松一些。雇人把活都干了。所以两口子就在家里收拾。

    腌酸菜，收拾菜干。还有搓玉米。把黄豆，红小豆什么都捡出来。

    赵庆祥从来就不知道家里的活计也是这么多。

    每天孙云都会蒸红薯，然后剥皮晒红薯干。

    两个小姑子家的孩子爱吃，她也想给孩子们多带回去一些。平时也能当个零嘴。

    日子又过了十多天了。家里的活计都忙活完了。

    中午吃饭的时候“庆祥，我去厂部干活了，你留在家里。”

    “别去了。”媳妇就和陀螺一样，从早到晚都没有停下来的时候。

    孙云摇头“我还是去吧，到时候多给三个孩子点钱。”

    赵庆杰家地里的活计也都干完了。今年地里要收拾干净了，这片地要种药材的。所以今年就费事了。

    赵田两口子在老二家住了这几天也没有觉得有什么，就是老二媳妇今天这疼，明天那不舒服，家里做饭喂猪的活计都是安丽霞的了。

    跟着大儿子过了这两年多也没有这样干活，这几天就有点吃不消了。

    赵田看着老妻这样，也是没有办法，老二媳妇也没有让他们干。人家就是不舒服要躺着休息，要是没人做饭了，躺一个小时再起来做饭。

    老两口子也觉得不好意思。所以就只好他们做饭。赵田真的有点后悔了。

    (本章完)

