    芳官出场与麝月的口才

    梨香院解散，十二官的出路成了大问题。王夫人最初的意思本是好的：“这学戏的倒比不得使唤的，他们也是好人家的儿女，因无能卖了做这事，装丑弄鬼的几年。如今有这机会，不如给他们几两银子盘缠，各自去罢。”

    “好人家的儿女”，指的是知根知底。那十二官原是贾蔷特特地下了趟江南，打苏州采买回来的，不比普通丫鬟，直接从街上向人牙子转买过来，不知道家里是个什么情形。

    尤氏且细心补足：“如今我们也去问他十二个，有愿意回去的，就带了信儿，叫上父母来亲自来领回去，给他们几两银子盘缠方妥。若不叫上他父母亲人来，只怕有混账人顶名冒领出去又转卖了，岂不辜负了这恩典。”

    这原虑得周到。因为十二官这时候还都是些孩子，大不过十一二岁，而且是女孩子，长途跋涉不安全，必得有父母来领认才可放心。

    也正因了这份体贴恩恤，十二官中竟有八个愿意留下，遂归了各房使唤。于是也就新生出许多事来。因为戏子与丫鬟毕竟不同，书中说“文官等一干人或心性高傲，或倚势凌下，或拣衣挑食，或口角锋芒，大概不安分守理者多”，在后文中便一一照应出来。

    第一出便是《杏子阴假凤泣虚凰》。

    这段描写一波三折，很能吊起读者的胃口来。先是说宝玉见了藕官烧纸，便问她祭的是谁，藕官不答，及后来承了他护庇之情，“便知他是自己一流的人物”，乃是个情种，遂含泪道：“我也不便和你面说，你只回去背人悄问芳官就知道了。”

    已经答应说了，却又不肯明说，故意卖个关子，让宝玉何等纳闷？

    接着写宝玉去潇湘馆探望黛玉回来，“因记挂着要问芳官那原委，偏有湘云香菱来了，正和袭人芳官说笑，不好叫他，恐人又盘诘，只得耐着”；接着芳官又洗头去了，且与干娘吵起嘴来，引发了一场不大不小的风波，并借麝月之口形容道：“把一个莺莺小姐，反弄成拷打红娘了！”

    真是山重水复，眼花缭乱。可见这幕戏，回目虽关藕、蕊，主旨却在芳官。莺莺小姐也好，拷打红娘也好，花芳官，才是那个挑大梁的真正主角。

    且说宝玉气得要亲自去骂那春燕娘，袭人忙拦住了，唤麝月道：“我不会和人拌嘴，晴雯性太急，你快过去震吓他两句。”

    袭人如此做，既是不愿宝玉动气，也是因为一个爷们儿亲自教训老婆子也有失身份，同时侧面肯定了麝月的外交口才。而麝月也不负重望，立便走过去，有理有节地斥道：

    “你且别嚷。我且问你，别说我们这一处，你看满园子里，谁在主子屋里教导过女儿的？便是你的亲女儿，既分了房，有了主子，自有主子打得骂得，再者大些的姑娘姐姐们打得骂得，谁许老子娘又半中间管闲事了？都这样管，又要叫他们跟着我们学什么？越老越没了规矩！你见前儿坠儿的娘来吵，你也来跟他学？你们放心，因连日这个病那个病，老太太又不得闲心，所以我没回。等两日消闲了，咱们痛回一回，大家把威风煞一煞儿才好。宝玉才好了些，连我们不敢大声说话，你反打的人狼号鬼叫的。上头能出了几日门，你们就无法无天的，眼睛里没了我们，再两天你们就该打我们了。他不要你这干娘，怕粪草埋了他不成？”

    这番话，先从身份上压下一番大道理来，挫了对方威风，然后才讲出规矩礼节来，又抬出“宝玉才好了些，连我们不敢大声说话，你反打的人狼号鬼叫的”，偌大罪名，叫春燕娘敢不闭嘴？

    其实麝月的口才便给，这并不是第一次表现，早自五十二回《俏平儿情掩虾须镯勇晴雯病补雀金裘》中，已经见出她的伶牙俐齿乃是怡红院中一等一的绝妙。彼时因晴雯恼恨坠儿偷金，借故要撵她出去，明明握了满理在手，却被坠儿娘抓住语病，讥讽晴雯直呼宝玉名字，“在姑娘就使得，在我们就成了野人了。”堵得晴雯满脸胀红，幸亏麝月为之解围，说出一番道理来——

    晴雯听说，一发急红了脸，说道：“我叫了他的名字了，你在老太太跟前告我去，说我撒野，也撵出我去。”

    麝月忙道：“嫂子，你只管带了人出去，有话再说。这个地方岂有你叫喊讲礼的？你见谁和我们讲过礼？别说嫂子你，就是赖奶奶林大娘，也得担待我们三分。便是叫名字，从小儿直到如今，都是老太太吩咐过的，你们也知道的，恐怕难养活，巴巴的写了他的小名儿，各处贴着叫万人叫去，为的是好养活。连挑水挑粪花子都叫得，何况我们！连昨儿林大娘叫了一声‘爷’，老太太还说他呢，此是一件。二则，我们这些人常回老太太的话去，可不叫着名字回话，难道也称‘爷’？那一日不把宝玉两个字念二百遍，偏嫂子又来挑这个了！过一日嫂子闲了，在老太太、太太跟前，听听我们当着面儿叫他就知道了。嫂子原也不得在老太太、太太跟前当些体统差事，成年家只在三门外头混，怪不得不知我们里头的规矩。这里不是嫂子久站的，再一会，不用我们说话，就有人来问你了。有什么分证话，且带了他去，你回了林大娘，叫他来找二爷说话。家里上千的人，你也跑来，我也跑来，我们认人问姓，还认不清呢！”说着，便叫小丫头子：“拿了擦地的布来擦地！”那媳妇听了，无言可对，亦不敢久立，赌气带了坠儿就走。

    麝月闲闲几句话，起承转合，层次分明：同样是先理清身份尊卑，指出“别说嫂子你，就是赖奶奶林大娘，也得担待我们三分。”接着分辩清楚喊“宝玉”的合情理处，“连挑水挑粪花子都叫得，何况我们。”且再次提起老太太来，证明自己行得正；然后话风一转，“过一日嫂子闲了，在老太太、太太跟前，听听我们当着面儿叫他就知道了。”又再次提醒坠儿娘身份低微，“不得在老太太、太太跟前当些体统差事，成年家只在三门外头混”，不知规矩；最后干脆发了逐客令，恐吓说“这里不是嫂子久站的，再一会，不用我们说话，就有人来问你了。”弄得坠儿娘“无言可对，亦不敢久立，赌气带了坠儿就走。”

    这一番话不急不徐，却周密有力，而且首尾相联，几乎有做诗之妙，更胜晴雯多矣。

    麝月说理，最擅长的就是从“身份”二字着手。而她最难得的，就是自重身份，不到万不得已，绝不显山露水，并且从不作非分之想，安分守时，毫无醋意——或者，正是因为这样的性情内秀，才使得她成为怡红院中与宝玉情分最长的丫鬟吧。当袭人走了，晴雯死了，麝月终于脱颖而出，成为宝玉身边的最后一个知己。

