    就算在现在这个时候，一些县城或者镇上，公墓都还没有普及。很多时候还是会把死人往镇郊、县郊的山上葬。

    更何况，是二十来年前的1999年？

    所以两河镇周围的山上，坟墓很多！

    有的山坡位置风水比较好，更是坟包扎堆，一片片聚集在一起。就被当地人俗称为“坟山”了。

    赵正和王大春打赌去的地方，就是镇子西北面一座坟山！大概有一百多个坟头，分布在山腰到山顶的范围内。

    两河镇也算是繁华大镇，地扼川渝陆路交通要道，镇北还有川江流过，建国前水运码头十分繁荣。人口过万，有五六百年的历史了。所以镇子附近的坟山还挺多……

    王大春和赵正两人约好，晚上十点，直接在那坟山里面碰头。再看看比试别的大胆挑战。

    到时候，谁不去谁是狗！在他们纨绔的小圈子里，公开承认自己不如对方。

    晚上去坟山，就算是我现在都不太敢轻易的尝试！

    可这两个脑残的中二少年，居然为了赌一口气，就头脑发热地去干这种事情。可见确实是笨蛋无疑了。

    于是，昨天晚自习放学后，王大春让曾金等小弟先走，独自一人去了两河大桥另一侧山里。

    整个过程，自然也是胆战心惊，一路上吓得双腿发颤。

    等王大春终于到了坟山之后，发现十点到了，赵正却并没有出现！

    他顿时又有些得意起来。

    还是自己胆子大啊！这赵正就是个怂比，等明天早上去学校，可以狠狠地嘲讽一番。想到这，王大春当时只觉得连恐惧都缓解了几分……

    昨天晚上刚好是农历十五，月亮也挺圆的。

    他等到十点过五分，就准备下山了。毕竟“战胜”赵正的兴奋劲儿过去之后，那恐惧感又如同跗骨之蛆，重新爬满了整个心脏。

    “太可怕了，我得走！”

    王大春心里想着，就打算离开坟地。

    可刚走了两三步，眼角的余光就好像看到不远处的坟山后面有什么东西一闪而过。吓得他差点儿没一屁股跌坐在地上。

    “错觉，肯定是错觉。这世上怎么会有鬼呢？假的，不存在的……”

    王大春努力地安慰自己，加快脚步往山下走。

    但就在马上要走出坟山范围的时候，鬼使神差的，他没忍住心里的好奇回头看了一眼！

    这一看不要紧，简直吓得他魂飞魄散。

    因为在清冷如水的月光照耀下，就在身后不远的一块墓碑上，站着一个黑色的人影！

    “鬼呀！！！”

    王大春惨叫一声，几乎是连滚带爬地冲下了山。

    还好其实这片坟山不算特别偏，距离镇上不算远。本来十分钟的路程，王大春估计六七分钟就跑到了两河大桥上。

    四周有了住宅和光亮，以及来往过路的车辆，让他从恐惧中恢复了过来。

    回头看看那条小路。

    还好，什么都没有！

    于是他胆子又大起来，自顾自骂骂咧咧地走了。

    回到家里，也就十点半左右。爸妈问起为什么回来晚了，他就随便糊弄敷衍了几句，就回自己卧室了。

    第二天上早自习的时候，王大春自然是找到赵正，狠狠一顿奚落。耀武扬威，确实说得对方抬不起头来。

    按照王大春的话说就是从此以后，整个两河区中的初一和初二，都是他罩着了！距离一统区中江湖，就差初三年级了……

    主要是青春期发育快，两年的时间，身体素质和力气差距很大。他也干不过初三的老大啊。

    可很快，就出问题了！

    从上午第一节课开始，就疯狂喝水。十几分钟就得喝完一大杯水！

    不喝就感觉浑身难受，嗓子也火辣辣的痛，想要冒烟了一样。

    后面的事情，我差不多也就知道了……

    听他讲述完整个事情之后，我只能感叹，真是作死啊！

    而王大春用求救的眼神看着我：“吴哥，问题已经彻底解决了吧？我不会再被什么邪门儿的脏东西缠上了吧？”

    我想了想，摇摇头道：“那就不清楚了。主要是，你当时回头看到站在墓碑上的黑影，是不是这干神仙？还是有坟山里别的什么东西。”

    他哭丧着脸：“那，那会不会还有脏东西来继续搞我啊。吴哥，你，你可得救我啊！”

    这货直接拉住了我的手，可怜巴巴的样子。

    我：……

    “再说吧！如果后续真还有其他麻烦，我可以帮你看着点。不过，不是免费的。这次算我遇上了，救你一命。之后开始，得付钱。”

    我搓了搓手指。

    本来嘛，就算是玄门中人，那其实也是血肉之躯，当然需要穿衣吃饭。帮忙做事，自然得收钱！

    “没问题！吴哥，这次我也付你钱。你等着。”

    这家伙让曾金去他屋里拿出一个铁盒存钱罐，打开之后，里面是五百块钱。

    “这是我剩下的压岁钱和零花钱，吴哥，全都给你！”

    王大春豪气地一挥手。

    我一阵无语。

    真是人比人，气死人啊！

    这种家伙，家境殷实。想想我自己的压岁钱，一般也就三五十块的。

    我也不装清高，他愿意给，那这钱自然也都收下了。

    我见事情已经差不多解决了，现在也快晚上十二点了，就起身准备回棺材铺了。

    临走之前，也嘱咐他未来一两个星期多补充营养，毕竟伤了元气。而且要小心一些，大晚上的去坟山溜达，也不知道还有没有别的脏东西也盯上了……

    他自是千恩万谢。

    让我觉得，自己至少没有救一个白眼狼！

    带着五百块钱，我慢悠悠地溜达着往棺材铺走回去。

    老曹坐在门槛上抽着烟，看我回来了，便站起身笑眯眯地说：“小吴，今天咋回来得挺晚啊？和哪个小妹崽去耍了么？”

    “你个为老不尊的家伙。我才十三岁！”

    “十三岁咋了？这要是在旧社会，都可以生娃了。”

    我：……

    好吧！

    我竟无言以对。

    老曹正色道：“好了不开玩笑，小吴，我看你脚步虚浮、双目无光，似乎消耗很大。发生了什么？”

    于是，我便把王大春如何被“干神仙”给上身附体的事情，以及我怎么消灭那东西的过程，给讲述了一番。

    老曹听得眉头紧皱，将手里的烟袋在门框上磕了磕，砸吧着嘴。

    “干神仙这种小祟物，按理是说不会跑到这么靠近城镇的地方来的。它们都是从林子里堆积了几百年的枯枝败叶里诞生，所以坟山里，是不会滋生干神仙的。这就奇怪了！”

    我对这些东西，懂得肯定是不如老曹多的。

    他这么一说，我也才觉得有些问题！

    因为我看的各种典籍玄学书籍里，只提到说干神仙多生于人迹罕至的深山老林。仔细想想，那镇外坟山，确实还不算人迹罕至的荒野……

    于是我开口道：“老曹你怀疑，这里面有什么不对劲的地方？或者那片坟山有问题？”

    没错！

    老曹吐出一个烟圈，看着它慢慢消散的同时也用慢慢说到：“事出反常必有妖！得去那片坟山仔细瞧瞧咯。”

    我点点头：“好！不过没必要着急吧老曹？明天周五了，下午我们学校会提前放学。到时候咱俩一起去行不？我也想再长长见识，看看这两河抬棺匠的神威。”

    “哟，你小子挺油嘴滑舌啊！”

    于是我俩说好，明天下午老曹先来两河大桥边儿等我。我放学之后，直接出校门去跟他汇合，直接上山！

    不知道，那坟地里究竟有何玄机呢？

