    听到这话，琉月齐心中一喜，还好老爹没以为自己在酒楼过夜，于是假装得意道：“爹！我不光在白府休息了一晚，还把小白姐带过来看您了呢！”

    “少唬你爹！”琉月林瞪了他一眼：“夜倾这孩子我知道，她……你娘的死对她打击很大，就算她对我有什么误会那也是理所应当的，我能理解。她不愿意过来也行，只要你两人能够好上，完成你娘的嘱托，那我也就没什么遗憾了……”

    琉月齐笑了笑，也不辩解，转身出门将站在门后的白夜倾轻轻拉了进来：“爹您瞧！我可没骗您呐！”

    白夜倾还是有些拘谨，白姨还在的时候，她跟这位姨父还是经常能说上话的，但是白姨死后的这八年，两人就再也没有过交流，如今再见，自然还是有些不适应的。

    而对面的琉月林则是一脸的惊喜，赶忙站起身来，又想到什么，没有走上前来，只是站在书桌前面，踌躇不前，面色上出现一丝复杂之色。

    “姨……姨父……”白夜倾看了琉月林一眼，便低下头诺诺道。

    “小白姐，慢慢的可不能再叫姨父了……”琉月齐在身后小声打趣。

    白夜倾小脸泛红，又拉过琉月齐挡在了自己前面，偷瞄着对面这位未来的公公。

    “没事没事！”琉月林激动道：“夜倾你愿意叫什么就叫什么，我都行的！你……你终于愿意……额，没啥没啥，你跟小齐……唉！瞧我这嘴，一激动啥都说不出来了！”

    中间的琉月齐转身牵起白夜倾的小手，柔声道：“你看吧，我就说我爹还时常念叨着你吧……今后都是一家人，没什么拘谨的！”

    经过琉月齐的安抚，白夜倾情绪稳定了许多，顿时点了点头，从琉月齐身后缓步走出，对着琉月林微微躬身一礼：“姨父，夜倾这么多年没来看您，我……还希望您能既往不咎，原谅夜倾……”

    “没事没事！我理解！”琉月林这会终于是走上前来，扶起白夜倾激动地道：“你能来看我，我已经满足了，只要你和小齐能够好好的，我这辈子也就没有什么遗憾了！”

    “那您这追求也太少了一些！”琉月齐笑道：“我跟小白姐可亲了！”

    “你这小子……是不是拿什么威胁夜倾了！夜倾，这小子要是欺负你你就跟我说，我来收拾他！”琉月林道。

    “小齐……他很好！”白夜倾摇了摇头，肯定地道：“我……很喜欢小齐，他不会欺负我的……”

    “好好好！喜欢就好，喜欢就好！”琉月林哈哈大笑，满怀甚慰。

    看着这一幕，琉月齐心中也是暖暖的，自己虽然是穿越过来，那自然也要承担父母亲人的那份期待，能让老爹开心一下自然也是好的。

    ……

    白夜倾不怎么喜欢说话，也不太会说话，在书房呆了一会儿就走了，琉月齐留下来跟琉月林商量了一下婚事，因为就目前看来，在两人成亲这件事上，基本上是琉月齐说了算。

    商议一番，决定还是按礼俗来，考虑到小白姐的性子，那些比较麻烦的规矩能省则省，有个简单的流程就行……毕竟家中亲眷不多，也没有七大姑八大姨来评头论足，琉月齐本身也不是一个很喜欢热闹的人……至于酒席，请一些相交较近的朋友便好了。

    只是小白姐那边……琉月齐如今其实挺好奇的，当初以为妖怪吸天地灵气而生灵，不存在什么父母亲人，但是之前灵儿来找自己的时候，好像提到过一句，小白姐好像有什么……族人。

    其实这种桥段琉月齐以前也在某些小说或者电视上看到过，比如什么青丘，涂山之类的地方，不是存在着大量的狐妖吗，那应该就算一个狐妖种族了吧，狐妖之间也能结婚生子，诞下一个妖怪孩子……也就是说，某些狐狸，出生就是妖怪，比那些山野间靠运气吸收天地灵气诞生灵智的野生妖怪更有优势！

    再多的，琉月齐也没细想，小白姐也从来没有提起过，只不过这事可以偷偷问问灵儿……那丫头还是比较好骗的，多抱着撸撸就行……讲道理，那胖狐狸真的超级喜欢被撸，就跟家里养的小猫一样，也不知道是不是发情期到了。

    与她相比，白夜倾确实显得要含蓄很多……

    跟老爹说完话，琉月齐跑去厨房给小白姐做了一些好吃的，多做了一点，毕竟清儿如今出去探路去了，得给这位小侦察兵留点，不然清儿回来可是要生气的，要哄好久的那种。

    吃饱喝足，天色就暗了下来，到这时琉月莹霜仍然没有回府，不禁让琉月齐有些担心这位刚认识的堂姐的安危，只是想到暗中还有那位陈堂主在，也就没有过于担心。有第三境的修士在，这楚京离昆仑又不远，应该不会出什么问题。

    然后自己该考虑的是……小白姐今晚住哪？

    说真的，真不是琉月齐要装什么君子，非要让女孩子家婚前住客房，免得府里的下人看到对小白姐的风评不好啥的，主要是因为……琉月齐现在真的还没有缓过来！如果今晚再被小白姐整那么一下子，他可能就要死在榻上了！

    跟清儿不一样，清儿懂得多一些，是会心疼自家公子的，但是小白姐……家中也没个长辈跟她说道说道，自己哪里开得了这口。

    所以琉月齐只能以清儿还没回来为借口，一直在那里打坐，美其名曰正在修炼，其实是真的在修炼。

    自从昨日正式发现自己可以修仙之后，琉月齐心里还是挺兴奋的，他不求能成为什么移山填海的大能，能学会一些小法术也是蛮有意思的。况且，灵气还能强化身体，慢慢拉近自己与小白姐之间的差距……可能有点困难，但是光凭打坐就能强生健体，有这么好的事谁能拒绝呢？

    对于小齐能够修炼这件事，白夜倾先开始还是挺奇怪的，怎么一天不见，身体里就多了这么多灵气？自己之前竟然完全没有察觉到？

    这事虽然透露着古怪，但是毕竟是好事，白夜倾也没有深究，既然小齐也喜欢修炼，那自然是再好不过……其实在这些天之前，她生命中也就剩下吃饭和修炼两件事了，只是跟琉月齐有过较深的接触之后，也就被他吸引了去，修炼暂时放在了一旁。

    于是，两人开始双修。

    额……不是那种双修，就是两个人同时打坐修炼的意思。

    晚上，小蛇儿从门外溜进来看到两人正在打坐，惊得差点变回人形……公子，你这啥时候开始卷起来了？

    ……

    此时，楚京王宫。

    楚京方圆四十里，就算是坐马车从东城门径直走到城西也要一个时辰的时间，是楚国最大的城池之一。而在楚京内王宫算得上是最为雄伟的建筑群了，虽然只是边陲小国，比不上那些大国的皇宫那样的金碧辉煌，气势磅礴。但是为了展示王室的威严，王宫里该有的那些尽显奢华的装饰物那必须也是要配置的，占地面积在整个楚京那自然也是最大的。

    朝堂上的官员，虽然说没有大国的文武百官那么夸张，但是等级森严，在楚王楚刚的带领下将整个楚国治理的井井有条。

    这时，楚王楚刚正在王宫的御书房接见两名年轻人，一男一女。

    而这两名年轻人身着青色剑服，正是昆仑此次下山的第二境的两个领队，琉月莹霜和卢柄春。

    没有回府的琉月莹霜竟然是出现在了王宫里面！

    而身处上位的楚刚，竟是也没有端什么架子，就站在两人身前，与他们对话。

    “不知这一下午，两位是否有所发现？”楚刚今年四十二岁，看上去还十分年轻，身上没有穿什么皇袍之类的衣服，虽然也是丝绸编织的锦服，但是看上去没有那种高高在上的华丽感，反而像一个富贵一些的中年人。

    但是站在他对面的琉月莹霜却丝毫不敢看轻面前的这个人，在他的领导下，如今的楚国繁荣昌盛，算是经历着楚国建国百年以来最为辉煌的时期。

    听说楚王宅心仁厚，勤政为民，但是身为一国之主的威严尚在，让人生不起小觑之心。

    “我们在您内卫的带领下，基本上将整个王宫探查了一遍，未曾发现有妖怪的痕迹，您暂时可以放心。”卢柄春也是带着敬意说道。

    “如此甚好，其实本王觉得，若只是第二境妖孽，定叫他有来无回！若是第三境大妖，本王也不惧！”楚刚轻哼一声，话语中也是带着几分自信。

    “王上所言倒也不假，那些妖怪断然不敢公然地刺杀王上，不然我们昆仑不可能放任不管！”卢柄春说道：“但是即便如此，多加防备还是有必要的，毕竟……我们可是在楚京发现了两只第三境的大妖！”

    “本王也甚是奇怪，第三境的妖怪出现正大光明地出现在本王的楚京所为何事……两位昆仑的道长可有见解？”

    卢柄春摇了摇头：“王上，听我们陈堂主所说，此妖来头不小，我们已经派人回山报信，看宫里如何处理此事……”

    楚刚点了点头，面色也是渐渐凝重，看来此时非同小可，竟然使得这群昆仑的弟子回山请援了。

    “对了，王上，我们此行前来，除了通知王上楚京的变故以外，还有一个不情之请！”这时卢柄春再次开口。

    “道长但说无妨，有需要本王帮忙的地方，本王必然鼎力相助！”

    卢柄春瞅了瞅一旁面无表情的琉月莹霜，似乎有些不好开口。见状，琉月莹霜却是没有想太多，淡淡的说道。

    “我们想借天玄鉴妖镜一用，不知楚王可否答应！”

