    姓季的一大家子人，直到将要傍晚时才从乡下回来。

    浩浩荡荡地入了家门，先就各自回去梳洗更衣，又让厨房赶紧张罗晚饭。

    为了方便，这饭就都聚在正房吃，季老太太惦记着独个儿先回了家的孙女，打发了郑嫂子去请，没一会儿人回来了，说是三姑娘已用过晚饭，觉得有些累，想早些歇着，明日再来陪老太太说话。

    “累？”

    季老太太原本正垂了眼皮搛菜，听了这话立时放下筷子偏过头：“好端端的，怎么又不舒坦了，是身上的伤又起了反复，还是给晒得中了暑热？要不要请个郎中回来瞧瞧？”

    说着便要使唤人。

    “老太太别忙，三姑娘模样瞧着还行。”

    郑嫂子觑着季老太太脸色，小心翼翼地答：“说是今日马车坐得久了，就乏了点。肩上那伤也好着呐，我去的时候，阿妙刚给敷上祛疤的药，您就放心吧。”

    “真是……”

    季老太太这才安稳了些，细碎地念叨：“小小年纪，怎地身子骨儿弱成这样？不过多坐了会子马车罢了——她晚饭吃的什么？”

    “让厨房给送了碗银丝冷淘，就着两样小菜，吃了倒有半碗。”郑嫂子忙又笑道，“老太太可别这么牵挂着啦，三姑娘还说呢，管保明日她就活蹦乱跳了，请您千万别为她担忧，否则，她就只好找个麻布袋子把自个儿装起来，让阿妙扛到您跟前，好让您瞧了安心呢。”

    “小猴崽子，净胡扯。”

    季老太太笑骂一句，到底是把心搁回了肚子里，将那一筷子菜夹进碗中。

    大房几个孙子辈儿的不约而同抬起头来，互相张望一眼，对换了个不以为然的眼神。

    季萝黏在季三夫人身边有一口没一口地扒饭，吃得心不在焉，这时候便小声嘟囔起来：“她哪是身上不舒坦，我看是心里不舒坦吧……”

    “二丫头这话怎么说？”

    季老太太立马看了过来：“莫不是谁给了你妹妹气受？”

    季萝有点犹豫，转脸去瞧季三夫人，被她娘一嗓子吼过来“看什么看，我捂你的嘴了”，忙缩缩脖子，这才将午后在许家榴花台发生的事说了一回。

    “那个冯秋岚，伙了几个歪瓜裂枣，张嘴闭嘴就拿咱家的澡堂子买卖说事儿，仿佛咱们做了这营生便是上不得台面的人家。”

    她愤愤地道：“拉我们去玩那劳什子飞花令，不就是想瞧我们的笑话吗？季樱也是，平日里怼人不带重样儿的，今天愣是就不怎么回嘴，成了个任人搓揉的面团儿，气死我了！”

    话才刚说完，被季三夫人照脑门子上敲了一下：“甚么死不死的。”

    却也忍不住道：“这冯知县的闺女，当真没半点长进，从前萝儿便常跟我念叨，说她三不五时便要找茬生事，这都多少年了，眼瞧着也该是要说婆家的人了，啧……”

    莫说是她，就连大房的人也有些坐不住，难得地出声：“澡堂子买卖怎么了？他姓冯的难不成一辈子不洗澡？收税的时候言必称咱们是榕州大户，这会子倒嫌弃上我们了！”

    都是年轻人，一嚷嚷起来，那动静儿连房顶都能掀得开。季萝给吵得直皱眉，三两下扒拉完碗里的饭，想走却又不大敢，巴巴儿地拿眼睛去看季老太太。

    “想去瞧你妹妹？”

    季老太太挥挥手：“你去吧。她今日没跟那冯家丫头闹起来，皆因今日咱们是在许家作客，大好的日子，总不能因为几个小辈儿给搅和了，明白不？你既知她心中不快，就别再她跟前提这个事儿了。”

    “好好。”

    季萝巴不得一声儿地离了桌子，嘴里叨咕一句：“可她从前也不是这样的呀。”被她娘瞪了一眼，吐吐舌头，回身跑了。

    ……

    这当口，季樱却是正倚在床头看话本。

    书是从季克之那儿顺来的，故事她一早便知道，此时也不过拿来打发打发时间。

    下午的那件事，于她心中，必然是存了些阴影的，毕竟，她通身就这么点秘密，一个不当心，叫人全知道了，她就算脑子不笨，人也还算冷静，却不是一尊佛，怎可能半点不着慌？

    那人瞧着可不像个好拿捏的主儿，还有个出入季家如同在自个儿家来往的表兄，若铁了心要把这事儿扬出来，她又有什么法子，还能堵了他的嘴不成？

    其实她隐隐觉得，陆星垂或许并不会将这事儿真个说出来，只是心里那点沮丧，无论如何都挥之不去。

    就像是个修成了人的妖精，前一刻还与人相谈甚欢，只须臾，却被人将画皮撕了下来，当真周身都不自在，感觉相当复杂。

    正因着被这些情绪缠绕，她才早早儿吃了晚饭，避免去正房同一大家子人凑在一处，自个儿想方设法地纾解。

    却没成想读个话本儿也是越读越烦躁，索性把书往旁边一扣，正待起身倒杯茶，就听得外头传来动静。

    听起来像是人在廊下便脱了屐鞋，蹑手蹑脚地在地板上行走，虽说已是刻意放轻脚步，依旧咚咚直响。

    紧接着她便听见门外传来阿妙的声音，木木沉沉的，嗓子压得低，听不太分明。

    “唔……不大高兴……会打人……”

    季樱：“……”

    门外人好像迟疑了许久，惴惴不安的，脚丫子在地面上直捣腾。

    过了好一阵，终究开始吱呀一声推开门。

    季萝手里捧着个青瓷大碗，里头盛了满满当当刚洗干净、湃得清清爽爽的杏子，探颗脑袋进来：“咦，原来你没睡觉呀！”

    一个人烦闷，倒不如两个人搭伴儿说话，季樱这才坐直了，打起精神来远远冲她一笑：“二姐姐。”

    “喏，祖母让给你带来的。”

    季萝一脸没好气，蹬蹬蹬地就进来了，把大碗往桌上一搁：“家里又不是没有做事的人，偏偏让我跑腿儿！”

    “那便多谢二姐姐跑这一趟啦。”

    季樱也不戳穿她，笑着道：“正好我有事要找你，下午在许家，我应了要给三位姑娘送澡豆，你可还记得是哪三位？”

    季萝一挑眉，大惊小怪：“你脑袋没事儿吧，记性都差成这样了？”

