    前面两波袭击都很简单。

    只有第三波才有意思，这是郝无辽的看法。

    因为只有到第三波才会碰到规则类型的诡异。

    实力上的诡异不可怕，规则类的诡异才是真的麻烦。

    ......

    第三波诡异的到来要比叶来想的更快。

    安全圈的范围外。

    突然多出了一个头上戴着小红帽的小女孩，挎着一个竹篮，在安全圈外的血色暴雨下，颤颤巍巍，似乎下一秒就会倒下。

    但还是坚持的走了进来。

    身上已经被血色雨水打湿的彻底。

    小女孩慢悠悠的走到叶来的面前, 抬起了头，是一张精致的娃娃脸，特别是一双眼眸，蒙着一层雾气，看着楚楚可怜。

    让人忍不住心生怜爱。

    “叔叔，要不要买一根火柴。”

    小女孩揭开竹篮外的布，里面是已经湿漉漉的火柴。

    【名称：卖火柴的小女孩诡异】

    【职业：半统领诡异, 残缺的血色孤岛意识，初代诡异】

    【等级：初代噩梦级（残）】

    【介绍①：这是血色孤岛上曾经的卖火柴的小女孩诡异，在大夏王来临之前，没有人和诡异敢接她的火柴，她只能每天都自己点燃一根火柴给自己取暖，在火柴的火光里期待未来，死亡后又重生，重生后又死亡，轮回不止....】

    【介绍②：大夏王来了后，买下了她所有的火柴，接着打残了她，从此，她不再是那个令人绝望的卖火柴的小女孩诡异了，她不完整了】

    【提示①：买了她的一盒火柴，你就不能对这个可爱的小女孩诡异做出任何的事情】

    【提示②：待解锁】

    【提示③：待解锁】

    眼前的这个可爱的小女孩是一名诡异。

    还是从没见过的初代噩梦级级别，而且从介绍里面，叶来还能看出，她之前还不只是这样的级别，应该是绝望级的诡异。

    只是被大夏王从绝望级打残了，成为了噩梦级。

    “叔叔, 你买一盒火柴吧，我的火柴又大又好。”

    小女孩诡异拿出一个火柴盒，对着叶来苦苦恳求道。

    不远处。

    一道白光升天而起。

    接着又是一道。

    然后又有一道白光出现，

    短短时间。

    升起了十多道白光。

    这意味着十几个人都已经被淘汰送出了这里。

    之前存活的五十人可全部都是精英，但在遭遇了这位卖火柴的小女孩诡异后，却一下子被淘汰了十几位。

    “叔叔，买一盒吧，买一盒吧。”

    小女孩诡异恳求道。

    叶来转身打算不理她。

    但不曾想到，一转身，小女孩诡异又出现在了面前。

    无论叶来多么快的转动方向，小女孩诡异都会阴魂不散的出现在他的面前。

    【提示②解锁成功】

    【提示②：在第二声恳求前如果没有离开，那么就无法逃离卖火柴小女孩诡异的范围，她必然会出现在你的面前，继续恳求，在第十声的时候如果不回复，将引起血色孤岛意识反击，等同死亡级诡异亲自出手, 你会直接被淘汰】

    好家伙。

    有从前叶来做推销员的那个劲头了，要么拒绝，要么就买。

    没有中间选项。

    而且这个卖火柴的小女孩诡异, 一旦喊了十声还不理她，就会引起血色孤岛意识反击，等同死亡级诡异亲自出手。

    死亡级诡异出手等同什么呢？就是说叶来不用反抗直接等死就好，他也明白了，面对这个卖火柴的小女孩诡异，最好的办法其实就是在第二声前直接走开。

    “叔叔，你买一盒吧，求求你了。”

    小女孩诡异抓着叶来的裤脚，渴求道。

    “好，我买火柴，但我们先纠正一下，不要叫叔叔，要叫哥哥才行。”

    叶来对小女孩诡异说道，“明白吗？”

    “明白明白，哥哥，来一盒火柴吧。”

    小女孩诡异点点头，拿出一盒火柴递到叶来的面前。

    “我不要一盒，我要所有的。”

    不等小女孩诡异反应，叶来就一把抢过了小女孩诡异的竹篮，还把女孩的手里面的一盒火柴给拿走。

    提示说的是买了一盒，就不能对小女孩诡异做任何事情。

    可没说买了所有火柴会怎样，叶来在介绍里看的清楚，曾经大夏王也做过类似的事情。

    【解锁条件达成，提示③解锁成功】

    【提示③：小女孩诡异自己也不知道，拿了她全部火柴，或者是一根火柴的人，可以不用管提示①，可以对小女孩诡异做任何的事情】

    望着空空的双手，小女孩诡异一时之间竟然不知道如何是好，表情上显得有些茫然。

    不过茫然还是变成了惊喜。

    “那叔叔你，你拿了我的火柴，就要付出代价噢。”

    小女孩诡异笑嘻嘻的说道：“我要把你做成火柴，卖给其他人，用人的身体做成的火柴，要比诡异做的火柴温暖多了。”

    她本来善良无辜的脸庞骤然变得苍老起来，从一个卖火柴的小女孩诡异变成了一个卖火柴的老太婆诡异。

    只是身材还是那么矮小。

    苍老的手打算抓向叶来，但却被叶来一把闪开。

    寒光大宝剑出现在叶来手中，抬手就是一道青色剑影。

    “你既然拿了我的火柴，就不能攻击我的。”

    虽然变成了老太婆诡异，但是声音却还是小女孩。

    青色剑影刺破了她的衣服，在她的身上留下了一道剑痕，她的脸上露出错愕的表情。

    她不理解，为什么叶来买了火柴，还能对她发动攻击。

    乘她病，要她命。

    叶来可不管她到底怎么想，能赶紧砍死就赶紧砍死。

    他要拿下这个诡异的水晶，然后再去把莫能赶出去。

    另外一只手剑光凝形。

    叶来双剑挥舞。

    火力全开，一剑杀、二剑破、青光剑影、金光化形、叠加技。

    全部用了出来。

    在一分钟高火力暴力输出后。

    卖火柴的小女孩诡异化为飞灰。

    【提示：你已击杀一头初代噩梦级分身，获得蓝色诡异水晶X5000，红色诡异水晶X1314，龙魂水晶X520】

    意外之喜，还有龙魂水晶。

    解决卖火柴的小女孩诡异后。

    叶来再次拿出烟斗，吸一口吐一口，烟斗云成型。

    天上此时的显示超凡者的数字是——22。

