    “如果我说我愿意呢？”周野说完了之后，董二一反往常严肃的说到。

        周野猛的一怔，沉默了一会，开口说到，“睡觉吧！明天比赛呢！”

        董二也没有往常的调皮，而是点了点头，“好！”

        两个人回到房间，两个人回答房间也说了很多话，周野问董二，“你一个放牛娃，怎么练的武？”

        董二解释道，“放牛只是因为赚钱，那不是他们家的牛，为了生活！”

        “那你其实是想练武？”

        董二点了点头，“是！”

        “想拜我为师？”

        “想！”

        “你什么时候成为了天下第一，什么时候我就收你为徒！”周野道。

        “在哪之前，也教你一个办法，尝试尝试，不用眼睛！也能正常生活！”

        “啊？为什么？”

        “叫你做你就做，肯定是对你好！”周野道。

        “好吧！”

        “睡觉吧！”周野静悄悄的道。

        “嗯！”

        第二天一早，周野和董二醒过来，周野给了董二二两银子，留给他一天的费用。

        周野和董二两个人分头行动。

        周野去到了东边那个擂台，擂台旁边聚集了无数的人，参赛的选手一个个登台，对打，全部由朝廷的人承办，朝廷的人坐在遮阳棚里边，一边喊人名上台，一边观看比赛。

        也有裁判，裁判穿着一身金色甲胄，应该是御林军。

        周野第三组登场，他的对手，完全不是他的对手！

        周野剑都没拔，一拳就打出去了，就把对手抬头了，周野就下台，看了一会，确实没什么意思，因为这件事情，也没有什么门槛，所以报名的人非常非常多，实力也就参差不齐。

        周野现在大小也是一个名人，周野一登台，就有人认出他来了，京城有名的才子，今天众人才找到，他叫周野。   周野没有多留，因为他在人群中，看到了马车，马车里边，周野看到了冷蕊身边的侍女。

        周野去到了董二那边，看看那边是情况怎么样。

        周野去到西边的擂台，正好看到了董二登台，董二刚刚成为了少年境，还好，董二的运气不错，遇到了一个只是孔武有力，但是没有修炼过的人，董二获胜，也是好不威力，普通人在有力气，和真正的修行者，异人，他们之间也有着一道鸿沟。

        董二耀武扬威的跟台下的观众打招呼，然后下台，看到了周野，来到了周野的身边，蹦蹦跳跳的，“师父！”

        “别瞎叫！”

        “周公子！”这个时候，周野的身后，又声音响起，周野身体一僵，缓缓回头，看到了带着面纱的女人，不用说，肯定是冷蕊。

        “冷蕊姑娘！好巧啊！”

        冷蕊笑了笑，“也不算太巧，我是专门来找你的！”

        “哦？有什么事情呢？”

        “周公子也比完了，到醉仙楼做一做？”

        周野摇摇头，“算了算了！”

        “周公子为什么老是躲着我！你怕什么？”

        “我怕我对不起我的良心！”周野如实道。

        “周公子的武功，怎么样？”冷蕊开口道。

        “很好，是天下第一！”周野还没有说实话，董二就开口。

        周野看了看冷蕊，“别听他瞎说，冷蕊姑娘有什么事情么？”

        冷蕊摇了摇头，“既然公子不喜欢小女子！小女子也甚至，我都身份跟周公子天渊之别，我是红尘女子，你是天之骄子，是敢称为天下第一的武夫！是小女子高攀了！告辞了！”冷蕊施礼后，缓缓告退。

        这就叫软刀子，周野真是欲哭无泪，开口道，“如果姑娘有什么事情，我原因帮忙，不过作诗的事情，和去醉仙楼休息的事情，就免了吧！”周野道。

        冷蕊看了周野一眼，还是暗自摇了摇头，“算了！与公子相逢一场，已经很高兴了，小女子真的不敢再要求什么！不过公子要是有什么事，还是可以来醉仙楼的，终身免费！”

        “姑娘有什么困难，也可以找我！”周野道。

        冷蕊微微低头，缓缓退去。

        董二瞪大眼睛，“这么大个大美女，都这么找你了，你就这么放弃了？”

        周野翻了个白眼，“你懂个屁啊！”

        周野和董二离开，回到客栈，他的客栈是很好的，也太便宜的找都没有了，只有贵的才行，并且他住的也不能算是客栈，因为是一人有钱人家，除了自己住的地方，还有一处宅子，正好趁着这个时候，租出去。

        而周野他们不是直接跟主人合作的，而是跟租下这里的一对情侣，可以说是很会做生意了，情侣看到周野找客栈，就把周野找过了，让周野跟他们一起住，只收周野五十两银子，一直住到比武招亲结束，还在是周野淘汰。

        不过不管吃饭，只管住宿，那个年轻人做生意还挺好，起码实话实话，他就用了五十两银子，也管周野叫五十两银子，等于他们白住。

        周野欣然接受，觉得确实不过分，住就住吧。

        主要是那个年轻人挺面善的，也背着一把剑，不过主要还是年轻人的女朋友，同样北剑，剑宇星眉，英姿飒爽的女侠，当时看到两个年轻人的时候，董二就惊呼一句，神仙眷侣！

        就这一句话，年轻人有给周野他们免了五两银子，只交了四十五两银子。

        不过周野更加好奇的是，年轻人为什么参加比武招亲，旁边的女朋友不管的么？终归那是一个比武招亲啊。

        不过这个时候，周野也差距到了，这次比武招亲的不寻常的样子！

        周野和董二回到客栈，正好两个年轻人也回来，周野笑着跟他们打招呼，“赵洲！宁晋！”这是两个年轻人的名字，男的叫赵洲，女的叫宁晋！

        周野现在完全知道，这个世界，他应该不是穿越，这个世界就是存在的，不过是独立出去的，因为最为重要的一点，那就是天圆地方！这个世界不是球星的，是天圆地方的，并且面具不算太大，还没有华夏大，大概是一半的华夏大。

        这仿佛是一个福地洞天一样的地方，就如同陶渊明先生笔下的桃花源一样。

