
然而，【羊汤止肺】的一番“有理有据”的分析，却并没能打动【轮回天坑】。

他冷笑一声：“既然这样，那你们就在这里慢慢等着吧。要是我们【六道轮回】先打进去了，那这寒食王宫以后就是我们的工会驻地了！”

说着，他也不管其他几名会长怎么想，自己走了出去。

留下几人面面相觑。

【白莫凡】冷笑道：“这家伙，其实根本就没打算和我们商量的吧？”

其他几人也纷纷点头，从【轮回天坑】的行为中很明显可以看出，与其说他是来邀请大家一起进攻的，不如说他是来宣誓主权的。

显然，这家伙是被刚才那一拨轻松的胜利冲昏了头脑。

以为这游戏也不过如此。

再加上如今他们也没见识过真正的先天境高手的出手，自然也就没办法去甄别“先天”和“后天”之间的差距有多么地大。

那可绝对不是等级从“10”加了个“1”，变成“11”那么简单的。

【羊汤止肺】自然也不清楚，但他却比【轮回天坑】多留了个心眼。

目前玩家中等级最高的就是他：后天境大圆满，也就是LV10。

不过，当他要继续投注入修为点的时候，系统却提示他，缺少了一些继续修炼的必要条件。

除了用修为点打通三关九窍十二正经外，至少还需要先准备一套先天级别——也就是黄阶上品的功法，作为先天境的修炼功法。

毕竟后天练的是从内而外，先天是从外而内，二者之间存在着极大的差距。

如果用后天境时的方法来修炼先天，那全身筋脉会运行紊乱，轻则武功尽废，重则当场暴毙。

当然，如果实在没有完整的功法，又不怕危险的话，一段运功路线也不是不行。

不过那样风险极大。

许多十方界中的散修，便是因为功法这个问题而卡住，然后一直停滞在后天境大圆满不得寸进。

好在玩家没有这个顾虑。

柳辰本身就是一部行走的藏经阁，而陆兆在曾经长生门鼎盛时，也曾不经意间扫描了不少功法在他的系统中，要挑选出几部功法奖励给玩家还是挺简单的。

这就是背靠大势力的优势。

当然，为了避免玩家养成好逸恶劳的习惯——实际上是多找点理由噶韭菜，陆兆在玩家们达到后天境大圆满时，便会给他们发布一个试炼任务。

试炼任务的难度一般都不会特别高。

比如，【羊汤止肺】的试炼任务，就是独立击杀一名后天境大圆满级别的高手。

这样一来，就避免了玩家们出现根基不足的情况。

毕竟如果单单只是将修为点使劲砸在修为上，却一点不学其他武学的话，那需要的修为点真的不多。

但那样养起来的韭......玩家显然是不健康的。

没有战斗力，只知道苦修，这样的“高手”，又怎么在培养起来之后拿出去赚取更多价值？

而且，如果就这样大门不出二门不迈在家潜修，连生命危险都没有，那陆兆又怎么通过回收他的尸体获得能量呢？

这种行为对陆兆是极其有害的。

所以玩家是必须得走出去的。

话题扯远了。

正是系统给出的“苛刻”的晋级条件，让【羊汤止肺】意识到，两个境界之间的差距，可能会比想象中地要大。

毕竟光是打通三关九窍十二正经这一项，所需要消耗的修为点就已经足够玩家从后天境一重重新修炼到后天境大圆满好几趟了。

要是差距不大的话，没道理这么难不是？

面对【轮回天坑】的选择，【羊汤止肺】选择了观望。

刚好有傻子去试探对方实力，何乐而不为呢？

其他几名会长也是各有心思，有的似乎被【轮回天坑】说动，返回到了自己公会所在地方，开始准备进攻；有的则选择了相信【羊汤止肺】这个目前的玩家第一强者。

就在这时。

咯吱——

寒食王宫的门再度打开。

在数百名玩家的注目之中，一个个身影自王宫中走出。

为首的，正是风姿卓越的司王妃！

相比起之前半躺着的时候，此刻的她却更显得妩媚动人。

修身的青灰色长裙丝滑无比，在下方大腿处开了一个高叉，令这件长裙看起来有些像是旗袍，完美地将她那前凸后翘的玲珑曲线勾勒出来；而身上则披着那件用她自己尾巴做成的雪白大衣，既是防御，也很美观。

可以肯定的是，这个世界肯定是没有旗袍这玩意儿的。

所以这一套衣服的样式，显然是司王妃自己设计出来的。

可见她在魅惑这一道上的造诣已经颇深......

司王妃的身后，跟着龙一、龙麴曜、乌燕瑟，以及一众的盛夏军中的高层们，再后面，则是城中所有的盛夏军。

不过，此时，所有的玩家目光都被司王妃一人吸引住了。

无论是男性还是女性，司王妃的魅力是通杀的。

“这，这是BOSS？”一名玩家哧溜吸了口口水，眼睛死死地瞪着司王妃，都快掉出来了。

“呸，这TM我老婆！”另一名玩家立马叫了起来，但说话的时候，眼睛却也不舍得离开司王妃。

其他玩家也都是差不多的样子。

可以想象的是，若是这时候司王妃身后的盛夏军对玩家们展开突袭，玩家们立马就会溃不成军。

后方，阿宅的情况就要好很多了。

虽然他也惊艳于司王妃的容貌，但对方身上散发出的邪恶和血腥之气，还有那种窃取了神权的草头野神气息，却令他，或者说他身上的天帝神位传达出反感。

厌恶、恶心、敌视......

种种敌对的情绪漫上阿宅心头，此刻他恨不得上前一剑劈死对方！

这时，陆兆冷哼一声，一股威压传入阿宅心头，将那从天帝神位中传递出来的东西生生碾碎。

阿宅晃了晃脑袋：“我这是？”

陆兆冷笑道：“这个十方界的天道果然有问题。这把天帝剑都被当做弃子，用来培养阎罗天子印了，其中竟然还被动了手脚。”

“什么，十方界天道！”阿宅心中惊呼道。

“你放心，现在已经没事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69953211"  chaptername="第一百零四章  玩家：这BOSS我老婆">加入书签</a>
</div>
