    大明国所有的达官显贵们：“.......”

    对方依旧是那么不靠谱的笑容。

    那个与敌人决战九天之上的人真的是他吗？

    不像啊！

    众人单看钢铁巨人的战斗就能感觉到阵阵热血来袭，然而现在突然告诉他们，钢铁巨人是林晨驾驶的，就感到很难以置信。

    ......

    许久，当投影仪播放完毕。

    警卫员说道：“这就是我们的战争。”

    大明国的众人有些意犹未尽的收回目光，刚刚他们看到的东西带来了很大的冲击。

    大明国太后孙若微有些惊疑未定的说道：“你们的世界好危险！”

    姜秀儿说道：“不是我们的世界危险，而是这个宇宙危险，正如我们现在，你我都是人类，同样也有着其他种族，这是文明与文明之间的对碰。”

    现场陷入到了一种诡异的沉默。

    大明国的众人不禁在想，天外世界的战争那么厉害，如果这种战争来到大明国该怎么办？

    难道要大明国的百姓们拿着长刀长矛的去捅怪物吗？

    恐惧在蔓延！

    而这也恰恰更加坚定了大明国想与煌真帝国结交的心思，并且是深交的那种，最好成为亲兄弟一般的邦交。

    最终宴会散去。

    正式的目的开始了。

    大明国的内阁与姜秀儿正式开始交涉。

    起初煌真帝国是不愿意和大明国建立邦交的，因为利益对帝国来说少的可怜。

    在场大明国的众人无不神色沮丧，而是孙若微一咬牙，说道：“来人，把大明国为朋友们准备的礼物带上来。”

    一拍手。

    宫殿之中立即走进来一些抬着箱子的侍卫。

    侍卫长朗声宣布道：“夜明珠一枚。”

    篮球那么大的一颗夜明珠摆了出来，直看的煌真帝国的众人睁大了双眼，满脸难以置信！

    看来还是他们低估了这颗星球的价值了！

    这么大的夜明珠，莫说蔚蓝星，就算是开普勒星球也绝对没有。

    “三千年份的野生灵芝三株。”

    煌真帝国的众人齐齐倒吸一口凉气：“嘶.....”

    灵芝的药用价值足以使其当选名贵药材之行列，正因为如此才会有着许多的吉祥寓意。

    而三千年份的灵芝可想而知其价值几何了。

    堪称无价之宝！

    姜秀儿不明白怎么这颗星球也会有灵芝的存在，不过她顾不上许多，神色激动，说话的语气开始微微颤抖，问道：“还有其他名贵药材吗？”

    很多人都明白姜秀儿为什么会如此失态。

    林晨抓住了她的右手。

    大明国的众多达官显贵们也纷纷被姜秀儿的失态露出了诧异，而后纷纷一笑，神色露出了轻松之色，看来进行邦交的前提就是对方没有的名贵药材了！

    一念至此，这些大明国的肱股之臣纷纷慷慨激昂的开口建议拿出大明国的镇国之宝出来。

    “太后，臣记得前年地方上供了千年参王，现在正该拿出来送于朋友之邦！”

    “没错，我记得大明国库还有藏红花，也应该拿出来。”

    “还有龙涎香。”

    群臣激动。

    恨不得把大明国库搬出来让煌真帝国的人们随便挑。

    因为他们知道大明国一旦和煌真帝国建立起友好邦交，进行贸易往来，其利益绝对难以估算！

    太后孙若微脸色不自然，这些人居然.....

    她也明白为什么大臣们会激动了，于是几乎是咬着牙开口，：“来人，去大明国库，一定要拿最珍贵的药材出来！”

    林晨等人微微色变。

    这大明国感情是一座宝山啊。

    不一会，一群侍卫再度回来。

    侍卫长一边摆弄着箱子，一边列举药材的年份，道：“五千年的野生参王两根，龙涎香五斤等。”

    最后又补充道：“还有一朵从天山摘下的千年雪莲在冰库，眼下，如果不用，一旦拿出来就会破坏了其价值。”

    姜秀儿俊俏的面孔微微红润，呼吸也在急促，激动的说道：“煌真帝国的友邦名册中将出现大明国这三个字！”

    其他人的呼吸也在急促。

    林晨知道他们为什么会这样，因为那个准岳父，姜明远的病其实不难治，可惜帝国缺少的就是药材，尤其是这种野生有年份的药材！

    大明国众多达官显贵们激动的狂拍大腿。

    漂亮！

    妥了！

    皇天不负有心人！

    大明国的内阁拿出了早就准备好的条约。

    “对于煌真帝国救援大明国表示由衷的感谢，现在对于友好的邦交进行交涉。”

    “大明国将提供煌真帝国所有人的安全保障，费用由大明国支付。”

    “另外，大明国希望煌真帝国协同生活组成贸易，但是大明国绝不允许煌真帝国向大明国境内除官方组织外的任意组织销售军事物资。”

    “另外，双方不得进行违法交易，违法活动，请铭记。”

    大明国一番宣布完毕。

    他们迫切的需要煌真帝国的物资，一切的物资。

    姜秀儿笑道：“这是最好的磋商，征服带来的利益远远没有合作带来的利益大，不过我想还是等我父亲亲自来和你们谈吧。”

    大明国的高层们内心一突。

    姜秀儿的父亲？

    那岂不是....

    不免担忧起来了。

    姜秀儿说道：“他得了一种并发症，来这边用药材医治。”

    “明白了，我们大明国有最好的御医！”

    太后孙若微松了口气，只要这个邦交还能继续下去就行。

    不过就是这个交易可不便宜，按照双方的规则，煌真帝国只要他们所需要的贵重金属，例如黄金白银，像大明国的钱币一概不收。

    忽然，孙若微双眼一亮。

    等了煌真帝国的物资，大明国完全可以征服全世界了，到时候岂不怕没有人家需要的东西？

    最终双方谈妥之后，宴会也进行结束，而那些军团长们脸上的笑意越加明显，一个个的脸上挂着坏笑。

    既然如此。

    军团长们嚷嚷了起来：“我们要去见大明国的战神朱祁镇！”

    大明国的众人：“......”

    孙若微：“.......”

    立即安排去见，把这一群爷伺候舒服了，只要不弄一些强人所难的事情出来就行。

    ........

    林晨并没有那些军团长们的雅兴。

    从大明国的皇宫离开后，他与姜秀儿难得出来逛了一次街，领略了一番异世界的风土人情。

    此时的姜秀儿已经换了一套大明国女子的服装。

    换了一种衣服，发生天翻地覆的变化，林晨都险些没有认出来，以前的她落落大方，脸上总是带着一种自信，而此刻，尽显出一种古典的美，雍容华雅。

    姜秀儿笑道：“这是咱俩第二次出来逛街吧。”

    林晨点点头：“嗯，上一次是在香陵城。”

    姜秀儿似乎是在有意提醒什么：“世界和平了，你是不是该.....”

    “并没有和平，我们的处境还很危险，几百年后，整个宇宙的人族就灭绝了。”

    “你少拿这套糊弄我，还几百年，你会算命吗？”

    “我不是说过了吗，我穿越到未来了，见到了支离破碎的画面，人族已经没了。”

    姜秀儿的脸上露出显而易见的表现似乎是在说‘你糊弄鬼呢’

    两个人逛着逛着，就在大明国燕京城最繁华的阶段一路走走停停，最终进入到一家饭馆。

    但是两个人都没有注意到他们被盯上了，被几个如狗腿子一般的小厮给盯上了。

    眼见两只外地来的肥羊进了餐馆，这几名狗腿子立即跑了回去，邀功一般的汇报主子。

    一群狗腿子立即跑回一座豪华的府邸喊道：“国舅爷，我们发现了一个小娘子，那个俊呦，比十九夫人还水灵！”

    “俊俏的小娘子在哪？”

    豪宅里立马便跑出来一个双眼放光却有华服锦贵的胖子。

    “人刚进京城大饭馆，不过他身边跟着一个男的。”

    “小娘子长的怎么样？”

    狗腿子献媚道：“美若天仙，论姿色十几个夫人都不如对方。”

    大明国的这位国舅爷的脸上立马闪过一抹不易察觉的微笑。

    呵呵，美若天仙的小娘子？

    既然如此的话。

    这位大明国的国舅爷自信满满的笑道：“去官府一趟，就说在京城大饭馆有大明国的通缉犯！”

