
　　李云的气息瞬间暴涨，初等七代战士，中阶七代战士，高阶七代战士，巅峰七代战士，终于，李云的急速增长的气息停下。

　　“七代巅峰？”

　　叶一鸣的三才剑阵使出，想着李云逼近。

　　三才剑阵，三把颜色不同的神剑，化作一个整体。

　　舞动的剑，把空气卷起，形成了一柄巨大的空气之剑、李云也没有愣在原地，而是直接蓄力。

　　高级无双的五倍实力增幅，再加上蓄力，力量瞬间暴涨十倍！举起方天画戟，李云的长枪直接想着前方猛地冲击过去。

　　空气发出嗤嗤的呼啸声，方天画戟的枪口直接升腾出火焰。

　　“三才剑阵，通天之剑！”

　　叶一鸣大喝一声，原本那儒雅的一席白衣，已经因为超音速的高温，变得焦黑。

　　“给我破！”

　　李云同样爆喝一声，全身肌肉膨胀。

　　轰隆！一声巨响。

　　巨大的空气之剑同李云的方天画戟冲击在了一起。

　　霎时间，空气陷入了短暂的停滞。

　　空间再这样的冲击之下，都受到了极其微弱的波动。

　　下一刻，方天画戟枪口处冲击的地方，突然生出一道气浪。

　　】宛如水波一样，向着四周扩散开来。

　　哗啦啦。

　　水波激荡。

　　这是把两个人中间的空气挤出去。

　　不到百分之一秒的时间，两个人的武器交击处，就变成了真空地带。

　　“给我破！”

　　李云再次怒喝一声，拼尽全力向着前面轰击而去。

　　这一次，叶一鸣终于色变了，因为他看到自己眼前的空气之剑，直接被李云的方天画戟寸寸击碎。

　　论武器，李云的方天画戟是变异手机出品。

　　有着无坚不摧的特性。

　　叶一鸣的三才剑虽然很强，但终究是他自己的本命之剑，比起系统出品，依旧有着巨大的差距。

　　“好强！”

　　下一秒，三个叶一鸣同时消失不见，从李云的眼前消失。

　　再出现之时，已经在二十米开外了，李云的方天画戟落空。

　　李云看着瞬间消失然后出现的叶一鸣，心中震撼无以复加。

　　“这种手段，比我的跑酷技能更强！”

　　因此他开口问道：“这是什么神通？”

　　叶一鸣手中的三才剑收起，同样面色凝重的说道：“缩地成寸。”

　　然后他摆摆手说道：“停手吧，我们实力旗鼓相当，再打下去势必会两败俱伤。”

　　李云点头，收起方天画戟，从刚才冲击造成的巨大深坑当中跳出来。

　　他的实力已经到极限了，虽然破坏力要明显强于叶一鸣，但是叶一鸣的手段明显还没有使出来完。

　　本来就是为了练手，开发自己的潜能，再拼下去，就不划算了。

　　当李云走到叶一鸣所在的位置旁边时，叶一鸣突然开口道：“李云，你的实力很强，加入我们队伍吧。”

　　李云一愣，然后笑着说道：“你就不怕我的实力抢夺了你的权力？”

　　在李云看来，叶一鸣一手创建了现在的势力，应该是要时刻防范着同级别实力的人加入自己才对。

　　叶一鸣摇头说道：“你误会了，我在末世之前就创建了这一只雇佣兵队伍。”

　　“但是我所做的事情，不是为了权力，也不是为了财富。”

　　“唐军应该给你说过我的过往，因为自己的任性，害的家破人亡，就连唯一的小妹也被人给……”说道这里，他的眼眶居然生出泪花。

　　算得上地球上最强的一个男人，居然因为回忆生出泪花。

　　李云心里面一紧，叶一鸣跟他确实是两类人。

　　他一直知道自己不是一个救世主，只是想要在这个末世当中活的更好罢了。

　　至于末世之前来写人和事情，他已经很少去想了。

　　摆摆手，叶一鸣凄然的一笑，继续说道：“我组建这样一直雇佣兵队伍，是为了杀该杀，而没有被杀之人。”

　　“也是为了救赎我自己，每当想到过去，我的心中就会泛起无线杀意，这份杀意一直积攒，到最后我快要遏制不住。”

　　“因此，我通过杀那些该死之人，释放杀意。”

　　叹息一声，叶一鸣说道：“李云，加入我们吧，地球绝不是我们终点。”

　　“不管是你，还说我，终究不应该被困在这颗星球上。”

　　“根据我得到的信息来看，在宇宙的尽头，有着一群强大到只手遮天的强大存在。”

　　“他们，拥有创造一个全新宇宙世界，重塑宇宙规则。”

　　“甚至是回溯时光长河，截取死亡，把人救活。”

　　说到这里，叶一鸣的双眼放光。

　　李云知道，这个人一定是想要变成那种宇宙霸主。

　　虽然不知道对方从哪里知道的这些，但是从他施展出来的这些神通。

　　一气化三清，缩地成寸。

　　这让拥有变异手机的李云，都在心中感到震撼。

　　对他的话，李云心里面是相信的。

　　即便是李云，听到宇宙霸主们所拥有的能力之后，也十分的心动。

　　“你加入我们的队伍，一起利用灵气复苏带来的海量修炼资源，同时阻止通天神木和异界来客。”

　　“怎么样，要加入吗？”

　　李云看着叶一鸣的样子，知道他是真的想要邀请自己加入。

　　但是李云还是选择拒接。

　　他摇摇头，虽然对宇宙霸主们那些难以想象的强大，感到很是向往。

　　但现在，他家里面还有几个女人，她们的实力不足以自保，李云也不放心带着她们一起出去冒险。

　　当然，李云最看重的还是自己变异手机的秘密。

　　一旦在叶一鸣这样的人身边，对方肯定能够发现自己变强，不单单是因为吸收灵力，也不仅仅是因为吸收丧尸晶核这么简单。

　　一旦变异手机的秘密暴露出去，谁也不能肯定现在的邀请帖，会不会变成阎王帖。

　　“我不能加入你们。”

　　李云说道：“凭你现在的实力，完全可以支撑起自己队伍的战斗力。”

　　“资源分配刚刚好，多一个人，就显得臃肿了。”

　　虽然这个解释很是牵强，但是对李云而言，他只是需要一个队叶一鸣的解释而已。

　　叶一鸣知道李云不会加入他了，也只能叹息一声：“我尊重你的意愿。”

　　李云点头，强者之交，淡如水。

　　“你们需要我帮忙对付那些东西的时候，通知我一下就行。”

　　那些东西，自然是指的通天神木以及对这片星空虎视眈眈的异界生命。

　　这不是李云被感动了，而是这些东西注定是地球上所有生命的敌人。

　　李云，也不能置身事外。

　　“等把魔鬼藻找到以后，会需要你出手的。”

　　叶一鸣说道，同李云一起往军事基地的方向赶回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第342章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 