    就在众人激动不已的时候，卫然开口了：“龙太子，龙神宫的诚意已经超出我们的预期十倍，感慨之余，我也想问一句，你究竟想让我们做什么凶险之事，以至于不得不付出如此巨大的代价？”

    卫然这么一说，众人这才醒悟过来——敖瞬卿是什么实力？他自己无法解决的问题，我们就能解决吗？只怕白白送了性命！

    敖瞬卿笑了笑：“我早看出来伏地魔是个头脑清醒的人，面对这么大的诱惑，依然能保持理智，厉害厉害！”

    敖瞬卿这么一捧，众人望向卫然的眼神又有不同。

    卫然面色不变：“我伏地魔不过是个散修，在这些名门大派的夹缝中生存，保命比争取更重要，这只是散修的正常思维，龙太子过誉了。”

    巫鸿远也道：“这个伏地魔的话有几分道理，我们虽然算得上是青年俊彦，但是跟龙太子比起来差距颇大，龙太子都解决不了的事情，我们又能帮得上什么忙呢？”

    敖瞬卿解释道：“第一，你们比不上我是很正常的，因为你们是年轻人，而我只是看起来像个年轻人。第二，这件事并不是我解决不了，而是不方便出面。”

    这么一说，众人都露出了心领神会的表情。

    原来不是解决不了的难事，而是不便露面的脏活。

    替龙太子做一回杀人放火的事，就能有十瓶龙血，这样的事情谁能拒绝呢？

    卫然依然很冷静：“具体做何事，还请龙太子明示。”

    对于“伏地魔”的镇定，敖瞬卿越发欣赏。

    他摒退左右，对十人道：“我龙神宫向来以诚待人，诸位，实话告诉你们，我举办这次俊彦神亭会，目的本来就不是第一轮，也不是为了最终决出什么胜者，我的目的就是要选出一批人，来替我做这件事情。”

    “你们一定以为我会叫你们做一件卑劣无耻之事，其实不是这样的，这件事虽然隐秘，却不算违背道义。”

    卫然心中稍定。

    萧剑阁当即朗声道：“既然不违道义，我萧剑阁赴汤蹈火，在所不辞！”

    敖瞬卿点了点头，然后四处张望，确认无人偷听。

    马上就要说到关键点了，众人都聚精会神。

    敖瞬卿却将话锋一转：“诸位刚才见到我家父，想必一定很奇怪，以家父的身份实力，谁能把它变得如此虚弱呢？”

    “你们猜对了，他不是生病，他是受伤！”

    十人都没有说话，各自眼神交流，在脑海里猜测着——这天底下，到底有谁能把龙王打成这样？

    是玉京剑派掌门人姜云？是张天师？还是哪位隐居在深山老林的前辈高人？

    不过是短短的几息时间，众人就把立于世界巅峰的那些大人物的名字猜了一个遍。

    敖瞬卿叹了一口气：“说起来是家门不幸，偷袭打伤我父王的，乃是我父王的弟弟，南海龙王敖闰！”

    众人都只听说过敖光的名字，另一位龙王籍籍无名，想必是有些不服气的。

    “接下来我要说的细节，还请诸位务必保密。”

    众人都立誓绝不外传，敖瞬卿才继续道：“南海龙王一直对我父亲不服气，最重要的是，他一直觊觎我的母亲。”

    众人面面相觑，敖瞬卿把这种家丑都说出来了，看来真实确凿无疑。

    “说起来，是南海龙王先认识我的母亲，可惜感情这种事，哪里会讲先来后到，最终我母亲还是嫁给了父王，从此南海龙王就与我父王结下仇怨。”

    “一百年过去了，对于你们人族来说，这是一段极其漫长的时间，足以遗忘或者冲淡所有，然而对于龙族来说，一切都还历历在目。前几个月我母亲病逝，南海龙王怒冲冲的来斥责我父亲，我父亲好歹是龙神宫之主，哪里容得了他这般不逊？于是就跟他吵了几句。”

    “没想到南海龙王暴起发难，偷袭了我父亲，我父亲沉湎于悲痛，一时不察，竟被他偷袭得手！”

    众人纷纷惊呼：“难怪龙王如此伤重。”

    卫然道：“南海龙王不顾身份行此惫懒之事，确实可恨！既然如此，龙太子何不大起龙神宫之兵，讨伐南海龙王呢？据我所知，南海龙王的势力可是远不及东海龙神宫。”

    敖瞬卿苦笑道：“南海龙王当时重伤我父王，你们可知道他为什么不杀了父王吗？那可是千载难逢的好机会！”

    “难道是因为顾念旧情吗？”

    敖瞬卿面露嘲讽：“那孽龙跟我们龙神宫有什么旧情？他之所以没有痛下杀手，是因为我们龙族的诅咒！”

    “诅咒？”

    “对，因为我们龙族的繁衍能力比较差，龙族先祖为了防止我们自相残杀导致绝种，给后人下了一个束缚，同族之间不得互相残杀，否则会遭到诅咒的反噬！所以，那孽龙并不是不忍杀害父王，而是无法杀害父王！他偷袭得手之后，自己也被诅咒反噬受了伤，急忙逃走了。”

    众人皆恍然：“原来如此，因为这个诅咒，南海龙王无法伤害你的父王，你也没法对南海龙王出手，所以才寻求我们这些外人的帮助。”

    敖瞬卿苦笑道：“正是如此，如果不是逼不得已，谁会把自己的家丑暴露出去呢？谁不想亲手教训偷袭自己父亲的人呢？但是我不能，如果我杀了那孽龙，我自己也会死。”

    “所以你举办了俊彦神亭会。”

    敖瞬卿点头：“我的目的不仅仅是一个，一方面是扩大龙神宫的影响力，这是我身为龙太子应该做的，另一方面是筛选出一批有勇气、有实力的年轻人，替我做这件事情，解除我的心头大患，这是我身为儿子应该做的！”

    “我敖瞬卿代表龙神宫在此郑重承诺，斩杀那孽龙之后，所得的龙血我们龙神宫不要分毫，全部归你们！你们觉得如何？”

    众人很清楚，他们十个人的实力加起来都比不过南海龙王。

    但是敖瞬卿说得明明白白，南海龙王因为对本族出手，遭到诅咒反噬，已经身负重伤了。

    杀一头垂死的龙，来赌十瓶龙血，这买卖是否做得？

    屠龙之行，敢不敢走一遭？

