    “这是废墟还是战争？”

    夏墨的身形出现在了一个破烂的城市街道上面，街道两侧，楼房破旧，钢筋与混凝土底板裸露在外，弹孔依稀可见。

    毫无疑问，这是一片城市变成了废土，大风一吹，便能够掀起滚滚的风沙与垃圾。

    “任务面板”

    “世界：终结者

    随机任务：待刷新

    世界任务：天网终结者，将天网彻底的覆灭。奖励果实福袋。”

    “终结者的世界，这下子可不好办了。”

    夏墨看到了所处的世界，在加上眼前的场景，便知道事情不好处理了。

    要知道终结者世界的电影一共有六部，若是前三部，也就是时间线在2004年之前的，难度并不算大。

    毕竟前几部的里面，需要对付的基本上只有天网从未来时空的几个厉害终结者，T800、T1000或者T-X这几个型号。

    虽然终结者机器人刀枪不入，力气极大，但是夏墨对付它们也就是挥挥手的事情。

    但是眼前的场景明显是大量战斗之后的城市废墟，这可不像是前三部的景象。

    倒像是天网发动核弹犁地之后的末世世界，这个时间段天网可不好对付。

    成功掌控了全球大量资源的天网，生产了大量的机器人和战斗机，夏墨就算是身怀异能，只怕都是双拳难敌四手。

    不过难归难，但也不是没有办法。

    而且，终结者的世界好东西不少，先不说那个时光机器，这东西放到别的世界有没有用，夏墨也不知道。

    但是单说那些肯定的好处，机器人的制造方案，以及那个随意变换身形的T1000液态机器人，这东西好处可是真的不小，能够作为红后的载体。

    “咔嗒”

    一声清响在街角响起，夏墨扭头一看，一个机器人出现在了哪里。

    漆黑的金属身躯宛如人类的骨架，两眼通红，手上则是机关枪。

    它一看到夏墨，目中红光直接射了出来，红外线对准了夏墨，直接抬起机关枪就是扫射过来。

    T600

    夏墨一眼就认出了它的型号，这是天网清剿人类最为常见的机器人之一，身形与人相仿，也最容易在城市里面击杀人类。

    子弹如同雨幕，夏墨念动力一动直接将它们挡住。

    紧接着，夏墨念动力直接将那机器人纠缠住，拉到了身前，手上的机枪直接被夏墨扭断。

    然后整个T600被夏墨死死的束缚住，咔咔声不停传来，但是却无法动弹半分。

    夏墨没有下死手，他想要看看红后能不能控制这个东西。

    “红后，出来试试了。”

    “好的先生。”

    红后的投影出现在夏墨的面前，夏墨手腕上的手环电脑开始伸出了一根根数据线，连接到了T600脑袋上面。

    “感觉怎样？”

    夏墨看见红后目中闪过一个个数字，便是知道她在入侵T600的系统。

    “先生，可以入侵，T600的每一个个体虽然和天网连接，但都是相对独立的，入侵很简单。”

    红后的声音落下，T600红色的眼睛便是动了动，夏墨放开了念动力的束缚，T600在红后的操控下便是直接站了起来。

    见到红后这么简单的操控了T600，夏墨眼珠子一转，便是问道：“红后，你能对付天网么？”

    红后入侵了T600，获取了芯片里面的不少信息，对于夏墨口中的天网了解不少。

    她摇摇头回答道：“很困难，虽然天网智能程度没有我高，但是她掌控了全球大部分资源，我无法直接将她解决。”

    红后这话不假，虽然都是人工智能，而且红后在世界树之契帮助下更加的智能。

    但是他现在的载体仅仅是手环电脑，哪怕这东西是韦兰德从铁血科技中得到启发制作出来的高科技电脑。

    但是和掌控了全球大量资源的天网相比，还是差了不少，想要凭借这样的载体和天网在网络当中相斗，难度不是一般的小。

    捷径是走不通了，夏墨倒也不意外，转而问道：“我要消灭天网，你有什么建议？”

    “攻占她的基地和她抢占资源，事实上只要我占据相当的资源，就能够一步步将她锁定。”

    红后说出这话的时候很是自信，这也是她的底气，只要她占据了更多的资源，那时候天网绝对比不过她。

    只要她将天网逼到某个网络上面，逃无可逃便能够彻底的绞杀。

    “抢夺各个基地么？这倒也行。”

    夏墨微微点头，抢夺基地这也是夏墨的想要做的事情之一。

    每一个天网的基地气势就是机器人生产车间以及各种研究室，里面除了天网的计算机载体，便是大量的资源，这些东西夏墨可不打算放过。

    “按照你的计划办，不过现在我们得先找个落脚的地方。”

    夏墨将红后控制的T600放进了农场空间，然后便是准备先离开这个废墟的城市。

    城市一般都是机器人的地盘，除了残存的一些平民，反抗军可不会住在这里。

    然而夏墨还没走出了原地几步，忽然天空中飞来了三四架巡逻者机器人。

    地面上咔嗒的声音不断响起，十多个人形机器人，也出现在了街道的两头。

    显然是刚才夏墨对付T600的时候信息已经暴露了，现在天网那边已经是来了机器人准备围剿夏墨。

    “看来要热热身了。”

    夏墨心念一动，正准备动用念动力，但是忽然间眼前冒出火光，一架巡逻机器人直接被击毁。

    夏墨寻声看去，忽然看见了一队全副武装的人，正在向这边开火。

    “快跑！”

    那边的人开火之后，其中一个女人大声对夏墨喊着快跑，声音还未落下，终结者机器人们便是快速的向他们开火反击。

    反抗军，还真是巧了。

    夏墨看到了来衣服上的红色领巾，便是认出了这着装的主人，反抗天网的反抗军。

    他露出笑容，也不动用念动力，从空间中拿出了一个能量炮，便是迎着终结者冲了上去。

    终结者的火力比起反抗军可是强了不止一点半点，女人好心就夏墨，这才出声。

    但是也因为出声被机器人针对，直接来了火力压制。

    她本以为夏墨会趁机逃跑，但是没想到夏墨竟然冲向机器人，这样的举动好像是自寻死路一般。

    “该死的家伙，竟然不跑。”

    女人暗骂一声，但是也无可奈何，她们小队正被火力压制，也无法再去救夏墨了。

    然而正当她以为夏墨完蛋的时候，竟然是机器人这边发出了巨大的爆炸声。

