
　　小混混被两名警察同志带走了，聂磊和宋青峰也重新回了车上。

　　吴家欢又羞又窘，从宋青峰手里接过了手提包，一声不吭。

　　宋青峰看出来她的难为情，轻轻拍了拍吴家欢的肩膀安抚道：“欢欢，没事的，我带你去百货大楼重新添置两套贴身衣物就好了。”

　　吴家欢低声道：“别说了。”

　　宋青峰知道她脸皮薄,忙顺从道：“好，我不说这话题。”

　　朱珠回头看了眼缩在车门边上，跟宋青峰保持着距离的吴家欢，心里也有些担忧。

　　她想着，回头剩下两个人的时候，要好好安慰开导下她表姐才行。

　　虽然贴身衣物被别的男人拿过去检查影响不太好，但要是因此就造成了过重的心理负担,也很没有必要。

　　但这个时代的女性思想跟现代还是有很大不同的。

　　朱珠不能拿后世开放的女性思想态度来看待这个时代的女性，所以,这会儿她并不认为吴家欢心里别扭就是矫情。

　　聂磊启动引擎，对朱珠和后座的宋青峰、吴家欢道：“我们先去吃早餐吧，一会儿再说说方才那件事。”

　　朱珠和宋青峰都应了声好。

　　聂磊开车带着他们去了太如茶楼。

　　这会儿来叹早茶的食客很多，茶楼里一派人间烟火的气息。

　　羊城本地的大爷相约出来遛鸟吹水，三两一桌，连成一片，热闹又喧嚣。

　　聂磊找了个偏僻一些位置，先让伙计上茶，随后就把铅笔和餐单递给了朱珠，让她来点。

　　朱珠也没推辞，在菜单上够了好几道招牌小吃后，就把菜单拿给吴家欢看。

　　“欢欢姐，看看你喜欢吃什么。”

　　吴家欢这会儿吃龙肉都不香，她兴致不高，低声道：“你们点就好了，我都可以的。”

　　朱珠仿佛没看出来她的异样，笑盈盈的说好，把菜单推给宋青峰。

　　宋青峰心情也不好,懒得费神看，直接就让聂磊代劳点齐上菜了。

　　在这个当口，朱珠的手在桌子下面轻轻的握住了吴家欢的手。

　　吴家欢感受到了来自表妹的安抚，心里暖暖的，朝她扯了抹笑容。

　　很快，小吃茶点就一样一样的上来了。

　　聂磊招呼他们先起筷，自己忙着给四个人烹茶。

　　朱珠喝了一口暖洋洋的茶汤下肚后，整个人都舒畅了不少。

　　“聂磊，说说看，那个小混混是不是很有问题？”朱珠放下茶杯，主动询问起了聂磊。

　　聂磊点头，“这个人抢家欢的手提包，其实只是为了‘嫁祸’咱们。

　　当时如果我们只是夺回了手提包，放了他直接走人，没有刚好遇上那两名执勤的警察的话，可能后脚那个混混就会立即去举报我们。

　　到时候我们措手不及，身上就是有十张嘴都说不清楚。

　　这个混混，肯定是被人指使的，就是业务能力不太熟悉，临场反应太过冲动，反而弄巧成拙了。”23sK.com

　　朱珠、宋青峰和吴家欢三人听了聂磊这个分析，都忍不住冒出了一层冷汗。

　　“刚刚也多亏了磊子你反应及时，要不然，我们同样会很麻烦。

　　说不准，这会儿都要被带回派出所协助调查了。”宋青峰一脸后怕的说道。

　　聂磊嗯了一声：“是小混混太急切想要往我们身上泼脏水，才会自乱阵脚，反而暴露了自己。”

　　朱珠想到了年前在火车站跟周豹那伙人对上的画面，忍不住说出了心中的猜测：“聂磊，会不会是周豹干的？

　　他因为上次的事情记恨着我们，所以利用这件事来伺机报复陷害我们？”

　　“不排除这个可能！”聂磊沉吟道。

　　吴家欢并不清楚上次发生过什么事，朱珠为了不引起家里人的担心，回去也没提及。

　　这会儿听得云里雾里的，她皱着眉头问宋青峰：“周豹是谁？

　　你们上次跟这个人发生了什么事情？很严重吗？”

　　“这个周豹不是啥好东西，火车站这一带的一霸。

　　我们上次让他没脸了，他要是咽不下那口气，想要从我们身上讨回来也有可能。”宋青峰说完，拍了拍吴家欢的肩膀安抚着说‘没事’。

　　吴家欢听得心惊肉跳，他的这声‘没事’非但没有安慰到自己，反而让她更担心了。

　　“聂磊，这件事最好跟聂娇姐和你姐夫说一说。

　　现在羊城警察局正在调查K仔这种东西，有人却要将这种致命的东西引到咱身上来陷害我们。

　　敌暗我明，对我们来说很不利，还是得告诉他们一声。

　　你姐夫和姐姐的人脉比我们广，我们现在实力不够，只能先依附着他们了。”朱珠向聂磊建议道。

　　聂磊点点头，他也有这个打算。

　　他现在不常在羊城，朱珠也难得来一次羊城，对方这一次居然能这么快就朝着他们出手，看来是盯着他们很久了。

　　自己和朱珠各自回到学校后，他们说不准下一步就会把目标放到他的公司里去了。

　　聂磊眯了眯眼，在怀疑的目标人物中，又添加了一个人。

　　下午，聂磊就带着朱珠去了趟聂娇家。

　　今天周六，聂娇没有去公司上班，聂磊和朱珠上门的时候，她正在张罗下午茶。

　　“你们来得正好，我做了蛋糕和咖啡，一起尝尝。”聂娇温柔的邀请聂磊和朱珠进了客厅。

　　她转身就进了厨房，把做好的蛋糕和咖啡端了出来。

　　“聂娇姐，这蛋糕是你自己做的吗？好厉害呀！”朱珠由衷的夸奖道。

　　聂娇笑盈盈说：“我以前学过，好久没做了，也不知道手艺有没有退步，你们尝尝看。”

　　聂磊挖了一勺，先送到朱珠嘴边。

　　朱珠不大好意思的看了聂娇一眼，见她只是温柔含笑看着，张口吃下了聂磊投喂的蛋糕。

　　朱珠享受的眯了眯眼睛，笑起来：“聂娇姐，你的手艺真的很好啊，比外面做蛋糕的糕饼铺子做的更好吃呢！”

　　“真的啊？喜欢那一会儿多吃一点。”聂娇被未来弟媳妇肯定，也很高兴。

　　朱珠忙说自己一块儿就够了，奶油蛋糕虽然美味，可绝对不能贪吃。

　　前世她还是演员的时候，经纪人可是一口都不许她碰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，403怀疑的目标人物免费阅读。https://xs.23sk.com 