
　　下午，萧云海飞往了洛杉矶，准备拍摄《阿甘正传》。

　　也不知道是怎么走漏了消息，萧云海刚从机场出来，就被数百家媒体记者给堵了个正着，电视台记者、娱乐记者、财经记者齐齐上阵，搞得萧云海是不厌其烦。

　　回答了几个问题，萧云海便在保镖的帮助下，穿过记者人群，钻进了劳尔的车里。

　　“劳尔，我来洛杉矶的事情是谁传出去的？”萧云海问道。

　　劳尔道：“我估计是洛杉矶或者是纽约机场那边。这些记者都是匆匆赶来的，之前并不知道。萧先生，您真的从贝西家族那里骗来了四万五千亿美金？”

　　萧云海一听，直接翻了个白眼，道：“你这叫用词不当。什么叫骗？我那是卖。人家贝西家族如果真的受了骗，他们能放过我吗？别开玩笑了。”

　　可接下来的电话，却把萧云海的脸给打的啪啪响。

　　“萧先生，你真是个混蛋，我温妮莎又被你骗了。”

　　温妮莎的声音很大，差点儿没把萧云海的耳朵给震聋。

　　显然旁边的劳尔听见了温妮莎的话，扑哧一声，笑了出来。

　　萧云海狠狠的瞪了他一眼，无奈的说道：“温妮莎小姐，我们的合作非常愉快。我赚了钱，你们贝西家族拿到了花旗和tcp的股份，这就是双赢。什么叫骗？这单词用的太不准确了。”

　　温妮莎.贝西怒道：“你联合阿波罗，利用黎嘉志，给我下套。萧先生，你真不愧是全世界最会演戏的演员。”

　　萧云海道：“你误会了。我……”

　　“我没有误会。”温妮莎.贝西冷冷的说道：“刚开始付罗达告诉我的时候，我还不相信，所以我特意让人调查了安德森家族的资金动向。近期，他们根本就没有大动作，更别说是什么三万两千亿美金的收购了。萧先生，我把你当做朋友，可你每一次都利用我。先是带走了斯特尔网络公司的九千多名员工，接着利用那批黄金坑了我们一万六千多亿美金和价值数万亿的股份，现在你又通过阿波罗骗去了我们四万五千亿美金的资金流。和你认识是我这辈子最不幸的事情，我绝对不会原谅你这个大混蛋。你……”

　　温妮莎.贝西在电话里狠狠的发泄了一番后，不等萧云海回话，就挂断了手机。

　　萧云海望着手机，道：“我有这么坏吗？”

　　转头看了一眼快要憋不住的劳尔，萧云海没好气的说道：“你都听见了？哼，想笑就笑出来吧。”

　　“哈哈哈。”

　　劳尔扑哧一声，大笑了起来。

　　他知道萧云海对这样的细节从不在意，是个能开的起玩笑的老板，所以劳尔没有任何顾忌。

　　笑了一阵后，劳尔道：“老板，这是我听过的您被骂的最惨的一次。看来你是彻底把温妮莎小姐给得罪了。”

　　萧云海想了想，道：“你说我是不是确实有些对不起她？”

　　劳尔摇摇头，道：“当然不是。萧先生，您和温妮莎是敌非友，与贝西家族更是竞争对手，没有什么对得起对不起的？如果您是弱者，那恐怕现在大骂对方的就是您了。”

　　萧云海笑道：“你说的对。贝西家族都找人杀我了，难道还不能让我用点手段吗？这些乱七八糟的事情，不要管了。《十二公民》的翻译工作做的怎么样？”M.23sk.com

　　到现在为止，《十二公民》在华夏已经拿到了四十二亿的下载费用，比起那些正规的电影，成绩都要好的多。

　　萧云海呆在纽约的那几天，《十二公民》已经扩展到了亚洲其他地区，差不多拿到了二十八亿。

　　这二十八亿都是从云晴手机视频app上得到的，《十二公民》就没有进入其他国家的视频网站。

　　如果不是之前和仙月视频网有协议，萧云海同样不会把电影进驻那里。

　　来美利坚之前，萧云海就把《十二公民》的片子发过来了，让劳尔找一些人好好地翻译一下。

　　与仙侠电影不同，《十二公民》的台词翻译难度并不大，因此萧云海这才很放心的交给了劳尔。

　　劳尔道：“萧先生，《十二公民》早就完成了。只是.……”

　　萧云海看到他那欲言又止的样子，道：“有什么说什么，用不着吞吞吐吐的。”

　　劳尔正色道：“萧先生，我觉得这个片子似乎并不适合在欧美地区放映，里面的很多价值观与欧美影迷显的有些格格不入。”

　　劳尔说的没错，华夏五千年的文化传承下来的家庭和社会理念与欧美简直差了十万八千里。

　　剧中，王国安扮演的那个出租车司机是因为儿子的所作所为伤了心，可在欧美，孩子十八岁就是成人了，出去闯荡很正常，父母根本不会管他们。管的多了，甚至还会侵犯孩子的隐私权。

　　再比如那个房地产老总和女大学生的问题，在华夏可能会被人另眼相看，但在美利坚再正常不过了。别说是相差二十来岁了，就是相差五十多岁的都大有人在。

　　萧云海之前信心百倍的要把三十亿华夏币票房变成三十亿美金，显然有些过于乐观了。不过，亚洲那边已经达到七十亿了，距离这个目标已是不远。

　　萧云海道：“这个问题，我早就考虑过了。如果实在不合适，那就一美金下载一次，让欧美影迷了解一下华夏文化也好。”

　　劳尔道：“萧先生，您就没有想过把它改一下吗？漫威编辑部说您的这个电影创意非常好，里面的演员也都发挥异常出色，演技堪称是教科书级别的，完全可以将它改成适合欧美影迷观看的电影。”

　　萧云海想到前世的《十二怒汉》，点点头，道：“也好。我会让人把剪辑之前的母片发过来，随便他们怎么改。只是在发布的时候，要把原版的这个也传上去，可以免费。”

　　劳尔点点头，道：“好的，我知道了。”

　　两人说着话，很快便来到了漫威漫画公司总部。

　　下了车，萧云海一眼就看到了站在门口的好莱坞影帝大卫.哈奈特。

　　两人拥抱了一下，萧云海道：“大卫，怎么样？准备好了吗？这部电影可以说基本上都是你的独角戏。”

　　大卫.哈奈特道：“我早就迫不及待了。”

　　劳尔笑道：“萧先生，《阿甘正传》的片场在一个星期前就已经完全准备好了，哈奈特先生帮了不少忙，还推掉了好几部戏。”

　　萧云海点点头，一边走，一边说道：“看来你是真的喜欢这个角色呀。”

　　大卫.哈奈特道：“没错。看了这个剧本后，我有预感，阿甘很有可能会成为美利坚的一个标志性人物。”

　　萧云海笑了笑，道：“演员最重要的是自信，只有自信才会形成强大的气场，让自己无限的接近剧中的人物。大卫，阿甘是个非常非常有魅力的角色，如果能够完美的演出来，就像你说的，他肯定会成为标志性的人物。从现在开始，你要进入到阿甘的世界，考虑问题也要尽量运用他的方式，每一分钟每一秒钟都不要脱离，除了演戏之外，不要让外界的其他任何东西干扰到你。你如果能够做到，那我可以明确的告诉你，阿甘会让你成为整个电影史上最好的演员，没有之一。”

　　前世，《阿甘正传》无论是在欧美还是中国，都是美国电影的代名词。

　　点开那些视频网站的排行榜，《阿甘正传》的好评度绝对都排在前三位，当年几乎拿遍了所有奥斯卡的奖项，萧云海希望精益求精，将其拍的比前世还要好。至于票房，萧云海根本就不在乎。

　　当然，以自己和大卫的名气，哪怕十美金一张票，估计破五十亿美金应该不是一件难事。

　　大卫.哈奈特点点头，道：“萧先生，不，导演，我会尽我所能，把这个角色诠释的完美无缺。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“我相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1855章 文化差异免费阅读。https://xs.23sk.com 