    众人常常将妖魔放在一起，认为妖与魔是相同的物种，这个想法是错误的。

    妖乃是万物之灵所演变、进化过来的，比如相柳是龙族修习妖法最终转变为妖，而苏媚是一个修为千年的九尾狐。

    而魔，是人类武道者走火入魔导致的，作为走火入魔，就是放不下心中的执念。

    每一个魔，都拥有着一股执念。

    执念不消，心魔不灭。

    当初沈天君的弟子葛凌云正是因为对李长烨有着一股执念，这才被毒王加以利用，走向了不归路。

    人妖殊途，但是人与魔并不殊途，有人的地方就有魔，只不过有些人的心魔被很好的控制住，没有爆发出来，所以还是一个人。

    但是有些人的心魔就占据了他的内心，让他被执念所操控，成为了一个实实在在的魔。

    降妖除魔，自古都是人类强者的必做之事。

    道家与佛家能收到广泛的支持、长久的存在世界上，也与他们两家联手降妖除魔有着很大的关系。

    人们对道佛两家都是尤为感谢，因为有他们，妖与魔才能被割除，不再霍乱世间。

    而道佛两家又有着很大的区别，其中，道教善于诛妖，佛教善于除魔。

    这也是李长烨将镇妖司交给道教，将镇魔司交给佛教的原因之一。

    这两教都是千年宗教，将事情交给他们，李长烨是放一万个心的。

    接下来就剩下最后一个司没有分配了。

    李长烨接着说道：“最后一个，镇鬼司，同样分配汉武军一万，司首由鬼王担任，负责抓捕为害世间的恶鬼。”

    人类死后，怨念或者恶念会导致魂魄停留在世间，不被地府所接收，成为孤魂野鬼般的存在。

    这些孤魂野鬼经历不断的弱肉强食，强鬼吞噬弱鬼之后，会诞生出对人类世界有害的鬼魂，这些鬼魂也是不能放任不管的。

    而鬼王，精通炼尸与炼鬼之术，他所修习的秘法，是这些鬼怪的克星。

    此时林枫桥站起来，对着李长烨说道：“李大师，我认为不妥，这个鬼王心术不正，真的有资格在光武阁任职吗？”

    鬼王精通治鬼之术，这一点是母庸置疑的，但是这个人在武道界地风评并不好，不知道能不能服众，也不知道他能不能踏踏实实地为华夏做事。

    鬼王当听到李长烨让自己担任镇鬼司司首的时候，他心中大喜，要知道，这可是让自己统领一万人。

    这一万人还不是简单的一万人，而是一万武道者，一万精挑细选出来的优秀武道者。

    这些汉武军的质量可比鬼宗的弟子要好太多了。

    听到林枫桥站起来反对自己的时候，他忍不住跳起来，指着林枫桥说道：“姓林的，你少说老子坏话，我的那些外门弟子干的坏事，你别把屎盆子往我头上抠啊！”

    林枫桥不置可否，看着这鬼王的样子，实在是没有一个司首应有的体面。

    李长烨对着林枫桥说道：“这个你大可以放心，五司的训练将会在光武阁进行，鬼王的一切都是会收到你我与镇抚司监管的，镇抚司司人数最多，他们要干的事情也是最多的，不仅要帮助各个司执行任务，还负责监管、调查与保护。”

    听到这里，林枫桥才算是点了点头，让这个鬼王受到监管，这样也不会捅出什么幺蛾子。

    这时李长烨转过头来对着鬼王说道：“你之前做的有违人道之事我既往不咎，但是你今后若是再为非作歹，我可就对你严惩不贷了。”

    鬼王立即吓出一身冷汗，他知道，李长烨可没有骗自己，即使自己的肉体不灭，李长烨照样可以使用灵魂攻击杀死自己。

    鬼王只能点了点头，对着李长烨说道：“感谢仙师给了我重新做人的机会，在下今后一定为华夏鞠躬尽瘁，死而后已。”

    李长烨点了点头，这次众人才算是放心下来。

    李长烨对着佛教与道教的代表人说道：“五司需要尽快训练出来的，那些降妖除魔的秘术希望各位能够倾囊相授。”

    “放心吧仙师，”辛夷道人说道：“我家老祖曾经说过，要对您倾力相助，再说这一件事，是一件利国利民的大事，我等等会将降妖除魔的秘术倾囊相授。”

    李长烨点了点头，然后又对着沈封青说道：“镇抚司人数众多，任务也是极为繁琐，你一个人怕是难以管控过来，能否将九位兵王全部请过来，镇抚司由你们共同打理？”

    沈封青笑了笑，然后说道：“他们的事情交给我，现在战争已经结束，潜伏与间谍工作都可以放一放，也是时候让他们活动一下筋骨了。”

    李长烨又对着众人说道：“各司除了司首以外，还分为细小的官职，其中，五人为一伍长，十人为一什长，百人为一都统，千人为一统帅。官职的任命可以有司首引荐，然后再寄提交给决策层最终决定。”

    众人都点了点头，实在是想不到，李长烨一个人居然能将这一件事想的事无巨细。

    “还没完呢，”李长烨敲了敲桌子，“为了让五司尽快运作起来，各司司首可以携带宗门中几百人来教导本司之内的人学习秘术，这些人也可以留在本司之中，不过要上报决策层。”

    众人又是点了点头，这样一来，可以带领一部分宗门的弟子前来，就可以减轻一部分压力了。

    现在执行层的五司基本已经安排完毕，镇抚司，司首沈封青；镇威司，司首林枫桥；镇妖司，司首辛夷道人；镇魔司，司首云空方丈，镇鬼司，司首鬼王。

    五司各司其职，已经将华夏遇到的所有问题全部一网打尽了。

    到时候无论是妖魔作乱，还是武道者横行霸道，都会有专门的人对付他们。

    若是五司能正常运作起来，整个华夏将会安定与繁荣，这是母庸置疑的。

    让武道者作为治国利器，先前领导人也不是没有想过，不过始终没有找到能将武道界团结在一起的人。

    但是现在，李长烨出现了，他不仅将复杂的华夏武道界拧成一股生，还在为华夏排忧解难，主动为华夏提供一秘策。

