    律师把文件递给了安迪，安迪嘴角上翘的弧度更加明显了，拿起笔开始签一份一份的文件，跟西餐上的一道又一道美味一样的摆在他面前，签了以后又换了一份，几下子后总算是搞完了。

    “恭喜你安迪！它属于你的了！”亚历山大站起身来，看着面前高大的年轻人，最后伸出手声音有点沙哑的说道.

    安迪微笑着也跟他握了一下，抬起手往背后一伸，小助理白皙的俏脸上带着兴奋的红润，把一张支票放到大魔王的手中，安迪笑得眯缝起眼睛，把支票递给他。“它也属于你了！”

    “它值这个价格不是吗？而且并不高。”亚历山大一切的失落情绪也因为这张支票的出现，而阴霾尽扫。

    “三亿六千万美金买，在现在这个时期，这可不是一般的价格。”安迪看着他说道，即使心中已经乐开了花，他面上也极力的克制着表现出来。

    他比谁都清楚，未来NBA的球队价值会增长到一个什么样的高度，美元贬值，优质资产的稀缺性带来了价值暴增，想想作死的快船队老板，被逼出联盟时，竟然能够卖了20亿美金，简直卧槽了。

    “希望火箭队，在你手里能够变得更好！”亚历山大轻呼一口气，老脸上浮现处一丝淡然，说道。

    “会的，你知道的，德州是我的故乡，我自然希望自己故乡的球队变得更加优秀，或者成就个王朝。”安迪笑了笑说道。

    “我拭目以待。作为火箭的忠实球迷。”亚历山大也不在意安迪是不是随便说说，他对于安迪收购火箭队的初衷还是知道的，史密斯家族的根基在德州，百多年的政治家族也需要宣传，增加新时代的影响力的。

    两人寒暄完松开紧握的手后，会议室里其他人在格拉纳达的引领下鼓起掌来，安迪转身脸上带着自信的笑容环视一周，微微点头示意。

    而前老板亚历山大没有停留，带着自己的律师和保镖没有丝毫停顿的离开了会议室。人老成JING，现在的火箭已经属于这个年轻人了，新王登基，需要接受新旧属下的参拜，他很知趣的离开了。

    安迪走到会议桌最顶端的主座前，伸手拍在老板椅的椅背顶上，微笑着坐了下来，伸手做了个下压的手势说道：“都坐吧。”

    众人怀着各种心情入座的时候，安迪看向没隔着几个座位的鲍勃迈尔斯说道：“鲍勃，你去请一下唐尼尔森教练。”

    “好的，老板。”鲍勃并没有因为老板的指使而感到麻烦，反而心中欣喜，在职场上，这绝对是一种信任。

    在等待的空隙里，安迪看向坐在这里的每一个原火箭队的管理层们，最后目光落在了达里尔莫雷脸上，他可以明显的看出莫雷这位总经理并不是真的波澜不惊，毕竟他安迪史密斯的名声在外，炒人鱿鱼从来都不留情面的直接下手，不担心才有鬼。

    不过安迪还真没打算炒掉这个莫雷，这个数据专家，除了在球员的运营上让人诟病，其他的各方面都做的不错，能让火箭每年都赚一亿多美金，这在其他负债累累的球队中绝对是很牛逼的一件事情了。

    而且安迪之所以不炒掉他的最重要原因，莫雷才上任半年，也只是刚刚理顺球队，他之前唯一的后台就是老板亚历山大，现在没有了，无根无萍的莫雷很容易就可以被他降伏。

    很快鲍勃带着老尼尔森这个疯狂科学家走了进来，安迪笑着站起来和对方握手寒暄了几句后，伸手示意对方坐在右手边空着的第四个位置上。

    “第一件事，今晚在JW万豪酒店举行庆功酒会，届时各位不要失约，对了，差点忘了，我知道各位担心什么，我暂时没有对火箭队管理层不满的地方，所以没有人被炒掉，各位可以先放心了。”

    安迪微笑着环视一周，话音落下，虽然没有看到如释重负的明显表情和松气声，但是会议室里之前一直存在的紧绷气氛却消散了。

    “第二件事，莫雷，这位是鲍勃莫尔斯，你们应该不陌生，他将出任火箭队的运营总监，你接下来的第一个要做的事情就是让火箭队的队医统统给我滚蛋，不是都说太阳队的队医医疗水平很高吗？鲍勃，去给我挖来！休斯顿是全美的医疗中心，但是队医的水平却被人诟病，这是我无法容忍的，莫雷，你要开始筹备一支体育医疗运动专家组成的医疗队伍，我想这对你来说没有问题吧？”

    莫雷之前紧绷的神经已经松弛了下来，优秀的大脑也恢复了运转，毫不迟疑的回答道：“没有问题！”

    安迪非常满意莫雷的态度，微笑点头说道：“不要担心资金的问题，我曾经说过，经营球队我不擅长，但是，赚钱却是我最擅长的事情，火箭队和其他我拥有的球队一样，我会注资一亿美金。”

    话音刚落，不知道是谁先激动的开始鼓起掌来，接着会议室里的人都开始面露兴奋的热烈鼓掌，安迪脸上的笑容更加灿烂，欣赏的目光看向第一个鼓掌的鲍勃迈尔斯，冲他微微点了下头。

    “唐尼尔森，我们的疯狂科学家，相信没有人不认识他，他是我们的新任主教练，以后就麻烦教练多费心了。”说完，安迪率先鼓起掌来，会议室里再次响起掌声，唐尼尔森的资历在那里摆着，虽然没有拿过总冠军戒指，但是谁又能小看这位改变了联盟规则的主教练。

    接下来就是财务部的主管任命，不过在这之前他智囊团早就下派了财务人员入驻火箭队财务部，所以也只是走个过场罢了。

    绝大多数的职位还是原先的人，毕竟火箭的团队经营团队还是不错的，在全联盟也是排在第五的位置，如果没有必要，还是平稳过渡的好。

    会议结束后，球队老板办公室里，安迪坐在老板椅上，看着面前一字排开坐着的火箭队重要的几人，微笑着说道：“莫雷，你说我买下整个丰田中心球馆怎么样？”

    “嘶——”

    在座的众人，除了亲自经手花钱如流水一般收购各种球队的格拉纳达，其他诸如莫雷，鲍勃凯尔斯，主教练老尼尔森都都有一种见到真富豪的感觉，尼玛，这才叫富豪啊，什么都想变成自己的，真的不差钱啊。

    “如果老板想的话，并不难，我们火箭本身就有百分之二十一的股份，其他的都在市政府手里，关键是价钱，而且丰田当时花费了一亿美元进行了永久冠名，这部分钱收购的时候会是个难题，市政府不一定会舍得松口。”莫雷倒是挺激动的，毕竟这是个建好才4年的场馆，价值还是很大的。

    “当时这个球馆的造价？”

    “2.35亿美元，我们出了四千多万，可以免费使用十年。”

    安迪点点头，目光看向格拉纳达说道：“这件事情交给你来办，我们的体育投资公司，总不可能连个场馆都没有，丰田那一亿美金的冠名费让市政府吐出来会很难，那就在价格上打压。”

    “我明白。”格拉纳达点头应道。

    “教练，我直说吧，我想要总冠军，我不在乎奢侈税，我要好看，要冠军，要火箭队的上座率爆满，要全明星，你需要什么球员?”

    老尼尔森额头冒出黑线，嘴角扯了扯，感到一阵牙碜，转头和苦笑连连的总经理莫雷还有新任的球队运营总监鲍勃迈尔斯目光交汇。