    郭汜很嚣张，将大营扎在离阵地不足三里之处，仅留下交战的空间。

    出了营门，便是进攻的阵地。

    刘协站在塬上，看着西凉军在远处不慌不忙的立营，只安排了一些游骑在阵前游弋，心中忐忑。

    一方面，他不知道接下来的战斗能否如愿。照描画虎，能否见效。

    另一方面，郭汜不急于进攻，杨定的粮食却一天天消耗，他找不到破解飞熊军威胁的好办法，无法将粮食送进去。

    似乎只剩下听由杨定投降一个选择。

    这在贾诩的计划之内，也算不上他失信，但他总觉得这样不妥。

    除了明面上的那些理由，还有一些说不清道不明的感觉。

    他的脑子乱成一锅粥，一会儿是即将开始的大战预演，一会儿是突破飞熊军阻截的各种设想。

    方案想了一个又一个，奈何都不靠谱。

    在悬殊的实力面前，任何计划都和作死差不多。

    老罗误我！

    哪来的灵机一动，计上心来。

    “陛下，那羌狗太嚣张了，臣去射杀了他。”一个虎贲侍郎按捺不住，主动请旨。

    刘协也看到了逼到营前那个游骑。他没戴头盔，穿着一件皮袄，皮袄敞开，露出里面的两当铠，单腿盘坐在马鞍上，晃晃悠悠的来到营前，已经进入一射之地。

    这个虎贲侍郎的弩射水平不弱，在这么近的距离，有七成以上的把握命中。

    “不急！”刘协强忍着烦躁。

    他也想命人将这个狂妄的西凉游骑射杀在阵前，出一口恶气，但这与他示弱的总方针不符。

    他就是要借这样的机会，让郭汜忘乎所以，在营中将士心里积蓄怒气，然后迎头痛击，完成第一战。

    愤怒能让普通人忘记恐惧，成为英雄，理性时都是怂货、弱鸡。

    正如刘协所料，随着那名游骑的不断逼近，愤怒的不仅仅是他身边的虎贲侍郎，营中的将士也开始鼓噪起来。临阵指挥的都尉、军侯很紧张，大声弹压，同时击鼓摇旗，向中军请示。

    刘协召来徐晃，命他去传令，任何人不得出击，不得发一矢，守好阵地。

    徐晃领命，安排一个什长，带着十名督战队员去了。

    督战队是天子的象征，对普通士卒的威慑力远远超出本部将领，勉强摁住了愤怒的士卒。

    这时，阵前游弋的羌人不知怎的下了马，摔了一跤，起来的时候手舞足蹈，看起来愤怒不已，在脸上胡乱抹了一阵，跳上马，飞奔而去，却不是回营，而是向渭水奔去。

    营中将士一阵狂笑，有人大声回骂，只是隔得太远，不知道他们骂了些什么。

    刘协不明所以，等督战队回来报告，才知道那羌人下马时踩中了屎，然后摔了一跤，又正好扑在一堆屎上。

    至于那屎是不是他自己拉的，那就不知道了。

    “营外有这么多……”刘协犹豫了半天，还是没说出那个粗俗的字眼。

    他想起了嫂嫂唐姬痛惜的目光。

    督战队的什长忍着笑。“少部分是西凉游骑所为，大部分是营中将士所，十倍于前。”

    刘协恍然。

    果然是以无限对无限。论战斗力，这些洛阳浪荡子是弱鸡。论起恶心人，这些人毫不逊色。为了给对手挖坑，不惜恶心自己。

    ——

    杨定背着手，在将台来上来回走动，如同困兽。

    大营外，几名游骑驻马而望，手中的将旗上有一头张开血盆大口，挥舞熊掌的飞熊。

    营门紧闭，一排排将士站在营栅后面，静静地看着一箭之外的游骑，看着他们手中的飞熊战旗，格外安静，安静得让人窒息。

    飞熊军就像身后的华山，压得他们喘不过气来。

    面对这些嚣张的飞熊军游骑，没人敢大声说话，生怕惹怒了他们，招来杀身之祸。

    哪怕身前在粗大的木栅，木栅前还有灌满了水的壕沟和削尖的木桩。

    如果没有这些东西，只怕他们看到飞熊军战旗的那一刻就会转身逃走。

    飞熊军的赫赫威名是滚滚人头堆积起来的，就像董卓的影子，是不少西凉人儿时的噩梦。

    董卓死了，他的阴影却徘徊不去。

    “侍郎，陛下还能来吗？”杨定停住脚步，眼神惶急地看着杨修。

    杨修心里也很慌。

    他现在才知道，情绪是会感染的。

    这是他第一次面对真正的危险。

    飞熊军战旗出现之后，当上自杨定，下至普通一卒，都开始陷入莫名的恐慌时，他也不由自主的紧张起来。

    面对杨定的追问，他无法从容应对。

    天子还会送粮来吗？

    徐晃有没有遇到西凉游骑，是否安全地回到了御营，见到了陛下？

    段煨还能提供足够的粮食吗？

    一系列的问题，在他的脑海里打转，最后又归结为一个问题：面对飞熊军的威胁，谁能将粮食安全的送到大营？

    答案是没有。

    “将军，你要对陛下有信心。就算对陛下没信心，你难道对贾文和也没信心？”杨修尽可能让自己保持镇定，为此不惜表现出一丝轻蔑。

    杨定的神情缓和了些。也不知道是陛下起了作用，还是贾诩起了作用。

    “退一步讲，纵使陛下忙于应战郭汜，无法分身，以致将军降了，将军也无罪。这是陛下亲口说的，你也不信？”

    杨定拽着胡须，嘴唇嚅动了两下，看向远处的眼神有些复杂。

    不用杨修提醒，他也知道，投降几乎是他唯一的选择。

    早知如此，还不如投降郭汜，至少和郭汜还有结盟的可能。

    投降李式算怎么回事，这老脸以后往哪儿搁？

    “将军，你要对陛下有信心。”杨修鼓起三寸不烂之舌，拼命给杨定打气。

    他倒不是怕杨定投降，他是怕杨定将他绑起来，送给李傕当见面礼。

    西凉人叛服不定，朝秦暮楚，无伤大雅。

    他却是四世三公的弘农杨氏子孙，投降李傕算怎么回事？一旦成真，就是洗不掉的污点，以后的仕途必然受到影响，甚至可能因此不能位至三公。

    对于其他人来说，即使不能位至三公，只要能官居二千石，就算不小的成就。

    对他来说，不能位至三公，就是人生的失败者，就是杨氏不孝子孙。

    无论如何，不能投降。

    实在不行，只有自杀。

    一念及此，杨修就想骂人。

    我才二十一啊。

