    回到圣殿的沐凤鸣坐在殿堂之中，面含微笑听取下面人对他不在的时间里圣殿的情况。

    “很好，很好。”

    圣殿一切正常，不管哪方面都秩序井然，这让沐凤鸣非常放心。

    “圣主，有一件事不知道当不当说。”

    说话的是个将近三十多的年轻男人，蜂背猿腰，眼露锋芒，整个人处于精力与体力最黄金的时期。

    一般而言，这个年龄就是整个人生的最巅峰状态，而他能得到沐凤鸣的亲见，证明地位不一般。

    “青龙，有事就说，不用遮遮掩掩。”沐凤鸣笑道：“我不在的时候，圣殿的守护工作还要靠你，呵呵。”

    男人名叫鲲鹏，是圣殿守护者，而这种守护者一共有四个人，他是老大青龙。

    除此之外还有白虎、玄武跟朱雀。

    当然，这是所处职位的称呼，不是本名，但是常年这么叫，可能他们连自己的本名都要忘记。

    “您不在的时候，夫人有些越权。”青龙严肃的说道：“虽然您把很多权力下放给夫人，但那只是圣殿的常规事务。夫人做了六件事，分别是……”

    “放肆！”沐凤鸣呵斥道：“你是守护圣殿的，什么时候担负起监视夫人的工作了？那是我的妻子，信任她就等于信任我。”

    “但是……”

    “不用再说了，夫人的意思就是我的意思！”

    “是！”

    “全都退下吧！”

    沐凤鸣脸色很不好看，他先起身离开，留下几个人大眼瞪小眼。

    很明显，说夫人的不是绝对不行。

    “青龙，你怎么这么多嘴？谁不知道圣主对夫人的爱护？”

    “你呀你，圣主好不容易回来一次，非得惹他发怒干嘛？”

    “记住了，夫人的意思就是圣主的意思！”

    “……”

    青龙被数落的不知道说什么才好，他也意识到自己不应该这样，因为整个圣殿都知道圣主对夫人情深义重。

    没错，整个圣殿都知道，不管夫人要求什么，圣主都会满足。

    “我就是觉得……”

    看着离去的众人，青龙发出自语声，但最终还是叹口气离开。

    ……

    回来的沐凤鸣当然得去看妻子，在他踏进家门的那一刻，秦宓的脸一下变得僵硬，但随即充满笑容。

    “怎么，不欢迎吗？”沐凤鸣满脸都是和煦的笑容。

    “不不不，我只是、只是……”

    “惊喜对吗？呵呵。”

    “是呀，你怎么突然就回来了，我都一点准备没有，都没好好收拾自己。”

    秦宓的反应很快，把刚才的失态归结为惊喜，赶紧上前向沐凤鸣行礼。

    “不用，不用，咱们是夫妻，不需要这些客套。”沐凤鸣笑道：“我可不喜欢相敬如宾，还是随意点的好。”

    “是！”

    即便如此，秦宓还是行礼，脸上满是灿烂的笑容。

    她比任何人都清楚沐凤鸣的可怕，因为枕边人，可即便如此也不能完全看透自己的丈夫。

    “听说你把猪王杀了？”沐凤鸣问道。

    听到这句话，秦宓心里咯噔一声，她知道这件事瞒不过对方，只是没想到对方来的第一件事就是说这个。

    再怎么说，猪王也是沐凤鸣的儿子。

    “他要杀我，为他的母亲报仇。”秦宓一脸凄苦道：“凤鸣，你知道的，我平日里待他不薄，可是——”

    “好了好了，我都知道了。这个逆子贼心不改，死了倒也安逸。”沐凤鸣拍拍她的手说道：“我不是怪你，毕竟你在我心里才是最重要的。”

    一阵安抚，让秦宓都感觉到这个男人对自己的宠爱，可她的内心却明白，根本不是这么回事。

    二十来年了，对方就碰了自己六次，除了第一次，以后的五次都像野兽一样，根本不顾她的感受，纯粹是发泄。

    “听说你想出去走走？”沐凤鸣问道。

    “没有。”秦宓笑道：“我已经在山上待这么久了，根本不清楚外面的世界，害怕迷路。”

    她的内心再次咯噔一下，不由自主的紧张起来。

    这么长时间，这么多准备，可不是为了出去走走，而是要对这个世界进行征服，拥有自己庞大的势力，只有这样才能摆脱眼前这个男人的控制。

    “也怪我，自从你上山之后就再也没回过娘家。这样，明天一早你就启程，回去看看。”

    沐凤鸣满脸爱意，眼睛里全是自责。

    “我……”

    “也怪我太粗心，没有体会到你的感受。”沐凤鸣叹口气继续说道：“孩子也大了，连姥姥家都没去过，实在有点说不过去……”

    “凤鸣，我不想回去。”秦宓央求。

    这个时候她怎能回去？如果现在回去的话，所有的准备都将功败垂成。

    她得等，等沐凤鸣再离开的时候，带着这些年忠于自己的人前往外面的世界。

    “就这么定了，呵呵。”沐凤鸣拉着她的手笑道：“这些年实在委屈你了。”

    秦宓还想拒绝，可看到这个男人充满和煦的眼睛之后，一句话都说不出来，只能把苦涩吞咽下去。

    “带着天雪一块走吗？”

    “不，你先回去，天雪暂时不能走。过段时间就是祭祀的日子，天雪是圣女，得在场呀。”

    “嗯。”

    “好了，我还有事要忙，晚上可能不回来休息。”

    还没等秦宓出声挽留，他就转身离开。

    这就是沐凤鸣，在圣殿所有人的眼中，他是特别宠爱妻子的，不准别人说任何一个不字。

    不仅如此，他还是为圣殿任劳任怨，几乎都没有时间回家的圣主。

    怎能不受爱戴？

    不，秦宓并不爱他，此时看着沐凤鸣离去的背影，眼睛里满是狠厉。

    作为女人，她是失败的，无论如何都想不明白自己的丈夫为什么不愿意多碰自己一下。

    感情？根本没有！

    ……

    圣殿里，沐凤鸣的身后站着青龙。

    “依你所说，夫人该怎样论处？”

    “当……杀！”

    青龙低头发出声音，因为刚才圣主单独找到他，询问了夫人所做的事。

    “唉……按照圣殿的规矩是这样，可是……”沐凤鸣垂下头叹气道：“你让我怎么说？让我怎么做呀？那是我的结发妻子，我……”

    青龙不敢说话，只是低着头。

    他只是站在圣殿的立场上把知道的说出来，至于怎么做，那是圣主的问题。

    “明天……明天……”沐凤鸣悲痛道：“夫人会下山，你亲自去做，就地好好掩埋。我……圣殿训诫如此，能让我怎样呀？啊！！！——”

    痛苦的声音从他口中发出，听的青龙对这位圣主越发尊敬。

    毕竟一切都要以圣殿为主。

    ……

