
　　在修女们走到广场上后，她们便是站在了广场中央，围成一个圈，每一个人手中结起一道各不相同的奇怪手印。

　　在众修女开始结印之后，她们本来白皙光滑的皮肤瞬间失去光泽，本来年轻的脸蛋也好像衰老了不少。

　　“这是光明圣印，总共有六种不同的结印方法，需要六个修女在仪式开始前进行结印，而她们每一次结印，都需要消耗自己一定的寿命。”花仆看到广场中央六个女仆开始结印，沉声道。

　　“消耗寿命的结印？”张子萱一愣，“这结印有什么特别厉害的效果吗？”

　　花仆摇头：“虽然教主说这是召唤光明火神的重要步骤，但在我看来，这手印没有任何效果，只是单纯地消耗自己的寿命，为教主延寿罢了。”

　　“不……这些手印有召唤作用。”白月忽然道。

　　“怎么会？”花仆一愣，“我在光明教派中待了几十年了，看过无数修女因为结印而死，可从未见过什么光明火神出现，这就是教主营造的骗局。”

　　“不，我能看到……那些修女献祭的生命正被虚空中的一个生物吸收，然后那虚空生物又将少部分生命能量反哺给蓝星中的一个人，那应该就是你们说的教主。”

　　“那虚空生物要降临这里需要消耗大量的能量，不是一朝一夕能够做到的，这光明教派存在了几百年了吧？”

　　“虚空中的生物？”花仆心中一惊，“岂不是光明火神真的存在？”

　　白月微微摇头：“不，那就是一头普通的虚空兽而已，还不足以称神。”

　　那自虚空降临的虚空兽，对蓝星的众生来说，实力的确算是降维打击了。

　　以虚空兽的实力，它一口就能将蓝星给吞掉。

　　不过，虚空兽也只不过是三清宇宙中诞生的生物罢了，还无法承受原初混沌风暴，也不是监视者的对手。

　　简单来说，它并不是白月这次任务的目标。

　　“如果监视者们检测到的奇特信号是虚空兽的话，那光明教派也没有调查的意义了，看来我得重新换一个调查方向。”

　　白月看着广场中央的六个修女，开始思考着自己下一步行动。

　　“白先生，教主来了！”

　　就在白月想着把光明教派平推过后便重新调查时，花仆的低呼引起了白月的注意。

　　白月看向广场中央，只见六个结印的修女中央出现了一道传送法阵，一道白色的光柱从中亮起。

　　下一刻，一个穿着红色教袍的金发男子从传送法阵中走出。

　　“参见教主！！！”

　　周围的教徒们看到教主凭空出现，眼中尽皆涌现狂热之色，纷纷向教主磕头叩拜，情绪激动到极点，就仿佛看到了神明。

　　教主传送过来后，他并没有说任何话，同样结了一个奇怪的法印，全身散发起红色的光辉。

　　轰隆隆……

　　污水城堡开始轻微震动，一座高台慢慢从教主的脚下升起，将教主和六个结印的修女托起。

　　在那高台上，有着一个巨大的血色十字架，上边吊着一个气息虚弱的女子，在十字架下方，还有着一大堆柴火。

　　“诸位信奉光明火神的信徒，今天我们齐聚这里，为的便是举行圣火仪式，为光明火神的降临做准备。”

　　“光明火神终将降临，世界将在火焰中迎来新生！”

　　教主站在高台上，用宏厚的声音向广场中的教徒们发表演讲，而下方的教徒们也个个狂热无比，似乎完全注意不到被绑在血色十字架上的那个人。

　　教主在发表了一通神神叨叨的演讲后，便张开双臂，掌心有白色的火焰燃起，又引起下方教徒一阵欢呼。

　　而站在高台边缘们的六个修女，变得越来越苍老，不过她们眼中却没有任何痛苦与害怕，只有无尽的兴奋和期待。

　　“这光明教派，害人不浅！”花仆见到高台升起，摸住自己藏在身后的匕首，微微躬身，眼中凶光闪烁。

　　教主在手中凝聚火焰后，便是准备点火，献祭十字架上的女人。

　　“就是现在！”

　　花仆看到教主转身，当即掏出一把黑色匕首，整个人如同猎豹般冲出，眨眼间便是踏上高台，向教主背后刺去！

　　花仆的速度太快，快到在场除了白月以外的所有人都没能反应过来！

　　嗤！

　　花仆的匕首刺入教主的脊骨，她的双手浮现大量奇怪的符文，整个人全身冒起黑烟，凝聚成大量黑色的细线，缠绕住教主的全身。

　　“教主！！！”

　　“外婆！！！”

　　张子萱看到花仆冲到高台上，顿时慌了，惊呼出声。

　　不止是张子萱，整个广场的教徒都慌了，从来没有人能想过在举行圣火仪式的时候会发生这种事！

　　一时间，不少教徒掏出武器，准备上高台去将花仆砍死。

　　“你、你是……花仆？”

　　教主被黑色丝线紧紧缠绕住，他艰难地回头，看清偷袭自己的人后，瞳孔微微一缩，惊声道。

　　“教主……我等这一天已经很久了。”花仆握紧刀柄，脸上也开始浮现黑色的符文，“我要在这里了断一切，为圣女报仇！”

　　“你没想到，教中的圣火利刃……最终会刺入你的体内吧？”

　　花仆笑着，她握着匕首的双手已然干扁，隐隐约约能够看到白骨！

　　“你这该死的叛徒……亏我当初如此费心培养你！”教主咬牙说道，额头青筋暴起，眼中尽是恐惧，似乎是在害怕死亡。

　　不过，就在花仆以为自己要和教主同归于尽的时候，教主嘴角勾起一抹诡异的弧度，眼中的恐惧转变为戏谑。

　　而教主的表情转变，被花仆收入眼底。

　　看到教主的表情，花仆心中顿时涌出一股不好的预感。

　　“花仆，教中的圣火利刃被偷走的那一刻，我就已经预感到了今天这种事会发生，你真以为我会什么都不准备么？”

　　“你！！！”

　　花仆瞳孔猛地一缩，她还没来得及做反应，教主下方的传送阵又是光芒一闪。

　　下一刻，花仆便看到缠绕住教主的黑色丝线忽然转移到了血色十字架的女子身上，而她手中的圣火利刃也突然消失，出现在了女子的胸口！

　　教主的背后，连刀痕都没有！

　　“花仆，你太天真了……”

　　教主转身，笑看着一脸恐惧的花仆，“我在光明火神的帮助下，已经活了三百年，什么阴谋诡计都见过……你还是太嫩了。”

　　嗤！

　　教主掌心再次燃起白色火焰，戏谑地笑道：“这次圣火仪式，便把你一同献祭给光明火神吧！”

　　说罢，教主一掌向花仆胸膛拍去。

　　“完了！”

　　花仆见教主一掌拍来，眼中涌现死灰之色，心中是无尽后悔！

　　不过，就在花仆以为自己要死的时候，一个戴着面具的男子，毫无征兆地出现在了她前方，轻易抓住了教主的手腕。

　　“你是谁？”

　　教主看向突然出现的白月，瞳孔猛地一缩。

　　“杀你之人。”M.23sk.com

　　白月平静地看着教主，五指微微一捏。

　　咔嚓！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　教主的手臂骨，直接被白月捏碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第231章 教主免费阅读。https://xs.23sk.com 