    1905年9月24日，朱传文总算可以动身返回冰城了，前前后后在京城待了四个月，这可是他来之前没有想到的。

    最近，京城的人心有些浮躁，朱传文还是打算赶紧返回冰城，在那里，自己老爹朱开山和他的兄弟们在鹞子山，有安德烈这个冰城守备司令当靠山，还是觉得更安全一些。

    在这个时代，朱传文最缺的就是安全感。

    鲜儿的运气秘法学的不错，现在就是自己融会贯通，朱开山给打八卦掌的底子还真算是坚实。

    临走，朱传文没想到，宫若梅还上演了出姐妹分离的戏码，抱着鲜儿就是不撒手，让鲜儿一通好劝，再答应了会书信往来之后，这才松开了抓着鲜儿衣服的手，两个眼睛红红的，仇恨似的盯着朱传文，好像是朱传文抢走了她心爱的鲜儿姐姐似的。

    要是此时朱传文知道宫若梅所想，可能真会说一句：“小丫头，懂不懂什么是先来后到。”

    再说说买的左轮手枪，美国人的心是真黑。3把左轮手枪要了朱传文120两白银，在朱传文蹩脚英语的加持之下，美国洋行答应，每把给配了400发子弹，算是赠送。

    三把枪，朱传文两把，朱传文随身带着。一把留给了朱传武，每个学校休沐日，朱传文都会带着传武去郊外练枪，这算是兄弟俩在京城唯一的乐趣了。传武和鲜儿一样，可能练武的人对这种东西上手就是快，没几次，就和朱传文一个水平了。

    天津造胰公司的事儿也定了，2千两银子，占了十五分之一的股份，这部分的收益会留在账上，每年朱传文需要派人来天津一趟领取收益，如果公司增加投入会有书信告知冰城的朱传文，盯着造胰公司的事儿也托付给了李存义，算是告诉他们，朱传文在天津也算是有跟脚。

    说说京城为什么人心浮躁，9月，沙俄被迫与日本签订了《朴茨茅斯和约》。

    大体的有5条：

    1.沙俄同意将库页岛南部割让于日本；

    2.沙俄承认朝鲜属于日本之势力范围；

    3.沙俄同意将关东州割让于日本，关东州指的是旅顺、大连3200平方公里的租借地，这是清政府和沙俄签署《旅大租地条约》时候的租出去的；

    4.中东铁路以长春为界，以南整体转让于日本，这里包括沿线的矿产等俄国人经营的所有利益；

    5.日俄两国皆同意，除关东州及中东铁路外，满洲之主权、治权应在一年内交还中国。

    从报纸上看见条约，朱传文虽然大体知道这是两个强盗血拼，被瓜分的却是清国的事实。不免心里还是有些怀念后世：“中国不能失去每一寸土地，就像西方不能没有耶路撒冷！”真想说这句话啊。

    时代不同，徒增烦恼。此时的日本作为战胜国，其实算是捏着鼻子同意下这个条约。他们背后的英国爸爸，可是不愿意在远东看见日本崛起，而英国的美国小弟，见大哥不开心，跳出来拿出自己的大棒子恐吓了自己的小弟，日本也是不敢不从。

    为此矮子还在国内闹腾了一下，在黑龙会的宣传下，3万东京市民集会日比谷公园，要求废止和约，继续对俄作战。诉求没得到满足，集会后，狂热的东京市民捣毁《国民新闻》报社，放火焚烧内务大臣官邸以及许多派出所。用来宣泄自己的不满。

    因为他们觉得，自己是战胜国，获得的利益应该更多，至少要把俄国赶出远东。

    说回京城，此时清朝的政治中心，因为《朴茨茅斯和约》的签订，让清廷朝野上下无不震惊。清廷当年也干了件向八国宣战的事儿，结果如何不多说。

    但现在，曾经自己养的白眼狼甲午之后，居然又打赢了沙俄。这让所有人反思起了自己，为什么？

    以己度人，很多人认为，弱小的日本能够战胜强大的俄国，并且跨入世界列强行列，就是因为采取了君主立宪制。立宪的呼声也逐渐在清廷的朝野上下响了起来。

    在社会名流和朝廷大员的联名上书之下，就促成了五大臣出洋事件。

    正阳门东车站，也在朝廷的不断催促下，完成了建设。

    朱传文和鲜儿的火车，也从正阳门车站出发。

    “传文哥，今天火车站咋这么热闹？”鲜儿和朱传文一人提着一个箱子，鲜儿的略轻是宫若梅送的东西，朱传文的略重，里面装着俩人的衣物和子弹，但其实大多已经留给了传武。

    “应该是有什么重要的人吧。”朱传文也踮起了脚尖，向着里面看了一眼。

    勇字服的清兵在最外侧站着，稍里都是些穿着黑色绸缎，头戴红翎子的侍卫。

    朱传文拿出自己的怀表看了下时间，这也是美国洋行的产物，八点整了，再不进站就得错过自己的火车了。

    就在朱传文和鲜儿进站的时候，俩人被拿着刀的侍卫拦了下来。

    “干什么的？”

    “进站啊！”朱传文拿出自己的车票，在侍卫的眼前晃荡了一下说道。

    “现在还不能进，你们的车延后了，先在外面候着吧！”侍卫说着还挥了挥手，让俩人退后。

    车延后了就成，朱传文也懒得说，带着鲜儿就往车站对面的前门大街走去，那里有茶馆，可以歇歇脚。

    进了茶馆，就听见说书先生正在紧跟时事潮流，讲着时下发生的事儿。

    “说书的嘴，唱戏的腿，列位，这唱戏的台上走一圈，如同走了几千里地，而我说书的，春去冬来，这一年也就过去了。要说现如今，太后老佛爷顺应民心，锐意改革，咱们大清国就要像洋人看齐，三年赛日本，五年超英美，咱大清国也要雄雄立在这东方之巅！”

    “好！”

    底下是叫好声不断，说书的接着说这五大臣出洋，从镇国公载泽说到兵部侍郎徐世昌，5个人的身世是挨个捋了个遍。

    朱传文也饶有兴趣的听着，忽然“嘭”的一声巨响，将整个茶馆的人都吓了一跳。

    “爆炸了！”出了门，就看见远处正阳门车站有人跑着疾呼。

