
    第一百二十二章承包土地

    “听说村长要承包山林。”

    “承包了山林，我们是不是不能够上山采野生山菇和山楂了？”

    “凭什么呀，那东西又不是村长种的。”

    “先看看叶村长怎么说吧，反正肯定不会亏待我们。”

    村民们讨论纷纷，不过大多对这事不是很抵触，通过前几次的事情，都知道叶秋的为人，肯定不会亏待村民的。

    再说了，要是没叶秋，他们现在能够过上用电、用水、收入每月超三千的生活？

    “今天关于承包山林的事情，在这里面跟大家说明一下。”

    徐秀英穿着小西装，面容俏丽，端庄xìnggǎn，长发披肩，很英姿很飒爽。

    “徐支书，承包了山林后，山上的野生山菇和山楂，我们是不是不能够采了？”

    “对，不能够随便采了，但是采给自己吃，送给朋友一点，还是可以的。”

    “那些东西都归叶村长了？”

    “也可以这么说，不过叶秋承包了山林之后，还会有后续的投入，总共投入大概在三百万左右，都是他在外面拉到的投资。”

    “三百万！”

    村民们都吓懵了，一万块对他们来说都是大款了，三百万简直给他们一种天方夜谭的感觉。

    徐秀英看到村民们的反应还算冷静，点了点头。

    这些都是她跟叶秋商量好的，不反对村民上山弄点野味吃，但是用来做生意是万万不能够的，而且投入三百万，其实都是叶秋一个人的资金，两百万是用来承包的，后续一百万则用来投入到山林资源的养护上面。

    “那我们不能够采野生山菇和山楂，从哪里来收入？”

    “这一点，让叶秋来跟大家说明一下。”

    徐秀英说道。

    叶秋就接过了扩音喇叭，清了清嗓子，说道：“我知道，大家关心的肯定是收入这一块儿。大家放心好了，关于这一块儿，你们的收入肯定是有增无减的。首先是山林资源的开发，需要很多的人手，到时候我会雇佣村民来进行，工资起码100元一天，后续看情况进行增长。”

    “比如说野生山菇这一块儿，我会雇佣大家来采摘，每天100元，每天采够四斤，超过四斤的部分，我再以15元每斤的价格进行收购。”

    “除此之外，年底的时候还会根据当年的收入情况，每家每户分红！”

    叶秋还讲了一下村子的发展计划，初步确立了渔山村的发展方针——以山林资源为基础，再以旅游业为辅发展。

    几句话下来，村民们都是听明白了，心里面激动了起来，按照叶秋的计划，每家每户地收入肯定远超以前。

    “叶秋这孩子，我信得过，这样子吧，山上我也还有点儿地，也承包给叶秋算了。”

    “是啊，当过兵见过世面就是不一样，我看村子在叶秋的带领下，肯定会越来越好的。”

    村民们商量了一下，然后在赵二爷的带头下，把自家的那点地也承包给叶秋算了。

    其实这算是村民们在甩包袱了。

    发展的事情，他们搞不懂，现在既然有叶秋带头，那么所有事情都让叶秋去头疼好了。

    对于这个局面，叶秋和徐秀英也乐得见到。

    反正经过这次会议后，不止叶秋和徐秀英松了口气，村民们也松了口气。

    第二天，上头的通知下来了，渔山村办农家乐的申请补助已经通过了，这让徐秀英和叶秋都是大为高兴。

    不过说是说要搞农家乐，但村里面的条件还不太好，而且宣传方面也没到位，这几天来都没有人过来渔山村。

    原因有几点。

    其一，渔山村太偏僻。

    其二，知名度不高。

    其三，路太难走。

    第一和第三点都好说，现在毛石路正在修建，到时候修好了虽然比不上水泥路和柏油路，但是开起来也算是平稳。

    第二点就比较难办了，现在渔山村在天广市比较出名的，就是“渔山山楂”，还是姗姗水果超市和白云大酒店联手宣传的效果，但是要让城里人来到渔山村游玩消费，这一点还不够，还需要其他的宣传。

    叶秋想了一下，拿出手机登上了姗姗水果超市的微博。

    姗姗水果超市的微博粉丝，现在已经有了一万多的关注，大部分都是天广市的市民，对于本地微博号来说已经相当不错了。

    叶秋发了条微博：

    “渔山山楂火热销售，现姗姗水果超市推出火热活动，凡是来渔山村产地购买渔山山楂，一律五折销售，每人限购四斤！”

    没多久，底下很快就有人评论了。

    “666，搞活动了，五折优惠啊！”

    “买买买，不过渔山村在哪？”

    “是青山乡下的一个村子，过几天我正好路过那边，一定去看看！”

    五折优惠，很快就在微博上面引起了不小的话题，在本地话题当中排行第一，网友们纷纷表示，要来渔山村购买山楂。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì。

    “失手了？”

    陈青龙坐在沙发上面，身边的几个měinǚ还有手下们都是噤若寒蝉，他们知道这位手腕强大，黑白两道通吃的大佬已经生气了，谁也不敢触到他的眉头上。

    以前有个小弟不识抬举，在陈青龙发火的时候惹到了他，结果被陈青龙打断了双腿，此后再也没有出现。

    至于那个小弟的出去，所有人都有猜测，但是没人敢说出来！

    “对方太强了。”

    黑熊站在陈青龙面前，听到陈青龙的问话，身体一抖，脸露愧色，他的手掌上面缠满了白色的绷带。

    “你……”

    陈青龙震怒，想要发火，不过想到这是他的头号打手，压下心中的怒火，阴沉着脸，沉声道：“怎么回事？”

    黑熊把事情说了一下，最后犹豫道：“老大，我怀疑……他是内家高手！”

    “内家高手？”

    陈青龙眼睛一缩，他混迹十数年，以前的老大就招惹过一个内家高手，结果下场惨烈，让他印象深刻，此后他搜集了很多资料，全都是触目惊心的内容。

    学武之人分为内家和外家，外家高手，像是黑熊这一类是外家高手，只练身体横练功夫，将身体强化到极其恐怖的境界，像是铁砂掌、鹰抓功，练到高深足可摧金裂石。

    而内家高手，更为让人惊悚，明劲巅峰可碎石，暗劲一出刀剑崩！
