
　　这一拳真的是惊到了他。

　　姜宁表示就很汰！

　　自己一顿操作猛如虎，结果还不如姜安的一拳。

　　对于中天级的能力者，姜宁算是有了一个更深的认识。

　　厉害！

　　王三倒在地上上，咳血挣扎了几次，无奈又躺了回去。

　　原本一脸轻松的王魁脸色大变，惊惧道：“能力者！”

　　真正的能力者！

　　这不是他们以前对付过的那种半吊子货色，而是一位真正的能力者。

　　能够一拳就将王三打个半死，那种半吊子能力者可做不到。

　　王魁心底惶然。

　　姜安看着自己的拳头，眼中亦是闪过一丝茫然。

　　对于自己的力量，她同样没有一个清晰的认识。

　　刚刚看见姜宁有危险，情急之下，不知怎么的她就冲了出来。

　　就在这时，原本惊慌的王魁脸色骤然一变，满脸狞色。

　　“能力者又如何！”

　　“能力者的价值可是更高啊。”

　　在这废土上存活的，基本都是疯子，尤其是对于王魁这些人而言。

　　他们的内心更为疯狂，早已不能称之为人。

　　从最初的震惊之后，心底涌起的反而更大的贪欲。

　　一个活的能力者，价值可是很高的。

　　在巨大的利益面前，足以让他挺而走险了。

　　王魁伸手从怀中拿出一个小玻璃瓶，打开塞子仰头喝了下去。

　　注意到这一幕，姜宁本能的觉得有些不妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　急忙大喊道：“姜安，小心点。”

　　姜安的位置正好背对着王魁，处于一个极其危险的位置。

　　“吼~”

　　几乎一瞬间，王魁双眼便充斥血丝，眼底泛起红色。

　　“咔咔……”

　　身体之中响起一阵骨骼扭动的声音，身躯轻轻颤抖。

　　“噗嗤！”

　　皮肤撕裂，殷红的鲜血渗出，森然的白骨逐渐显露。

　　王魁的身体迅速异变，左臂前端五只本该能够伸曲的指头，早已被一把弯月形状的坚硬骨刃所代替。

　　手肘部位，更是突出尖锐的骨刺，森白的骨光令人心寒。

　　“异种人！”姜宁惊惧道。

　　他也是一位能力者？

　　姜宁顾不上震惊，急忙伸手拉开姜安。

　　在拉开姜安的一瞬间，后方的王魁已经挥舞着骨刃斩下。

　　森白的骨刃斩进地面，划出一道深深的裂痕。

　　王魁缓缓抬头，脸上挂着邪异的笑容。

　　“桀桀！”

　　伴随着一声阴冷的笑声，王魁双腿一屈，从原地弹射而起，带起漫天沙尘。

　　脚下迸发的巨大力量让原地留下两个深坑。

　　姜宁目光一凝，捡起一旁的大刀，直接迎了上去。

　　同样使用了自己弹射的天赋，让自己产生了更大的动能，以此爆发出巨大力量。

　　“锵！”

　　大刀与骨刃相撞，竟是响起一声金铁交戈之音。

　　下一瞬，姜宁整个人倒飞而出，退出五六米，踉跄着稳住身影。

　　虎口崩裂，鲜血顺着铁刀一滴滴落下。

　　“哥！”

　　姜宁头也不回道：“快走！”

　　眼前这个家伙很难对付。

　　这股力量已经远远超过感应阶段的能力者了。

　　那家伙喝下的究竟是什么东西？

　　玛德！

　　这是变成了什么鬼东西。

　　话音刚落，王魁再次一脸狰狞的冲了上来。

　　挥舞着骨刃，蛮横的刺向姜宁。

　　“唤灵！”

　　“赋灵！”

　　姜宁身上涌起一层淡淡的金芒，一闪而逝。

　　顿时，姜宁便感觉体内涌现神秘之力，力量提升了一些。

　　四肢百骸之间，涌动着一股玄妙的力量。

　　只是一个普通人的灵终究有限。

　　姜宁感觉自己的力量只是堪堪达到感应阶段。

　　持刀迎上，劲风扑面，还带着一股腥臭味。

　　姜宁急忙闪开，脚下扭转，整个身子快速偏移了开来。

　　淡黄色的沙砾表面被划出一道长痕，尘雾扬起间，姜宁右手抓刀，猛然斩下。

　　这一刀迅捷无比，刀光呼啸奔腾。

　　“刺啦~”

　　一刀斩在王魁体表，破开的衣服的瞬间，刀势一阻。

　　皮肤之下，不再是血肉之躯，反而是一层角质皮肤。

　　大半力量被角质皮肤阻拦，王魁被这一刀斩的连连倒退。

　　但在倒退了两步之后，王魁突然一把拽住了姜宁手中的刀。

　　不远处，姜安眼中鎏金色的光芒一闪。

　　王魁握刀的手诡异的松开，身体又退了回去。

　　“好机会！”

　　姜宁眼神一凝，抓住时机，抬刀悍然一刀劈下。

　　一刀斜劈而下，顺着脖子斩下。

　　握刀的手臂青筋暴起，用尽了全部力量。

　　“咔嚓。”

　　行云流水的一刀斩在王魁脖子上，大半个刀身没入脖子之中，强大的冲击力也让刀断成了两半。

　　“啊——”

　　王魁发出一声凄惨的叫声，充斥着红光的双眼中满是怨毒与不甘。

　　“不，我不……想……”

　　王魁口中喃喃着。

　　姜宁握住剩下的半截刀，猛的一个突刺，狠狠捅入王魁张开的口中。

　　王魁疯狂的嘶吼了几声，才渐渐失去了气息。

　　姜宁一下跌坐在地，大口大口的呼着气。

　　刚刚的一战看似简单，但每一刻都堪称是生死时刻。

　　能够杀掉对方，不是因为他够强，而是因为姜安。

　　脑海中，原始之书再度翻开，一页新的书册呈现。

　　【王魁】：觉醒人类(感染)。

　　【天赋】：无

　　【能力】：骨化

　　【唤灵】：可唤灵

　　【融灵】：可融灵

　　姜宁微微惊讶，收起心思，快步走向另外两人。

　　捡起地上的刀，给重伤的两人来了个补刀。

　　顿时，原始之书上再度翻开新的书页。

　　斩杀掉四人，体内再次涌入那股神秘的暖流，流遍四肢百骸，刚刚的疲劳一扫而空。

　　每次原始之书收录自己斩杀的灵之后，似乎都会给予自己一部分力量。

　　这股力量与灵自身的强弱是呈正比的。

　　姜宁心中有种感觉，他距离突破中天级或许不远了。

　　“融灵。”

　　属于四道灵的书页漂浮而起，最终融为一页。

　　有一点很奇怪，给自己赋灵，灵并不会消失，而赋予姜安的灵却彻底消失了。

　　新的书页浮现。

　　【人灵】：中天级(高阶)

　　【天赋】：骨骼强化(可学习)

　　【能力】：骨化

　　【唤灵】：可唤灵

　　【融灵】：不可融灵

　　姜宁微微一怔，心神沉入脑海中，仔细研究这一道灵。

　　不过耳畔回荡的声音打破了他的思考。

　　姜安仰着头，一脸担忧道：“哥，你没事吧？”

　　姜宁回过神来，板着脸问道：“你又动用自己的能力了？”

　　“嗯。”

　　姜安立马低下头，声音糯糯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，8、新的灵免费阅读。https://xs.23sk.com 