    

    “有些时候，知道的太多不是件好事。”

    直到包扎完伤口，张易穿上衣服，才给了科尔森一个似是而非的答案。

    张易不清楚宇宙魔方到底是个什么东西，不过洛基既然来到地球，蛊惑艾瑞克对其进行研究，说明这绝对不是普通的能量源，他一定有着自己的阴谋。

    神盾局也是作死，放着好好的科技不研究，非要研究这种跟传说有关的未知物品，也不怕因此打开潘多拉魔盒，让局面变得不可收拾。

    “给你们提个建议，马上停止对宇宙魔方的研究，别再打它的主意，最好把它送离地球。”

    “我会将你的建议反馈给局里的。”

    科尔森笑了笑，然后道：“不过，张先生，既然你知道宇宙魔方的来历，还请你与我们分享一下情报，这样我的反馈也会更有说服力。”

    “听你这意思，是不打算停止研究了？”张易嗤笑道，“你觉得以地球现在的科技实力，能应对来自于外太空的威胁吗？”

    “张先生，请恕我直言，正是因为地球无法应对来自于外太空的威胁，所以我们更要研究这些东西，想方设法提升地球的整体实力。”

    “哪怕你们打开的是潘多拉魔盒？”

    听到这话，科尔森微微一怔，随后苦笑道：“我们不想打开潘多拉魔盒，可是在面对威胁的必要情况下，我们必须这么做。”

    “没人逼你们，也没人威胁你们，是你们自己想要打开潘多拉魔盒。”

    科尔森沉默了许久，缓缓道：“事实上，自从你和索尔出现在新墨西哥州，我们就意识到，阿斯加德的强大不是地球能比的。”

    “所以，怪我咯？”

    科尔森的这番言论让张易笑了好一会儿：“真实情况是你们自己过于贪婪，想要征服遇到的一切，想从别的文明身上狠狠咬下一块肉，为了这种利益，你们根本不在乎接下来可能会面对什么样的局面。成功了，你们会成为地球的英雄，失败了，你们会把责任推到对方身上。总之，你们不会把自己定义为地球的罪人。”

    被揭穿老底的科尔森哑口无言，几次开口想要辩驳，最终却把话咽回了肚子里。

    事实上，阿斯加德人并不是第一个来到地球的外星文明，在神盾局的资料库里，有许多外星文明到访地球的相关记录，只是有些被地球人及时发现了，有些是在事后才发现的。

    距离现在最近的一次发生在15年前，涉及到两个强大的外星文明，地球差点沦为战场。

    正是那一次，众多高层见识到了外星文明的强大之处，让他们眼热不已，开始想方设法研究威力更大的武器。

    用来防范外星文明的入侵是次要的，主要是想拥有征服外星文明的实力。

    在那些政客眼里，永远都是利益至上，为此不惜冒险。

    尼克·弗瑞和科尔森，乃至整个神盾局，其实都是这些政客用来获取利益的棋子罢了。

    科尔森深知这一点，而且站在他的角度上，他不认为这是错误的，所以才能说出这番违心的话，把锅扣在阿斯加德头上，以此来占据道德的制高点。

    “只是因为出现了几个阿斯加德人，你们就想找到对付阿斯加德的办法，还把阿斯加德视为威胁。”

    张易笑着倒上茶喝了一口，然后问道：“但是你们真的了解阿斯加德吗？阿斯加德对地球表现出敌意了吗？你们将阿斯加德视为威胁，并且以这个借口来研究宇宙魔方，你不觉得很可笑吗？”

    “张先生，你这是诡辩。”

    “我只是陈述事实而已，你却说我是在诡辩。”张易放下茶杯，嗤笑道，“典型的美国思维，永远觉得自己是正确的，只相信自己愿意相信的，却根本不顾事实如何。”

    科尔森：“……”

    听到张易的这番话，科尔森忽然意识到，以后不能再把这家伙当成是什么都不懂的阿斯加德人，他对地球非常熟悉，这里生活的时间可能远远超出他们的想象，关于他的信息也要做出相应的更正了。

    “对了，你们把阿斯加德视为威胁，那么阿斯加德是不是也应该将此视为挑衅呢？”

    “张先生，这话就说的有点严重了。”科尔森正色道，“地球没有挑衅阿斯加德的意思。”

    脸上波澜不惊，但实际上，科尔森心里慌的不行，因为张易这番话根本没毛病，硬要较真的话，他的说法也能站住脚。

    科尔森意识到之前自己说错话了，要是因此挑起阿斯加德和地球的战争，哪怕是引起一点小小的摩擦，他都会被拉出来背锅。

    说到底，还是神盾局平时横行霸道惯了，科尔森习惯了这种方式，做任何事情都是有恃无恐，没有第一时间考虑两个文明存在的巨大差距，所以才会一时失言。

    “怎么，怕了？”

    张易笑了笑，随后面色严肃的道：“有一件事，你们必须要弄明白，地球和阿斯加德之间一直存在着交集，不过在这里面，阿斯加德扮演的是守护者的角色。所以，别再拿着这种可笑的理由做借口了。”

    “张先生能否详细解释一下？”

    科尔森明白了，当初索尔之所以主动提出可以把他当做盟友，其实是有这一层关系存在。

    原本科尔森还在疑惑，身为王位的继承人，索尔对于成为盟友的要求也太不严谨了，现在听到张易的提醒，他全明白了。

    原来，阿斯加德一直都是地球的盟友。

    而他们却将阿斯加德视为威胁……

    “阿斯加德是九界之主，这九界之一，就是米德加尔特，也就是地球。换句话说，地球在名义上一直都是阿斯加德的领土。”

    那天在屋顶烧烤时，索尔跟张易简单的聊过阿斯加德的事情，当然，聊的只是一些基本情况。

    “这怎么可能？”科尔森闻言大惊失色。

    “怎么就不可能了？不然你以为那些外星文明为什么没有入侵地球？”

    面对张易说出的消息，科尔森坐在那里久久不语，这个消息简直耸人听闻，严重挑战了他的三观。        

