    几分钟后，三人就到了对面的别墅区。

    在去给薛家送礼之前，他要把自己的房子收回来。

    不是钱的问题，而是那套房子是叶欣然住过的地方，不容任何人染指。

    咔！

    楚凡一指打开别墅大门的锁，缓缓走了进去。

    院子里，停着一辆奔驰S级AMG。

    尽管这辆车看起来已经很久没人开了，可依旧被很好地保存着。

    这辆车，正是叶欣然送给楚凡的第一件礼物，当时两人还没结婚呢……

    走进客厅，里面的家具、摆设，还跟几年前一样，几乎没有被动过。

    楚凡仿佛看到，叶欣然时常坐在阳台旁，望着远方怔怔失神。

    厨房的台面上，摆了不少厨具。

    叶欣然以前是个富家千金，从来都没下过厨。而在楚凡失踪的几年里，做饭的东西倒是置办了不少。

    “叶总有了宝宝后，不放心外面的食物，甚至连保姆都没请，非要亲自做饭给小月吃，她才放心。”于薇轻叹一声，道，“姑爷你失踪的头一年，她研究了好几种馅的饺子，可惜……”

    “可惜，我没吃到……”楚凡心生怆然，低声自语道，“她一定还活着，不论她在哪里，我都要找到她。”

    于薇却是面露苦色。

    她也希望叶总活着，也相信叶总吉人自有天相。

    然而理性来讲，叶总如果当日真的从薛家的围杀中逃出来，过了这么多天，也应该找机会回来看看女儿的。

    这么久杳无音讯，必然是凶多吉少了。

    唯一的安慰，就是的确没人看到叶总的尸体。

    “草，是谁进了我的房子？”

    就在这时，外面传来一声大吼。接着，一个满脸怒气的中年男人大摇大摆地走了进来。

    男人怀里还抱着一个小男孩，赫然是不久前被楚凡一脚踹飞的张家飞。

    也幸好楚凡考虑到对方还是个小孩，所以那一脚还是留情了，没有直接把张家飞踢死。

    此时的张家飞脸色苍白，浑身瘫软无力，看样子是刚从鬼门关走了一趟。

    “爸！就是他、是、是他打的我。”张家飞歪着脑袋，看到客厅里的楚凡，顿时露出惊恐的表情。

    中年男人面色一冷，道：“好小子，打了我儿子，你不但没走，还敢不闯进我的房子里！”

    楚凡微微挑眉，道：“你的房子？”

    “小子，你是外地人吧？看样子，你连我‘东海小凯哥’都不认识啊。”男人脸色阴沉，道。

    于薇则是靠近楚凡耳边，小声道：“姑爷，这个小凯哥叫张凯岩，最近这半年在东海市混得风生水起……”

    张凯岩看着于薇，道：“看来还是有聪明人，小子，你一个大老爷们，打了我五岁多的儿子，你可真是有种啊。我问你，我老婆田珍呢？是不是被你打了？！”

    楚凡呵呵一笑，懒得解释。

    他一把火把田珍烧成灰，连痕迹都没留下来，这张凯岩确实是找不到老婆了。

    “你他吗狂什么狂，打我妻儿就算了，还敢到老子的房子里？既然如此，你就把命留在这里吧！”张凯岩面露狰狞，将儿子放下，接着闪电般地一拳轰向楚凡的脑袋。

    这一出手，楚凡就看出了对方的底细，大概是八九阶的武者。

    果然，灵气爆炸对人类世界的影响很大。

    当年在都市之中，五六阶得武者都很罕见，只有一些身价百亿以上的富豪，才可能雇佣得起。

    今天，碰巧遇到一个熊孩子的父亲，竟有八九阶的实力。

    而张凯岩的这一拳，直击要害，赫然是奔着性命去的。

    楚凡的眼神中露出一抹轻蔑，不紧不慢地抬起手来，食指轻轻一弹。

    咔！

    指尖落在张凯岩的拳上。

    瞬间，张凯岩的这只手变得血肉模糊，手骨粉碎。

    “嘶——啊——”

    张凯岩猛吸一口凉气，惨叫出声，同时连连倒退。

    可眨眼之间，楚凡就出现在他面前，一把抓住他的脖子，道：“你刚才说……这套房子是你的？”

    “这房子本来是薛家少爷的，我是薛少的亲信，一直为他做事。刚好，我自己就住在附近，所以薛少今天刚答应把房子送我了……”张凯岩差点被抓断气，语气立马怂了下来。

    “呵呵，原来是薛家的狗。”楚凡眼睛一眯。

    提起薛家，张凯岩来了一些底气，道：“既然你知道薛家，那我劝你松手。我和薛少关系匪浅，你若敢动我，就是在挑衅薛家。薛家的怒火，你根本承受不了。”

    “啧啧，薛家啊，我好害怕呢。”楚凡忍俊不禁。

    张凯岩却还当真了，骂骂咧咧地道：“既然知道害怕，那就放开老子，然后滚出我的房子。”

    可话音一落，楚凡却是狠狠一捏，淡漠地道：“就算你是薛家的一条狗，我一样要杀！”

    咔嚓——

    张凯岩的脖子，顿时变成了诡异的角度，已然是断了气。

    客厅门口，他五岁多的儿子，张家飞，直接被吓傻了。

    田珍被烧成灰的时候，张家飞昏死了，所以没看见，可现在是亲眼看见了父亲的脖子断了，舌头伸得老长。

    即便他性格顽劣，终究是个小孩。这场面，足以成为他一生的阴影。

    偏偏此时，楚凡笑吟吟地走向了张家飞。

    张家飞瑟瑟发抖，吓得泪奔。

    “小朋友，现在，你真的是孤儿了哦。”楚凡关切地道，“你走吧，以后不可以抢别人东西，不可以随便骂人哦。”

    张家飞哭得更凶了，连滚带爬地跑了，连亲爹的尸体都不管了。

    楚凡不屑于对小孩痛下杀手，若是纯粹为了泄愤而杀人，就是破了自己的底线，很可能会破坏道心，逐渐堕入魔障。

    更何况，比起杀死此子，满足他当孤儿的心愿，更佳。

    …………

    楚凡杀死张凯岩的过程，并没有被女儿看到。

    于薇是个聪明人，也很了解楚凡的性格。

    所以当楚凡弹手指的时候，她就悄悄把楚小月拉进了一间卧室，关上门，避免小萝莉看到太血腥的场景。

    过了一会儿，于薇哄小萝莉在卧室里玩一会儿手机，自己才走了出来。

    一出来，就看到了地上的尸体。

    这让于薇吓了一跳，她知道楚凡要教训张凯岩，没想到会直接把人杀了。

