    除了封赏意外，曹操还亲自写了一份恭贺发给了刘璋，表示刘璋再接再厉，最好打回去，让对方见识一下汉室的强盛，当然这也就是场面话，但是架不住有人将场面话当真了。

    毕竟防御作战和主动出击还是有很大的不同的，任何时代打仗打的都是后勤，而主动出击所带来的后勤压力可不是说笑的。

    更何况贵霜这边被一把火烧掉了数以十万计的士卒，哪怕都是一些高种姓眼中随便死的牲口，但是两名内气离体的阵亡，一名内气离体的被俘，外带颜面的折损，已经足够让狂傲了多年的高种姓认真起来了，而一个真正具备帝国雄厚根基的对手，可不是刘璋能应对的。

    如果说长安这边还算正常，等刘璋挫败贵霜的消息传到江东和邺城的时候，所有知道贵霜这滩水有多深的人都是目瞪口呆，原本以为刘璋能挡住就很厉害了，结果刘璋居然挫败了贵霜。

    更可怕的是，刘璋还是以超乎想象的大胜击败了贵霜，如果说连战连胜，斩获不多可能存在示敌以弱，诱敌深入的可能，但是任何一场战争不可能拿主力全灭作为诱饵！

    “刘季玉居然赢了？印象中的益州有这么强吗？”孙策难以置信的看着周瑜说道，“那千帆海军难道是说笑的？”

    “大概贵霜海军强，陆军很弱吧。”周瑜扯了扯嘴说道。

    不过一个海军强大到那种程度的国家，陆军居然弱到刘璋都打不过怎么看都不科学，更何况斩了两个内气离体，俘虏了主将，这要说益州弱的话，也不像啊，连内气离体都斩了啊！

    “我觉得我们还是等等新的战报比较好，看看有没有什么变化的好。”周瑜隔了一会儿开口说道，毕竟这件事有点玄乎，不过张任都已经大胜到近乎碾压了贵霜，周瑜也不觉得后面会有什么问题，只是有些可惜自己拿给被弄去送物资的军团。

    如果说曹操那边因为还没深入了解贵霜，只知道对方强，但是很难有个准确认知，刘璋干翻了对方，曹操最多啧啧称奇，然后下调贵霜整体的战斗力。

    周瑜那边则只是窥一斑，而现在自觉判断有误，海军什么的，代表不了陆军的战斗力，毕竟他们江东就是这么一个鬼样，水军棒棒哒，长江上吊打关羽，陆军你试试，关羽不把你打哭才怪。

    那么刘备这边是真炸锅了，他们是真正知道贵霜实力的！

    “贵霜这么弱吗？”李优这边收到大鸿胪那边自己人的加急情报之后，紧急召集了所有人。

    李优现在有些觉得自己当年是不是太愚蠢了，贵霜这么弱，占着那么好的地方？他当年在国内搞生搞死干什么？不，准确的说，贵霜那么弱，自己现在算计这么多是脑子有病啊！

    别人不知道刘璋有多强，李优可是相当清楚的，他可是偷偷摸过所有诸侯的底子，刘璋麾下将帅文武自成体系，实力颇强，但要说和陈曦观念之中的帝国放对，还能赢，这完全是扯淡！

    而现在被刘璋放倒的贵霜，居然霸占着陈曦话中那块真正意义上天下间最肥沃的土地，随便撒把种子都能一年三熟的地方，这不就是“三岁小儿，持金过市”，找抢劫吗？

    此话一出，所有人都扭头看向陈曦，虽说有很多情报送回来，也确实从方方面面，不同角度展现了贵霜的强大，但是仅仅是第一次实际意义上的交手，就让人大跌眼镜，因而刘备这边的高层文臣只能看向陈曦，毕竟贵霜整体实力如何，只有陈曦有个全盘概念。

    至于其他人虽说也从很多方面得到了情报，但是相比于一个国家的情况，这些情报实在是差的太远，就算是贾诩，郭嘉这等顶级谋臣也不可能对于贵霜有一个全方位的概念。

    “别这么看着我，我最近快累死了，早上要照顾儿子，下午还要和蔡昭姬整个重修三年教育的书籍。”陈曦疲累的看着李优说道。

    教育这边一直是陈曦负责，之前是托给蔡昭姬来处理，早些时候一直是用德经来教育道德，菜根谭来教育人生，但真要说，这玩意还是有些深了，识字和数术这些还算合理，但是德经和菜根谭对于小学生来说确实困难了一些。

    可民智开，但道德不到的话，反倒更为麻烦，所以从一开始德育就被摆在台面上了。

    然而怎么说呢，德经和菜根谭都是好东西，但是啊，一手道德，一手人生，小破孩根本不能深入理解，也没有办法领悟，纯粹死记硬背，等到某一天经历世事的时候有感触，好吧，这也是办法，但是见效太慢了。

    莫名的陈曦有些理解，当初荀爽为什么笑他陈曦说是“菜根谭这玩意给普通人家孩子打根基根本就是笑话”。

    这两个东西要让孩子看懂，要么孩子本身早慧，天赋异禀，要么本身出身书香门第，有足够的底蕴，父辈祖辈言传身教，能让其领悟书中的思想，否则，真就是一个笑话。

    因而陈曦现在所能做的就是将这些人生哲理拆成启蒙故事，做成课外读物，不求学生能完全看懂，只需要往那一方面去引导就可以了，有些东西还是自己思考，自己去验证更能让人印象深刻。

    在那之前让学生有正确的认知，有意识的引导思维，就可以了，教育本身就是一种认知的过程，普世价值，普世道德，都可以借此形成，这也是陈曦最近累的够呛原因。

    蔡昭姬之前一直有在做，可陈曦现在有些急于求成，又不想留下隐患，那么就只能加班了，也亏蔡琰知道轻重缓急，停了自己的私学和典籍修订，全力编撰这些课外读物。

    否则以陈曦的能力，怕是到下半年都没办法将自己的整个普世道德和正确的三观以小学生能看懂的水平写入故事之中。

    毕竟有内涵，还要足够通俗易懂的故事，可不是那么容易就能写出来的，也亏蔡琰博览群书，又能理解陈曦的思维，否则，这事只能吹了，说起来很多教育方面的规章制度貌似都是靠蔡琰一点点补充上来了，以至于陈曦面对蔡琰总有些谨小慎微。

    毕竟别人总有求陈曦的时候，而蔡琰的话，陈曦完全看不到，对方有求自己的可能，倒是自己请对方帮忙的时候很多，而蔡琰虽说冷淡，但也从来没拒绝过陈曦所请求的任何自己力所能及的事情。

    李优扫了一眼陈曦，少有的在陈曦身上看到了真正疲累这一概念，略微有些吃惊，随后就好奇，陈曦是不是最近又沉迷于某些难以登上台面的事情，毕竟陈曦不好好干活，也算是众所周知。

    “不过刘季玉打赢了也是好事，这种事情没什么意外的，贵霜是帝国，我们也是啊，益州再怎么说也是一套完整的班子，刘季玉只要能发挥出应有的水平打赢并不是没有可能的。”陈曦打了一个哈欠说道，最近是真累了，真的是在干活啊。

    “虽说我们都知道贵霜不可能倾巢而出，但是在兵力多过益州的情况下，尚且连压制益州都做不到，这就有些不可思议了。”李优看着陈曦说道，如果贵霜是这个程度，李优现在就想打贵霜。

    “是有些丢人，但真要说多废，还未必，毕竟现在这个局势还不明朗，谁知道贵霜动用了几分力量，更何况那份西北传来的情报说的很明确了，军魂军团和双天赋都有，这两个怎么都不可能算弱。”陈曦摇了摇头说道，“再等等情况，顺带通知一下刘季玉吧。”

    “军魂军团，双天赋吗？”李优神色有些诡异，以他的层次对于某些东西知道的很清楚，军魂军团和双天赋超精锐虽说很厉害，超级厉害，但是怎么说，这种厉害是指正面战场的强大。

    真要说的话，能将这些军团实力发挥出来的将帅才更为厉害，而这些军团本身，虽说厉害，但并非是在任何情况下都厉害。

    “我对于贵霜的战斗力有所怀疑。”李优面带冷漠的说道，“军魂，双天赋什么的，厉害是厉害，但真正作战，这些军团的意义并非是决定性的，大军团指挥，还有智略都不逊色于这些军团。”

    “……”陈曦沉默，随后点了点头，这一点需要承认，如皇甫嵩那种开挂的家伙，手上棋子齐全的情况下，一两个军魂军团，他就算是不依赖任何的外物，都能强行打灭。

    “问题就在这里，张任和严颜都算不上优秀的大军团指挥，他们都是将，距离帅这个层次还有相当遥远的距离，再说一个，益州的文臣虽说层次够了，但是他们真要说比起我们，不是我看不起，他们还有差距。”李优这话说出来的时候，有些自负的意思，但是所有人都知道，这不是玩笑话，益州的文臣和在座的还有些差距。

    “而这种非汉帝国最顶级组合的军团，居然能轻易挫败贵霜的大军，那只能说明一个事实，贵霜平均水平是低于我们这个层次的，指挥十万大军的将帅，再哪个国家都是上台面的，至少是真正能得到承认的。”李优无比郑重的看着陈曦说道。

    陈曦默然，这一点就算是他也必须承认，就算贵霜各方面的帝国基础并不逊色于汉室，但是就现在的表现而言，贵霜整体怕是和汉室差了一节，这种差距，应该是在上层方面了。

    “大概吧，这确实是可能存在的一种情况。”陈曦有些犹豫的说道，李优的话让陈曦也有些动摇，益州的文武的组合确实是成体系的组合，但怎么说呢，这个组合在汉室这边最多是准一流组合。

    比这组合强的至少有四波，刘曹孙外加北疆全阵容，北疆那次就不说了，底层不论，上层确实是一个帝国所有的精粹了，那种程度下，什么玩意儿应该都能强行破解，智谋和指挥方面绝对是帝国最顶级的程度了，哪怕当时参战的人大多数都没到巅峰。

    可就算如此，北疆之战的上层体系也是至今以来最强的体系。

    益州算得上是一个完整的文武官员体系，能发挥的实力，也属于较为优秀的，但由于资源所限，他们团体所具有的智谋，实力等等各方面只能处于一流的底线，然而他们击败了兵力多过他们的贵霜。

    作为主动发起攻击的一方，其必然是准备了自身认为的可以击败对方的文臣武将团体，没有一个国家的战争是为了战败而准备的。

    也即是说，贵霜派遣的文臣武将必然是在他们国家能登上台面的，而这么一对比的话，贾诩和李优这种人瞬间就推断出来了一种可能，贵霜如果自身基础没什么问题的话，那么只能说贵霜本身上层存在问题了。

    用中原的古话来说，也就是所谓的肉食者鄙，上层全是酒囊饭袋什么的，当然不至于这么夸张，但基本的意思就是上层统统都是水货。

    这个事实非常可怕，如果这个推论是正确的，那么贵霜对于汉室来说应该是最应该下手的，一个国家的上层出现问题了，那么这个国家的基础哪怕是再厚实，也迟早玩完。

    因为上层集体出问题，意味着其国家战略都会有问题，而这种程度的麻烦，足够导致一个国家不管怎么做，从历史长河来看都是一种错误，而同样这个时候对于敌国来说也是最好的时机。

    一个资本敦厚，实力极其强大的国家，因为上层脑子出现了问题，整体进入半瘫痪状态，那么这是侵吞这个国家应该是最容易的时候，其雄厚的根基，深厚的底蕴，完全是相当于送人的。

    毕竟再强健的身躯，没有一个相匹配的脑子，也只能被人欺负。

    “要是存在这个可能，那么我就要建议主公将关将军调回豫州，进行整肃，并且将后备军团补充到其本部当中，准备换血，进行西南之战。”李优看着陈曦无比郑重的说道。

