    循着若有若无的烟气，罗戒一行人在挨着瀑布的溪边发现了一座老旧的木屋。

    “御主大人请稍等，我先进去探查一下。”

    「源赖光」先是出声询问，待无人应答后推开房门。

    房间很简陋，除了一台织布机和一口铁锅，完全可以用家徒四壁来形容。

    但地板与摆设都很干净，甚至看不到一点烧柴积累的烟灰，显然是经常有人居住打扫。

    「缝夫人」从未走进过平民的屋子，对眼前的一切都充满了好奇。

    “柜子里都是女人的衣服，看尺码住在这里的应该是一个年轻的女孩子……一个人住在这种野兽出没的山林里，难道她不觉得害怕吗？”

    “这种战乱不休的年代，为躲避溃败的乱兵，很多平民都会选择隐居山林，尤其是年轻的女孩子……野兽再可怕，也只有饥饿的时候才会吃人。”「源赖光」一边说着，一边查看房间内的铁锅与米缸，失望的摇了摇头：“已经没有米了，不然倒是可以熬些米粥来给孩子充饥。”

    “用鹿奶可以吗？我刚才看到林间似乎有野鹿。”「缝夫人」试探提议道。

    “如果这个办法有用，我早就做了。”

    罗戒一路上都在思考「百鬼丸」的喂养问题，自然也看到了那几只从林间跑过的野鹿.

    “为保证幼崽有充足的食物，绝大多数草食动物的繁殖期都是在春夏之际，现在天气已经入秋，幼鹿早已经断奶，就算我们捉到了母鹿也是没有用的。”

    「缝夫人」神情沮丧，紧紧抱着如同木偶般的婴儿默默抽泣。

    「源赖光」也是心生怜悯，寻了一个粗陶碗给「缝夫人」倒了半碗水，递过去安慰道：“别灰心，这女孩是以织布为生，说明附近一定有村镇，只要等她回来，问清村镇的位置，我们就能给孩子找到吃的了。”

    「缝夫人」感激的向「源赖光」点点头，心中算是安定了不少。

    三人在木屋中等了大半个时辰，外面的树林中隐隐传来人类的脚步声。

    片刻后，一名有着蓝色长发的女孩拎着一只山鸡与几只松鼠从灌木丛中走出。

    女孩很年轻，一身打补丁的粗布衣衫也难以掩盖那俏丽的姿容，没有一丝赘肉的高挑身材更是成熟得完全不像初长成的豆蔻少女。

    看到门口树上拴着的马匹，少女不由得一愣，停住脚步试探着问道：“是有客人吗？”

    罗戒三人从木屋内现身，「缝夫人」颔首施礼道：“我们是过路的旅人，恰好途径此地，见有烟火，过来歇歇脚，如有打扰，还望姑娘见谅。”

    见有随行有两名女眷，少女明显松了一口气，略显局促道：“啊，夫人不用那么客气，一看您的穿着打扮就是贵人，只要不嫌我这里肮脏简陋就好。”

    四人回转木屋，少女随手将山鸡与松鼠挂在了墙壁的钉子上。

    “姑娘之前是去打猎了吗？”罗戒问道。

    “客人不用这么客气，叫我「阿萩」就好了。”

    少女甜甜的笑着，卷起袖管露出一双白皙的手臂，往火塘中添了几根干柴，用铁锅烧上了一锅水。

    “其实也不能算打猎，只是在树林里设置了几个小陷阱，大一点的野兽我也不敢抓，只能抓一些山鸡兔子之类的小动物。”

    礼节性的寒暄过后，「缝夫人」便迫不及待的问道：“阿萩姑娘，这附近有村子吗？我的孩子需要吃奶，可我却没有奶-水可以喂他。”

    “啊？山下倒是有一个村子，村子里也有几个刚生过孩子的妇人……”「阿萩」为难的看了看窗外已经开始有些黯淡的天色，“只是……你们确认要这个时候下山吗？这座山里的夜晚可是很危险呢。”

    听说有村落，爱子心切的「缝夫人」立刻坐不住了，伏地恳求道：“阿萩姑娘，我的孩子已经饿了一天一夜了，求你发发善心，带我们去山下的村子吧。”

    「阿萩」似乎想要拒绝，可终究还是没抗住「缝夫人」的苦苦哀求，只得苦笑道：“真是怕了你们了……好吧，把马留在这里，你们跟我走吧。”

    “不能骑马？那不是更慢吗？”罗戒奇怪道。

    「阿萩」从墙上摘下一个白纸灯笼，走到门口穿好草鞋，转头道：“如果走大路，天黑之前是很难赶到村子里面去的，所以只能走捷径——我知道一个山洞，从里面穿过去，至少可以节省一半的时间，不过传言里面有妖怪，我如果没有急事，一般都不会从走那条路。”

    听说有妖怪，「缝夫人」下意识的看向罗戒与「源赖光」二人，神情中满是犹豫与挣扎。

    “不用担心，如果有妖怪出现，在下斩了就是。”「源赖光」握紧拳头，一脸的不以为然。

    “哦？这位姐姐是退魔师吗？这种穷乡僻壤的小地方真是很少见呢……”「阿萩」诧异的再次打量着「源赖光」，语气似乎有些羡慕，“好了，时候不早了，我们赶快走吧。”

    没了马匹，从小娇生惯养的「缝夫人」很快便在难行的山路上败下阵来，脸色苍白几欲虚脱。

    罗戒皱了皱眉：“赖光，你背着缝夫人吧，不然我们怕是天黑之前也下不了山。”

    「缝夫人」羞愧万分，再三致歉道：“真是对不住，本人身子孱弱，给夜大人与源小姐添麻烦了。”

    「源赖光」是最高品质的五星英灵，同时又是以力量与体力著称的Berserker职阶，「缝夫人」这点重量对她而言倒也构不成什么负担，背在背上依旧健步如飞。

    接下来几人的脚程明显加快，终于赶在黄昏前来到了「阿萩」所说的那个山洞。

    “真的有妖气，而且还是我最讨厌的那种气息。”

    「源赖光」面色凝重，单手向上托了托背后的「缝夫人」，另一手闪烁的雷光化作一把刀镡缠绕着注连绳的红色武士刀。

    “哦？赖光你讨厌什么？”

    “蜘蛛，那种有好多脚的大虫子，还会吐白色的黏丝，粘在身上感觉好恶心。”

    走在前方的「阿萩」蹲下来，取出火折点燃了灯笼里的半截蜡烛，转头淡淡道：“那这位小姐恐怕要多留神了，这座山洞里的蜘蛛很多。”