    “原来如此，哥，对不起，是我太冲动了，险些误了你的大事。”

    凌天神色一凛，眸中闪烁一抹自责。

    “无妨。”

    而凌霄只是摇头一笑，轻拍了拍他的肩膀，“我们兄弟，何必说这些，倒是你，日后可不要随意暴露天魔之身，否则…你如何对得住我的苦心。”

    “哥！我知道了！”

    凌天深吸了口气，脸上突然绽放出一抹笑意，“哥，能见到你，我很开心。”

    “走吧，去选条海鲜，今晚我们…不醉不归。”

    凌霄亦温文轻笑，只是眸光却始终平静。

    梦鸢身上的封印，即将破碎。

    到时候这位圣教圣女究竟是何妖族，一目了然。

    而她身上到底隐藏着怎样的秘密，也将随其妖身暴露彻底揭晓。

    只是无论如何，怕是那一日，这位圣女的内心，都将发生翻天覆地的变化。

    修炼二十载，立志诛尽世间妖邪，结果到头来，自己竟是妖？

    淦。

    我要不要为了心中正义，诛了我自己？

    “海…海鲜？”

    凌天神色一凛，而凌霄身影已经迈出，朝着域界中央的大泽行去。

    海族六帝，除却鲨云，修为多在神帝二三品的境界。

    这些神帝，皆是血鲨王族附庸，天赋有限，最多就能当个死士来用。

    凌霄当初留他们一命，倒也不是看中他们的修为。

    只是…

    这大泽实在空旷，养几条臭鱼烂虾，闲暇之时也能钓钓鱼，抓抓螃蟹，陶冶一下情操。

    反派的生活，实在是枯燥乏味，乐趣只能是自己创造。

    “嗡。”

    伴随着凌霄身影从天而降，那海族六帝顿时跃出水面，朝着他躬身拜下。

    “拜见主人。”

    “嗯，你们几个，显化本体，叫我看看。”

    凌霄神色漠然，语气冰冷地道。

    “是！”

    天地间，妖气跌宕。

    只见六尊庞大的妖影矗立虚空，其中有鱼有蟹，有鲨有鳖，别说，口味还挺齐全。

    “就你吧。”

    凌霄伸手，指向其中一尊通体金黄的妖蟹，“跟我走。”

    “是！主人。”

    那妖蟹闻言，眼眸中瞬间闪过一抹激动。

    主人召唤，今日莫不是要一飞冲天？

    只是！！

    直到凌霄三人行至天殿，那妖蟹方才发现，在那天殿之上，数道身影沿桌而坐，手握碗筷，似乎是在等着…开席？

    “公子！！你说的海鲜，究竟是什么呀？”

    花花眼中闪烁一抹贪婪，而林梦、寒清秋等人眼中亦有疑惑。

    凌霄笑而不语，手掌轻挥，只见一尊青铜古鼎瞬间浮现虚空，转而化做百丈大小。

    其上，似有道纹闪烁，神威浮沉，隐隐有浪潮奔涌的声音从鼎中传来。

    然后，只见凌霄两指轻捻，一团赤金灵火自那鼎下浮现，熊熊燃烧。

    “进去吧。”

    凌霄转头看了一眼妖蟹，饶是它身躯庞大，可在这道鼎之前却依旧显得颇为渺小。

    “进…进去？”

    妖蟹神色疑惑，虽然此时这灵火温度极高，可为何手脚就是有些…冰冷？

    当然，哪怕它心底再多疑惑，此时倒也不敢有丝毫犹豫，最终落入鼎中，被凌霄以灵力封印了鼎口。

    “稍等片刻，这螃蟹要慢火蒸熟，味道才香。”

    凌霄淡然一笑，转头看向林梦，身影落下，坐到了少女身旁。

    “待会儿吃完海鲜，我带你们去一个有趣的地方。”

    凌霄眼中的温情，令得林梦俏脸羞红，只轻轻“嗯”了一声，便不再多言。

    倒是一旁的花花与寒清秋，有些疑惑地看向凌霄，“公子说的有趣的地方，是何处？”

    “待会儿你们就知道了。”

    凌霄莞尔一笑，抬头看向头顶道鼎，只闻一股香气飘散，方才从乾坤戒里取出数百道灵材，丢入了其中。

    “哥，接下来你有什么打算。”

    凌天端起酒杯，朝着凌霄看来。

    “海域深处，有处秘境，里面有我想要的东西。”

    对于在场诸人，凌霄自然是信得过的，倒也没有隐瞒。

    “不过在此之前，我还要先在海域中游历一番，看看能否…寻到一些造化。”

    对于凌霄而言，所谓的造化，自然是指…天命之人了。

    如今有秦楚、陈青山这两位天命背锅，短时间里，他倒可以高枕无忧了。

    最起码，第一神使与海皇的视线，肯定会先放在那与魔联手的海族之上。

    天鳄一族，身为远古无尽海域霸主，如今重现天地，谁知道心中有没有争霸野望。

    弄清楚这些，找到那天鳄一族的踪迹，才是第一神使与海皇的职责所在。

    当然了，凌霄也很想找到那位天鳄一族的天命之人。

    只是这个模版的天命，多半是要有一个很长的隐忍时期，三百年，也不知道够不够。

    毕竟，丹都被人给挖了，人不人妖不妖的，就算意外觉醒了恐怖天赋，也需要重新修炼，有朝一日方才能屹立天巅，碾压万敌。

    凌霄当然没有时间等他成长。

    所以，驱狼吞虎啊。

    总归那鳄战九成就在海域之中，只要海皇与第一神使逼迫，他迟早是要现身的。

    海域与人族皆无立足之地，而他又一心想要变强，会去何处？

    当然是天鳄祖地了！

    那里，可还有一道古神赐予的仙源。

    只要融合了这道仙源，实力必然爆涨。

    天命之子嘛，哪里有造化，哪里就有他们的身影。

    而凌霄，只需一路吃吃海鲜，领略一下海域风情，最后帮他将天鳄祖地打开，引众多鱼儿入网，轻松写意，毫不费力。

    这，便是布局的好处。

    否则一切只等碰见，天降造化，那是天命之人的待遇。

    我，凌霄，不配！！

    至于这众多天命有无陨落的可能，凌霄猜测，不可能。

    若是天命如此轻易被人诛杀，那只能说明，设定不对。

    毕竟，这方天地暂时看来，挂比只有他一个啊。

    至于有人疑惑，天命如此之多，设定就对了么？

    拜托，这天地浩渺，强者无数，那些真正屹立天巅的，哪一个不是大气运傍身？

    乱世已至，总该有人…应劫而出。

    “那哥，明日我们便分开行动吧，最后在海域深处碰头。”

    出乎凌霄意外的是，此时凌天眼中亦闪烁一抹战意。

    只是转念，他便猜到了凌天所想。

    剑仙，又怎会屈居一隅，享受安逸？

    虽说这域界中灵气浓郁，乃修炼圣地，可对于凌天而言，战，才能更快的提升实力。

    他需要的，本就不是灵力仙宝，而是一往无前，斩碎一切的势！

