    伴随着实力的提升，秦尘对脑海中金色寄生种子的忌惮，也越来越大。

    如今大黑猫所说的镇界珠一点消息都没有，因此想要脱离金色寄生种子的控制，他就必须将灵魂力提升到神魂离体的地步。

    而想要做到神魂离体，肉身必须先行提升到无漏境界。

    可现在的秦尘，不灭圣体仅仅六重巅峰，距离七重还有一丝距离，距离无漏境界，就更多了。

    这也让秦尘隐隐的有些焦急。

    如今有源兽精气这么一个机会，他自然不会放弃，已然决定将不灭圣体突破到七重。

    汩汩！

    浓郁的血气在他的身体中流淌，秦尘一边吸收石室中的血晶，一边手中出现一颗颗先前得到的血色晶石，迅速的吸收。

    按照秦尘的估算，以他的吸收速度，这一颗拳头大小的血晶只需要一天工夫，就能被他完全吸收殆尽，而想要藉此让不灭圣体突破到第七重，却应该还有一丝差距。

    可若是用这血色晶石搭配先前大量的普通血色晶石一同吸收，或许就不同了，如此之多的源兽精气，足以令他不灭圣体得到蜕变。

    一颗！

    两颗！

    十颗！

    二十颗！

    而当秦尘在快速吸收血晶之力的时候，另一个石室中，骷髅舵主也迅速的吸收着面前的源兽精气，它的速度甚至比秦尘更快，魔血大 法施展之下，大量血晶之力迅速进入了它的身体之中。

    它身上的气息立即变得更加平和起来，原本阴森的气息，此刻虽然依旧阴森，却愈发的平淡，同时身上的气血也更加饱满，哪怕是秦尘，也根本看不出骷髅舵主会是异魔族之人。

    “这血晶……似乎……”

    在吸收的过程中，它喃喃自语，似乎发现了某些古怪的地方，但目光闪了一下，却并未理会，而是继续吸收着。

    仅仅两天不到的时间，它面前的这颗血晶便已被它完全吸收，化为齑粉。

    骷髅舵主继续盘膝而坐，开始锤炼自己的肉身。

    旁边的石室，秦尘已经进入到了关键时刻，血液带动血晶之力，融入身体的四肢百骸。

    咔咔咔！

    他身体传来阵阵清脆之声，骨髓、骨骼、肌肉、内脏、血液、皮毛，每一处都在发生着蜕变。

    终于，接近三天之时，秦尘面前的这块血晶，被他彻底吸收殆尽，同时他身边的血晶粉末已经洒落了一地，这是近两百颗普通血晶风化后留下的粉末。

    大量的血晶之力，在他身体中达到了一个极致。

    “成败在此一举。”

    秦尘心神一动，血液飞快加速，心脏承受能力逐渐接近极限，咚咚的声音连绵不绝。

    “快了！”

    “快了！”

    秦尘身上缭绕着热腾腾的雾气，雾气中，隐现红光，这是水分蒸发严重，带出气血的现象，是肉身在蜕变。

    内视状态中，秦尘可以看到，身体内部，血晶之力已经差不多构成一个完美的循环，仅仅差了一小截而已，那一小截，是关乎冲击不灭圣体第七重成功与否的关键。

    “给我突破吧！”

    深吸一口气，秦尘把身体加速到超负荷状态，五脏六腑一瞬间有了细微的破损，经脉都断了许多。

    轰隆！

    就在此时，一股浩荡的气息波动，以秦尘为中心，横扫八方，若非是在封闭的石室中，如此波动定然会惊扰到其他人。

    咔咔咔咔！

    一道道脆响从秦尘身体各处传来，原本破损的五脏六腑和经脉，在这股力量下瞬间治愈起来，一股无可抵御的恐怖力量，弥漫秦尘全身。

    “不灭圣体终于突破了。”

    秦尘狂喜，站了起来。

    若非这血色晶石，他不灭圣体想要突破到第七重，不知还要多久。

    秦尘感觉身体中充满了力量，有一种无惧任何人的感觉。

    这可是不灭圣体第七重啊。

    前世，武域最顶级的一名武帝，也不过将不灭圣体修炼到第七重，当然，对方是修炼到了七重巅峰，结果肉身无敌，同级别武帝全力一击，都无法伤他分毫。

    如今秦尘的不灭圣体同样突破到了第七重，虽然只是七重初期，但秦尘的肉身，此刻已经达到了接近武帝级别。

    也就是说，武皇级别的强者，想要光凭力量伤到他，极其困难，几乎不可能，起码也得是半步武帝，才能拥有重伤他的力量。

    并且也只是可能而已。

    不灭圣体突破第七重之后，秦尘终于可以放心，不管飘渺宫和那些黑衣人有什么阴谋，他都可以做到坦然，即便是无法将对方全部覆灭，但起码，已经有了自保的实力。

    嗖！

    秦尘收敛气息，冲出石室。

    令秦尘惊讶的是，十个石室中，众人居然都在三天内将彼此的血晶完全吸收殆尽，没有一个人有所浪费。

    可以感受到，每个人身上的状态都有了一些变化，这丝变化并不明显，但秦尘却能敏锐的感觉到。

    “哼！”

    看到秦尘，魏星光突然嗤笑一声，嘴角噙着冷笑，眉宇间自信满满。

    可见他也有不小的突破，自诩能够镇压秦尘。

    不过，他并未第一时间出手，而是在寻找时机。

    “诸位，既然都吸收完毕了，那就继续出发吧。”

    商无忌笑着说了句，率先前进。

    不知为何，秦尘总感觉商无忌怪怪的，似乎完成了某种大事一般，整个人变得十分轻松起来。

    “主人，属下刚才……”

    突然，骷髅舵主来到秦尘身边，悄然传音，告知秦尘一个发现。

    “你确定？”秦尘豁然转头，看向骷髅舵主。

    “不会有错。”骷髅舵主点头。

    “怎么会？”秦尘的眉头瞬间拧在了一起，目光变得无比的凝重。

    “秦尘，怎么了？”

    幽千雪三人看过来。

    “你们三个，过会跟紧我。”

    “发生什么了？”三人第一次看到秦尘如此严肃。

    “目前还不敢肯定，不过，你们三个跟紧我，肯定没错。”

    秦尘深吸一口气，目光幽幽看向前方，心中冷笑道：“我倒要看看，对方这么做，搞得到底是什么鬼。”

    众人继续向前，这一次，通道十分深邃，却没有任何危险，走了大约数个时辰之后，一个巨大的石室再度出现在了众人面前。

    又是一个石室？

    魏星光等人狂喜，出手将石门打开。

    轰隆！

    石门应声而开。

    辽阔的石室中，阴气森森，四小一大，五具棺材，瞬间呈现在了众人面前。

