    

    收拾好心情就进去吃早饭了，看到自己进去菜花婶就热情的招呼自己吃早饭，态度比昨天热情多了，看来是队长回来把临时工的事情告诉她了，不管队长家谁进城，可以说是改变了那人面朝黄土背朝天的命运，对他们家来说是天大的好事。

    吃完早饭后队长带着自己和王叔叔去大队办理房屋过户手续，他的三个儿子则是先去小院那边修院墙去了。

    到了大队先是交了六十块钱，然后签了一份类似现代房产证一样的东西，再把自己的户口落在甜水村，大队把章一盖，从现在起那个小院就属于自己的了。

    拿着刚出炉的房产证明和王叔叔他们一起走向小院，真的不敢相信才早上这么一会时间，小院整个变了样，之前破败的房顶用茅草重新修好了，院墙也用土砖加高了半米，院子里面的杂草都被清理干净了，现在他们正在修厕所，虽然人多力量大，这个速度也太强大了吧。

    自己站在院子中央，突然好想大喊一声姐也是有房的人了。

    还不等自己在那自嗨，就听到了菜花婶和她三个儿媳妇的声音，转过身就见她们拿着打扫的工具走进小院，自己赶紧走过去打招呼：“婶子，你们怎么来了。”

    菜花婶回答道：“我们过来帮你打扫的，这这么久没有住人肯定很脏乱，想你一个小娃娃也弄不来这些，我们几个一起过来一下就给你弄好，等你搬进来住的时候也舒坦。”

    听到她这么说不管是因为什么原因，都要先说声谢谢。在大家的努力下终于把小院整理好了。

    看着这个焕然一新的院子，队长一家子都露出一脸羡慕的表情。

    现在的人家一般都是不分家的，一大家子住在一起很拥挤，几个兄弟一人一间房，一家四五口人挤在一个房间里住的很不舒服，看到自己一个人住在这么大的院子里能不羡慕吗，不过羡慕归羡慕，谁让你没有个有能耐的叔叔呢。

    一行人一起走出院子到队长家吃午饭，小凤姐已经把饭做好了，现在做饭没有那么麻烦，一般都是煮一锅碴子粥，再炖个蔬菜乱炖，来碗大酱配大葱或者来碗咸菜就齐活了，要不然这么多人的饭一个人怎么做的过来。

    吃完饭后队长的大儿子刘宝柱带着自己和王叔叔去木匠家买家具，进门后看到一个五十多岁的大爷在那抽旱烟。

    刘宝柱走上前说道：“三大爷，这个是村里新来的知青，她过来跟你买家具的，你看下她要的你都有没有做好的。”

    听到这自己立马上前说道：“大爷，我要四个炕柜，两个炕桌，一个碗柜，一张桌子六把凳子，还要两个洗菜盆一个脸盆一个洗脚盆，还要两个打水的木桶。”

    听到自己要这么多东西诧异的看了眼自己才开口说道：“你要的这些东西都是平常的，我这里都有，你是现在就要拉走吗？”

    自己回答道：“都是现在拉走的，大爷你算下多少钱。”

    最终这些东西以三十块钱成交，在自己眼里真的是很便宜了，不过也只能在心里想想不敢说出来。

    现在农村一大家人赚一年的公分除了拿去换粮的，剩下的公分最多不过能换一百块钱，这些钱不仅是家里一年的开支，更是嫁娶的彩礼陪嫁费用，要是不小心生病了那都不带够用的。

    所以说一分钱都要掰成好几半用的地方，你敢说出三十块钱便宜，不是自己找事吗。

