 这正是它宝库中的空间符，施展后，速度可以大增，就算他们三人，都有些追不上。

林寒拿他的东西，将他撇开，他自是怒不可遏。

“就算有空间符，他也逃脱不了多久，追，逮到他，非把这小子打成肉泥不可。”

他又脸色猩红道。

长孙门和叶灵菲点头，空间符的作用时间有限，他们不会善罢甘休的。

……不一会，林寒就飞出这片陨石山林，再次回到神剑星。

神剑星上，大河壮丽，山岳巍峨，一片瑰美。

林寒三人如三颗陨石般，划起绚烂的尾光，飞到一片无人的山林间。

这是一条大河之畔，河中流水迅疾，岸边有一个山谷，十分静谧，一般人不容易找不到。

“咱们先将赤果吃小去吧，长孙门、柳烟儿，一时半会，也找不到咱们。”

林寒道。

灵曦、叶灵菲都点头。

就算回到天剑峰，也不安全，长孙门、柳烟儿仍旧会向他们索要赤果。

先将赤果吃了再回去，比较稳妥。

当下，林寒找到一个无人山洞，开始吞服赤果起来，不得不说，此果不愧是天材地宝，孕育很多年的仙气而生，林寒吃下去一口，顿时满嘴馥郁芬芳，口齿生津，像吃什么先天宝丹般，瞬间肚子里，充斥满旺盛无比的灵气。

他丹田之内的仙力，已肉眼可见的速度，在快速的增加着。

“好强的效果。”

林寒惊喜，如果将这些仙气全部炼化，破入大罗金仙境，根本不成问题。

当下，他开始运转绝天魔经，疯狂的吸收起来。

此心法，不愧在仙界，赫赫有名，吸收炼化的效果，十分强悍，比混沌丹田，还要厉害。

他的丹田，已进一步加强。

就这样，大概只用三天时间，林寒就将这些能量，全部都吸收殆尽，实力也如愿以偿，达到大罗金仙境的地步。

这一刻，林寒眸子张开，双眼之内，顿时射出两道粗大无比的神光，若一尊神袛复苏，让洞外的大河都在咆哮。

“大罗金仙境，果然非凡。”

林寒心喜自语。

在他体表，已有一道金光浮现，像一个金色的光罩，将他笼罩，透着沉凝、坚固的味道。

如果被别人看到，一定会吃惊，这正是大罗金仙境，特有的手段，护体金光罩！一般人护体金光罩，十分薄弱，只有淡淡的一层。

林寒却十分厚重，如一道盔甲，纵然普通大罗金仙九层的人，都未必能够比拟。

这是因为他血气十分强盛，才会如此。

接下来，林寒又运转天魔体，发现天魔体上的魔纹，又增加一道，达到两纹地步！有九道时，代表着已大成，可以在仙界，成为众多仙人，闻风丧胆的武器。

现在达到两纹，无疑代表着他的天魔体又强大一些。

同时，他将断剑取出，不断的修炼，整个大河都在沸腾，山川共振，风云变幻，充满一股山雨欲来的恐怖感。

他的苍古三十六剑，也得到巨大的进步，练到三十三剑！这是什么概念？

天剑弟子排名第一的令狐飞，才能将苍古三十六剑练到这一步。

这是这阶段的天花板，无人可超越。

林寒刚晋入天剑弟子没多久，就已能比肩他，传出去足以让很多人震惊。

“现在我的实力，恐怕大罗金仙境九层的人，也可以抗衡了。”

林寒淡笑自语道。

大罗金仙境九层，是十分广阔的平台，一共有前期、中期、后期、巅峰四个境界。

长孙门、柳烟儿都是属于前期。

如果单对单，他可以跟二人其中之一，一争长短了。

如果将隐藏的实力，发动出来，说不定中期的人，都可以抗衡。

“林无敌，你小子原来在这里，终于找到你了。”

就在这时，天穹上传来一道阴森无比的笑声。

光芒耀阳，长孙门身穿银色甲胄，终于飞来，目光十分的残忍和狰狞。

他和柳烟儿、三头恶蛟，已经兵分三路搜索林寒，找了将近一天，终于找到。

“千年赤果呢？”

他目光冰冷无比，伸出手来喝道。

“被我吃了。”

林寒微笑道。

“什么，吃了？”

长孙门顿时目光大瞪，眼中迅速爬出一抹火焰，咬牙道：“你是嫌自己命太长了吗？”

身上一股冰冷无比的杀意，立刻如同飓风般，席卷山林，让得空气中的温度，极具下降。

他怒不可遏。

千年赤果，可是炼制仙王丹的关键啊。

如果他吃下去，可能直接迈过大罗金仙九层中期、后期、巅峰，踏入仙王境。

林寒却吃了，不亚于挖了他心中的一块肉。

“你以为我会甘心将千年赤果交给你吗？

你未免也太把自己当回事了。”

林寒淡淡一笑道。

长孙门深吸一口气，眼中杀光闪烁，道：“好，我要将你活活的练成人丹，弥补我的损失！”

说完，他直接抬起手中的银色战矛，朝着林寒的头颅，狠狠的一矛刺下，恐怖的银色杀光，像一道匹练般，照亮山林。

他充满自负，拥有着大罗金仙境九层前期的实力他，杀死林寒，如杀死蚂蚁一般简单。

没有什么好说的，现在只有杀了林寒，才能一解他心头之恨。

林寒却是冷笑出来，一点也不惧，现在的长孙门，对他可没有什么威胁。

当下，他取出断剑，一剑劈出，砰的一声，一道炽白无比的杀光，淹没山林，让天地间一切失去色彩，在林寒体内，有一股十分磅礴的气势爆发，让得群山共振，若一头太古凶兽发威。

“大罗金仙境，你突破大罗金仙境了？”

长孙门，瞬间脸色一变，有些吃惊道。

在林寒体表，有一层绚烂的金色光罩浮现出来，正是大罗金仙境的标志啊。

比一般大罗金仙的护体光罩，还要沉凝和雄厚。

这让他有些憾然，这小子有些变态，真将千年赤果，在这么短的时间内吃了。

他原本还有些不敢相信，毕竟千年赤果的能量十分磅礴，不是普通人能够短时间之内能够炼化的。

这结果无疑是极为出乎他的意料。

“不错，现在的你，可未必是我的对手。”

林寒冷笑，眼中掠过一抹杀光道。

 