    待她反应过来之时，自己的背脊已经贴在了榻上的被褥。

    晏仇俯身解开她的袍带。

    谢时竹微怔，呢喃道：“我还没吃完呢。”

    晏仇望着她略显迷茫无措的表情，轻轻一笑：“待会吃。”

    谢时竹：“……”

    系统激动搓着小手：【嗷嗷嗷！】

    谢时竹在意识里说：“一边嚎去。”

    系统：【……好咧！】

    晏仇修长的胳膊随意将束着的帷幔拔下，薄纱快速散开，遮挡了一切旖旎。

    *

    翌日。

    谢时竹睁开眼睛，浑身无力，目光有些许呆滞，似乎还未从昨夜中缓过神。

    而晏仇早已经下了朝，缓缓从殿外进来，他换上了出宫的常服，一袭白衣，格外扎眼。

    谢时竹从榻子下来，宫女连忙迎上，为她洗漱梳发。

    她刚坐在铜镜前，晏仇遣走了宫女，自己站在她的身后，手指撩起她的头发，在手中狎玩，又缓缓取出一支发簪，给她盘起头发。

    谢时竹浑身僵住，直至晏仇从她身边离开，她才松了一口气。

    等出去时，轿子已经在外面等候着她。

    而轿前是常清，他骑着一匹马，目光看着谢时竹，待她来到轿前时，常清莞尔一笑：“皇后。”

    谢时竹点头回应，没有过多的交流，上了轿子。

    晏仇正坐在里面，乌黑黑的眸子纹丝不动望着她。

    谢时竹扯了扯唇角，在他身边落座。

    晏仇往她脖子上的痕迹瞥了一眼，薄唇微微勾起点弧度。

    轿子平稳出了宫。

    来到了宫外，晏仇示意停轿，谢时竹黑白分明的眸子带着几分疑惑。

    晏仇低沉的声音漫入她的耳畔，让谢时竹浑身酥麻：“上次出宫，没有好好在外游玩，这次朕带你四处走走。”

    谢时竹眼睛闪过光芒，迫不及待地撩开帘子，从轿子上跳了下去。

    常清也连忙下了马，将马绳递给了侍卫，一脸柔和地追随着她的背影。

    晏仇随即下了轿，站在谢时竹身边，长臂揽住她的腰，居高临下睥睨着常清。

    常清脸上闪过一丝不自然，移开了视线。

    晏仇让身边的侍卫离开，待他们一走，晏仇似笑非笑道：“常将军常年在外，对这里很是熟悉，不如就由你带着我们四处看看？”

    常清摸不准晏仇的意思，他被带出宫已经过于诡异，现在让他带领二人在宫外游走，更加奇怪。

    可天子之命不能违背，常清只能硬着头皮回：“是。”

    他漫无目的在集市溜达，而谢时竹却格外兴奋，时不时滞留在小摊前，对一切事物都感到新奇。

    她停在一个糖人前的小摊，晏仇与她一同站住脚，破有耐心，甚至看见谢时竹开心的表情，自己也露出不易察觉的笑意。

    “能捏出我的样子吗？”谢时竹满眼期许看着正在捏着糖人的商贩。

    商贩抬头看了谢时竹一眼，瞧见她过于出色的外貌，脸上全是笑容，“可以的，姑娘。”

    晏仇侧过头看着谢时竹的脸颊，目光隐含着不悦。

    谢时竹抿了抿唇，似乎察觉了他的视线，小声说：“再捏个他。”

    商贩看了晏仇一眼，对方狭长的眸子深沉阴戾，商贩吞了吞口水，声音难免放低了些：“好。”

    半个时辰后，商贩快速捏出了两个糖人，把其中谢时竹样子的糖人递给了她，却被一只线条漂亮的手夺走。

    谢时竹与商贩皆是一愣。

    商贩把剩下的糖人给了谢时竹，晏仇随手扔下沉甸甸的金子。

    商贩看着泛着光泽的金子，微微睁大眼睛，这一颗金子都可以买下他整个小摊。

    晏仇斜视了谢时竹一眼，“走了，别让常将军等久了。”

    常清背对着他们，听到晏仇的声音，回眸一笑，“无事，我们去那边歇息一下吧。”

    晏仇不置可否，指尖还捏着与谢时竹样貌有几分相似的糖人，他低头看了一眼，微微皱眉。

    明显连他的皇后十分之一的容貌也达不到。

    三人在一家茶馆坐下。

    店小二倒了茶，往常清脸上看了一眼，又匆匆离去。

    常清刚喝下一口茶，就意识到不对，周围满是不带善意的视线，他已经听见有人拔剑的细微声响。

    在他还没有将茶水咽下肚时，身后猛地袭来一股利风，常清抬眸看见晏仇的目光审视着他。

    皇帝的眼底一片漆黑，薄唇掀起一抹淡淡的嘲弄，这份笑里透着凛然的杀意。

    常清捏着茶杯的手指发颤，原来这就是晏仇今日出宫的目的。

    他为西河卖命，在沙场时拼死拼活守护的国家，到头来却没有一个好下场。

    在常清视死如归，懒得挣扎时，坐在他眼前的女子瞳孔一缩，虽然表情恐惧，但却起身准备推开自己。

    晏仇眼睁睁看着谢时竹扔下手中的糖人，他深吸一口气，眼角余光瞟向一袭黑衣的男子。

    男子领会意思，快速收了剑。

    周围饮茶的客官似乎发现了情况，尖叫地躲进店内。

    待常清转头看过去，那男子已经消失不见。

    四周突然寂静下来，常清目不斜视看着晏仇，嘴角扯了个笑：“臣在沙场上杀了那么多人，也能想到有一天会招上仇恨。”

    他这番话，故意装作不知是晏仇的布局。

    系统怔了怔：【宿主，你为什么要帮常清，毕竟他是在剧情中杀害原主亲哥的凶手。】

    谢时竹不紧不慢道：“因为我在改变一切。”

    系统疑惑不解：【怎么改变啊？】

    谢时竹没理会他，晏仇黑沉的眸子正睥睨着她，纹丝不动，随即弯下腰将她扔在地上的糖人捡起，指尖将沾染的灰尘清理干净，又把糖人放在谢时竹面前。

    晏仇声音低沉：“别再把关于我的东西丢了。”

    谢时竹抿了抿唇，低头看着与晏仇有点相似的糖人，半晌也没说出一个字。

    晏仇缓缓起身，视线看向不远处的王府，“既然已经出了宫，也没必要那么着急回去，今夜就暂时在摄政王府住一夜，明日再回宫。”

    谢时竹知道，晏仇是故意的，方才的云淡风轻只是暴风雨来临前的平静。

    常清点头：“好。”

    *

    方忆然的肚子日益可见地大了起来，她行动不便，时常需要丫鬟搀扶。

    虽然晏修然不爱她，但至少会像一个合格的相公，在府中陪伴着她。

    方忆然很满意，心情也异样怡悦。

    晏修然给她夹菜，低头看了眼她的肚子，唇角微扬：“多吃点青菜对孩子和你都好。”

    方忆然莞尔一笑，抚摸着凸起的小腹，“谢谢王爷。”

    话音刚落，一阵脚步声传来，男人年轻又捎带点低沉的声音传入里面：“摄政王与王妃真是恩爱。”

    晏修然一愣，转头看向声源处，晏仇一袭白衣揽着谢时竹，表情漫不经心，而身后跟着常清。

    他手上还握着筷子在给方忆然夹菜，此刻连忙放下筷子，脸上闪过一些心虚，猛地站起来。

    方忆然扶着桌沿艰难地站起来，正打算下跪迎接皇帝，须臾，谢时竹走过来，扶住她的胳膊，粉色的唇带着浅笑：“既然怀了身孕，就不必行礼了。”

    晏修然震惊在原地，眼神含着惊讶与受伤。

    不过，晏仇心情愉悦，似笑非笑说：“皇后所言极是。”

    方忆然蹙着眉，但由于谢时竹身份，只好道谢：“臣妾谢过皇上皇后。”

    晏修然视线在谢时竹脸上迟迟不收回，直至晏仇淡淡扫了他一眼，他才不甘心地撇开，“皇上，常将军，今日怎么会莅临这里？”

    晏仇挑了挑眉：“朕与皇后、常将军出宫踏青，不想立马回宫，便准备在摄政王府暂住一夜，不知是否方便？”

    晏修然藏在袖内的手攥成拳头，小声道：“方便。”

    随即，晏修然让仆人为三人准备就寝的屋子。

    晏仇语气平淡，听不出情绪：“朕就住之前与皇后待过的屋内。”

    晏修然听完他的话，眸光闪过恨意，当时他以为晏仇是在酒里做了手脚，才让他在大婚之夜把方忆然当做了谢时竹，犯下了无法挽回的错误。

    最后流年飞鸽传书，将事实告知了他，晏修然得知，自己中了迷幻烟。

    他在前几日早朝后，独自找到皇太后，提议了让丞相之女进入承明殿，也让流年以牙还牙把他所遭受的一切还给晏仇。

    可没有意料到，丞相之女竟然死在了晏仇手里。

    晏修然抬头：“好。”

    晏仇示意他们继续用膳，搂着谢时竹往外面走。

    他靠近谢时竹耳边说：“看见没，朕将吏部尚书之女许配给晏修然，成就了一段姻缘，相信要不了多久，摄政王就会成为一个好父亲。”

    谢时竹垂下眼帘，表情没有任何浮动，淡淡的‘嗯’了一字。

    见她如此淡然，并没有把刚才打扰他杀死常清的惩罚还给她，晏仇脸上闪过不悦。

    可不悦过后，却有几分欣喜。

    难不成，谢时竹已经对晏修然没有任何爱意。

    *

    夜晚。

    晏仇早早躺下，盯着谢时竹的背影，待她来到自己身边时，晏仇伸出手臂将她拉到自己身上，双手紧紧地箍住她的腰身，让她无法逃脱。

    但谢时竹并没有反抗，任由他随意处置。

    晏仇拨下她身上碍事的衣物，两人瞬间变得亲密无间。

    晏仇抬起她的下巴，目光沉沉地与她对视。

    空气中弥漫着凝重的气息，谢时竹缓缓闭上眼睛，字里行间没有一点波动道：“要杀要剐随你便。”

    晏仇低笑一声，捏着她下巴，薄唇吻上她温热的唇，暗哑的声音在她耳边厮摩：“朕舍不得。”

    谢时竹睁开黑漆漆的瞳孔看着他，“今日那黑衣男子是你派来杀常将军的吧？”

    闻言，晏仇唇角的笑意僵住。

    谢时竹发现此事，是在他的意料之外。

    这是他最不想发生的事情，毕竟自己在谢时竹心里已经是个占满鲜血的恶人，如果再在她心里留下些痕迹，或许她就与皇宫所有人一样，恨不得他死去。

    “嗯，”晏仇垂下眼帘，勾着谢时竹腰的手微微松开，“所以你宁愿自己受到伤害，也不想常清死？”

    谢时竹主动圈紧了晏仇劲瘦的腰，眸光流转。

    晏仇察觉她的动作，以往从容不迫的表情蒙上了一层诧异。

    谢时竹侧脸贴在他胸口处，听着他砰砰直跳的心脏，在他怀中轻轻摇头，轻声细语道：“我不想再让你的双手沾上任何血。”

    晏仇微怔，透过月色凝视着她的眼眸。

    谢时竹微仰着脑袋，呢喃道：“好吗？”

    晏仇心脏砰砰狂跳，放在她腰间的指尖微微颤抖。

    窗外的夜，像是浸了墨般漆黑，天幕上挂着疏淡的星，而晏仇内心比任何时候都要明亮。

    他轻轻翻身，把谢时竹压在身下，双臂撑在她耳侧，黑如点漆的眼眸浮动平常都不存在的悸动，他薄唇轻言：“好。”

