    　　七月七日,  还粗，真是没什么好说的。

    　　大概有盼头的日子过得快，都不用半个月，高考成绩就出来，虽然要第二天才公布，但对有门路的人来说，谁是状元都不是秘密。

    　　赵秀云收到消息的时候正在上班，电话里反复确认过后，跟人道谢才挂上。说是惊喜，她更觉得像是尘埃落定，索性告假回家。

    　　家里也热闹得很，锦上添花的人不嫌少，能打听到的都来了。

    　　禾儿自己也不觉得成绩意外，反而很理所当然，大方收下所有“恭喜”。

    　　人前，当然是一副稳重样，等大家都走，她才露出孩子气的一面，双手叉腰说：“我现在是高考状元了。”

    　　赵秀云夫妇肩靠肩站着，心头都有些说不出的东西飘过，只有夸奖不要钱似的往外跑。

    　　这只是开始，等第二天报纸一登，家里才叫热闹。

    　　沾喜气的、送红包的、来问学习方法的人络绎不绝。

    　　禾儿也只高兴没两天，就有些受不住说要去广州玩，她是主人公，只要不在家就能清静许多。

    　　这都是早就说好的事，赵秀云只额外塞给她八百块钱说：“家里的全部积蓄啊，回来要还我的。”

    　　禾儿少的就是启动资金，恨不得把妈妈供起来，说：“最少双倍带回来。”

    　　那得是去抢银行，都没这么快，赵秀云是捏准他们肯定又要做什么，有些无奈地说：“人好好的就行。”

    　　禾儿应得爽快，又等着从青岛出发的高明到沪市，三个人才启程前往广州。

    　　只剩家长们盯着背影叹息。

    　　钱花这两年没那么忙，今天有空送女儿，也是交代几位朋友多帮忙照顾一下，很是惆怅说：“她的成绩不上不下的，我都怕录不上第一志愿，她倒是一点不担心，拍拍屁股就能去玩。”

    　　这话赵秀云有些不好接，说：“我看月婷是个有福气的孩子，一准能上的。”

    　　钱花向来知道自家孩子什么德行，说：“要不是为了跟好朋友一起去首都念大学，这个分都考不出来呢。”

    　　娇生惯养长大的姑娘，一口气填的全是首都的志愿，真是高兴她自己，烦恼留给全家。

    　　不过这话说出来，好像是说别人家孩子拐带自己孩子一样，钱花很快转移话题说：“还真没想到高明能考这个分，以后仨还能一起在首都上学，我也比较放心。”

    　　高明是全省第九，这个成绩妥妥能上首都大学，赵秀云心里不知道多高兴，只觉得看着长大的这几个孩子全是世上最好的，很是欣慰说：“可不是，我也没想到。”

    　　毕竟好几年不在跟前盯着，总是叫人放心不下。

    　　两个女人顺着这个话题聊下去，边说边往回走，就是时不时回头看一眼，估摸心里都在琢磨同一件事。

    　　孩子长大了，她们也老了。

    