    与此同时。

    梦幻秘境终于完全破裂。

    帝世宇四人的灵魂顿时仿佛陷入无尽星空，失去了控制权。

    当他们再次回过神来的时候，便发现已经回到了梦幻仙府中。

    至于一旁的潇寒，早已不知去向！

    “该死的！”

    帝世宇从地上一跃而起，脸上带着阴沉之色，强压着怒火。

    至于天煞尊三人，则是把目光看向了梦幻仙府中心的青铜棺。

    此时的青铜棺之上，那道天梦神祖的残魂早已不见踪影。

    但是青铜棺却没有被打开！

    “既然得不到梦幻法则，那就找一找禁忌神器吧。”

    想到这里。

    帝世宇四人的眼中再度重新燃起了异芒。

    “梦幻仙府中，可不单单有梦幻法则，还有禁忌神器呢。”

    “想料那魔尊只顾逃离此地，也没有时间去寻找……”

    打定主意之后，帝世宇四人缓缓向着青铜棺靠拢。

    就在四人接近青铜棺的时候，一道封天锁地的大阵忽然从地下升起，瞬间把他们全部笼罩。

    与此同时。

    青铜棺的沉重棺盖，发出一阵刺耳的声音。

    “肉，新鲜血肉的味道！”

    轰！

    随着青铜棺盖被恐怖的力量推向一旁。

    一副穿着金缕玉衣的骷髅从棺材内坐了起来。

    帝世宇四人见到这具骷髅，和感受到这封禁大阵之上潇寒遗留的气息之后，齐齐的仰天怒吼了一声。

    “啊……”

    “魔尊，你姥?姥的，你个坑货……”

    很明显，潇寒再次把帝世宇四人坑了。

    原来潇寒从梦幻秘境中灵魂回归本体之后，便直接使用了在系统中抽到的寻宝之眼。

    在强大的勘测能力下，潇寒一眼便看出了青铜棺内的骷髅，深知一旦靠近，便会让骷髅复苏。

    并且潇寒猜到帝世宇四人为了寻找禁忌神器，定然会接近青铜棺。

    所以在附近布下了封禁大阵。

    如此一来，一个完美的坑人计划又实现了！

    轰隆隆！

    不等帝世宇四人多想。

    只听那具骷髅狂吼一声，带着无可匹敌的邪恶气息扑向了他们四人。

    为今之计，只有一战！

    轰！

    刹那间，苦逼的帝世宇四人无奈再次暴走，和那具恐怖的骷髅在封禁大阵中战斗在了一起。

    至于咱们的坑神潇帝君。

    此刻正悠闲的啃着果子，躲在梦幻仙府角落的一个暗门后方，默默的观察着这惊天动地的一战。

    “啧啧，天命之子，苍天神朝大皇子，果然强悍啊，在秘境中消耗了如此多的实力，现在竟然还能爆发出如此战斗力，牛逼牛逼！”

    潇寒啃了一口果子，然后继续说道：“你说对不对？天梦神祖的残魂……”

    音落。

    潇寒把目光看向了右手。

    在他的右手中，正提着青铜棺上天梦神祖的那道残魂。

    原来在潇寒灵魂回归本体之后，第一时间便擒下了天梦神祖的残魂。

    然后通过寻宝之眼，发现了梦幻仙府中的一个暗门，所以才有了现在的这一幕。

    潇寒手中的天梦神祖残魂听到他的话后，讪讪一笑，“对对对，牛逼牛逼……”

    不但如此，天梦神祖的眼眸中还显露着震惊的目光。

    这处暗门，乃是通往禁忌神器存放的地方。

    没想到这个潇牛哔的后代，竟然如同逛自家后花园一般，一眼便找到了暗门，然后进入其中。

    观察了片刻之后，潇寒丢掉手中的果子，然后提着天梦神祖的残魂转身向着通道深处走去。

    现在想要击杀帝世宇四人已经不可能了，毕竟大家都暴露了当前的底牌，有了防备，想要再次形成致命的轰杀很难做到。

    所以现在最重要的，就是得到禁忌神器，增强自己的底牌！

    潇寒一路在通道中缓缓行走，并没有任何的危险发生。

    很快，潇寒走到了通道的尽头。

    这里乃是一处巨大的天然洞穴。

    在洞穴的中央，刻有八卦阵图，正散发着玄妙的气息。

    而八卦阵图的中央，则是一座高约三米的洪钟！

    “这是……”

    “东皇钟！”

    望着那座洪钟，潇寒脸上露出了兴奋的表情。

    东皇钟又称混沌钟，外形呈玄黄色，钟面有日月星辰、地水火风环绕。

    钟内有山川大地、刻画万族生灵，拥有镇压鸿蒙、扭转诸天、演变天道，玄机无限，造化无穷。

    而且东皇钟是十大祖器力量之首，足以毁天灭地，毁灭诸天。

    如今东皇钟进化到了极致，成为了禁忌神器，其能力恐怕会更加恐怖。

    不但如此，东皇钟还有一个能力，让所有人都垂涎三尺。

    那就是时间暂停！

    强者交手，瞬息之间便能改变战局。

    如果潇寒拥有了东皇钟，可以做到时停，再配合自身实力，恐怕实力会再度暴涨。

    “阿卜，你们给我打它……”

    望着眼前的东皇钟，潇寒坏笑一声，瞬间把七大禁忌神器召唤了出来。

    听到潇寒的命令之后。

    阿卜等七大禁忌神器同样嘿嘿一笑，缓缓把东皇钟包围。

    “好久不见啊，钟妹妹。”

    阿卜化作的开天斧本体不断抖动，对着东皇钟打了一个招呼。

    其余六大禁忌神器同样也是如此。

    就在此时。

    只见沉寂的东皇钟忽然爆发出一抹恐怖的气息，瞬间把阿卜等七大禁忌神器笼罩。

    “没大没小，这么久没见，你们皮痒了是不是？”

    音落。

    只见东皇钟一阵变化，化作了一个头顶红色果叶的果子娃娃。

    “啥？东皇钟的器灵是个妹子？”

    望着眼前那可爱的果子娃娃，潇寒一阵错愕。

    不等潇寒多想。

    只见东皇钟忽然看向了潇寒，“你想做我的主人？不知道你配不配，当初天梦神祖也只是供养我而已。”

    听到东皇钟的话后。

    潇寒眉毛一挑，“配不配？呵呵，阿卜，给我干它……”

    “好嘞！”

    阿卜它们闻言，顿时摇身一变，化作七个果子娃娃，对着东皇钟不怀好意的包围了过去。

    “钟妹妹，别怪我们啊，谁让你瞧不起老爹呢……”

    阿卜贱笑一声，旋即招呼着崆峒印它们冲向了东皇钟。

    “哼，三天不打上房揭瓦，那就看看谁才是十大禁忌神器之首吧。”

    东皇钟化作的果子娃娃，周身环绕着恐怖的毁灭法则气息，瞬间和阿卜它们战在了一起。

    轰隆隆！

    八大禁忌神器的交锋，已然让整个洞穴晃动不已。

    还好有地面的八卦阵图加持，才没有让这处洞穴倒塌。

    潇寒抱着肩膀，靠在山壁之上，饶有兴趣的望着被阿卜它们群殴的东皇钟。

    “东皇钟，果然不愧是十大禁忌神器的力量之首啊……”

    片刻之后。

    洞内终于彻底恢复了平静。

    阿卜它们七个压着东皇钟飞到了潇寒的身前。

    “老爹，搞定了！”阿卜邀功似的扬起小脑袋，嘿嘿一笑。

    “姑奶奶不服，哼！”

    东皇钟望着潇寒，那倔强的果子脸上充满了不服。

    潇寒见状，呵呵一笑，没有说话。

    刹那间，一股毁天灭地的气息在潇寒的周身流转。

    混沌神魔天地法相开启！

    虚之法则缠绕，尽显神威。

    虚无仙体终极形态第八阶段开启，已然让周边的空间崩塌。

    不但如此，第八阶段的血脉之力炎黄血脉在身后化作血海，不断冲击着东皇钟的心神。

    “你，当真不服？”

    潇寒踏前一步，望着东皇钟，眼眸宛如无尽星空，震慑天地。

    见到潇寒的真正天资之后。

    东皇钟瞬间愣住了！

    好强！

    此刻潇寒的资质，竟然比它以往见过的任何天才都要强上无数倍。

    “我……服了……”

    最终，东皇钟低下了它那高贵的头颅。

    只见一道烙印浮现，猛然射入潇寒的额头，融入了他的真我混沌元神中。

    “哈哈，以后你就叫小钟吧……”

    收服东皇钟之后，潇寒心情大好，毫不吝啬的给东皇钟起了一个让它很是蛋疼的名字。

    额……

    当然，它没有！

    “不好意思，本钟有名字，钟仙子……”

    东皇钟很是高傲的扬起小脑袋，脸上露出了不屑。

    貌似这个主人没文化啊，真可怕！

    潇寒闻言，哈哈一笑，“好好，钟仙子！”

    就在此时。

    潇寒手中的天梦神祖弱弱的说道：“那个……现在你也得到东皇钟了，可不可以放了我……”

    潇寒闻言，这才想起还有一个老家伙没解决。

    “呵呵，好啊，放了你，你走吧……”

    听到潇寒的话后。

    天梦神祖的残魂瞬间懵逼了。

    这就放了？

    难道他不怪罪吗？

    要知道，天梦神祖的残魂可是把潇寒他们坑进了梦幻秘境中。

    而且潇族是出了名的记仇。

    如今竟然就这么轻易的放他走了，还真有点让天梦神祖的残魂难以置信。

    “那我走了……”

    “走吧！”

    “那你能不能松开我的脖子？”

    天梦神祖被潇寒掐着脖子，满脸涨红的说道。

    潇寒闻言，讪讪一笑，“不好意思。”

    松开天梦神祖的脖子之后，潇寒连续鞠了三个躬，“一路走好，不送了！”

    “……”

    这感觉怎么像是在送葬呢……

    天梦神祖怀着不可置信的目光，一步三回头，似乎很是懵逼。

    他走了！

    他真的走了！

    就在天梦神祖即将离开这处洞穴的时候。

    只听身后一道大喝声，瞬间让他的脸色大变。

    “呔，那个老头，宝宝看你不顺眼，去死吧。”

    轰！

    刹那间，只见阿卜猛然化作本体开天斧，划破空间，瞬间把天梦神祖的残魂斩成了虚无。

    再临消亡之前，天梦神祖的怒吼声响彻整个洞穴。

    “我尼玛，老头子不是人，但你是真的狗啊……”

    就这样，一代王者的残魂，被潇寒彻底灭杀。

    阿卜做完这一切之后，回到了潇寒的肩膀之上。

    潇寒拍了拍阿卜的小脑袋，呵呵一笑，“知我者，阿卜也……”

    “嘻嘻！”

    至于一旁的器灵钟仙子，则是一手扶额，满脸的无语。

    当初刚正不阿的开天斧，何时变得如此猥琐了？

    难道是因为……

    老爹？

    随后，潇寒真我混沌元神震荡，把八大禁忌神器收进了识海中，进行温养。

    “是时候离开了！”

    潇寒呢喃了一声，旋即随手一挥，空间打开一道裂缝，而后潇寒一步踏入，裂缝最终缓缓合拢。

    当潇寒再次出现的时候，已然来到了真武山脉的上空。

    望着下方满是猩红血液的山脉，潇寒摇了摇头，“天道不仁以万物为刍狗啊。”

    数百万神修因为一个献祭大阵，便全部身死道消，成为了开启梦幻仙府的钥匙，可谓是悲剧到了极致。

    就在此时。

    只听虚空一阵爆喝声响起，拉回了潇寒的思绪。

    “魔尊，本帝等候你多时了。”

    音落。

    九云帝在东方虚空浮现，身后跟随着大量的无上强者。

    “这次你必死无疑。”

    与此同时。

    天煞尊，战天皇，帝世宇三人，皆是携带众多无上强者各自站立西南北方向，把潇寒围在了中央。

    只见他们四人的身上衣袍皆是破破烂烂，而且还有一块块结疤的伤痕。

    很明显，他们在梦幻仙府中和那具骷髅战斗的时候，吃了大亏。

    此刻的四人，皆是满脸怒意，似乎想要把潇寒碎尸万段一般。

    尤其是战天皇和天煞尊，他们更是恨不得把潇寒活活吞了。

    毕竟这一切，本来是他们设计的。

    没想到梦幻法则没得到不说，就连禁忌神器的毛都没有看到。

    而他们不惜坑杀数百万神修的结果，竟然是被魔尊渔翁得利了。

    这如何能让他们受的了？

    “呵呵，你们的命还真硬啊，不过，本帝君想走，你们拦得住吗？”

    听到潇寒的话后，帝世宇等人脸色大变。

    “各神将听令，组成封锁大阵，给我困杀魔尊……”

    “是，大皇子！”

    帝世宇深知潇寒的狡猾，所以直接对着苍天神朝的神将下了命令。

    九云帝见状，同样对着身后的帝仙圣天的强者下了命令。

    “帝仙圣天各长老听令，封锁……”

    “是，帝主！”

    与此同时。

    战天皇和天煞尊齐齐下令。

    刹那间，四大势力屠神岛，归元观，帝仙圣天，苍天神朝的众多无上强者，按照周天星辰的方位站立。

    一时间，一道封锁一切的恐怖大阵瞬息形成，而后把潇寒笼罩……

    （ps：4000字大章）

