    等到所有东西都吃完之后，老爸的腌菜还剩下了四个辣椒，这是李岳故意的，原本只是需要两个就足够了。

    但是这一次，李岳特地装了四个猩红辣椒，因为之前就已经见到很多人吃这个辣椒的表象了。

    能够吃辣的人，面对这个辣椒还是有一点心有余而力不足的感觉。

    有些不能吃辣的人，吃了两个猩红辣椒做成的泡菜之后，整个人都不好了，疯狂喝水，还好李岳的店铺喝水不要钱。

    不然说不定李岳又能够大赚一笔钱了。

    这个猩红辣椒，不能够说是不辣，却又不能够说是，真的能够将人给辣得不行。

    仿佛就有一点因人而异的感觉，很多人吃了辣椒之后，可以持续很长一段时间。

    辣这种东西，属于是一种痛觉，并不是单独的一种感觉，叫做辣。

    而是痛觉的一种，有些人辣辣也就是结束了，但是也有些人，辣着辣着会持续很长的一段时间。

    所以才会拼命喝着李岳店铺里面的冰水，还好是免费供应，否则，早就又是一笔横财了。

    当然，这件事情只是简单说了说而已，也不会去赚这点钱。

    就在苏昊吃完了所有东西之后，唯独剩下四个辣椒，站起身子，就准备付钱的时候。

    李岳的声音忽然幽幽传来，听上去没有一点感情。

    “刚刚已经说过了，吃不完，刻意浪费粮食的人，会进入本店铺的永久黑名单，永不接待。”

    “你……”

    苏昊这个时候才想起来，自己盘子里面好像确实是还有四个辣椒没有吃完的样子。

    但是他平常就是习惯留下一点菜在盘子里面，因为他记得自己爷爷说过，以前自己家里吃东西的时候，不管怎么样，都会留下一点。

    寓意家里还有富裕，条件挺好的意思，所以现在不管他真正喜欢吃什么，只要是吃完了，都会习惯性留下一点。

    现在也是这样，只是可惜遇上了李岳这个煞星，属于他命中的克星。

    不过还没等到苏昊说什么，就听见了李岳幽幽的声音又传来了。

    “如果吃不下去的话，就别吃了，毕竟那么多人看着呢。”

    哟呵，我这个暴脾气，不过就是四个辣椒么？说得我好像吃不下去一样！

    说到这里，苏昊就直接端起盘子，将四个辣椒全都丢进了嘴巴里面。

    腌菜独有的香气充斥着整个口腔，味道还是不错的，这种辣椒还有一些甜丝丝的感觉。

    辣椒倒是辣椒的味道，却没有感觉到有那么辣的样子啊。

    想到这里，苏昊就觉得，这是李岳在虚张声势，什么叫做自己吃不了就别吃了，难道一个堂堂七尺男儿还会怕吃辣椒吗？

    “不就是几个辣椒么？我不过是……”苏昊原本想要得意洋洋说一下，但是话说到一半，就戛然而止。

    整个人的脸上瞬间就变红了，变脸的技术相当成熟啊。

    一个客人见到眼前这一幕，噗嗤一声乐出了声，“原来人类也是有变色龙的基因啊，变色那么快的吗？”

    “别闹了，变色龙也没有那么厉害，只能是说，某个人的技能太厉害了。”另一个客人直接再次吐槽了一声，不过同时带来的还有哈哈大笑的声音。

    众人都开始笑了起来，就连莫妮卡都忍不住掩嘴偷笑，毕竟这一幕看上去确实是太搞笑了。

    苏昊哪里受到过这样的嘲笑呢？早就忍不住了，可是现在的自己快要被辣死了，根本没有办法反驳，嘴里面疯狂分泌出口水，想要延迟这样的痛苦。

    当然，这样的事情也没有啥用，李岳这个时候好心提醒了一句：“冰柜里面有冰水，是免费的，你要不要喝一瓶呢？”

    你的怜悯我不需要！你就是故意想要看我出丑！

    当然，这样的话，没有说出口，并不是苏昊不愿意说出来，而是现在根本没有看法开口说话，他担心自己一说话，口水就会全都喷出来。

    这样的话，就真的太丢脸了，所以就只好憋着不说话了。

    苏昊现在也不能够继续忍耐，只想要跑到别的地方去了，这边一刻都不想多留了。

    可是还没等他走上两步，李岳的声音再次从身后传来。

    “客人，你都还没付钱，你不会是想要吃霸王餐吧？如果没有钱，我可以请你吃，我不在乎一顿饭。”

    该死，让这小子装到了，苏昊没有办法，看了一眼李岳，想要知道要多少钱。

    现在的他，脑袋根本就没有办法正常思考了。

    李岳也知道适可而止，只是淡淡说道：“下次记得客气一点，一共是三百三十三元。”

    苏昊颤抖着双手拿出手机，然后对准了二维码扫描了一下，飞快付完钱之后就冲了出去。

    李岳笑了笑，也没有在意，就开始玩着手机了。

    一个客人忽然好奇问道：“老板，这次你怎么做出这样的事情来了呢？”

    明眼人一眼就能够看出来，李岳应该是故意整治这个家伙。

    “你不吃饭可以不吃饭，但是这样的态度，当然是忍不了，泥人尚有三分土性，更别说是我了。”

    李岳打了一个哈欠，看上去好像满不在乎的样子，但是谁都清楚，老板还是那一种忍耐的人吗？完全不是，不敢说是睚眦必报吧，至少也是斤斤计较吧。

    当然，这样的话，谁也不会说出来，再说了，今天苏昊的态度也让很多人不舒服，所有人都是当做一个笑话见过也就算了。

    算了算了，这一点完全就不是重点，李岳继续玩着手机了。

    而另一边的苏昊冲进到旁边的便利店里面，顾不上许多，一口气喝了两瓶冰水之后，才开始缓和一些了。

    其实这个辣椒若是一颗一颗地吃，还没有什么关系，只是这次，李岳特地多送了你两颗，然后你还傻乎乎真的一口气全都吃进去了，这当然会让人直接震惊了。

    至少是嘴巴的痛苦震惊了。

    正好等到苏昊离开不一会儿，古珍就带着萌萌还有老李头进来了。

