    郃馨不想继续说，我也没有继续问下去，毕竟我对黑暗元心还不熟悉，万一问话时出什么纰漏来，那就糟糕了。

    所以我就顺势说了一句：“哪一颗是第一等级的宇宙种子啊？”

    郃馨这才用左手轻轻一弹，一颗黑色的种子就向我飞了过来。

    紧接着便落入到了我的掌心星河之中。

    郃馨缓缓收了自己的掌心星河，我也才学着她的样子把自己掌心的星河收了起来。

    我此时已经基本明白，这掌心星河就是一个巨大的空间，这个空间里所有的东西都是静止的，不会变化的，也就是说，掌心星河是没有时间概念的，任何东西放进去，都会永远的保质。

    这要比盘古世界的冰箱厉害多了。

    当然，这里的时间概念是狭隘的，我们所创造的星河也只能保持宇宙种子这样的初级东西不发生变化，像高级一些的物质，掌心星河就不行了，比如生命，生命规则中的时间太过复杂，掌心星河就无法掌控它。

    想清楚了这些，我也终于明白，生命规则的等级，在黑暗元心是很高的。

    这也是为什么第三等级的宇宙种子被称为神级种子了，因为它所爆发出的宇宙中，可以孕育出亚生命体。

    见我半天不说话，郃馨就对着我笑了笑说：“好了，你随我一起去一趟村外的黑暗元心空间吧，我父亲已经给你选中了一块地。”

    说着郃馨就往空中飞去。

    不过她并没有直接向末底星球村外面飞去，而是向着我的住所方向飞去。

    我的速度比她要慢不少，所以她一直迁就着我。

    等到了我修的龙城，又是小半天过去了。

    好在末底村没有黑夜白天之分。

    看着我建造的家，郃馨便笑了笑说：“你造的住所还挺有意思的，我们末底村大部分村民的住所，都是连成一片的，而且以高为主，你的这些房子显得很稀疏，里面的楼阁也相对较矮。”

    我不禁苦笑，这在盘古世界已经算是很高的建筑物了。

    见我露出苦笑，郃馨估计是担心我下不来台，便说了一句：“不过，你这房子还挺好看的。”

    这大概是郃馨能想到的，唯一夸我房子的点了吧。

    我道：“对了，我的耕地在哪里啊，还烦请郃馨大小姐快带我过去，我有些迫不及待想要耕种第一颗种子了。”

    郃馨对着我嫣然一笑说：“好了，跟我去吧。”

    说着，她直接拉住我的手腕，腾空而起。

    同时郃馨继续说：“我们村子有几十个出口，你这家附近就有一个，你来到我们村子的时候，也是幸运，恰好是村口封禁结界最弱的时候，不然你可没有那么容易穿破我们村子的结界屏障。”

    我点头。

    说话的时候，郃馨已经带着我来到了一个黑糊糊的洞口，那洞口悬浮在空中，里面充满了浓厚的黑暗元心力量。

    郃馨捏了一个指诀，以特定的手法将黑暗元心力量灌入黑洞之中，而后我们再进入黑洞。

    这是开门的手法，我也是记了下来。

    等我们再出现的时候，已经来到了末底星球村的外围，也就是我刚来黑暗元心，在黑暗之中俯瞰末底村的地方。

    我又看到了一片宇宙耕田。

    而我周围便是浓郁的黑暗元心力量。

    我深吸了一口气，想要直接吸收，可试了一下就发现，那些黑暗元心力量格外的牢固，我根本不能直接吸收到自己的身体里，看来在这个世界想要修行，直接吸收黑暗元心力量是行不通的，需要通过耕种宇宙种子，收获宇宙果实，然后再吸收宇宙果实中的黑暗元心力量才可以。

    宇宙果实，相当于盘古世界普通人的食物。

    而我在本源世界的时候，之所以能够吸收其中的黑暗元心力量，那是因为恒古巨神所化的本源世界大空间，其实就当与一个神级宇宙，那里面的黑暗元心力量，就相当于宇宙果实中的黑暗元心力量。

    当然，恒古巨神是牺牲自己的生命幻化的神级宇宙，不同于耕种宇宙。

    而我心里也清楚，在黑暗元心世界，不仅仅只有耕种人这一种职业，肯定还有千千万万的职业，他们可以通过其他的手段创造类似宇宙果实之类的东西，来获取黑暗元心的力量。

    不过我的记忆苏醒有限，目前我的脑子里，只有耕种宇宙这一种方式。

    看样子，我还需要去更多的地方，了解更多地方的黑暗元心，才能不断解锁我的记忆了。

    当然，在那之前，我需要在末底村先把自己的耕田技术学好了，并提升自己的实力后才能去冒险。

    另外，这里的一天，相当于亚生命体的一千年，那盘古世界现在已经差不多两千年后了吧？

    我的亲人们，还好吗？

    我心中不禁焦急万分。

    只可惜，我来了黑暗元心，就已经没有回头路了，只希望我的分身能够照顾好他们。

    又飞了一段距离，郃馨指着一片空无的黑暗元心区域说：“这里以后就是你的耕地了，我来给你画出耕田的界线来。”

    说着核心手一指，一股黑暗元心的力量就飞了出去，然后便在那一片黑暗区域形成了一个透明的黑色薄膜，那薄膜肉眼看不到，只有用黑暗元心的力量感知才能感知到。

    郃馨对我说：“你且记得，任何地方都有自己的规矩，我们末底村也是一样，你耕种宇宙的时候，不能出界，这里是十个宇宙空间大小的地方，短时间你肯定种不满，我们村子里除了我父亲外，耕种最多的人，也才五颗宇宙种子而已。”

    我点头说：“我会遵守规矩的。”

    郃馨又说：“对了，村外万一出现天然的野生宇宙种子，谁捡到是谁的，不过万一捡到了动态了，你可别随意耕种，别把你的耕田里其他的宇宙也给炸没了。”

    我道：“我明白了，我会量力而行。”

    郃馨又说：“还有，我们村子不允许私自开荒扩充耕田，想要扩大田地，一定要给我父亲说。”

    我点头说：“明白！”

    接下来，我便迫不及地按照我记忆里的方式，开始耕种宇宙……

