
　　确认这一次的危机已经完全渡过后，青森、神圣天女兽与拯救世界的孩子们返回了人类世界。

　　对于被神圣天女兽拥抱着的青森，孩子们都很惊讶。

　　而青森，只对他们其中的一个感兴趣。

　　“你是秋山辽？”

　　“嗯，对，你好。”

　　青森拍着神圣天女兽的脑袋，说道：“我叫青森,算是她的搭档，之前因为遭受千年兽的袭击，所以和她分开了很长时间，刚刚才重聚。”

　　“原来如此，你来找我是想要获取千年兽的消息吗？”被誉为“最强驯兽师”的秋山辽，他与千年兽之间已经争斗了不少。

　　之前茅场晶彦他们也是得到了秋山辽的帮助,才击退了千年兽。

　　甚至穿越到另外一个数码世界的装置，也是从他的身上获得了启发。

　　得到青森的肯定回答后，秋山辽挠挠头说道：“真是很抱歉,我暂时追丢了它的行踪，目前它应该潜伏在某个数码世界里。只要它出来兴风作浪的话，我一定会知晓它的动向。”

　　“这样，那没事了，我用自己的方法去寻找它吧。”青森不是一個宽宏大量的人，自然不会放过曾经暗算过他的千年兽。

　　而且，对于掌握了时空之力的它，青森很感兴趣。

　　“既然如此，我们就不继续打扰你们。我们回去吧，神圣天女兽。”

　　“嗯嗯！”

　　......

　　返回一号数码世界后，青森找上了茅场晶彦。

　　“茅场，以你现在的能力，应该能帮我将这两个数码兽制造出来吧。”青森拿出了两张数码兽的设计图纸，这是许久之前他在完成数码世界副本任务时的奖励。

　　上面正是合成千年兽的两个素材——机械邪龙兽和基米拉兽。

　　既然很难寻找到千年兽，那就直接将它合成出来，只是不知道合成出来的这一个会不会和之前有着同样的记忆。

　　“唔，可以，只是需要一点时间,究极体可没有那么容易成功。”茅场晶彦回答道。

　　“没关系，我现在时间充足。”青森想了想，说道：“趁这段空闲时间，我去新的SAO世界玩一玩吧，随便陪一下神圣天女兽。”

　　“没问题。我早就给你安排了一个角色，伱会很喜欢的。”

　　“嗯？”

　　......

　　小松是一个刚上初二的中学生，虽然是个女孩子，却格外喜欢宅在家里玩游戏。

　　老爸老妈都是大老板，不差钱的她在看到一款叫做“SAO”的完全潜行游戏时，立即大手一挥，将价格不菲的游戏舱买了回来。

　　在结束了一天的苦闷学校生活后，她兴奋不已地躺进了游戏舱里。

　　“在网上的评价都好得出奇，希望不要让我失望。”

　　充满期待的她按照说明书的提示，按下了开启键。

　　“林肯死大头！”

　　如同晕车一般的眩晕感来得快，去得也快，等到小松睁开眼睛的时候，眼前的景象已经大变。

　　眼前是一个阴暗干燥的大厅,最上面是一个金光闪闪的高大座椅，两边摆放着狰狞的怪物雕像。

　　雕像身后的墙壁上，插着熊熊燃烧中的火把，给予这个密闭的大厅仅有的一丝光明。

　　“诶？好像和别的玩家发的攻略不太一样啊？不是应该在一个超级人多的地方出生吗？怎么这里只有我一个人呢？莫非......”

　　小松嘴角的弧度越来越大，她兴奋地叫喊出声：“这是限定的出生地点！天啊，我终于有一次人品爆发的时候了！”

　　就在她兴致勃勃地想要探索这里的时候，两道身影蓦然出现在上方的座椅前。

　　身披一张宽大披风的青森，一屁股坐在了座椅上，满脸得意的妖女兽搂住他的小腿，直接坐在地面。

　　“出...出现了！是任务NPC！”小松屁颠屁颠地走上前去想要讨个任务做做，结果被一股巨大的压力压得跪倒在地，仿佛有一张巨掌按住了她，让她动弹不得。

　　“大胆！区区异世界之民，见到大王还不主动跪下！”妖女兽大声喝道。

　　“诶，不要那么粗鲁，我们是文明人，要时刻保持优雅。”青森挥一挥手，小松立即感觉身上的压力全部都消失不见了。

　　‘这个boss有点帅啊。’小松眨眨眼睛，站起身来。

　　“你原本应该出现在底下的初始之镇，是我特意将你请到了这里来。”青森缓缓说道。

　　“为什么啊？是要我做什么事情吗？”

　　“聪明，我就是看重你这一点。我要你办的事情很简单，就是作为我的眼线，潜伏在天使阵营那边，将他们的领导者神圣天女兽的行踪报告给我。”

　　‘这岂不是要做二五仔？真...真刺激啊！’小松立即纳头就拜，朗声说道：“我一定不负大王所托，我生是大王的人，死是大王的鬼......”

　　洋洋洒洒说了几千字的小作文后，小松舔舔嘴唇，说道：“那个，有没有什么好处啊？”

　　“呵，自然是有的。”青森打了个响指，立时有一颗黑色的数码蛋出现在她的面前：“这个是特殊数码兽的蛋，培养得当的话，你就能轻轻松松地干掉和你一样的异界人。”

　　‘吼吼，是我独有的数码兽！’看过攻略的小松知道，有一个厉害的数码兽搭档是多么重要的一件事，可以说她已经赢在了起跑线上。

　　“多谢大王，我一定好好干事，天天向上！”

　　“好，我会一直关注你的。”

　　......

　　这是茅场晶彦新添加的资料片——【光暗大战】，由青森担任地狱一方的boss，来对抗天堂一方的势力。

　　原本人数占优的天堂胜利不低，但奈何自己家的老大神圣天女兽未战先降，主动投敌，让一众玩家心碎不已。

　　“神圣天女兽，不是说好了要认真点玩游戏的吗？”看着黏着自己的神圣天女兽，青森无奈地说道。

　　“不要！游戏是和主人一起玩才好，为什么我们要分开两边啊？”

　　“好吧，既然都这样了，那我们就回去吧。茅场应该差不多弄完了。”

　　“嗯嗯。”

　　带着神圣天女兽和妖女兽，青森返回了钢铁帝国的总部实验室。

　　在那里，身穿白大褂的茅场晶彦正指挥着不少的机械数码兽，对着一个泛着金属光泽的数码兽进行最后的调整。

　　“你来得正好，机械邪龙兽快要完成了。”茅场晶彦说道。

　　“嗯，基米拉兽呢？”

　　“它更容易，早就制作出来了，就是还没有注入灵魂。”

　　“好，那就一个一个来吧。”

　　“行。”

　　首先激活的是机械邪龙兽，随着装置的开启，它双眼中的红芒越来越盛，不显露任何表情地扫视着实验室中的人与数码兽。

　　“看样子它是不服管教的类型啊。”

　　“嗯，即便我给它编入了控制命令，但究极体的数据处理能力可以让它很快将这部分命令改写。我们大概有三十分钟的安全时间。”

　　“不用那么久。”青森笑了笑，眼中的紫芒绽放，念力悄无声息地潜入了机械邪龙兽的体内，将它的意识压制了下去。

　　接着，他拿出一个精灵球，经过几十次的尝试后，终于将它成功收服。

　　随后，基米拉兽也被青森用同样的方法收服。

　　“接下来就是重中之重的步骤了。”青森将两颗精灵球带到了一个由茅场晶彦构筑出来的理论上最为坚固的实验场所。

　　将近100米的立体场所中，只有青森独自一人在内，连神圣天女兽都被他拒绝入内。

　　“出来吧，机械邪龙兽，以及基米拉兽！”

　　青森将两只数码兽放出来，由于被收服的原因，它们还算听话。

　　随后，他把一张卡片从系统背包中拿了出来，正是那一张被他闲置已久的【融合魔法卡】。

　　“发动魔法卡融合！在我的面前现身吧，千年兽！”

　　【融合魔法卡】化作两道黄色的光芒，将机械邪龙兽和基米拉兽包裹成两个球体，然后相互纠缠在一起，合二为一。

　　光芒散去后，机械邪龙兽和基米拉兽已经消失不见，取而代之的是一只拥有四条手臂的巨大数码兽，它的肩膀上扛着两个大炮，面容狰狞，与暴龙兽颇为相似。

　　“千年兽，好久不见了。”

　　“终究还是逃脱不了你的魔掌。”令青森惊讶的是，千年兽居然做出了回应：“我的一切努力都是徒劳，所以，你也一样。”

　　“什么意思？你早就知晓现在发生的事情，也明白我要对你做什么？”青森疑惑地问道。

　　“我没有那么强，不能清楚没有发生的事情，只是不少时间线上的我都在你的身上遭遇到了挫败而已。所以，我会想着去到你实力弱小的时候将你驱逐到别的数码世界，可惜还是被你找到了回来的路。到了现在，我已经不是你的对手。来吧，我不会浪费时间继续挣扎了。”

　　千年兽闭上了眼睛，一副引颈待戮的模样。

　　这反倒让青森有些看不懂了：“先前的你那么冷静，不像是轻易放弃的类型，更不用说和秋山辽一起相爱相杀那么多年都没有气馁。怎么遇到我就开摆了呢？”天籁小说网

　　“秋山辽和你不同。”

　　“嗯，的确很不同，大概是因为我能将你带离数码世界吧。你，不想待在这里了？”

　　千年兽沉默了一会，点点头，说道：“我就是千年兽，千年兽就是我，但我有许许多多的个体。我们分布在不同的时间线中，反反复复地见证着一个又一个数码世界的诞生和衰亡，或者被不同的被选召的孩子消灭。我，厌倦了。我期待看到不一样的世界。”

　　“所以你故意在我面前现身，想要引起我的注意？”

　　“没错，只不过我没想到你会以这种方式来将我呼唤出来。原本我计划在某个世界搞事，将你引过来。”

　　从【洞察境界】中观察到的情况来看，这一次千年兽倒没有说谎。

　　青森摸着下巴沉思了一会，说道：“将你带离这个世界倒不是不行，但是你必须和我缔结契约。”

　　目前他恰好有一个宠物空位，本来是打算留给神圣天女兽的，现在就先给它用吧。

　　“没问题。”千年兽直接答应了。

　　于是，在系统的见证之下，千年兽成为了青森的宠物。

　　从它的数据面板上看，千年兽的三围数据不比其他宠物差，而带有时空类的技能，也让它的实战能力排到了前列。

　　可是，这些都不是青森最关注的事情。

　　“千年兽，放开你的心灵，不要抵抗。”

　　千年兽点点头，像只小狗一般趴了下去。

　　青森将手放在它的头上，眼眸中紫色的光芒弥漫，伴随着澎湃的念力，他的意念猛然冲入千年兽的体内。

　　在千年兽的灵魂空间里，他见到了一只被封进水晶内的雾状数码兽，只是它双眸紧闭，似乎没有知觉。

　　“看来月之千年兽还没有苏醒。”青森垂下眼眸，将一些对他有利的意念灌输到月之千年兽和千年兽的灵魂里。

　　他要通过洗脑的方式，尝试将他与千年兽的好感度提高到Lv10，开启羁绊进化。

　　“原先千年兽的技能特性只能在数码世界中启动，但如果和我合体之后，应该能影响到现实世界。这样的话，也许我不用通过系统，也能往返穿梭于各个副本世界。”

　　早在成为觉醒者之后，进入副本的过程他已经能够全程保持清醒，观察到了整个过程。

　　不过凭他自身的力量，仍旧不能撕开空间壁垒，所以他才想着要借助千年兽的力量。

　　如果成功的话......

　　青森轻舒一口气，退出了千年兽的灵魂空间。

　　此时系统之中，他与千年兽的好感度已经到达了最高级。

　　“接下来，就是见证奇迹的时候。”青森深呼吸数次，轻声道：“千年兽，羁绊进化！”

　　千年兽顿时化作一道黑光没入青森的体内，强大的力量从他身体中迸发而出，轰击在六面墙壁上，发出吱呀的响声。

　　剧烈的震动停息后，青森的脸上多出了许多奇异的花纹，身后长出了一条粗壮的尾巴，坚硬的黑色铠甲覆盖全身，在肩上伸出两只大炮。

　　“这种感觉......”

　　青森闭目将自身的状态勘察一遍后，蓦然睁开双眼，伸出右手，往前面一划。

　　一个幽深的洞口立刻出现，里面翻滚着无边无际的红雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十四章 久违的千年兽免费阅读。https://xs.23sk.com 