    

    叶辰由于修炼混沌圣决而诞生的混沌武魂让叶辰感到非常吃惊，不过叶辰细想也觉得很正常，自己本来就不是这斗罗大陆位面的人，叶辰本身就属于特殊的存在，所以叶辰修炼混沌圣决产生这混沌武魂也没什么好奇怪的了。

    于是叶辰继续修炼，准备探寻一下自己在这斗罗大陆以后的修炼途径。

    叶辰一直吸收魂力，很快就诞生了叶辰的第一个魂环，这个魂环刚开始是白色的，随着叶辰继续吸收魂力，这个魂环的颜色在不断加深，慢慢地向黄色转变。

    这下子让叶辰不淡定了，如果说叶辰修炼混沌圣决能诞生武魂还能产生魂环不算奇怪了，那这个吸收魂力魂环还能变色这也太离奇了吧！这魂环还能升级呢！从十年份的增加到百年份，叶辰感觉自己的修炼的混沌圣决绝对是一门逆天的功法，虽然现在还有很多地方需要完善，但是不可否认这是一门非常强大的功法，叶辰愈发对混沌圣决这门功法看好了，期待有一天叶辰修炼这门功法能够成仙得道。

    怀着激动的心情，叶辰继续吸收魂力修炼混沌圣决。

    现在的叶辰也算是一个魂士了，他发现自己的修炼过程就是不断地吸收魂力，提升魂环的等级，增加魂环的年数，感觉和自己看的原著大不相同，叶辰仔细地观察自己的身体，发现没有任何状况，确定没有安全隐患之后继续修炼，直到叶辰感觉到自己的第一个魂环的等级已经增加到了五百年的时候，叶辰发现自己再如何吸收魂力，这第一魂环的年数也不再改变了，叶辰明白自己的第一魂环已经达到年数上限了，不可能再有增加了，不过叶辰对此已经非常满意了，按混沌图书馆所说的那样，修炼魂力的武魂第一魂环的年数上限为四百年，而叶辰的第一魂环上限比这些人大上一百年，叶辰感到非常满意，叶辰相信他接下来的魂环上限也绝对大于斗罗大陆上同等级魂者魂环的上限。

    怀着期待的心情继续修炼，叶辰向着魂师进发。

    叶辰继续吸收周围空间之中的神魂之力，随着魂力的吸收，在某一刻，叶辰体内饱满的魂力浑然炸开，在自己的混沌武魂上产生了第二个魂环，是一个白色的魂环，叶辰知道这和第一个魂环的情况类似，于是继续吸收魂力，慢慢地魂环颜色加深，白色渐渐地向黄色转变，意思是魂环的年龄由十年生长到百年，很快魂环完全变为了黄色，叶辰清楚地感觉到了自己的魂环已经达到了百年份了。

    看来和第一魂环一样，自己的第一魂环达到了五百年，看看这第二个魂环又能达到多少年呢？叶辰对此很是期待。

    叶辰继续吸收魂力，随着魂力的不断增加，第二魂环的颜色在逐渐加深，由黄色向紫色转变，看来这第二魂环的年龄也在增加，向一千年过渡，随着魂力的吸收，叶辰第二魂环的颜色转变程度也越来越慢了，不过最终还是达到了紫色，再次吸收魂力，叶辰感觉到魂环的年龄也不再增加了，看来这第二魂环能达到的上限是一千年。

    叶辰准备一鼓作气，直接连升他四五十级，达到魂宗级别。

    于是叶辰继续修炼，继续吸收魂力，接下来的事情有些让叶辰惊讶了，随着魂力的吸收，第一魂环颜色又开始发生了变化，由黄色向紫色转变，最终颜色变得和第二魂环一样后，才停止了转变，叶辰猜测自己的每个魂环上限竟然都是一样的，那意思就是当自己修炼到最高层时，假如自己最后一个魂环的年龄为百万年的话，那么叶辰身上所以魂环的年龄都一样，都是百万年的，叶辰想想都感到非常激动。

    怀着激动的心情继续修炼，很快，叶辰体内的第三魂环产生了，同样是白色的魂环，同样需要吸收魂力提升。

    叶辰继续吸收魂力提升魂环的年龄，可是这次却遇到了阻碍，随着叶辰对魂力的吸收，也叶辰感觉到自己的身体有些承受不住了，脑袋也有些发胀，假如再吸收下去的话身体恐怕会承受不住直接奔溃了。

    叶辰只能停止修炼，回忆自己从混沌图书馆之中得到的信息，也没有听说吸收魂力身体承受不住的反应啊！

    叶辰想到自己的与众不同，与斗罗大陆上的人相比，确实自己有些不同，自己的每个魂环的上限就比斗罗大陆上人的魂环上限大，因此叶辰才会发生这种情况。

    叶辰在自己身上找问题，就如同吸收灵力一样，吸收魂力，身体也需要能够承受的住，因此吸收魂力同吸收灵力一样也需要强悍的肉体才行。

    叶辰明白了自己此时的肉体强度已经跟不上自己的魂力强度了，看来自己要想提升魂力，必须先将自己的肉身强度提升上去，这样身体才能承受的住魂力的提升。

    叶辰现在只能先放下魂力的修炼，开始锻炼肉体，记得混沌圣决之中，吸收星辰之力可以快速提升肉体强度，一般的力量根本就起不到强化自身的强度，元力也是不会提升。

    当初叶辰因为吸收星辰之力的速度太慢，也没有发生身体承受不住灵气的情况，所以当初叶辰对于星辰之力的修炼也没有太在意；而且星辰之力不是那么好吸收的，要将遥远的星辰之光牵引下来，才能吸收，晚上的时候太阴之光还好。可是白天的时候头顶只有一轮太阳，这可不是那么好吸收的，弄不好会有生命危险的。

    不过叶辰现在也没有办法，必须要修炼这肉体了，这太阳之力也要吸收，叶辰于是运转混沌圣决，牵引头顶的太阳之力，很快，一束束太阳光聚集到了叶辰附近，叶辰一丝丝地吸收这太阳之力。

    而此时对面一直在观看叶辰修炼的美丽清纯的女孩看到太阳光都向叶辰那边聚集过去，顿时感到惊奇，发现了这么神奇的事情，女孩不由地向叶辰所在的方向靠近，为了更好地观察叶辰的情况，为什么叶辰能够吸引太阳光。

    这个漂亮可爱的女孩向叶辰走了过去，离叶辰只有五步之远的地方停了下来，好像是怕惊扰到叶辰修炼的样子。

    只见这个漂亮可爱的女子睁着炯炯有神的大眼睛认真看着叶辰，希望从中找到原因，芊芊细手捂着自己的樱唇，深怕出声打扰到叶辰。低着头认真地观察着叶辰。

    而叶辰就在那里专心致志地修炼，丝毫没有发现身边的女孩，不知道是自己修炼的太专心了，还是这个女孩隐匿的太好了。

    就这样，两个人都不说话，一个认真地修炼，一个认真地观看。

    慢慢地叶辰吸收的太阳之力越来越多，体内的经脉已经发烫，等到叶辰发现的时候已经有些晚了，这样下去，已经的全身都会被烧着的。

    叶辰才反应过来，是自己太贪了，发现这太阳之力对自己肉体强度的提升非常高，一时间忘记了自己现在身体的承受能力，加大了对太阳之力的吸收力度，结果自己控制不住了，不能控制住这太阳之力的吸收了，使得源源不断的太阳之力向自己体内涌了进来，导致现在的全身发烫，犹如太阳之火在体内焚烧一般，叶辰现在心急如焚，再这样下去自己就样被烧死了。自己的一世英名，最后落的了一个被烧成灰烬的下场，那可就悲催了。

    正在叶辰感到无比绝望的时候，一股救命之水从天上而来。        

