    第28章偷玫瑰8（修改）

    …

    惠星进门没几分钟，开了空调，刚换了身衣服，门口就有人敲门了。

    男人力气很大，敲门动静不小。

    她皱了下眉，倒了杯水，悠悠抿了口，又进屋到梳妆台上找了根皮筋把头发扎起来。

    门口敲门声停了会，又响起。

    惠星这才慢悠悠走过去开门。

    “不好意思，我刚刚在换衣服。”

    外面气温高，沈听风站着不动就能出一身汗，他垂眸，看着她身上宽松的白裙子，也没说什么，提着行李箱进了屋。

    “放衣帽间。”

    “哪里？”

    “你左边的那间。”

    沈听风推门房门，里面空间很大，放着一排衣架，上面挂满了衣服。这有钱人就是和普通百姓不一样，还专门用一间屋子来放衣服。

    沈听风把箱子往一旁放，她端着一杯水，出现在门口，倚着门框。

    “把衣服挂上。”

    沈听风闷声干活，把箱子放倒在地上，拉开拉链，拿过衣架，摸到一件内衣。

    黑色布料柔柔的，带着蕾丝。

    她气定神闲的抿了口水，扬声：“怎么？这么多年没个女人，看个女人内衣都来感觉了？”

    他舔了舔下唇，笑笑：“我就是没想到，你长大了，穿这么性感。”

    惠星歪着头，嘴角上翘：“穿上更性感。”

    “要不要看？”

    沈听风没说话，把内衣挂在架子上，过了会儿，他收拾了空箱子，放在一旁，转身往外走。

    快要从惠星身边越过时时他忽然停下，高大的身子靠下来，黑眸盯着她的脸，强大的压迫感，声音也低缓了下来。

    “我说好啊，你穿给我看么？”

    “还是分开五年，你就忘记我这人是什么样了？”他哼笑了声，“我不是正人君子，美女坐怀该乱就乱，更何况你这样撩拨我，想想后果星星。”

    惠星抬眼，笑了声：“你敢？”

    “无非就是两个结果。”他笑，一脸无赖样，目光游走在她身上，落在某处，“但我这人命硬，什么都担得起，也不怕来事儿。”

    她手指捏着杯子，低头喝了口水，身上白色吊带裙子，锁骨肩膀露出大半，一脸淡漠，任由他看。

    “也不是没做过。”

    她这张脸……这嘴都那么犟。

    就是不愿意服输。

    “看够了话，麻烦出门给我买点吃的。”

    他目光扫过她的脸，退开距离，走到客厅，从口袋里拿烟，放进嘴里，回头看她，“吃什么？”

    “随便。”

    他把目光收回，手指掂量着车钥匙出了门。

    惠星不自在地喝了很多水，把空杯子放回桌子上，肩膀像是失去了力气塌了下来。

    过了半个钟头不到，他提着一大包东西回来，惠星看着他提着东西放进冰箱，又把柴米油盐拿进厨房。

    “你买这个做什么？”

    “做饭。”

    惠星皱眉：“我不会。”

    男人回头看她：“我会。”

    “……”

    他捻灭了烟头进了厨房，灶台上除了两个锅，几个碗也没其他的东西。

    惠星偶尔用灶台煮煮面，下下速冻饺子，大部分时间都是闲置的状态，里面也没有调料。

    他去了趟超市，把整个厨房填满了，多了一些烟火气。

    他高出水池很多，弓着后背拧开水龙头开始洗菜。

    她在门口不知站了多会，他回头看她。

    “电话响了。”

    惠星回神，回头往外走，拿着手机看了一眼，走到阳台去接，没一会回到厨房。

    “别做了，我有事出去一趟，车我用，你先回去吧。”

    她样子很急，换了身衣服，门开了又关上。

    看着车渐渐在尽头消失，沈听风低头拢着手点烟，刚吸了口，装在裤子兜里的手机就响了。

    “有时间没，过来喝两杯，我爸的摊子上。”

    掐了电话，蹲在路边把烟抽烟才拦车过去。

    那会已经是傍晚，夜市刚出摊，人还不多，沈听风对这边熟，抄近路拐进一条巷子，走到尽头就是夜市。

    “杜叔。”他跟小吃摊的老板打了声招呼，递了根烟，寒暄了两句，才朝着杜元那边去，这人已经就着花生米悠闲自在地喝上了，

    沈听风拖了一个椅子，坐了过去。

    杜元笑着看了眼人，往嘴里扔了两颗花生米：“你那工作不错啊。”

    “还能和前女友传绯闻，怎么样？”

    沈听风自顾自的开了瓶啤酒：“什么怎么样？”

    “别跟老子装傻啊，你能不懂？”

    沈听风笑笑：“就那样。”

    杜元打量他嗤笑：“这话我不信。”

    “脑残。”沈听风笑骂，

    “跟你说正经的，”杜元坐下，“你那工作还招人不？”

    “滚。”

    沈听风忍不住抬腿，杜元嬉皮笑脸躲开，起身去他老头那要了两瓶啤酒过来。

    沈听风不由得笑了笑，捏了颗花生米搓掉红皮扔进嘴里，有人叫他。

    “小沈来了啊。”

    女人三十五六，脸上抹的粉白，眼影浓重，烈焰红唇勾着笑，穿着包臀豹纹裙扭着细腰走过来。

    杜元小姨，开了一家按摩店，偶尔过来夜市帮忙。

    “文姨。”

    “啧。”女人皱眉，娇嗔，“叫什么文姨。叫文姐，我不就比你大那么七八岁，都把人叫老了。”

    “我不会说话，叫错了，文姐年轻着呢。”沈听风笑了笑，视线扫过包裹大腿短裙，“风韵犹存。”

    “油嘴滑舌的。”文姐笑了，娇羞抬手碰了下他肩膀，带着强烈的脂粉味儿。

    和那女人身上的味儿不一样。

    她的很清淡，剥开衣物还能闻得到。

    “有段时间不见你过来了，听说你当保镖了。”

    文姐突然贴了过开，柔软的身子贴着沈听风手臂，手指像羽毛一样，轻轻摸着他肩膀上肌肉。

    沈听风拿来文姐的手，起身，笑着说：“不好意思，文姐，尿急。”

    说完往公共卫生间走，方便后，在路边点了根烟。

    回来时，文姐已经不在了，杜元给他倒酒：“你就是我姨性幻想对象，当兄弟我求求你了，赶紧找个女朋友，不然我姨总想老牛吃嫩草。”

    “我拿你当哥们，你可千万不能做我姨夫。”

    他喝着酒没说话，过了会站起身。

    杜元看他要走便问：“这才刚开始。”

    “回去了。”

    (本章完)

