
　　5月3日，周日。

　　陈浩汤在外面送外卖。

　　王锌在寝室码字。

　　江渺在刷视频查资料取材。

　　荀良在床上摸鱼看哔站。

　　在被江渺调教了半个月的时间后，王锌写的开头总算勉强跨入了网文签约的门槛，成功在历史频道的编辑手中过了内投。

　　在书名的问题上，江渺推荐了好几个比较直白易懂的书名，不过王锌还是坚持了《庶唐》这个名字。

　　所幸是历史文，这边的读者倒还算吃这类偏文青的书名，江渺也就没太干预。

　　反正该教的技巧都教了，后面还是得王锌自己去摸索。

　　网文这东西，不论什么题材，在大的写法方向上都是殊途同归的。

　　但细分到各个题材领域里面，每种题材的具体写法，又会有各种不同的细节和技巧，并不能随便互通到别的题材上去。

　　如果强行拿江渺写恋爱文的细节经验套到王锌的历史文上，必然会造成水土不服。

　　所以江渺最多只能给王锌一点大方向上的建议，具体微操还是得王锌自己来。

　　除此之外，也只有新书期的各种推荐位pk机制，江渺还能提点一二。

　　王锌在这方面的心态很好，他写书本就是心血来潮，随意尝试，能签约便也足够。

　　每天写4000字，因为有江渺的帮助，让他学会了提前筹备大纲和细纲，这点字数也就两三小时的功夫就能完成。

　　相比江渺，王锌的自制力显然要强多了，每天抽出两三小时的时间码字，还能用其余空闲时间加强学习，一点不耽误上课。

　　甚至依旧能把寝室打扫的干干净净。

　　可惜，新人新书，还是毫无吸引力的书名，王锌目前已经写了半个月，字数六万，收藏才刚刚达到30，相当凄惨。

　　其中好几个还是江渺荀良以及宋欢欢等人的友情收藏。

　　后续还得看下个周末的试水推情况，才能判断这本书未来的成绩走向。

　　这是个相当熬人的过程，江渺已经经历了四五次，很清楚这其中艰辛。

　　不过如今江渺也算是勉强熬出了头，写出一本5500均订的精品书，而且还是在启点称得上相对小众的恋爱日常题材，以后再开新书，想必会比前几本书都要容易许多。

　　当然，前提是江渺不去搞什么骚操作。

　　比如新书就转型到其他频道之类的。

　　江渺很清楚自己目前的优势。

　　跟那些老作者比文笔，比构思，比剧情，比世界观的架构，比金手指的脑洞，他肯定还差很多。

　　与其拿自己的弱项跟人家的强项对拼，还不如好好的深挖自己擅长的领域，并在自己擅长的题材上，慢慢的去锻炼自己的弱项。

　　不过人总是懒惰的。

　　up主这本书完本后，江渺也没什么心思每天写番外，基本上隔了三四天才会更新一章2000字的番外内容，保证读者的投资不会断就完事儿。

　　其余时间便拿来取材，整理一下新书的思路，慢慢把大纲磨出来。

　　新书别的都还没怎么准备好，但书名已经定下来，在作家后台里注册好了。

　　就叫《学姐快踩我！》。

　　其实江渺准备了好几个书名，有比较长的，也有像上面这样比较短的。

　　以目前的网文市场来看，书名越来越长是一大趋势，这里面自然有他的原因。

　　以前网文还在野蛮生长的时候，写网文的人大多都是有一定的文学修养，思想和写作技巧都偏文青，再加上那会儿的网文并不多，读者选来选去就那么些。

　　而且那会儿会看网文的，首先你得会用互联网，会使用电脑。

　　别小看这点，那时候会使用电脑的，一般都是学历比较高的人。

　　所以那时候的书名长度比较短，名字精练有逼格，才更有吸引力。

　　但到了现在，网文发展了二十多年，已经囤积了巨量的网文书库，而且网文作者的人数每年都在激增。

　　所以光从数量上来说，读者已经完全不缺书看了。

　　如果一本书的书名不够吸睛，不能一下子就抓住读者的注意力，让他感兴趣点进来，那你写得再好，前期也别想有什么好看的数据。

　　没有好看的数据，就意味着没有网站提供的推荐位，也就更不可能有好的成绩，陷入恶性循环。

　　所以，一个能够吸引读者点进来看的书名，对现在的网文作者而言才是好书名。

　　那怎样才能吸引读者进来看呢？

　　最简单的方式，就是尽可能的在书名里就说清楚这本书的看点。

　　比如《我能给万物加点》《摸尸就能变强》《从签到遮天开始》等等，都是一眼看去，读者一下子便能搞懂这本书的最大看点是什么。

　　而想要意思表达的更准确，爽感更强烈，那就得更加具体。

　　比如《全球天灾：只有我能升级避难所》；《末世直播：开局手搓核弹》；《地窟求生：我能看到提示框》之类的，就更加直白。

　　主标题阐明这本书的背景或题材，副标题说明本书的金手指或亮点，直接把小说里的爽感糊读者一脸。

　　江渺其实稍微有点排斥这种书名。

　　别人怎么取书名他管不着，也尊重这种长书名存在的价值。

　　但要让他来取名字，还是更喜欢简短一点的。

　　最多最多，字数不能到两位数吧？

　　如果能用最短的字数就把一本书的看点提炼出来，吸引读者点进来看，那自然就是最好的。

　　于是才有了《学姐快踩我！》这个书名。

　　尽管这书名的字数不算多，算上感叹号也才六个字。

　　但这个书名跟那些逼格高高的书名相比，就显得比较接地气，还带着点骚气，“学姐”二字也点明了这本书的看点。

　　再加上后面“快踩我”这三个字，处处透露着主角的奇怪属性，很容易就能把读者勾引进来。

　　其实本来江渺还准备了《学姐快住口！》这个书名的，但这名字看过去太容易引起歧义，被苏怀粥连打带踹的否决了。

　　不过，人总是折中的生物。

　　否决了《学姐快住口！》这个书名后，苏怀粥反倒是能接受《学姐快踩我！》这个书名了。

　　也算是一件大好事儿。

　　“蜜桃酱！！！”

　　对面床上的荀良翻了个身，大叫一声后，继续做他的咸鱼，“你啥时候开新书啊？这都几天了？”

　　谷</span>“我才刚完结四天。”经过几天的适应，江渺已经彻底习惯荀良时不时来一句蜜桃酱的称呼了，翻着白眼说道，“新书等期末考完试再说，我都说了几遍了？”

　　“等不及啦！”荀良大叫，跟个耍脾气的小屁孩似的，“江哥你这不够敬业啊，期末起码要到六月份，你就打算这么摸鱼两个月？”

　　“我这叫摸鱼？”江渺这就不服气了，理直气壮反驳道，“你没看我天天都在取材和做大纲吗？”

　　“你现在不是在刷视频，就是在看小说，要么就是跟学姐去约会。”荀良吐槽道，“你管这叫取材？”

　　“对啊。”江渺一脸理所当然，“我下本书写的就是恋爱日常，这些都是取材啊。”

　　荀良：“……”

　　妈的，从来没见到过这么厚颜无耻的家伙。

　　荀良一时之间找不到反驳的角度。

　　无可奈何，只好继续看自己的哔站，荀良刷新的自己的主页，寻找自己感兴趣的视频。

　　结果翻着翻着，看到一个情侣up主的婚纱照试拍，看封面上这个小姐姐还蛮漂亮的，荀良鬼使神差的就点了进去。

　　视频很简单。

　　因为这up主已经跟自己女朋友订婚了，正打算找地方拍婚纱照，结果正好，一家婚纱摄影馆找上来想要打广告，双方便一拍即合，合作了一期。

　　这期视频的主题就是up主跟自己女朋友去拍婚纱照，店家还拿出了他们店最新出炉的样板图提供参考。

　　荀良正看着里面的小姐姐津津有味呢，结果画面一转，就开始展示店家提供的这个样板图。

　　原本荀良还不太在意，但在这样板图出来的一刹那，他就愣了一下，没回过神来。

　　这照片……

　　这模特……

　　这两张熟悉的脸……

　　不就是江渺跟苏学姐吗？！

　　荀良一句卧槽卡在喉咙里，不知当吐不当吐。

　　他没急着询问江渺，慢慢把这视频给看完了。

　　期间江渺和苏怀粥的照片出镜了好几次，中间三次，结尾还跟up主拍的婚纱照来了个对照。

　　收了广告费的这对up主，本就在哔站小有名气，粉丝数有一百多万。

　　这视频才刚发布没几个小时，就已经好几万的播放量，数据还在稳步上涨。

　　荀良啧啧称奇，满脸好奇的钻出床帘，朝江渺问道：“江哥，你啥时候跟学姐订婚啦？”

　　江渺：“？？？”

　　“啥玩意？”

　　“订婚啊。”荀良也有点疑惑，“或者你们还真在兼职模特啊？你写书挺赚钱的吧，还去当模特干嘛？”

　　“？”江渺完全没摸着头脑，都没理解荀良在说啥，“你讲清楚点啊，咋就突然问我有没有订婚了？”

　　“慢着。”荀良一边说，一边把这期视频分享到了寝室群，“喏，我发群里，你瞅瞅就知道了。”

　　江渺听他这么说，立马点开微信，找到这期视频。

　　看到一半，瞅见自己跟学姐的婚纱照出现在屏幕里的那一刻，江渺才恍然大悟，旋即有些哭笑不得。

　　“之前我不是要写结婚的内容嘛，就寻思着能不能到哪里取个材。”江渺摇头失笑，解释道，“然后学姐就带我去这边试拍了一下婚纱照，给我找找灵感。”

　　“结果着店主觉得我俩长得好看还上镜，拍出来的东西很适合拿去给他们做宣传。”

　　“所以就花钱买了我们这两套照片的宣传使用权，没想到给用到视频里去了。”

　　“就这样啊？”荀良顿时觉得无趣，撇撇嘴道，“我还以为有多劲爆呢。”

　　“我才大一好不好？”江渺白了他一眼，“怎么可能这么早就订婚啥的。”

　　这么解释完，江渺觉得这视频蛮有趣，干脆发给了学姐。

　　他倒不觉得这有啥尴尬的。

　　反正更尴尬的事情都经历过了，区区两套婚纱照罢了，暴露了又怎样？

　　跟学姐结婚那不是迟早的事儿嘛，被人误会了也无所谓。ŴŴŴ.23sk.com

　　【粥粥爱喝粥】：咦？还真拿去做宣传了？

　　【渺渺兮予怀】：嘿嘿，评论区里不少人夸你长得漂亮哦。

　　【粥粥爱喝粥】：也不看看是谁（傲娇）

　　【粥粥爱喝粥】：还在画画呢，不多聊了嗷。

　　学姐这么说，江渺顿时意识到什么，打开哔站，就找到了学姐的直播间，果然开着。

　　这会儿学姐刚完成一个单子，正处于空闲期，所以久违的漫画又来了。

　　这漫画画到现在，已经更新到了第六期，故事的进展也快的离谱。

　　上次男女主就已经躺到一张床上去了，尽管因为各种限制，苏怀粥并没有画的多么露骨，但还是撩的直播间里的粉丝一阵心痒痒。

　　好不容易等到苏怀粥有空继续画漫画，直播间里顿时热闹起来。

　　【快画快画！等好久了！】

　　【每一期漫画我都有三连！】

　　【真的超级治愈！好久没看到这么纯纯的日常恋爱漫画了】

　　现在除了平常接单子画的画，苏怀粥还会画一些知名的动漫人物做成视频，除此之外，就是漫画的视频。

　　这三类视频当中，第一种的播放量最低，一般都只有几百上千。

　　第二种视频的播放量目前是最高的，其中一期恋爱头脑战女主的立绘，播放量第一次突破五万，这段时间甚至有望摸一摸十万的门槛。

　　而第三种，也就是苏怀粥画的魔改版学姐学弟恋爱日常的漫画，播放量正好夹在两者中间，一般就是一万上下的播放数据。

　　“不好意思，刚刚男朋友找我。”苏怀粥的声音在直播间里响起，纤细白嫩的双手重新出现在画面里，“现在继续画。”

　　江渺看的津津有味，纯当是在取材。

　　而苏怀粥大概是直播久了，再加上一直都没冒出过认出她来的熟人，所以越发的肆无忌惮，画的漫画也越来越大胆。

　　但就在下一秒，直播间里弹出了一个弹幕。

　　【up是不是苏学姐啊？】

　　这话一出，看的江渺顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，198.up是不是苏学姐啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 