    南芳借助飘浮泡泡不同形态和不同属性的攻击，给拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙造成了多重属性的压制。这样的局面还是甲贺忍蛙自复生以来遇到最为窘迫的一次。此时刚刚施展了撒菱技能免疫雨水飘浮泡泡打雷攻击的甲贺忍蛙正面临着雪云飘浮泡泡袭来的暴风雪攻击。

    刚施展完撒菱的甲贺忍蛙在那一刻可是处于地面属性，若被暴风雪的攻击命中，则又将是一次致命的伤害。现在指挥甲贺忍蛙通过施展别的技能来改变自身的属性，再去抵挡暴风雪的攻击已经来不及了。王皓连忙将之前用来探查四只飘浮泡泡，并残留在对战场地上的波导之力给聚集了起来，然后在甲贺忍蛙的身前形成了波导防御壁垒，彻底抵挡下暴风雪的袭击。

    趁着波导防御壁垒挡住暴风雪攻击的瞬间，数只甲贺忍蛙骤然以电光一闪的速度朝着除北边雪云飘浮泡泡外的其他飘浮泡泡冲去。南芳一眼就看出了这是甲贺忍蛙结合影子分身和电光一闪而形成的攻势，但她无法从这么多只甲贺忍蛙中区分哪个是本体？哪个又是分身？于是她只能同时指挥飘浮泡泡、太阳飘浮泡泡和雨水飘浮泡泡一同施展技能，气象球。

    气象球，飘浮泡泡曾经的专属技能，可惜后来大量的宝可梦掌握了跟天气有关的技能之后也就相继学会了这个招式。它的效果和飘浮泡泡的阴晴不定特性有着某种程度的类似，会根据使用时的天气而改变招式的属性和威力。雨水飘浮泡泡施展出来的气象球是一颗遍布着密集水滴的超大水球，呈水属性，威力达到一百。太阳飘浮泡泡施展出来的气象球则像是一个巨大的火球，呈火属性，威力也同样是一百。至于原本形态的飘浮泡泡所施展出来的气象球就只是一个灰色的能量球，呈一般属性，威力只有五十。

    三颗威力不同，属性不同的气象球并没有被飘浮泡泡们轰出，而是就这么萦绕在飘浮泡泡们的身边。南芳根据甲贺忍蛙所施展的影子分身和电光一闪攻击猜测出其意图是发动近身攻击，所以才让飘浮泡泡将攻击萦绕在自己的身边，这样可以起到一定的防护作用。然而，气象球的萦绕并没有阻拦甲贺忍蛙们的行动。

    只见朝着太阳漂浮泡泡跑去的三只甲贺忍蛙同时施展起了飞水手里剑，漫天的蓝色六芒星手里剑宛如雨点一般袭向太阳漂浮泡泡身边的火属性气象球，瞬间就将巨大的火球给轰出无数个窟窿。但这并不是最为令人诧异的事情，雨水漂浮泡泡所处的位置下方骤然出现大量茂盛的青草，然后不断攀升，直至捅破水属性气象球。至于西边飘浮泡泡那里，甲贺忍蛙们直接用拳击的方式将灰色的气象球给轰成粉末。

    又是三种不同的攻击？全场的观众在这一刻都沸腾了起来，因为他们对自己看到的这一幕都感到非常的诧异。南芳的飘浮泡泡凭借替身和不同天气的变化施展了多种属性的攻击，甲贺忍蛙又是凭借什么呢？影子分身和电光一闪的组合怎么可能做到施展不同的攻击，那就不是影子了！难不成甲贺忍蛙施展的并不是影子分身和电光一闪的组合？如果不是影子分身，这近十只的甲贺忍蛙是怎么一回事？不仅是全场观众一脸困惑，就连南芳也都是一脸的困惑。

    “掌握替身技能的可不只有你的飘浮泡泡，别以为你可以凭借飘浮泡泡的形态变化就让我的甲贺忍蛙轻易的认输。在替身的基础上，我还增加了一点创意，结合了影子分身。现在你可以猜一猜我的甲贺忍蛙究竟在哪里？哪个是真正的本体？哪个又是替身？又有哪些是影子？”

    王皓为南芳解释了眼前所发生的一切，并借助这段时间偷偷通过波导的力量指挥一直躲藏在角落中的另一只甲贺忍蛙朝着雪云飘浮泡泡发动攻势。雪云飘浮泡泡所施展的暴风雪早就已经停歇了，现在他正准备支援其他飘浮泡泡。但没等他的攻击施展开来，甲贺忍蛙的攻击就已经袭来了。甲贺忍蛙施展的是增强拳，正好克制冰属性的格斗属性技能。

    这骤然展开的偷袭，雪云飘浮泡泡压根就来不及反应，只能被一击轰飞。但一记增强拳即便有双倍克制的效果，也不足以让具备四分之一生命值的飘浮泡泡彻底失去战斗能力。甲贺忍蛙也并没有停止攻势的样子，在雪云飘浮泡泡横飞出去之后，他又以飞水手里剑的攻击进行补刀。最终，雪云飘浮泡泡彻底的失去了战斗能力，成为了所谓四方气象阵中当先失守的第一方位。

    四方气象阵现如今只剩下三方，南芳一下子就紧张了起来。她怎么都没想到自己研究出来的作战竟然在这么短时间内就被王皓的甲贺忍蛙给破解了。四方气象阵每缺少一个方位，那么伤害和攻势都会下降，现在仅剩下三方该怎么去继续战斗呢？而且剩下的三方中，强力的气象球攻击都已经被甲贺忍蛙的替身和影子分身给彻底破坏了。重新形成攻势需要一定的时间，可甲贺忍蛙显然并不想给飘浮泡泡这样的机会。

    攻破气象球之后，甲贺忍蛙们的攻势依旧轰向飘浮泡泡。东边的太阳飘浮泡泡受到的是来自甲贺忍蛙无数蓝色六芒星手里剑的攻击；西边的飘浮泡泡则被三个甲贺忍蛙围攻，一拳十影；南边的雨水飘浮泡泡也被大量的青草围困，并不断聚拢着。最可怕的是攻击当中真假难辨，根本就无法确认哪些才是真正的攻击，哪些只是幻影。

    飘浮泡泡们也不是被动的挨打，他们一个施展大字爆炎，一个施展暴风，一个施展水炮，企图利用这些强力的攻击来阻挡甲贺忍蛙们的攻击。但不管是大字爆炎、暴风，还是水炮都只是将甲贺忍蛙的一些残影给击碎了而已。真正展开攻势的甲贺忍蛙凭借王皓的波导感知能力巧妙的看穿了飘浮泡泡们的攻击路径，并巧妙的避开了。

    东边甲贺忍蛙的飞水手里剑刺穿了太阳飘浮泡泡头顶的橘色气泡，造成了极大的伤害；西边的甲贺忍蛙则是以覆盖着能量的拳头直接击飞了飘浮泡泡；南边的甲贺忍蛙看似并没有做什么，可雨水飘浮泡泡则直接被青草包裹并不断锁紧、锁死。太阳飘浮泡泡在攻击中化作了幻影，雨水漂浮泡泡则直接消失在了青草当中。唯独西边的飘浮泡泡没有消失，但也已经双眼冒星，彻底的失去了战斗能力。

    原来西边的飘浮泡泡才是本体！其他三个方位的飘浮泡泡都是替身制造出来的分身。看着已经倒下的飘浮泡泡，王皓的内心多少都是有些诧异的，因为他怎么也没想到本体竟然就是普通形态的飘浮泡泡。南芳此时已经彻底的无语了，虽然四方气象阵被击破一方的时候，她就已经预想到这个结果了，但也想不到这个结果会来的这么快，就仅仅只是一个攻防的瞬间而已。

    南芳将倒下的飘浮泡泡给收回精灵球中，随即替换上自己的第五只宝可梦。到这一刻，她已经知道自己不可能再战胜王皓了，可她还是想最后争取一下。这是一只外形类似猫的紫色宝可梦，大大的耳朵下长有类似叶子一般的鬃毛，尾巴又呈开叉的模样，在末端分成两小节。王皓一眼就看出了这只宝可梦是太阳伊布，毕竟他曾经和这类宝可梦战斗过。

    王皓不是很懂南芳在这个时候派出太阳伊布的目的是什么？要知道太阳伊布可是超能属性的宝可梦，而现在在场上的甲贺忍蛙本身是具备水属性和恶属性的宝可梦。太阳伊布在面对甲贺忍蛙的时候存在着绝对的劣势，根本就不可能与之正面对决。但，南芳依旧还是执意的派出了太阳伊布，究竟是为什么呢？

    太阳伊布一出场，南芳就指挥他先施展起了技能，气象球。虽然四方气象阵已经被甲贺忍蛙给破解了，但是维持这个作战的四个极端天气却还存在场地上。东边的大晴天，西边的阴天，南边的雨天，北边的雪天都还在持续着。此时的太阳伊布正站在整个场地的中心位置施展气象球，直接就将四种极端天气给杂揉在一个技能当中。

    漆黑的能量球出现在太阳伊布的头顶，并且不断的壮大着。透过波导的感知，王皓能够明显的看到这个能量球之中极其不稳定的能量构成，这可是非常危险的存在。造成的伤害甚至比起四颗气象球同时爆开都要可怕，但就是这么在太阳伊布的掌控下维持着诡异的平衡，没有彻底爆裂开来。王皓猜测这多半是由于太阳伊布的极强的超能控制能力才使得四股不同属性的能量能够得到平衡。

    现在的甲贺忍蛙因为施展了替身和影子分身的组合技能，所以依旧在整个场地上保留着六个身影。南芳确实无法区分出这些甲贺忍蛙中哪个才是本体，但她也完全就不想去区分。直接就指挥太阳伊布将凝聚而成的漆黑能量球朝着地面轰击出去。

