    “莲子...你真的没事？”林潇潇担心的看着一旁坐着不说话的温莲。

    房间内光线晦暗，温莲整张脸都肿成了猪头，坐在床边，一言不发，一声不吭，只是呆呆的注视着桌上的一个雕雀雨荷瓷瓶。

    “你放心，这次我专门去找了魏大哥，他走了自己的关系才把你救出来。我把你让我代管的两座肉田转让给他了。你没意见吧？”‘林潇潇小心道。

    温莲呆呆的移过视线，看着自己最亲近的朋友。

    她被人打晕抓走，然后就一直在挨打，打得好几次都晕过去，结果自己家人没来救她，反而是最好的朋友林潇潇，尽全力救了自己。

    而更绝望的是，她回到家，父亲大惊，以为她是偷跑出来，居然还要主动把她送回去。

    “潇潇....你说，我是不是很蠢？”温莲忽然道。

    “不，你只是有点蠢，不是很蠢。”林潇潇老实回答。

    “.....”温莲原本以为好友会顺势安慰一下自己，结果....

    她再度心灵受到重击，看着好友，眼泪水再也忍不住，哇的一声大哭出来。

    “你说我怎么这么倒霉啊....凭什么是我遇到那种坏家伙？凭什么？我被抓过去就是一直打...他一点也不在乎我是不是女孩，我以为我要被打死了才能回来....”

    温莲哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕一把抓。

    林潇潇只能走近一些，将好友轻轻抱住，拍着她的后背，让她哭得更畅快一些。

    哭了好一会儿，温莲才慢慢停下来。缩在好友怀里，一点点的抽泣。

    “没事的，有我在呢，没事的。”林潇潇轻声安慰。“这次多亏魏大哥出手相助，否则我也没办法把你从韩玉忠手里救出来。”

    “魏大哥...”温莲顿时联想到了那个好友当初邀请资助的万青院武师。

    她一直觉得，好友的财力物力，完全可以找一个更好更强的武师。

    请魏合，一直都是在屈尊掉价，不合适。

    但现在...没想到最后出力救她的，居然是这么个曾经自己印象极差的人。

    “回头，你随我一起，去谢谢魏大哥。”林潇潇认真道。

    “其实，很多时候，如水坊的生意莫名的变好，我都有怀疑，是魏大哥在背后悄悄发力。”

    “.....”温莲无言以对。

    从这次的事情来看，她似乎以前真的错怪了魏合。

    别人在她数次出口不逊的同时，还愿意出手相助，完全没和她计较，本身就是大度表现。

    她看着闺蜜林潇潇，再看看自己如今....忽然她有些明白，为什么林潇潇总是做任何事都顺风顺水，能化险为夷，而自己却如今....

    *

    *

    *

    温莲一事，对于魏合只是个小事。

    很多时候，解决一件事，并不需要总是靠他一个人单打独斗。

    像温莲这次，若是他亲自出手，可能还需要担风险。

    但这样的层面发力，对于王少君而言，只是一句话的事，轻而易举。

    所以，武力，很多时候只是工具的一种。

    温莲的脱离，让韩玉忠没了顾忌，在查明温家和王家没什么瓜葛后，他试探了下王家对其的态度，确定没任何问题，当即不再给温家情面，雷霆一击。

    在宣景城兴旺了数十年的温家，诸多产业纷纷被查封，一夕之间，家宅府邸被查。

    新政期间，各大新部门都急需政绩，赤景军也需求大量粮草和异兽肉。

    温家被查，查出来的物资，迅速被安上各种罪名，一一整合，送到了赤景军军营。

    温尚一家连夜外逃，不知所踪，而温莲独自一人留在了林潇潇家里，一夜间失去所有。

    这些事，在新政交替期间，并不在少数，温家的产业渠道迅速被新崛起的商户吞并，又造就了新的大户富商。

    魏合此时却没时间在意这些杂事。

    宣景城总兵，尉迟钟，邀请天印门分支十一脉，到总兵府一聚。

    万菱决定带上魏合万青青出面，姚汉升守备门中。

    这一次会议，还是首次天印门分裂后的再度聚集。

    从尉迟钟之前召开的宣景商会、豪绅会等来看。估计情况不妙。

    这位老总兵逼得上官纪坐视天印门分裂，还亲自出手清理门户，如今终于要图穷匕见，真正下场了。

    傍晚时分。

    位于远棋町的总兵府内，灯火辉煌，持刀配盾的赤景军精兵护卫，随处可见，不断在周围巡逻守备。

    府内玉山厅中。

    尉迟钟一头白发，满面红光，坐在主位上。

    其人肩宽远超常人，双臂如猿，长至过膝。整个上身只是坐在那里，魁梧的身材也给人一股淡淡的狰狞凶猛之意。

    但这股凶猛对常人来说或许很强，对武师而言，却并不算显眼。

    比尉迟钟气势强悍的武师不在少数，但没人会看得出，眼前这位老人会是仅次于上官纪的宣景第二高手。

    主位下方，两侧分别是两排座位。

    座位上分坐了天印门的天印九子，副门主谢燕，以及仅次于尉迟钟显眼的上官纪。

    上官纪脱掉铠甲后，外表仅仅只是一名儒雅文士打扮，他沉默寡言，眼神如水，面相很显年轻，比起之前的周顺，他的气质更显内敛。

    其余天印九子中，一个个形象各异。

    有的如铁匠般满身烟火，肌肉强壮。

    有的面容木讷，如同乡下种地老农。

    还有身姿潇洒，俊逸非常的富家公子。

    柔媚多情，眼波流转的肌肉巨汉。

    手持金碗，形如乞丐的白发老妪。

    等等等等，天印九子各种怪异气质和形象，完全将九种不同武学的气质体现出来。

    而万菱，也在其中。

    她一身嫩黄束身裙，双臂带着翠绿水袖，腰身以一根黑色腰带系上，长发盘起，露出优美白皙脖颈。

    一双剪水双瞳更是漆黑明亮，柔美温婉，看上去，脱离天印门后，她比起以前状态反而更好了。

    没了女儿的事带来的压力，修心养性下，万菱反而恢复了原本柔和认真的风格气质。

    她身后站着两人，一个万青青，一个魏合，两人都身着万青门劲装，长发束起。

    万菱和万青青相似的俏脸，看上去娇美温柔，不像母女，反而更像姐妹。

    两人一个丰满，一个清纯，很是引人注目。相比下，魏合便完全成了陪衬。

    他原本普通的容貌在两个美人的映衬下，彻底成了路人。

    不过魏合也不在意。

    他本就不是喜欢抛头露面，出风头的性子。这样的低调反而更符合他的想法。

    “不知总兵大人，将我等召集而来，所为何事？还请直言。”作为门主，上官纪面色平淡，率先开口。

    他已经年过六旬，但武道有成下，驻颜有术，看上去顶多三四十。声音也清朗明锐，给人印象深刻。

    尉迟钟端起酒杯，轻轻抿了口。

    “上官门主，多年前我记得你我还切磋过一次。那时候我惜败一招。对贵门之武艺，可是相当佩服。”

    “大人过誉了。”上官纪自谦道，“我们这些武林人士，擅长的也就是小巧腾挪，单打独斗的功夫。比不得您战场上杀敌卫国的技艺。”

    “上官门主过谦了。好了，闲话不多说。这次邀请诸位前来，也是因为此前，我赤景军击退来犯乱军，护卫泰州一翼，消耗甚巨。”

    尉迟钟直入主题。

    “如今军粮日渐不支，虽然有城中游家，周家，王家的鼎力相助，但在各地收成歉收的如今，粮仓存储不足，怕是要出大乱子。所以.....”

    这位总兵大人目光扫视全场。

    “所以，听闻诸位可是宣景城内有名的仁人志士。我代表赤景军诸多将士，希望得到诸位的支持。”

    不就是要钱要粮么？说得这么好听。

    天印九子其实来之前，就已经听闻过，尉迟钟不断召开聚会，召集乡绅豪族收纳捐赠。

    如今，终于还是收到了天印门头上。

    天印门作为常驻宣景城百年以上的大户，本身就因为武者众多，饲养肉田的缘故，囤积粮食极多。

    比起一般的大户而言，在物资上要宽裕很多。

    尉迟钟对天印门下手，其实是很多人都能推测得出的。

    “大人，我弧光门一脉，愿支持五千石糙米，异兽肉干一千斤。”

    “我化气门，愿支持四千石糙米，异兽肉干八百斤。”

    “我元冰门，愿支持四千石糙米，异兽肉七百斤...”

    “我正临门，愿....”

    一个个分脉纷纷出言，很快，便轮到了万青门万菱。

    万菱也按照大家的层次，出言支持了四千石糙米和六百斤的异兽肉。

    唯有上官纪和谢燕支持多一些，都是一万石米和一千斤肉。

    这样的支持力度非常大，已经将众人家底掏空了一半。

    要知道天印门积累这么多年，才攒出这么多资源，如今一下就拿出一半，可看出大家的意思。

    一石米便是一百斤，足够让任何一家中等人家，三口吃两月以上。

    更别说如今缺粮时段，这些粮食就更显得弥足可贵。

    天印门盘踞宣景城这么多年，家底也就这些了。

    万菱给出那么多粮肉，也是心中肉疼。但她知道，这次若是不狠下心来，怕是难以过关。

    “我能看出诸位之诚意，但，不够。”尉迟钟轻轻摇头。

    “我赤景军保家卫国，可是为诸位在前面遮风挡雨，阻挡香取乱军。所以....”

    在场中，除开上官纪外，其余人都眼神微变，这是要把他们所有的家底都掏空的意思。

    但天印门虽强，面对赤景军，那也是不堪一击。

    连周顺那般强横人物，也只是数十把火枪齐扫，被逼受伤逃离。

    若是换成他们....看看周围包围着的数百火枪兵....

    魏合在后面，看着天印九子等人无奈被逼到再度开口支持钱粮。

    看着他们窝火憋屈的神色，他也是心中默默感叹。

    没人敢反驳反抗，看看周围密密麻麻的精壮兵卒，看看他们身上背着的枪管，还有一个个守在暗处的军中将领。

    光武师层次的气息，附近就有十多位，其中数位老将气息绵长，浑厚远超一般武师的强大劲力肆意展现，明摆着亮肌肉。

    等到所有人都再度表态后。

    尉迟钟才展露笑容。

    “好了，多谢大家对我赤景军的鼎力支持，接下来，久闻天印门诸位高人实力非凡，上次只是和上官兄交手过，如今我赤景军诸位将领神往已久，不如下场来个比武助兴如何？”

    他开口，别人自然不敢说不。

    天印九子等人纷纷应是。

    “我等亲自下场，万一打出火气，终归失态，不如让小辈们出手，也算是既能助兴，又能不伤和气。”上官纪忽然出声道。

    他看出尉迟钟想以武力威慑天印门。但换成小辈来，如此便温和多了，有了一层缓冲。

    尉迟钟盯着他，看了一下，顿了顿，才露出笑容。

    “也好，上官兄所言有理，那边让小辈们出来试试手。”

    “我等也正想见识一二天印门诸位手段。”一名白甲小将从旁高声道。

    军中武师，一部分是自行培养，一部分是来自大族大家，如三大家。

    而天印门的成分来源，主要是中小层次家族富商，双方压根就不是混一个世界。

    一个是混军队，一个算是黑道，完全两条线。

    就算都是练武的，让军队高手和黑道高手交手，谁强谁弱....

    这本身就是欺负人。

    但如此，总比天印九子亲自下场来得合适。

