    废了一些功夫，终于干掉了这两个遗迹守卫。

    荧妹刚松一口气，又出现了两个遗迹守卫，和一个遗迹猎者。

    总共四个守卫一个猎者吗？守卫的怪物这么多，那么宝箱里的东西一定很好吧！

    荧妹开心的笑了。

    “两位，节省体力，不留手了，直接解决了他们。”

    话刚说完，荧妹将全身的能量聚集，一脚下去，面前的遗迹守卫直接四分五裂。

    “坚冰，断决深仇。”

    优菈身旁早已聚满能量的光剑攻向地面，她身旁的守卫裂成了碎片。

    两人看向王辰。

    王辰无奈，我没神之眼啊！没那么华丽的表演啊！不过她俩都放大了，我也得放一个大吧，不然感觉好不和谐啊！

    王辰拿起背后的剑，双手握剑，深吸一口气，借着旁边的藤蔓，几步来到空中的猎者旁边，将剑插入遗迹猎者的弱点中。

    遗迹猎者在空中抖了几下后，便掉到了地上。

    “哟，王辰，原来你实力这么强啊！”派蒙感叹道。

    王辰拿了挠头，不好意思的说道：“没有没有啦我只是恰好攻击到了他的弱点而已。”

    荧妹点了点头，而优菈则抱着双手若有所思。

    开完宝箱后。

    “旅行者，那块龙鳞，你需要吗？如果不需要的话，可以给我吗？”优菈问道。

    荧妹听此一问后，人突然愣住了。

    突然想起来，自己已经好久不是孤人作战了，而是在他们的帮助下，取得了不少宝物，可是自己好像没有给他们分享过。

    这么一看我好像有那么一点无耻呀！

    于是故作大方的说道：“优菈，王辰，有什么想要的，直接拿吧！别跟我客气！”

    优菈拿了那一块龙鳞，便退后了。

    王晨走到宝箱旁边，左看看，西瞅瞅，时而拿起一块原石，时而拿起一些摩拉。

    当然，他并不需要这些东西，他的关注点也不在手中的东西，而且身后两人的表情，相比于派蒙的心痛直接写到了脸上的表情，荧妹倒是好多了，虽然也很心痛，但是她的表情并没有暴露出来，可是她的眼神暴露出来了。

    最终感觉玩够了，两手空空的回到了原位。

    “王辰，那里的东西你一个都不要吗？”荧妹问道。

    王辰摇了摇头，说道：“那里面的东西我看了，摩拉，我不需要，我自己就有很多。至于那种奇怪的石头对我来说也毫无用处，至于那一把单手剑，对我而言，它有点长了，我比较擅长用短剑。”

    优菈在一旁点头并说道：“我也一样。”

    荧妹和派蒙听后似懂非懂的点了点头。

    “对了，王辰，我突然想起来了，你最开始和我们相遇，不是答应教我们你那神乎其神的技巧吗？怎么突然变成跟我们一起旅行的同伴了？”派蒙突然发问到。

    王辰惊讶地回问道：“派蒙，你难道不知道吗？”

    派蒙呆愣在了原地，开始仔细回忆起跟王辰之间的对话，经过仔细的思考，最终摇了摇头，然后看向了荧妹和优菈。

    见派蒙看向自己，脑袋一团浆糊的荧妹也不知该如何是好，便装作没看见派蒙的眼神，转身走向宝箱去了。

    优菈则说道：“我想你原本应该是准备考验我们的吧？”

    王辰点了点头。

    优菈则继续说道：“从你平常对摩拉的态度来看，你应该出生在一个特别富有的家庭。

    而且你应该是离家出走的吧？至于原因，我也不知道。

    而且你这次出来应该是想着游历提瓦特，等玩够了再回去。

    但是你技巧很强，力量却比较偏弱，体质则更加虚弱，因此你需要队友，而且还得是关键时刻能救命的队友。

    在之后你们刚好遇到了我们，在你救了我们之后，便刚好想试试我们能不能做你的队友，当时开门刚好询问了你的技巧，以便以教学技巧为由，顺利的加入了我们，在之后，你便是对我们的考验了吧？成功你便加入我们，失败你则在教完之后离开。

    我的推测有没有问题？王辰先生。”

    王辰鼓了鼓掌，笑着说道：“很精彩的推理，而且很正确，不过，考验在经历盗宝团一战后，你们就通过了，现在我正式提出，我，王辰，想要加入你们，和你们一起游历提瓦特，不知，可否？”

    众人看向荧妹，荧妹整理了一下衣服，说道：“我的目的是为了寻找我的血亲，优菈的目的是提升实力，我们之后可能会遭遇许多威胁，会面临许多敌人，甚至是神。

    而你的目的却是游历提瓦特大陆，你无需跟我们一样面临这么多危险。”

    “可是提瓦特大陆本来就有许多危险的地方，与其等我之后，一人身处险地，不如和你们两人一起，至少活着的概率会增大许多。”王辰回答道。

    荧妹在思考了良久后，点了点头。

    而王辰则舒了一口气。

    王辰刚刚的一切都是在演戏，他在很早之前就预料到了这种情况，他也想过很多种身份，最终他决定靠另外三人的脑补，然后自己再总结完善一下这个方法。

    但是没想到优菈脑补的那么好，自己都不用完善，只需要点头就可以了。

    不过荧妹最后那一问才是真正的致命，因为这一点他提前并没有想到过，不过幸好急中生智，给圆了过去。

    至于他的目的，自始以来都很单纯，跟在她们旁边，关键时刻保护她们就行，之后再顺便帮她们变强一点。

    待三人收拾好宝物后，优菈建议道：“我们去村长那里感谢一下她吧！”

    众人欣然往之。

    来到村长房前，不见村长，便向旁边的人问道：“你好，请问村长现在在哪里呢？”

    那人指向村口，叹了一口气，说道：“村长，应该还在村口等那个人吧！”

    众人对视一眼，便知道里面有隐情。

    经过一番追问，那人最终透露实情。

    “村长呐，她有一个孙女，很早啊，就去璃月港工作了，开始的时候，经常送信回来，每年都回家好几次，那时候村长笑的可开心了，大家一看村长的笑，就知道她孙女回来了。

    可之后，她孙女便很少回来了，连信也很少寄了，今天是收信的日子，村长老早就在村口等着了。

    好了，这就是你们要知道的，既然你们已经知道了，那这钱我就却之不恭了。”

    王辰摆了摆手，那人便开心的拿着摩拉走了。

