    

    第190章历史的回眸

    这里的火焰烧了很久，一直到午夜才停下。方圆数万里的空间被夷为平地，一片焦黑之色，地表上的一切都被神火融化，没有活物能够幸存。

    凌天没有远去，一直躲在远处观望这里的情况。他看的很清楚，神火虽然很恐怖，但是依旧有人成功逃出生天。

    苏秋水兄妹二人逃走了，他们身上似乎有家中老祖赐下的秘宝，堪堪挡住了神火，为他们争取了一线生机。

    与此同时，其他几个远古世家中，也有寥寥无几的几个圣子成功逃脱，非常的狼狈，神魂和肉身几乎全毁，即使逃走了，也活不长久。

    其他人就没有这么幸运了，前来围猎的紫府修士除了那几个，其余的全部陨落，连尸骨都找不到。而元婴期的修士，基本上也死伤殆尽，只有一两人逃走，但是也活不下来了。

    等到一切平息下来后，凌天回来了，他将宝葫芦收起，神识扫射了一下，发现没有储物戒指残留，暗暗叹了口气，随后一路追杀了下去。

    他不打算放过这些人，准备赶尽杀绝。这些人既然想来杀他，自然也要有被反杀的觉悟。

    凌天运起行天道功法，速度奇快无比。同时，他将自己的精神力完全放开，笼罩住方圆十万里的空间，仔细搜寻一切可疑的迹象。

    之前他在神泉极境的时候，精神力扩张到极致，范围也不过一万里罢了。如今他成了紫府修士，他的精神力直接增强了十倍，已经不下于一般的元婴初期的修士了。

    凌天快速搜寻，由于精神力的异常强大，方圆十万里范围的所有景象，他的脑海都能看的清清楚楚。这在找人方面非常迅猛，很快他便探查到了之前逃走的那些人。

    凌天跟了过去，虽然这些人被神火沾染之后不可能再存活下来，不过为了保险起见，凌天还是冲了过来，亲自出手，将这些人的头颅全部斩杀掉。只有亲眼见到这些人死亡，凌天才能安心。

    后半夜，凌天几乎都在追杀的路上。好在那些人受了重伤后逃不快，否则凌天还真不一定能够将他们全部铲除。

    苏秀衣和苏秋水凌天没有追杀，因为苏秋水曾经在仙道大会上送过他一场机缘。不管是有意还是真心，因果线已经产生，凌天必须要回报。

    放了这两人后，凌天能够明显的感觉到，冥冥之中，自己的肩上好像轻松了一点，似乎少了不少东西。

    那几个逃走的元婴修士，凌天也没有去追杀，因为真的追不上。对方的境界太高了，远远不是他现在能揣测的。就说对方逃命时候的那个速度，凌天看了一眼便放弃了追杀的想法，他根本不可能追得上。

    不过对方受了重伤，想要活着回到家族的可能性很小，几乎可以说是微乎其微。这神火一旦烧到身上，如蛆附骨，根本扑灭不掉，会一直燃烧下去，直到化成灰烬。

    凌天不认为他们能活得下来，他收回宝葫芦后，就迅速离开了，直奔太上八卦炉而去。

    用不了几天，这里的消息就会传遍天下，将如同石破天惊，届时必然会闹得满城风雨。如今混天域与其他两个大域也多有修士往来，这些消息很有可能也会被其他两个大域的人得知，将引来更多的高手前来。

    其他两个大域的修士若是听到悟道茶叶现世，再加上西风宝库的露面，必然会有海量的高手前来，会惊动不少老怪物。到那时，西风宝库中的绝顶高手数量将会呈倍数提升，他也将无比危险。

    这西风大世界必将成为风暴的漩涡，云家虽然是云州的霸主，但是面对其他两个大域的修士，未必能稳占上风。

    这会儿，云家多半已经得到消息，恐怕已经急得像热锅上的蚂蚁一样了。本来这西风宝库出自云州，按理来说应该稳稳被他们云家吃掉，结果却偏偏这么个岔子，不仅其他大州的远古世家要参与进来，现在就连其他两个大域都有可能会来人，他们怎么可能不着急。

    而这一切，都是因为凌天的悟道茶叶。当然了，云家自己的决策也有问题。如果当时他们选择挺身而出，保护凌天，也就不至于发生后来一连串的事情了。

    都说谋事在人，成事在天。说到底，还是这些人太自信了。

    按常理来说，这么多人对付一个紫府的修士，应该是十拿九稳的事情。但是他们面对的偏偏是凌天，但凡换一个人，都不会出现现在的后果。

    凌天撤退的非常明智，并且太上八卦炉是一个绝佳的藏身之地，当初它完成的威慑力实在是太恐怖，差点覆灭了整个西风大世界，整个混天域都收到了巨大的影响。

    现在即使有人知道凌天躲在太上八卦炉里面，他也不敢进来，骨子里对这太上八卦炉就有一种敬畏。

    果不其然，事情发生的第二天，这个消息便传遍了整个混天域，就连罪州的人都知道了这件事情，无人不震惊。

    很多人第一次听到这个消息的时候，被惊的瞠目结舌，许久都回不过神来。

    没有人敢相信，一个紫府的修士居然能闹出这么大的风波，在众多绝世高手的重重围杀下，不仅最后逃出生天，还硬生生坑杀了所有前来围猎的修士，这简直神乎其迹，就像说书一样。

    而且这里面可是有着元婴期的修士存在，那可是活了大几千年的老怪物，结果同样被坑杀，死的无比凄惨，一把火下去，形神俱灭，尸骨无存。

    消息传回各大远古世家的时候，所有的远古世家举族震动，全族上下无人敢相信这件事情。他们不敢相信，也想不明白，这到底是什么情况，为什么会发生这种事。

    损失一些普通的紫府修士，远古世家或许可以接受，这没什么大不了的。

    但是这一次不同，前往围猎的人那可都是家族中的长老和太上长老，是族中的精英子弟，对家族至关重要。每一个长老和太上长老对各大远古世家而言，都是付出无数心血培养出来的，是家族的核心力量，少一个都是巨大的损失。

    如今一场大火无情碾过，所有的付出都付诸东流，这让这些远古世家怎么能不心痛。

    外界已经传疯了，到处都在议论这件事，流言蜚语满天飞，对各大远古世家充满了鄙夷和嘲讽。上一次敢这么做，挑衅并打脸所有远古世家，让他们颜面尽失的，还是千年前的凌天。

    最后的结果是引爆太上八卦炉，带来混天域大灾难。这一次历史重现，各大远古世又打算怎么做？万界生灵拭目以待，全在等待各大远古世家的反应。

    仔细想想，这一切是何其的相似，历史走了一个惊人的回环。        

