    毫无疑问，这场山海秘境的开启一鹿是最大赢家，目前飞儿排出的山海秘境封神榜前30位玩家一鹿的人就占据了一大半，而且是包揽前三名，而封神榜的排名是严格按照印记强度来排名的，所以，在山海秘境的这个游戏版本，一鹿毫无疑问是国服最强，没有任何悬念。

    大家都很开心，甚至很骄傲。

    看着一旁，清灯、阿飞、楠木可依、杀戮凡尘等人的笑脸，我只觉得心头暖暖的，但是谁都可以飘，我这个副盟主却不行，真正的危机往往就藏在胜利之后。

    “唰！”

    一掠而上，直奔天幕，旋即落在了南方的尽头，落在了无尽海的边缘悬崖之上，召出诸天剑，一边炼剑，一边让自己的心境平复下来。

    ……

    “这样会不会太累了？”

    一旁，山水凝转，化出一道白衣卿相的身影，风不闻白衣翩翩，宛若谪仙人一般，就这么在我身边一坐，笑道：“我虽在西岳，却也能看得出天下气运在你，以及你身后的同伴，在山海秘境中的砥砺，显然他们都提升了许多，你还在犯愁什么呢？”

    我有些无语，道：“不知道，只是心头有些不安。”

    “觉得樊异会有动作？”

    风不闻失笑道：“樊贼兴许没有那么厉害，偏偏因为我们逍遥王的恐惧，就让樊贼变得无比厉害了，是不是这么一回事？”

    “或许吧。”

    我苦笑一声，道：“我看不到北境正在发生着什么，更不知道樊异在谋划着什么，但肯定没什么好事，这才是我忧虑的根源。”

    “原来如此。”

    白衣卿相盘膝而坐，远望沧海，白衣缥缈，笑道：“你觉得自己尽力了就好，人力终有穷尽时，你七月流火又不是宁圣那样的上古至尊，凭什么天下的事情都让你一个人给做好了？”

    “也是。”

    我仰面躺下，双手枕在脑后，道：“有酒没？好的那种。”

    “有的。”

    风不闻一拂袖，一壶美酒随风而至，酒香味醇厚。

    “哦？”

    我不好酒，但也能闻得出来肯定是好酒，于是起身对着壶嘴喝了一口，果然醇香在口唇间四溢开来，唇齿流芳，十分享受。

    “没有想到西岳竟然有这等好酒，难得啊……”

    “哼！”

    风不闻也取出一壶酒尝了一口，道：“说实在的，我这个西岳山君每天除了读读书之外也没有什么庶务可做，而这西岳后山群花绽放，所以便命令神祠内的神官们不必拘着，得闲的时候就采摘一些新鲜花瓣，加上山里的果子、粟物等等，加以群山灵气洗涤，就酿造出了这种天下独一份的西岳百花酒，产出低，一个月也就出个几坛罢了，若不是你逍遥王开口，谁能喝得到？”

    我嘿嘿一笑：“风相，说实在的，当山上神仙的日子，好吗？”

    “好？”

    风不闻气笑道：“阴神罢了，平日里也只能在祠庙里握着，缩头做人，你真觉得我过的是那天上神仙的日子？”

    “咳咳……”

    我又吮了一口酒，笑道：“那跟真心姑娘怎么样？她现在是你的御用捧剑女官，每天朝夕相处，祠庙里的一群大小侍神又都以你马首是瞻，想有点什么动作的谁人敢说？在闲暇日子里，就没有牵牵小手，亲亲小嘴什么的？或者……山水神祇能那个什么吗？”

    “……”

    风不闻一拂袖，懒得理我。

    却就在这时，一缕剑光从近处的一座山头上飞泻直下，速度不快不慢，也算是稍微有点道行了，但在我这个准神境的眼中，这道剑光来的速度还是略慢了，于是翻身而起避开了剑光砍过的轨迹，“蓬”一声身后撞在一株桃花上，于是故作镇定的倚靠着桃花，手握美酒，再吮吸一口，道：“啧啧，真心姑娘这些日子的脾气见长啊，连龙域之主都敢砍了！”

    “哼！”

    真心提着白玉剑飘然落在风不闻身边，笑道：“谁让有些人嘴上没个把关的，还好意思说自己是龙域之主呢！”

    我悻悻道：“人间烟火的事情，何必避讳呢？你真心姑娘才区区的一个永生境，为什么要避讳这些？你看我，堂堂龙域之主，准神境巅峰，距离那传说中的飞升境就只有一步之遥了，我的心境何等稳固，我有避讳过这些吗？我跟我家林小夕很快就要订婚了，并且，哼……很快就能明目张胆的牵牵小手、亲亲小嘴，甚至更过分的事情都不在话下了！”

    风不闻气笑道：“你是在炫耀什么？”

    真心噗嗤一笑：“行行行，七月流火大人说得都对，刚才确实是我做错了，怎么也得给你一个面子，毕竟好歹我也是从龙域走出来的人。”

    “等一下。”

    风不闻灌了一口酒，转身看我，道：“你要跟林夕订婚了？”

    “嗯。”

    “对不住啊，兄弟……”

    他忽地露出一丝怅惘神色，转身看向远方沧海，道：“我只是一个山水神祇罢了，阴神之躯被困在这一方天地之中，而且……即便我没有被困在这里，你我的世界山水相隔，我恐怕也无法到场为你道贺了，真的对不起啊……”

    我眼圈一红，轻轻伸手一拍他的肩膀，道：“有你这句话就够了。”

    “不过……”

    风不闻抬头看向我，露出一抹笑意：“虽然你刚才说的话颇为托大，说什么自己准神境瓶颈，距离飞升境一步之遥，看似在夸夸其谈，事实上呢？你真的觉得自己距离飞升境很远吗？不远的，近在咫尺。”

    “啊？”

    我皱了皱眉，道：“真的？你能看得出？”

    “看不出来。”

    风不闻摇头道：“我也就是个准神境山水神祇罢了，坐镇自家山头的时候算是半个飞升境，哪能看透这些玄机，不过……我能感觉得到，你的修为底蕴十分深厚，在这一界，接下来第一个出现在天下的飞升境如果不是樊异的话，那就是你了。”

    说着，他一声叹息，道：“如果是樊异的话，天下气运将会有多半被他这个飞升境一口吞掉，如果是你的话，这天下就还有救。”

    我深吸一口气：“我该怎么做？”

    “心境太沉重，反而是负担。”

    风不闻轻笑道：“你应该自检心境了，如果做不到就请人帮忙。”

    “请谁？”

    我一脸茫然。

    他抬头看向天空，笑道：“天上人，天上在乎你的人。”

    说着，这位白衣卿相大袖翩翩，飘然而起，在半空中仰天笑道：“云月大人，我知道你此时必然在俯瞰人间，你的师弟如今心境迟缓不前，樊异的机谋已经快要变成了他的心魔，如今他自己给自己画地为牢，你这当师姐的难道就不该做点什么？”

    我也一起看着天空。

    几秒钟后，一个熟悉的声音从天外传来——

    “知道了。”

    ……

    “师姐？！”

    我猛然站直身躯，又是开心，又是激动，道：“师姐你真的在吗？”

    “师弟。”

    她的声音悠然缥缈，道：“我接下来会向你递出一剑，在你的灵墟之中助你开辟一片心境薤谷，这有助于稳固你的心境，对你以后的修行也会有极大裨益，你凝神定气，不要抗拒我的这一剑便是了！风不闻、真心，你们退去，不要叨扰我师弟的修行！”

    “是！”

    风不闻马上行了一个儒家大礼，转身化为山水灵气归返西岳，而真心则朝着空中充满敬意的抱拳行礼，旋即也返回西岳去了。

    “哧！”

    一缕皎洁剑光从天而降，渗入了天幕，笔直的朝着我的方向而来。

    “嗯？”

    北方，传来了一个熟悉的声音，紧接着一缕缕金色文字凝化的手掌笔直的伸向了空中云师姐的这一道剑光，并且传来了樊异的笑声：“唉哟，云月大人赐剑，我樊异怎敢不领剑？来来来，我樊异是天下第一坏蛋，这一剑就由我领下了！”

    “这么想领剑？”

    云师姐气笑道：“那就送你一剑好了！”

    说着，又一道火红剑光绽放，“蓬”一声划过了北方的大地，将整个异魔领地一分为二，天火降临，并且燃烧不息。

    “……”

    樊异寂静无声，巨大儒家手掌的法相被一剑劈烂了，再也没有什么脾气了。

    我则仰面朝天，接受云师姐第一剑的洗礼！

    “轰！”

    剑光从天而降，顿时仿佛穿透了每一个细胞一般，整个身躯都被剑光洗涤了一遍，脑海里一片清明，就在下一秒，心神猛然下坠，骤然落在了一片荒芜世界之中。

    ……

    暗影灵墟。

    那些山水相依、丛林遍布的景象太熟悉了，这里是我的暗影灵墟，只不过是一片早就已经荒芜的暗影灵墟，其中，有大约10%的部分已经染上了金色，显化为传说中的神墟，只是，此时的这片天地，透着无尽的孤独。

    “我走了，师弟当好好修行！”

    “嗯，谢师姐！”

    我抬头看去时，云师姐的气息已经消失全无了，不过，云师姐以飞升境的身份连续出了两剑，想必耗费的代价极大，这两剑一剑为我开辟心境薤谷，一剑破了樊异的儒家之法，都不是简单的出剑了。

    而眼前，这就是心境薤谷？

    薤，一种草木植物，寓意着生机勃勃、欣欣向荣，眼前的这片荒芜天地看起来可不像啊！（注：薤，发音同榭，第四声。）

    ……

    “咝咝~~~”

    就在我茫然之际，不远处光秃秃的地底有东西在隆起，一块碎石被轻轻拱翻，紧接着一缕嫩芽缓缓抬头，接二连三，周围不断有嫩芽抬头，转眼间就将周围的天地变得一派生机盎然，灵气也变得越发浓郁起来了。

    现在，就是云师姐说的心境薤谷了？

