    他的确发现了一些东西，是用来勾画符箓的符纸。

    与大御制作的符纸不同，摊位上的符纸颜色呈黄色偏暗，就像是放置时间过长发黄一样。

    制作符纸的材料不知是用什么制成，但符纸上散发的淡淡灵气做不得假。

    比起大御制作的符纸，眼前这些用来勾画符箓肯定效果更好，伤害力相应也更大。

    他不会制作符纸，但他可以勾画符箓。

    或许……

    符纸大概有几十张的模样，重叠在一起放在摊位上。

    “你这符纸怎么卖？”看向摊位上的女主，萧岭淡淡问道。

    女修这才将视线放在萧岭身上，轻启薄唇：“十张符纸一枚低级灵石。”

    “如果你要得多的话，还可以给你一些优惠。”

    说完便不再理会萧岭，低下头眉头微微皱起，似有心事。

    “十张一枚么？”

    回头看了一眼胖三，胖三机灵的点点头，确认这个价格没有问题。

    大致看了一下摊位上的符纸，在五十来张左右。

    从储物袋掏出五枚低级灵石放在摊位上，数了五十张符纸。

    见到灵石女修心情似乎好了一点，将仅剩的几张也放到萧岭面前。

    “客人既然拿得多，那么这些都送给你了。”

    萧岭微微颔首也没有客气，一并将符纸收进储物袋里。

    既然交易达成，就没有必要再留在这里，摊位上其他东西他不需要。

    起身站在摊位前，略微思考片刻他还是朝女修说道：

    “我需要大量符纸，或许我们可以达成合作。”

    “如果你有意的话，可以找他。”

    说完萧岭用手指着胖三，胖三在山阴坊市混迹十多年，想必对方应该还是知道的。

    女修抬头看了一眼胖三，眼中闪过原来是他的神情，半晌后才微微点头。

    见女修答应下来，萧岭侧身朝其他摊位走去。

    符纸算是他进入山阴坊市后，获得的第一个对他有用的东西，就是不知道勾画成符箓以后威力怎么样。

    灵识散发观察着左右摊位的东西，大多他都不认识，但从表面来看价值应该都不高。

    蓝雀也没有出声提醒，看来没有能够让他入眼的宝物。

    一路向前在其中几个摊位略作停留，将炼制益气丹的灵药购买齐全。

    他准备回去开炉炼丹，到时候聚灵，释灵阵法搭配丹药再以南境充裕的天地灵气修炼，想必采气六层甚至七层很快就能达到。

    现在的他什么都不想，一心一意提升自己修为才是重中之重。

    散修摊位很快就逛完，除了购买符纸和灵药外，并没有其他发现。

    这也在萧岭的意料之中，这些散修能有什么好东西？

    就算有，也早已被人捷足先登。

    他相信山阴坊市背后的人在散修摊位上绝对有眼线，只要有宝物出来第一时间就会上前收购。

    所以剩下都是一些对他来说可有可无的东西，要想买到好东西只有到那几座阁楼里看看才行。

    散修摊位和坊市开设的售卖点间有很明显的分界线，这里来往人流也肉眼可见的减少。

    见萧岭似乎还要往里面去，胖三一愣嘴里想要说点什么，最终还是一咬牙跟着进去。

    前行的萧岭敏锐发觉有人朝他投来奇异眼神，略一思量便知道问题出在哪里。

    在这里的基本上是散修，钱财方面肯定是没有多少。

    而他一个采气三层敢往里面去，要么是脑子有点毛病，要么就是隐藏了修为。

    再加上胖三这个小有名气的胖子在后面跟随，大多数人都认为萧岭可能有点毛病。

    虽然不想引起注意，但他需要购买防身法器，稍微惹人注意也是没有办法的事。

    两人一前一后朝谷内深处进去，很快便停在第一间阁楼处。

    “灵兵阁。”

    嘴里轻轻念出阁楼的招牌，很显然这应该是山阴坊市售卖法器的地方。

    看了胖三一眼，让他和老牛在外等待抬腿独自走了进去。

    原本没来之前他还想着让胖三跟着一起进去，让胖三给他看看价格免得吃亏。

    现在看来估计胖三说不定都没有来过这种地方，能够给他的建议也起不到什么作用。

    所以还不如他自己进去，只要谨慎一点应该不至于被当成冤大头。

    身体穿过跨过大门，一阵若有若无的波动让萧岭心神一紧，但面上却一副淡然自若的模样。

    店内很是空旷，有好几个玉架摆放于店内。

    玉架上放置有刀枪剑戟各种法器，还有好几种应该是防御法器的东西。

    一个修为在采气四层的中年男子盘膝坐在角落，见到有人进来脸上露出招牌笑容。

    不过脸上的笑容在见到萧岭只有采气三层修为后，略微收敛。

    “客人想要点什么？”

    “我们灵兵阁攻击法器防御法器应有尽有，肯定能满足客人的需求。”

    萧岭闻言淡淡点头，视线不断在店内法器上扫视。

    首先看的自然是攻击类法器，攻击就是最好的防御这话有它一定的道理。

    可惜一圈看下来，灵识反复查探之下，这些法器居然没有一把能够入眼。

    这些法器比起他储物袋里太微宗的制式法剑相差甚远，不论是炼制手段或者是炼制材料。

    双方都没有丝毫可比性。

    这让满怀希望的萧岭失望不已，攻击型法器就这样，那防御型法器又能好到哪里去？

    也不知道太微宗究竟是何等宗门，就连制式法剑都制作得如此精良。

    还是他见识太少，难道大多数宗门的制式法器就是这样？

    转念一想又觉得好像没有什么问题，遍地散修的山阴坊市能够有多好的法器存在？

    即便有，估计也没有几个散修买的起。

    将视线看向防御型法器，他打算先买一件防具用着，以后有更好的再换。

    有总比没有好！

    或许是看出萧岭的失望，店主出声询问。

    “客人可是没有找到心仪的法器？”

    “有什么需求尽管提，我灵兵阁自然可以给客人提供。”

    萧岭闻言心中一动，转身看向店主。

    “我需要一件防御型法器，但你这些东西……”

    店主一愣，眉头微皱。

    上上下下打量萧岭一遍，嘴里似乎有话要说。

    见此情况萧岭自然明白是什么原因，采气五层气息微微释放。

    店主瞬间就明白是怎么回事，脸上的迟疑收起换做满脸笑意。

    “原来是前辈光临，晚辈有眼不识泰山，还望前辈恕罪。”

    伸手不打笑脸人，萧岭缓缓点头示意店主继续。

    这次店主态度好了不少，说话语气也大有不同。

    “前辈既然看不上这些破烂，那么随我上楼，楼上包前辈满意。”

    萧岭淡淡颔首，跟在店主身后朝楼上走去，心神却一直戒备着。

