    杨晓菲与陆凡聊了片刻，便被一名导演叫了过去，似乎有什么事情，陆凡也瞬间变得清闲。

    “到底怎么回事？”杨梓鑫问道：“你可要老实交代，你怎么会认识他？这可是流量明星，一般人怕是触碰不到。”

    “之前他脸上有伤，我帮他治好了。”陆凡耸了耸肩：“算是帮了他个忙吧！”

    “原来如此！”杨梓鑫点头：“怪不得他对你青睐有加，竟然是帮了他的忙，这倒是说得过去！”

    杨梓鑫可是清楚，陆凡医术过人，前几天还治好了胡家老太太，只是让他好奇，正常情况之下，杨晓菲不该如此态度。

    而杨晓菲被一名导演叫了过去，同时轻声道：“赶快整理一下着装，楚公子今晚要来，到时候你可要陪他喝酒，毕竟这一次赞助，除了沈家之外，还有楚公子！”

    “楚公子是谁？”杨晓菲皱眉：“这一次可不是我一个人演唱会，为何其他人不来？”

    “你可是有所不知，其他人根本就没这个福分。”导演笑着说道：“本来这些事情应该你经纪人告诉你，我身为你顶头上司，就告诉你这个好消息吧！这次楚公子之所以会赞助演唱会，最大的目的便是为了你，如果没有你，这一场演唱会就得不到楚家支持！”

    “我根本不认识他！”杨晓菲皱眉：“是不是搞错了？”

    “不会错的，楚公子他可认识你。”导演笑着说道：“他干爹是楚州九爷，在楚州颇有名声，你可不能轻易得罪。”

    杨晓菲皱眉，他虽然颇为不愿，但也非常清楚，若是惹怒了楚公子，必定不是什么好下场。

    俗话说强龙压不过地头蛇，既然要让她陪酒，只要不伤及自身，倒也无关紧要，只是不久之后，恐怕他又要传出绯闻，对于这样的事情屡见不鲜，他也是无可奈何。

    除了杨晓菲外，酒会还有着几道身影出现，这些人也都是明星，不过大部分都是二三线，登不上大雅之堂。

    正在众人欢乐时，宴会厅外面忽然来了一群男子，为首男子戴着墨镜，手中更有刺身，直径向着酒会中央处行来。

    “楚公子来了！”

    导演赶忙道，其他众人也纷纷安静，他们身为上层社会的人，对于楚公子，倒是颇为了解。

    “打扰一下各位！”楚公子笑道：“今日演唱会圆满结束，各位能够来参加酒会，也是我楚某人的荣幸！”

    “他是谁？”杨梓鑫撇了一眼：“不像什么好人，倒像是做威作福之人！”

    “小点声，可别被听见了。”胡雨紧张道：“他可是楚公子，在楚州颇有名声，听说他有个干爹叫九爷，在楚州道上响亮得很，没有谁敢轻易得罪他！”

    “原来如此！”杨梓鑫点了点头，对于这种人，他倒是颇为反感。

    楚公子讲了一通话，众人便又开始恢复正常，不过他却没闲着，向着杨晓菲行去：“杨小姐，你真是比我想象中的还要漂亮！”

    “楚公子过奖了！”杨晓菲尴尬一笑：“这演唱会由楚家赞助一半，我还要多谢楚公子。”

    “杨小姐倒是挺会说话！”楚公子满意点头：“不如我们喝点？”

    说话间，楚公子将手搭在杨晓菲肩膀上，看起来随意得很。

    杨晓菲颇为抵触，身形向着后方退去。

    这一幕更是被不少人看见，但却都不敢说话，他们可是非常清楚，楚先生背后有多大的势力。

    “太恶心了！”杨梓鑫气炸：“简直是人渣，他怎么能够如此毁坏我的女神！”

    胡雨也气得直咬牙，但却不敢说出一句话，他可是非常清楚这楚公子不是等闲之辈，更不是他们能够随意议论。

    “杨小姐，何必这般见外？”楚公子笑道：“在这楚州境内，我想得到的东西，还没有得不到的！”

    说话间，楚公子上前一步，一把将杨晓菲抱在怀中。

    杨晓菲脸色骤变：“楚公子还请注重，这里可是公众场合，不然我就报警了！”

    不过正当此时，一只手从后面拉住了杨晓菲，同时将其护在身后：“兄弟，是不是玩得太过火了？起码也要尊重一下人？”

    陆凡神情散漫，向着楚公子望去。

    “你tmd是谁？”楚公子大骂：“敢管我的闲事？我看你是活得不耐烦了吧。”

    “我可没有管闲事，他是我的朋友。”陆凡耸了耸肩：“我又岂能坐视不管？”

    “在楚州是龙给我趴着，是虎给我卧着，你算几斤几两？”

    楚公子毫不客气，更是气势凌人，向着陆凡一巴掌扇的过去。

    可惜陆凡身手敏捷，直接抓住了楚公子胳膊，只听见咔嚓一声，楚公子手臂断裂，脸色瞬间铁青。

    整个宴会厅内，众人看得目瞪口呆，他们如何都没想到，陆凡敢在众目睽睽下，对楚公子动手，这恐怕会惹下大祸。

    “我不算几斤几两，但敢动我的朋友，最后都不会有好下场！”

    陆凡神情淡漠，似乎并未将眼前之人当回事。

    “好小子，你给我等着！”楚公子威胁一句，带着两名随从离开。

    陆凡明显是练家子，凭借他们几人根本不是对手，但他可不是吃素的，得罪了他，在楚州就等同于得罪了活阎王。

    等楚公子离开，众人纷纷看起好戏，甚至已经判定，陆凡今晚要倒大霉。

    “多谢陆先生！”杨晓菲抱拳：“不过那楚公子有些来头，恐怕……”

    “不用担心，他不能将我如何！”陆凡神情淡漠。

    杨梓鑫跑了过来：“小凡，我们赶快走！他必定是叫人去了！”

    “是啊，再不走就来不及了！”胡雨连声道：“那可是道上九爷的干儿子，你竟然把他给打了！”

    “我要是走了，他岂不是要有事。”陆凡直言道：“我就在这里的，我倒想看一看，楚州的九爷有多厉害。”

    见到陆凡这等架势，胡雨已被吓得不轻，他知道陆凡有些人脉，但楚州九爷可不是什么人都能得罪，一旦开罪下来，恐怕谁也救不了陆凡。

    杨晓菲只是皱眉，却并没有太过惊吓，他知道陆凡身份，更知道更知道陆凡底气。

