    “知道自己错哪儿了？”凌朝阳问道。

    他从兜里掏出一盒没有拆封的香烟，准备扔给里面的雷书侠，毕竟这个家伙最好这一口。

    说真的，当兵的抽烟很正常，可像雷书侠这种随时都得叼着香烟，偏偏又不影响体能发挥的很少见。

    当然，能不抽尽量不抽，烟雾对肺部终归会有损伤，而且还会在身上留下气味。

    “如果关禁闭只是让人琢磨错哪儿了，那这个禁闭一定非常失败。”雷书侠睁开眼，瞅着凌朝阳说道：“关禁闭的目的只有一个，就是惩处，跟知道错哪儿了没有任何关系。它的警告是如果在做类似的事，还会被关进十平方米的小黑屋，限制自由。”

    本来想要香烟扔进去的凌朝阳又把烟揣回去。

    “对错只是人制定的，如果让我来说就没错。”雷书侠咧嘴笑道：“小黑屋更多的还是让人在权力下屈服，除了这个作用还能找到其它的吗？”

    “违反纪律就是错，尊从纪律就是对。”凌朝阳沉声说道：“在部队里没有那么多的对错可讲，只有对命令的执行。”

    “所以呀，你问我知道错了吗本身就是一句扯淡的话。”

    “你……”

    凌朝阳被怼的无言以对，说雷书侠错了的是他，说部队没有那么多对错可讲的还是他。

    他发现这个雷狗子越来越厉害了，总能把人往坑里带。

    “来放我出去的还是给我送烟的？”雷书侠笑道：“放我出去应该不可能，那样会让你的权威性受到损伤，我估计你是给我送烟抽的，顺便看看我在这里老实不老实，有没有给你搞事，呵呵。”

    “你是想在里面待多久？”凌朝阳冷声说道。

    “你让我待多久我就待多久，但是有一点——”雷书侠盯着他的眼睛：“只要我出去，就是龙刺的一根刺，就能搅的你们不得安宁。所以让我待多久看你的意思，但是你放心，只要我在禁闭室蹲着，一定不会搞事。”

    “你是在威胁我吗？”凌朝阳怒了。

    “我只是实话实说，呵呵。烟就拿走吧，一个星期不抽烟让我已经不想抽了。”

    “哼！”

    凌朝阳冷哼一声，转身离去。

    “这就生气了？小心眼了吧，香烟给我留下呀，我说不抽就能不给吗？”

    “……”

    离开禁闭室走进训练场，凌朝阳突然笑了，他发现雷书侠这个家伙真是一条大鲶鱼！

    小鲶鱼就能产生鲶鱼效应，大鲶鱼更能搅的风生水起。

    ……

    十五天后，雷书侠终于出来了。

    从小黑屋里走到宽敞的营区，面对着太阳的光芒，稍微有那么一点点的不适应。

    “许傲，来根烟。”雷书侠冲一直看守他的队员伸手两根手指。

    “不是不抽了吗？”名叫许傲的队员掏出一根递给他：“改造完成，重新做人呀。”

    “屁！”雷书侠骂了一声：“就这敢叫改造？老许，就凌朝阳那逼样改造我？”

    “行了。”许傲说道：“那是咱们龙刺老大，你说话也客气点。”

    “还不够客气呀？也就是看在我老子的份上，不然的话哥们早就抽他了。”

    “你就嘴硬吧，我还能不清楚你们什么关系？”许傲笑道：“雷震教官去世前把你托付给老大，他就拿你当亲弟弟一样对待。至于你……虽然喜欢闹腾，但还真把他当成亲大哥。”

    雷书侠笑笑，咬着香烟惬意的抽了一口。

    十五天的小黑屋就这么过去了，看着他的许傲是跟凌朝阳一届的，两个人一起进入龙刺部队。

    也正是因为如此，所以许傲才在这里看着，他几乎知道雷书侠的一切。

    简单来说，这个当年跟凌朝阳一起被称为天才的许傲是自己人。

    “书侠，你的想法挺好，但你得让他们服。”许傲抱着膀子说道：“但他们有最不服的地方，就是你的身份。咱们龙刺跟0843其它的部队不一样，在0843不管是和平鸽部队也好，天空雄鹰部队也罢，知道你是雷震教官的儿子，知道你是廖老大的外甥，都会跟你称兄道弟捧着你，但在这里不一样。”

    “我混到这一步可不是因为我是雷震的儿子、廖天阳的大外甥，十八岁以前我听都没听说过他们。”雷书侠夹着香烟感慨道：“我比你们所有人都晚了十多年，这个距离都快把我跑疯了……既然我跑到这里了，就不可能安分守己。”

    “想做这里的龙刺，你得让每一个人服，不是打服，是折服。”许傲盯着他说道：“在折服他们的前提下，得让他们对你刮目相看。”

    “你呢？”雷书侠问道。

    许傲笑笑，冲他伸出大拇指。

    “我不服！有种你也给我找五个妹子，如果我也腿软一个多月，那就真的服了。”

    “哈哈，你真骚。”雷书侠笑道。

    许傲一脚踹他屁股上。

    “滚蛋吧，你个混混头子。”

    “走了。”

    雷书侠摆摆手，叼着香烟溜溜达达的朝会议室走去，据说今天要商议并筛选人前往阿国执行复仇任务。

    龙刺部队，睚眦必报，齐王的一条腿不能白白丢在那里。

    这是凌朝阳之前就跟他雷书侠说过的，但现在才开启，在他从小黑屋走出来的时候。

    ……

    会议室里坐着四个人，是龙刺部队在位的四个小组组长，包括A组凌朝阳、B组洪武洲、C组周天麟以及H组叶朗。

    这四个人就是前往阿国启动复仇任务的人选，龙刺部队会在里面挑出一个人，由其带队执行任务。

    “如果没有疑意的话，由C组周天麟带队执行任务。”坐在首位的凌朝阳沉声说道：“因为是复仇任务，所以要求很简单……”

    “我有疑意。”

    雷书侠推开门走进来。

    “没人比我更有资格执行这次任务，所以各位就不用研究了，我一个人前往阿国。”

    四双眼睛全部盯着他。

    “复仇任务而已，需要带一个小组吗？”雷书侠拉过一张椅子坐下，很是不屑的说道：“一头猛虎就能做的事，干嘛让一群狼去做？”

    除了凌朝阳之外，其余三个人的脸色都变了。

    “恕我直言，在座的都是残暴凶狠的狼。”

    周天麟站起来了，死死盯着雷书侠；洪武洲面色不善，皱起眉头；叶朗则露出饶有趣味的表情。

    夸人狠如狼是要看情况的，猛虎在前，那么恶狼就不是夸人了，这是损人。

