    单从结果上来看，杰克辣舞这波装逼算是装成功了。

    没了闪现之后，芮尔再想开到厄斐琉斯就没有那么容易了，下路的对线压力也在无形之中小了很多。

    芮尔开人无非两种方式，一种是在骑乘状态下的W1先手，另一种是步行状态下的W2先手，但在没有闪现的情况下，第二种方式几乎不可能开到手长的ADC，而第一种方式就更困难了。

    不是说杰克辣舞的走位有多好，而是在骑乘状态下，芮尔的驭铁术优先级很低，飞在空中的时候可以被很多控制技能打断。

    恰好驭铁术的前摇相当明显，而且一旦在空中被打断的话，那么原本下马提供的巨额护盾也就不会生效，相当于跳上去给别人当沙包揍。

    而锤石的厄运钟摆，又是优先级相当高的强制位移，打断这种前摇明显的突进完全就是有手就行，只要王梓旭没有像Faker那样瞎几把切屏，就可以做到百分百打断芮尔的W。

    看着锤石升到三级之后，刘青松也知道自己短时间内很难开到对面的厄斐琉斯了，然而他们下路拿到了小炮+芮尔这种组合，是不可能甘心和厄斐琉斯+锤石和平补刀的。

    正如朴泽园在看到FPX完整阵容后说得那样，他们这五个英雄选得都太拼了。

    别看FPX是个杰斯+阿卡丽+小炮的三核阵容，但滔博这边的双C是厄斐琉斯+发条这种后期英雄，有塞恩这个大前排在，杰斯的Poke也很难取得特别好的效果，两边在后期打团方面差得不是一点半点，所以前期必须打出足够高的经济优势才行。

    撕少看了眼兵线，在语音里对大聪明说道：

    “把线压过去，我们假装回城阴他们一波。”

    大聪明心领神会的给远程小兵挂上了爆炸火花，别说厄斐琉斯此时手里没有萤焰，就算有喷火器也肯定推不过四下平A+E就能清掉后排兵的小炮，FPX的双人组把兵线送到塔下后，便直接消失在了滔博的视野当中。

    王梓旭和杰克辣舞看见了也没有多想，下波兵线里有一个大炮车，双人组卡炮车线回城更新装备，是职业队再基础不过的操作了。

    然而在上帝视角里，解说和观众们可以很清楚地看到小炮和芮尔并没有回城，而是贴着地图边缘躲进了下路草丛中间的那块凹槽里。

    看着厄斐琉斯和锤石一步步走入FPX下路精心布置的陷阱，水鬼姐姐们紧张地连呼吸都急促了起来，不约而同地在心里呼唤道：杰克，离那两个女人（芮尔和小炮）远一点啊啊啊啊！

    当然杰克辣舞肯定是听不到她们的心声，新一波炮车线已经在中线交火了，他和王梓旭必须得清掉这波兵线才能回城，不然出来不仅要掉兵线的经验，搞不好还要掉一两个镀层，毕竟先锋波比的推塔速度可不是盖的。

    王梓旭一开始还保持着最低限度的警惕心，进入第一个草丛之前还专门先丢灯笼进去试探了一番，甚至还装模作样的亮了个表情，以示自己猜到对面可能在阴人了——这招在打Rank的时候非常好用，经常能诈到一些沉不住气的小年轻。

    不过眼见三个前排近战小兵死完了都没出事，他也觉得FPX的双人组是真回城了，准备走上去用工资装补掉大炮车。

    就在镰刀甩出去的一瞬间，身骑白马的诺克萨斯女战士突然神兵天降，从王梓旭背后的草丛中杀了出来——通过蓄满的海克斯闪现+驭铁术，芮尔这波越过小半个屏幕的距离，成功击飞了毫无防备的厄斐琉斯和锤石两人！

    王梓旭瞬间失神了一下，这波撕少抓的时机实在太好了，刚刚他的注意力全都集中在了炮车身上，又因为没有芮尔的视野和心理预警，导致他这波没能反应过来要打断对方！

    慌乱之中，王梓旭差点就要技能瞎几把乱按，致敬一波滔博的前前前任辅助。

    但关键时刻，在系统中的各种经历又让他冷静了下来，发现了一线生机。

    下路对拼的时候，肯定会优先集火ADC，显然刘青松这波发难的目标只有一个厄斐琉斯，所以虽然芮尔的驭铁术也击飞到了锤石，但后续的E技能挥斥却只晕到了杰克辣舞一个人，漏掉了王梓旭的锤石。

    倒不是没有时间给芮尔调整角度，只是撕少在击飞杰克辣舞之后，没有第一时间调整自己的位置，而是很细节的A了一下厄斐琉斯。

    在控制技能之间衔接平A，是辅助玩家很常见的一种习惯，比如蕾欧娜玩多了，就会在天顶之刃指中人后先平A一下再接Q，虽然伤害不高，但可能有时候就差了这么一下平A的伤害就能把对面击杀。

    而对于芮尔这个英雄来讲，这个习惯更是不可或缺的，因为她的被动技能【溃敌沉力】，是可以通过普攻来窃取目标的一部分护甲和魔抗，让队友打出更加爆炸的输出。

    但就是这么一个称不上失误的失误，让王梓旭抓住了一线生机。

    刘青松这波是利用海克斯闪现+W两段位移开到的厄斐琉斯，小炮一级火箭跳跃的距离显然跟不太上，ADC的闪现又不能随意乱用，于是大聪明必须得往外走上两步再弹射起步。

    结果因为芮尔的挥斥没有控到锤石，小炮跳到半空中的时候，直接被锤石一个厄运钟摆给刷了下来。

    EQ二连也是锤石的基本连招，看着锤石挥舞着手中的镰刀准备出Q，大聪明当时就急眼了。

    锤石这波厄运钟摆已经让自己摸不到厄斐琉斯了，如果再被死亡判决命中的话，那再想追上对面AD可就难了，他们好不容易策划的这波进攻也将前功尽弃。

    情急之下，大聪明看到厄斐琉斯头上的ID，瞬间想起了S8那一年的仁川，那个赌上职业生涯的向前闪现。

    大伙都是冠军ADC，他行我也行！

    在春决几千万观众的注视下，只见一道金光闪过，小炮一头撞到了锤石的钩子上。

