    

    陪同即将成神的陆老阵师走上通往黑堡内部的台阶，风绝羽放出神识全力搜索僵妖老道的去向，但却不知怎的，僵妖老道的气息弱到了极点，无论他如何全神贯注，甚至施展了元辰精神术来凝聚神识之力，最终还是无法锁定僵妖老道的气机，让那个行踪诡秘的老道，再一次从自己的眼神消失g。

    空旷庞大的黑堡地面，是一种质地非常特殊的黑色岩石铺就而成，这种黑色岩地就像煤，通体漆黑，在光照的情况下会在局部反射出黝黝的亮光，但黑岩要比煤更为坚硬，刀剑轻易不会在上面留下任何痕迹。

    走向黑堡，入目处先是有九级的极长台阶，台阶下方地面平整、光滑如镜，四周并没有任何镇门之物，台阶上方一马平川由东到西足以数千丈长，左右望不到头，而那大门也没有门板，里面有黝黝的红白亮光投射而来。

    黑神的老巢，无论如何都要小心一点，二人飞奔入门，惨淡的光射将可视范围压缩到极低的状态，幸亏二人修为不俗，目力强横，借着前方投来的朦朦亮光，赫然看到黑堡内部居然生长着一种天然的暗红色晶石，这种暗红色的晶石就像珊瑚一样，一簇一簇的生长着，目力所及之处，最大的高达几十丈，宛若小山一般，最小的也有一人多高，产量极其丰富。

    二人本来是追踪僵妖老道的行迹的，结果一进来，就失去了老道的踪影，就连陆嗣源也无比纳闷，站在黑堡门前四处张望，却是找不到僵妖老道的身影。

    “奇怪，那妖物身上明明有种说不清道不明的气息，为什么进入黑堡之后，就感应不到？”

    陆嗣源四下张望了片刻，没能找到僵妖老道，心中起疑的呢喃了一句。

    “陆老阵师，我觉得这个地方很是古怪啊，按理说黑神已死，我不应该有这样的感受，可我怎么还是觉得危机四伏呢？”风绝羽说完的时候身上汗毛倒竖、不断的起着鸡皮疙瘩，也不知道是冷的还是其它什么原因，总之就是有种毛骨悚然的感觉。

    陆嗣源不置可否的点了点头：“我也一样，总之小心一点，此地确实诡异，咱们去那边，那妖物就是奔着这个方向走的。”

    二人一说一答，陆嗣源指向左边的方向，风绝羽刚才也看见了，僵妖老物在黑堡外是从右边来的，他是斜插着进入了黑堡，很快闪进左侧门里，如果中途改变方向，其行踪必然会在黑堡门前再出现一次，可是没有，这说明僵妖老道就是从左边走掉的。

    交换了下眼神，二人往左侧通过，沿途成簇成簇的大片暗红色晶石无处不在，给整个黑堡平添了一股妖异的气氛，没过多久，前方出现了建筑，是那种与黑堡地面同样质地的黑岩建造起来的石屋。

    这些石屋都不大，一个个的就简易的民居，还是那种低调的小方格子民居，里面的空间肯定不大，但这种民居，被建造在大量暗红色晶体中间，既不相连，更不成片，单一简约，格调孤独，大大违背了人类群居的特色，也不知道曾经住的什么人，会有如此风俗。

    但能看的出来，如果有人居住的话，为数肯定不少，因为这种简易的民居，到处都是，它们还有另一个特色，那就是每个民居的用料都掺了暗红色晶石，黑与红的搭配，给人一种深沉、忧郁、阴暗的感觉，弄的人很是不舒服，而且那暗红色的晶石特别像鲜血，鲜血欲滴、妖异古怪。

    风绝羽和陆嗣源疾掠而过，像个没头苍蝇似的在黑堡内四处游荡，寻找僵妖老道的下落，这黑堡也极大，他们两个只朝着左边这一个方向搜索，却像永无尽头似的，黑岩地表、暗红晶簇、古怪的民居，格调简单到足以令人发疯。

    “这老妖跑哪去了。”风绝羽四处乱窜，根本找不见僵妖老道的身影，急的直皱眉头。

    就在这时，前方不远处传来阵阵打斗的声音，并伴着除了黑、暗红两色的黑堡世界中，还有一种炽白银亮的光芒折射过来。

    风绝羽一愣，以为是僵妖老道，抬头一指招呼陆嗣源道：“陆老，前面有打斗声。”

    陆嗣源耳聪目明，自然听到了，点头道：“去看看。”

    话音落，二人加快脚步，寻着声音掠去。

    不久之后，风绝羽率先抵达打斗现场，远远一看，只见大量暗红晶簇和民居的空隙当中，有着数十人正在激烈的打斗着。

    这数十人当中，其中一方人数较少，但实力非同一般，两名无上境高手，五、六个精通境还有不到十名初窥境强者，跟对方二十几号人发生摩擦。

    风绝羽赶到此地，先是微微一怔，随即便在人群中看到了一个熟悉的身影……

    “诸葛山！”

    前方发生打斗的一方正是他在天河星界的仇家——诸葛氏族的人，其中一个无上境的强者，正是诸葛山。

    此时，双方正激烈的颤抖，双方各有谩骂之声响起。

    “诸葛山，你们诸葛氏族卑鄙无耻，黑堡这么多宝物，为什么偏偏抢我们的。”

    “就是，八大氏族就是这般恃强凌弱的吗？宝物是我们先发现的，理当归我们。”

    诸葛氏一方，其中一人阴测测的大骂道：“哼，修真界拳头最大才是硬道理，就凭你们这些土鸡瓦狗，也配得到黑堡的宝物，还不给我滚开，负隅顽抗者，杀无赦。”

    “道友们，诸葛氏欺人太甚，跟他们拼了。”

    声声厉吼中，人数多的一方纷纷祭出了法器，光霞缭绕、飞虹激射，绚烂闪烁的五彩流光升腾咆哮，在天空混乱的激战在一起。

    不用问，黑神一死，进入黑堡的修行者一定是发现了黑神留下的宝物，而这些之前为了活着能够同仇敌忾、有劲儿往一处使的诸星界同道，在脱离了危难之后，潜藏在心底的自私和贪婪已经彻彻底底的爆发了出来，刚刚还出生入死，现在又为了宝物刀兵相向，这就是修真界啊。

    只有利益，没有情份可言。

    风绝羽本来不想掺合到这里面的事，看到交战的双方就打算悄悄退去，因为这里人不少，如果僵妖老道跑到这边，不可能不被发现，然而他刚要离开的时候，赫然发现在众人身后的某个民居门口，堆积着几块颜色银亮炽白的发光之物。

    风绝羽凝神望去，豁然觉得有些熟悉，眯眼一捉摸，眼前大亮。

    “这不是在幻墟古地发现的那个神器残片吗？颜色质地特别相似，但好像是矿石，还有杂质……”

    风绝羽扫了一眼，恰在这时，正与人激战的诸葛山刚刚杀了一名诸星界的同道，他衣袍染血、形象狰狞，刚好看向风绝羽的方向，蓦地把他认了出来。

    “风绝羽？你也在这？”

    诸葛山牙齿紧咬着，脸上泛起了一抹浓重的拧笑：“臭小子，知不知道诸葛氏族找了你多久，没想到你还活着，你的命真是大的很啊，暗月之灾都没弄死你，正好，咱们之间的恩缘，也该了解了。”

    黑泉山一战，风绝羽不仅狠狠的打击了诸葛氏族在天河星界的威望，还坑了对方两千块元石，那一战之后，风绝羽不仅威名远播，还得了实惠和便宜，但反过来，诸葛氏族在天河星界的声望却受到了几近摧毁性的打击，从那以后的很多年，外面但凡提及诸葛氏族的人都会暗地里嘲讽，说什么无用世家连一个毫无背景靠山的小子都收拾不了，说什么诸葛后人都是酒囊饭袋，后辈弟子打不过人家，就来欺软怕硬这一套……等等诸如此类，什么难听说什么。

    诸葛氏族那段时间真是备受打击，再加上老对手班氏一族，时不时再抢几处资源，更是让诸葛一氏在天河星界两大坊市的生意倍受打击，而这一切，诸葛氏族觉得都是班琮和风绝羽的搞的鬼，这两个人立马成为了诸葛氏族的心腹大患，诸葛山曾经不止一次向班氏发难，然而风绝羽在的这段时间，班琮已经在流云坊市彻底站住了脚，并在几次事件之后获得了家族的支持，后备力量也已经冲了上来，可谓在流云坊市附近真正的拔起来了，诸葛山想动班琮已难如登天。

    最后，他们只能去找风绝羽的晦气，因为他们知道，风绝羽当年在黑泉山的帮手都是请来的，连陆嗣源跟他的关系也是一般，所以风绝羽应该是最好对付的，可惜当诸葛山准备万全出手的时候，风绝羽去被困在了暗月之界，原本诸葛山以为风绝羽必死无疑，没想到今天在这个地方遇到了。

    新仇旧恨，岂有不报之理，诸葛山一看见风绝羽就杀气腾腾的冲了过来。

    “姓风的，今天你必死无疑，给我拿命来。”

    唰！

    实力在无上境的诸葛山，一剑刺来。

    然而就在这个时候，一道人影突然从风绝羽的身后飘过，二话不说递出一掌。

    蓬！

    持剑保持平刺姿势的诸葛山只觉得眼前一花，胸口顿时中了一掌。。。