    第694章 天神降世！

    天神圣子嘶吼，一刹那，三尺长的黄金长发舞动起来，发出刺目的光芒，而他的瞳孔也更加的慑人，居然轰鸣作响，光束实质化。

    轰！

    天神圣子的双目居然在这一瞬间，喷出两股金色的蘑菇云，太突然了，让人防不胜防，带着致命性的杀伤力，攻向叶辰的面庞。

    叶辰的眼睛火焰跳动，金芒射出，弥漫出的能量更恐怖。

    在他运转天神呼吸法，在动用强大秘术！

    他想赢的绚烂，自身光芒璀璨！

    叶辰也早已在行动，且更为迅速，他不像天神圣子那样，想要在众目睽睽之下天下无敌，且自身炫目。

    叶辰白雾遮拢他自身，如同仙人降世。

    在他周围足有七八十颗粗糙的石球浮现，随着他的呼吸而跟着一起脉动、共鸣。

    同时，他剑法恢宏，如万古青天，永恒自在，因为，这个时候他的心是空明的，纯粹的，只有破敌一个念头。

    “杀！”

    轰的一声，叶辰主动发起攻势，比刚才要猛烈一大截！

    这突兀的杀伐气，席卷高天，攻击力暴涨，让所有人的面色都变了。

    叶辰的剑意，比刚才更雄浑，更为宏大，伴着牧神诀，还有能量体加持，宛若一尊沉睡的神魔在复苏，引发天地元气混乱。

    轰！

    他们已经立身在昆仑山边缘，外面的山体没有昆仑坚固，在崩塌。

    天神圣子舒展身体，身体发光，天神呼吸法让他看起来越发的炫目，像是太阳神降世，神光普照，迎击叶辰。

    昆仑山脉外，有的山峰同样很高，也很雄浑，可是现在却在喀嚓作响。

    随着两人争霸，周围恐怖的景象发生。

    嗡隆！

    像是地震，又像是火山喷涌，隔着很远，外面的几座巍峨大山便四分五裂，一座黑色的山体炸开，乱石穿空，一座褐色的山体被熔化，土石等化成岩浆在流淌……

    砰砰砰……

    激烈交锋，叶辰跟天神圣子剑脚碰撞，能量体撞击，全都在释放野性，如同两头史前凶兽厮杀在一起。

    天神圣子眉心发光，由精神铸成的小矛飞出，结果叶辰双眼发光，金色能量碾压过去，虚空爆炸，震的两人都披头散发。

    轰隆隆！

    这个时候，叶辰牧神诀一起震荡，直接下了杀手。

    “嗯？！”

    “给我破！”他大喝出声，金色发丝向后飞舞，双瞳如同两轮太阳，张口就喷出一片炽盛的金芒，撞向叶辰。

    “轰！”

    砰砰砰……

    天神圣子双手结印，轰向半空中的身影。

    “刷！”

    叶辰消失手中仙剑祭出，轰向天神圣子。

    轰！轰！轰！

    然而，下一刻，他的面色变了，神剑如虹，劈进叶辰的人皇印中后，被挤压，被碰撞，被震荡，最后竟崩开，化成一团金光消散。

    轰！

    这时，叶辰毫不留情的杀到，人皇印横扫时，自身的长剑也砸到。

    直到叶辰的长剑临近，他才能动，一声大吼，满头发丝凌乱。

    砰的一声，叶辰一剑砸在他的脸膛上，剑印爆发，能量极其可怕，让那里鲜血四溅，他的面孔近乎变形。

    原本，这一剑是砸向天神圣子的眉心的，想要一剑洞穿，关键时刻被他躲避开去，身体摆脱禁锢。

    “你敢！”天神圣子恼怒。

    “有什么不敢，天神族不过如此！”叶辰喝道，

    砰砰砰……

    他接连发出重击，剑印轰出。

    惊雷滚滚，巨大的黑色长剑从天空之中斩下。

    轰！

    一声巨响，只见天神圣子直接被压下。

    嘭嘭嘭——

    只听到几声爆响，直接天神圣子的身体直接撞击在石头之上，将那残碑断臂，全部撞飞。

    这时候，叶辰手持长剑，站在天空之中。

    黑色的长发在风中飞舞，身上的衣服刚刚被炸碎，健美的身材露在外面，他目光严肃，看着

    天神圣子。

    “我为人皇，当镇世间敌！”

    这一刻的叶辰，飞在天空之上，宛若一尊万敌不侵的战神！

    一道金光从下空中冲了出来。

    只见一个少年，全身散发这金光，冲上云霄，直面叶辰。

    他全身战甲都变成了金色，就连头发，也变成了金色，金色的战戟散发这金色的光芒。

    这一刻，他的全身毛发在飞舞，金色的眼眸看着叶辰，表情非常的严肃。

    他宛若一尊金色的神明，仿佛世间万物在他的面前，都要俯首称臣一般。

    威严，霸道.........

    “很好，你成功的将我逼到了这个地步！”

    他长枪指着叶辰，冷冷道：“天神术！”

    顿时，只见天神圣子的身上，金色的战甲不断的出现在了身上。

    那是天神族的秘术，天神术。

    使用之后，可以使自己的境界不断的提升。

    天神圣子犹如上天降世的神明一般，瞬间从天空之中落了下来，手中的战戟爆发出了耀眼的金色的光芒，瞬间朝着叶辰的击杀了过来。

    叶辰看着这样的天神圣子，他明白，这一击，一定是天神圣子的至强一击。

    他也不能有留手了！

    只见叶辰忽然睁开了眼睛。

    他的眼睛之中爆发出了两道金光，此刻他的眼中，就犹如神火燃烧一般。

    “杀！”

    天神圣子身体散发这金光，他就像是一个金人一般，顿时冲霄而起。

    这一刻的他宛若神明。

    天神降世！

    一枪刺出。

    一道巨大的金光顿时冲向了叶辰。

    只见叶辰手中的金色眼眸放出了神光。

    天空之中，一道道金色的锁链，顿时从天空之中释放了下来。

    顿时，两声巨响。

    只见金色的锁链顿时锁住了天神圣子。

    叶辰一手拿着金色的剑，另一只手拿着黑色的长剑。

    身体之中的真气源源不断的涌出，他的真气取之不尽用之不竭，在这一刻，犹如洪水一般的注入了他的长剑之上！

    “死！”

    叶辰大喊一声。

    顿时，两柄长剑顿时散发出了无比耀眼的光芒。

    两股光芒瞬间凝聚在一起，朝着天神圣子斩去。

    天神圣子被金色的锁链锁住，根本没有办法躲避，他的瞳孔不断的收缩，看着剑光斩落了下来。

    顿时，无尽的剑意落下。

    轰轰轰——

    一道道剑光砸在了天神圣子的身上。

    嘭嘭嘭——

    有的砸在天神圣子的面部上，有的轰进他的躯体中，血液四溅。

    只见天神圣子直接被叶辰的光芒狠狠的砸在了地面上，地面之上，被砸出了一个巨大的深坑！

    (本章完)

