    扈轻心道，我有绢布，要啥有啥，进了你朝华宗，怕没这么方便，起码，得付灵石吧。

    婉转拒绝：“我目前用的功法, 不好中途转变，多谢您费心了。”

    乔渝已经被徒弟的表达不当弄得很没脸，听到扈轻拒绝自然不会再说，他真恨不得自己没说过。

    教训扈暖：“不是师傅想让你妈妈来。”

    扈暖：“那是谁？”

    乔渝一噎：“师傅是为你。”

    扈暖：“师傅意思是为了我才喜欢我妈妈？”

    乔渝险些崩溃：“没有喜欢。”

    扈暖：“师傅不喜欢我妈妈。”

    乔渝气怒：“不是那回事。师傅是为了你修炼才想让你妈妈来宗里修炼。修炼，修炼，从头到尾只有修炼。”没有别的。

    扈暖：“哦。”

    乔渝：“...”

    气死了，这个徒弟是来讨债的。

    他气个半死, 扈轻那里却是半点没感觉的。在现代大家对着网络另一端的陌生人还亲啊亲啊的喊，扈暖那句师傅想你来根本不算什么, 她根本没多想。

    断了通讯就监工去了，其实也没得监。金牌小哥找的人不愧是专业的，人家来了一看图纸，再问问她的一些想法，立即散开端着罗盘勘测起来。

    领队那个问她：“白色的石头？雪花石、白霜石、云石、白晶、白玉...白色石头很多，堆叠一起呈现效果不一样。材质不同，里头刻画阵法也有差异，你属意哪种？”

    扈轻呆住：“不都一样？不就是个屋？”

    领队的也无语：“你告诉我是什么样的人住，我给你用最合适的。”

    扈轻便道：“九岁女童，爱美，天真可爱，活泼伶俐，聪明善良——”她被领队注视着说不下去了：“冰灵根。”

    这人也是朝华宗外事堂的，扈暖什么灵根不是秘密，有心人一打听就知道。

    九岁, 女, 冰灵根。

    领队表示信息足够, 接下来的事情他们来，你可以退出了。

    扈轻讪讪，她虽然是炼器师，却不懂盖房子的材料有什么讲究呀。

    “绢布，你有建筑大全吗？”

    绢布：“...”

    但凡我不是个器，我就自己上。

    扈轻的要求实在简单，领队看着这寒酸的工程量把质量提高了又精益求精才终于拖到二十天完工。

    他拍着金牌小哥的肩：“这活儿也太简单了，兄弟们就当休假了。”

    金牌小哥笑得可亲，嘴上道辛苦大家，心里却说要不是简单，他也不会自掏腰包。

    扈轻问他：“我的园林景观呢？”

    “姐放心，你的要求我知道，一年四季花果飘香，为了孩子嘛，我保证让你满意。”

    扈轻：“还得有乐趣。”

    金牌小哥：“我懂我懂，我认识的人都是专业的，今天下午就来移栽，都是今年就能吃到果的。他们都是种植灵植有一手的，找的全都是好苗子。”

    扈轻：“种类丰富些, 口味也多样些。”

    金牌小哥让她只管放心。

    等一队十几号人来, 扈轻看过, 果然都是长得正好的果树，果子好吃，花卉也是各有千秋，看他们在一个风水师的指挥下各自去栽种。

    扈轻夸金牌小哥：“能人啊，路子广啊，什么人脉都认识啊。”

    金牌小哥自得：“那当然，不然我怎么稳居榜首宝座。”

    扈轻：“卖我这套宅子，你拿几个点？”

    立时金牌小哥嘴紧得蚌壳一样：“哎，姐，你屋顶是平的，要不要栽点儿什么上去？”

    扈轻转身看屋顶：“留给孩子们布置。”

    再一转身回来，眼角瞥见道人影略眼熟，她多看一眼。是一个正在移栽花木的女子，只见她正在种下一颗倒挂了细长蓝色花蕾的半人高花树，培土浇水，输入一丝灵力。

    扈轻淡然的看向其他人，似乎只是在监督他们的工作。

    那个女子，正是她初来宝平坊找到的第一份工作的老板，侬花阁后头卖花的女老板。当初那份送花的工作，一个月一块下品灵石，她像拣到宝贝一般。后来因为侬花阁里的一句话自己就被辞退了，也没能拿到那块灵石。四年过去，两人的境遇倒了个个儿。

    扈轻并没有轻视之心，只是内心敲打自己，不以己得喜，不以人失悲。说人话就是，好好努力，过好日子。

    终于家里焕然一新，围墙也被金牌小哥体贴的换了新的砖石琉璃瓦，涂成漂亮的粉白色。

    扈轻看着干净的墙面心里想的是，可有供他们涂鸦的地方了，对，得给他们准备颜料和画具。

    里里外外，崭崭新新。但凡这里头需要自己格外出一块灵石，扈轻都能挥舞长刀去拆金牌小哥的家。

    金牌小哥祈求，千万别再出任何意外，他的口碑啊，挽救得了一次挽救不了第二次。

    扈轻传讯让扈暖回来，搬家。

    搬家这样的喜庆事，当然要喊上最要好的小伙伴。

    四个孩子到小院子报告，扈轻煮好了一锅桂花小团子在等着他们了，一指院子里：“拆吧，带走。”

    啊——

    扈暖第一个不乐意：“妈妈，这些太小了，不够我们玩了。”

    扈轻说：“那也得拆，后头住进来的人不会嫌吗？咱们进来什么样走时就得恢复成什么样。再说，这些哪里小了，给你弟弟玩正好。”

    四人老老实实去拆游乐园，因为还要用，他们拆的时候不能损坏了，活便做得慢了些。

    扈轻时不时的切个水果招呼他们歇一歇。

    “妈妈，上次大家帮咱家拆屋，都说妈妈做饭好吃，都想来呢。”

    扈轻想到院子里一百多号孩子，脑袋都大了，道：“等妈妈不在的时候，你做小主人，想邀请谁来邀请谁来。”

    可饶了她。

    一个两个可爱，三个四个活泼，可一百多个...想想上次自己伺候一百多孩子他们围着自己喊婶子，就跟掉进了鸭子堆似的，再不想体验第二次。

    扈暖听了只觉得自己被委以重任：“那妈妈出去玩吧，我来招待客人。”

    三人看着她，小暖真是无脑的听妈妈的话呀。好幸福。

    东西全带上，水里的小金鱼都捞出来，院门一锁，关闭结界，去办事处将牌子一交，这院子便跟他们毫无关系了。

    扈轻问扈暖：“我们又搬家了，你会不会想念这里？”

    扈暖说：“这里不是我们的家，我们的家在大宅子。”

    扈轻笑笑，小孩子有时候好无情，倒显得大人的多愁善感太矫情。

