    张大官人望着时维红艳艳的嘴唇儿，脑子里不禁又开始想入非非。

    时维自然不会猜到这厮脑子里正充满着龌龊阴暗的念头，催促他道：“换上衣服去吃饭吧。

    张扬道：“我真不想去!”

    乔梦媛道：“不吃饭哪成啊?总是饿着肚子对你的伤势也没好处。”

    张扬之所以不想去吃饭，身体不舒服没食欲是一个原因，还有一个原因是，和乔老、乔振梁同桌会让他感到拘束，再说了乔鹏飞也在场，他看到乔鹏飞就打心底不自在。

    时维道：“要不咱们去温泉街吃夜市吧!”张扬马上答应了下来。

    乔梦姣跟家人说了一声，乔鹏举也不喜欢在家里闷着吃饭，主动要求同去，乔鹏飞一听张扬要去，顿时就打消了同去的念头，他和张扬不对户，能回避还是选择回避。

    温泉衡距离乔鹏举的别墅五公里左右的距离，是白沙湾的集市，后来因为旅游开发，这儿率先热闹了起来，形成了旅游市场，汇集地方餐饮，形成了购物美食一条街。

    乔鹏举对这边还是比较熟的，带着他们来到一家名为老妈妈土菜馆的饭店，四个人在包间内坐了，乔鹏举点了一只老公鸡，烧了只老鹅，又要了松林黑猪肉，时维道：“别都点肉啊，弄点清淡的。”

    乔鹏举把菜单递给她：“我点妁都是这里的特色，你想吃素自己点吧!”

    时维道翻了翻菜单：“来一母鸡煲吧，鸡汤营养，对张扬有好处。”

    张扬笑了笑，想不到时维还是很关心自己的。

    乔鹏举道：“有老公鸡了，还是来一硌鱼汤，这家的食材全都是野生的。”

    时维道：“说是野生的，现在吃得东西哪样是纯天然的？没有不打农药的青菜，没有不用饲料的肉禽。”

    乔梦姣道：“是啊，科技发展也带来了许多负面的东西，老百姓们只看到眼前-的效益，而忽略了长期的影响，这是一个不好的社会现象。

    乔鹏举道：“这些事轮不到咱们操心，有的是党员干部，现在国家抓的是经济，老百姓看到的是真金白银，除非能够看到更大的利益，你很难让他们回归到传统养殖中去。”

    时维道：“要不咱们开一养殖场吧，专门提供优质的食材，鸡鸭生猪不用合成饲料，青菜不打农药，主打健康牌，你们看怎么样？”

    乔鹏举点好了菜，不由得笑道：“能赚几个钱啊？你真是想当然。

    时维道：“怎么是想当然呢，总得有人做吧，至少咱们自己吃菜放心!”

    乔鹏举道：“为了自己吃菜放心，你专门弄一养殖场是不是太夸张了?”

    乔梦姣笑道：“我倒觉着并不夸张，如果真的都打绿色牌，一定会有市场。”

    时维得意的点了点头。

    张扬道：“你真要是想干，我回丰泽帮你物色一块地，你去那儿养猪放羊。”

    大小姐开养殖场时维并不是第一个，楚嫣然当初就在清台山入股了郭达亮父子的养猪场，时维的目标更远大，她要开一家农场，进行规模化种植，绿色养殖，时维勾画伟大蓝图的时候，酒菜端了上来。

    张扬不敢饮酒，要了杯清茶。

    乔梦姣看他仍然有些食欲不振，关切道：“是不是身体还不舒服?”

    张扬实话实说道：“钟长胜的拳脚够硬的，我受了点内伤，可能要几天才能恢复。”

    时维道：“几天啊？我外公的病岂不是耽搁了？”她这句话问到了点之上。

    乔梦姣责怪的看了她一眼，小妮子说话就是不经大脑，现在提出这件事岂不是让张扬觉着他们太现实了。

    好在张扬并没有介意，他笑道：“明天吧，我现在的状态不适合行针，我想休息一夜，明天清晨为乔老治疗，事关乔老的健康，我也不敢大意，本来想马上帮乔老治疗的，谁曾想会遇到这件事。”其实这厮虽然经脉受了震荡，可并不妨碍他为乔老扎针治疗，张大官人也不能白白被打，你乔老的保镖打了我，我就得让你陪着我多受一夜的罪，乔老知道原因之后，想必会把保镖骂个狗血喷头。

    张扬的理由很充分，乔家兄妹都表示理解。时维愤愤然道：“都怪那个钟长胜，你说我们闹着玩碍他什么事儿，冲上来就给了张扬一拳一脚。”说到这里她忽然又想起了一件事：“张扬，我记得你不是挺厉害的吗？连八卦门的大师兄史英豪都打不过你，今天怎么回事儿？钟长胜的武功和史英豪也就是半斤八两，按理说不会比你强这么多啊？”

    张大官人唯有苦笑，其中的道理他是没办法说出来的，现在别说是钟长胜，就是乔鹏飞自己也打不过，他叹了口气道：“最近身体不太好，虎落平阳啊!”下面的话他没说，不过谁都听出来了，他在骂钟长胜是狗。

    虎落平阳被犬欺，张大官人意识到最近这段时间还是要低调的好，不然遇到了这种武力冲突，自己只有落在下风的份儿。

    土菜馆的菜味一般，不过食材应该不错，张扬勉强吃了一碗米饭，回去的时候他打算步行，看看沿途的风景。

    乔鹏举可没有那样的雅兴，一个人开车先回去了。乔梦媛和时维陪着张扬一起沿着小河漫步而行。

    月亮冉冉升起在夜空之中，河面泛起一层层的波光，夜风轻送，让人神清气爽。

    张扬道：“这白沙湾倒不失为一个修养的好地方。乔梦姣道：“爷爷很喜欢这里!”

    张扬道：“像他老人家这样的风云人物能够静下心来享受田园生活，胸怀的确非同一般。”

    看书*就来乔梦姣微笑道：“他已经退休了!”

    张扬听说过不少乔老的传闻，他笑道：“这次有机会我要向他老人家讨教两手做官的高招。”

    时维笑道：“在官场上他是绝世高手，你只是个不入流的小混混，络们的差距也太大了。”

    张扬道：“看不起人，没有人生来就做大官，乔老也是从基层一步步做起来的，等我到了他这种年纪，也未尝做不到这样的级别。

    乔梦媛笑道：“只要认真去做，任何可能都是存在的。”时淮道：“马不知脸长，你都不知道背后人家怎么评论你。张扬道：“怎么评论？”

    时维道：“说你吃喝嫖赌抽五毒俱全，说你不学无术，一个卫校都没毕业的中专生，靠着拍领导马屁，投机专营才有了现在的位置。”

    张大官人怒道：“哪个混蛋这么说我，要是让我抓住了，我非抽死丫的不可。”

    时维道：“看看，被说中了吧!”

    张扬道：“是你编的!”

    时维道：“我会这么无聊？”

    张扬道：“吃喝我承认，嫖赌抽我一样都没f过，我不但不嫖，我还先后出力关了皇家假日和金莎，我是扫黄先锋啊!”

    乔梦姣笑道：“我也没见过你抽烟赌博!”

    张扬道：“所以这根本是对我名誉的中伤，我的确是卫校生，可我毕业了，毕业证都拿到手了，现在我是本科在读，马上就拿到学历证书了，什么中专生？说我的人是嫉妒我。”

    时维道：“一天没拿到毕业证书一天就是中专生。”

    敉扬道：“中专怎么了？学历并不代表素质，就我这素质，博士生未必能比得上我!”

    时维道：“什么素质啊？动不动就跟人家动手，动不动就打砸抢，说你是国家干部，还不如说你像个街头混混。”

    乔梦姣忍不住笑了起来。

    张大官人瞪大眼睛道：“你再诽谤我，我就告你，马益亮知道吗？那货就是因为诽谤被弄进监狱了。”

    时维道：“我怕你告啊？有种就去告我，反正不是我说的，听说现在很多名人都是靠打官司走红的，说不定你一告我，我就红了。”

    张扬笑道：“那我还不告了，不给你走红的机会。”

    他们走一路斗了一路，乔梦嫒听得笑个不停，不知不觉已经回到了别墅门前。

    一家人都在楼下打牌呢，乔老的桥牌技术不错，他和乔鹏举搭档，乔振梁和乔鹏飞搭档，看到张扬他们进来，乔振梁向张扬打了个招呼，笑道：“小张，过来玩两把!”

    张扬道：“我不会!”

    站在一旁观战的钟长胜主动走了过来，向张扬笑了笑道：“张扬，下午的事情不好意思啊，我误会了，出手太重!”刚才他被乔老批评了一顿，所以过来当众向张扬道歉。

    张扬笑道：“没事儿，反正都是误会，最近我身体状态不是太好，等我恢复恢复，哪天一定找你切磋一下。”张大官人可不能轻易咽下这口气，这句话等于是提出了正式挑战。

    钟长胜微笑道：“随时奉陪!”和张扬交手之后，他认为张扬的武功并不怎么样，觉着自己必胜无疑。

    乔鹏飞听到这句话，也转过头看了看张扬，张扬向他笑了笑，笑容中充满了寒意。

    正所谓做贼心虚，乔鹏飞不觉内心有些发毛，一慌神出错了一张牌。

    张扬没有留下打扰他们，跟着乔梦媾和时维去后院的温泉屋内泡了温泉，乔鹧举之所以买下这栋别墅，主要是看中了别墅内的温泉池。

    买下别墅后，他专门装修了这里，温泉屋内一共有四个池子，张扬选了一个水温最烫的，舒舒服服躺了下去，眼睛望着乔梦姣和时维两姐妹，她们两人都换了泳装，诱人的曲线玲珑毕现，张扬的目光太过放肆，火辣辣的让两人都有些不自在，时维斥道：“看什么看？没见过?”

    张大官人乐呵呵道：“见过!”

    时维这才想起自己落水的时候被迫厮脱得精光，从头到脚看了个遍，俏脸一热，拿着沾水的毛巾照着张扬的脑袋就抽了过去。

    张大官人早有防备，游鱼般闪到一边，一把抓住毛巾，轻轻一带，时维立足不稳，失去平衡，咚!地一声扑入了温泉池内，她水淋淋从池子中爬了起来，水温太烫，烫得她匆匆从池子里爬了出去：“好烫，你准备褪猪毛呢!”

    张扬笑道：“烫一点才舒服!”

    乔梦媛和时维下了相邻的池子，乔梦媛将准备好的果盘和水放在中间。

    张扬爬出来拿了瓶水灌了一口，也来到她们的温泉池内，笑眯眯望着乔梦媛道：“能和两位大美女共浴，真是我前生修来的福气。”

    乔梦媛道：“拜托你纯洁一点，**员的思想境界都是很高的!”

    张扬道：“**员都不说谎话，说谎话的都不是好党员，我幸福就要说出来，希望你们能够分享到。”

    时维道：“跟你共浴我不幸福，我害怕晚上会做恶梦。”

    张扬笑道：“第一次总是不习惯的，久了就会慢慢习惯，甚至上瘾的。

    乔梦媛和时维都听出运厮话里的暧昧味道，两人的俏脸都红了，好在是温泉里，热气蒸腾，脸红也不至于显得那么突兀。时维道：“张扬，你的脸皮生来就是那么厚吗？”

    张扬道：“我妈说我出生的时候是脸先着地!”乔梦姣和时维格格笑了起来。张扬舒展了一下手臂，这厮的身材因为长期锻炼保持的很好！平时没有机会展露自己的男性阳刚之美，今天刚好是个机会，时维道：“看不出你肌肉还挺发达的。”

    张扬笑道：“我每天都做锻炼，男人的魃力不在长相，而在身材!”

    时维道：“嗯，你身材倒是不错!”她是什么话都敢说。张大官人搭上茬了：“你身材也不错!”乔梦媛听不下去了：“你们剔肉麻了，不带这么互相戴高帽张扬道：“你身材也很好，平时还真看不出来。”

    乔梦姣尴尬的爬了上去，披上浴巾道：“我受不了了，张扬，你真是麻死人不偿命。”

    时!阜也跟着爬了上去：“我也受不了了，这世上怎么有这种厚脸皮的家伙。”

    张扬道：“科学研究证明，男人和女人共浴的时候，男人更喜欢看女人的面孔，女性专注于男性的身体。”

    乔梦姣道：“自恋狂，你就在这儿孤芳自赏吧，我们回去做我们的清秋大梦去!”

    时维擦净了身体，将湿漉漉的毛巾向张扬砸了过去。张扬一探手抓住，闻了闻道：“很香嗳!”

    时维指着他骂道：“大色狼!”

    张大官人哈哈大笑，双手摊开放在水池边缘，静静享受着水温浸透每一个毛孔的感觉，乔鹏举真会找地方。张大官人正在享受的时候，听到了脚步声，乔鹏举走了过来，母亲刚刚接替了他的位置，乔鹏举下了温泉池，向张扬道：“这眼温泉的水质是白沙湾最好的，我专门找人鉴定过。”

    张扬道：“真是养生的好地方。”

    乔鹏举道：“我买下这里就是为了让爸妈他们有一个周末放松的场所，我爸自从当了平海省委书纥，头发都白了不少，整天伏案工作对身体澈好处，有时间带他来泡泡温泉，钓钓鱼也能放松一下。”

    张扬笑道：“乔总真是孝顺啊!”

    乔鹏举道：“这两年借着改革的东风，我也赚了不少钱，有了钱就得回报家人。”

    张扬心说你不是借改革的东风，你是借着你长辈的东风。

    乔鹏举道：“别人都以为我赚钱是因为家里的背景，其实投!$是一门学问，紧紧依靠背景和关系，如果自己没有能力，一样无法成丁。

    张扬笑道：“你们兄妹俩都是商界奇才。”

    乔鹏举笑道：“我们乔家上两代都是做官，可到了我们这一代，普遍都对仕途失去了兴趣，目前在政府部门的只有三个，其他人基本上都选择了经商。谈到做生意，梦嫒是最脚踏实地的一个，她做的是实体，以后的发展不可限量。”

    张扬道：“你也不错，这次南锡深水港的投资应该能赚不少吧？

    乔鹏举道：“我的投资理念是不要把鸡蛋放在同一个篮子里，做投资生意风险很大，稍不留神就会竹篮打水一场空，面临鸡飞蛋打的结局。

    张扬道：“你的消息比别人灵通，投资方面的风险不会太大。”

    乔鹏举笑道：“也不尽然，比如这次江城新机场的事情，在省里公布投资计划之前，我始终以为省里会重点投资南锡深水港项目，我那个老爸口风很紧，对我这个亲生儿子都没有泄露半点的消息，谁恝到最后他居然来了明修栈道暗渡陈仓这一招，把多数投资商都给算进去了。

    张扬笑道：“乔书记的这一招的确高明，你都跑去南锡深水港投资了，别人肯定认为省里重点扶植南锡深水港项目是板上钉钉的事情。”

    乔鹏举苦笑道：“我也被他给利用了，在这次的事情中我充当了一只诱饵，起到了吸引投资商的作用。”

    张扬哈哈笑道：“你为南锡经济建设做出了贡献，不过是个无名英雄。

    乔鹏举道：“很多投资商都认为这次是我和老爷子联手做戏，我其实挺冤枉的。”

    张扬道：“说你不提前知道消息，肯定没人相信。

    乔鹏举点了点头道：“姜是老的辣，我过去总觉着他的许多观念

    都落伍了，可现在算是明白了，他比我看问题透彻得多。”

    张扬通过这件事对乔振梁的认识也加深了许多，乔振梁这个人直到现在他都无法做出全面的评价，这个人太深，让人看不清楚。

    乔鹏举道：“我在江城新机场也谈好了一笔投资项目。

    张扬徽做一怔，这他倒没有听说，他低声道：“我怎么不知道?”

    乔鹏举笑道：“不用和你谈，我和吴中原的平中建设谈得投资，你们机场建设需要开发商垫费，吴中原虽然有实力，可他这个人很谨慎，不敢冒太大的风险，我抓住这个机会，谈成了投资项目。”

    张扬笑道：“你的投资真是遍地开花啊!”

    乔鹏举道：“平中建设的回款方面，以后你得多多照顾，我得确保我的投资利益。”

    乔鹏举既然说出这样的话来，张大官人自然不能拒绝，他微笑道：“放心吧，只要平中建设保证工期保证工程质量，回款方面我会优先考虑。”

    乔鹏举还是很欣赏张扬的爽快的，点了点头道：“这笔人情我记下了，以后有用得上我的地方，我一定会全力帮忙。”

    张扬道：“以后栈你帮忙的事情肯定不少，到时候你可不能推辞啊!”

    乔鹏举哈哈笑道：“我把你当成自己哥们，只要我能办到的，一定尽力。”<!--over-->

