    看到底线附近的那道白痕，忍足侑士重新审视起自己这位堂弟。

    平静的眼神中，一点点火苗被悄然唤起，这是孤狼见到猎物时的兴奋。

    相顾无言，比赛继续。

    膨！

    依旧如开场一样，忍足谦也借着脚下的爆发力，打出了发出呼啸的高速发球。

    踏踏……

    “又来了！”

    “超高速截击！”

    宍户看到忍足侑士的动作心中一震，再次确认了侑士不是一时兴起，而是确实掌握了自己的招式。

    但是他的心中也有了一个疑惑，之前这一招貌似并不能限制那个四天宝寺的家伙。

    忍足侑士不知道宍户亮心中所想。就像第一球的复刻一样，他再次准备用超高速截击打回这颗速度极快的发球。

    唰。

    网球还未弹起，便被忍足侑士的球拍拦截，一个斜角朝着忍足谦也的另一边底线打去。

    踏…踏……

    “太慢了！”

    忍足谦也高速启动，身体像一道旋风，鼓动着身上的校服。

    发球上网。

    他的速度让他完美适应这个战术。

    砰！

    与第一球一样，网球被他反向打向侑士的左边球场。

    就在所有人以为忍足侑士又会像第一球一般，再次失分。

    侑士的身体动了。

    仿佛完全遏制住了第一次回击的身体惯性，侑士双脚脚尖轻轻一垫，原本的惯性反而迅速变成了脚下的动力。

    踏…踏……

    唰！

    接到了！

    侑士身体下沉，网球被他一个有力的反手打了回去。

    “15-15”

    “精彩的反攻！”

    白石眼中闪过一丝赞赏，忍足侑士那份忍耐力和战术头脑让他也十分佩服。

    看起来好似第一球的再次尝试，结果却隐藏着后手。

    他若有所思的看向了忍足的双脚……

    “干的不错，这基本碎步是从你哪里学的吧！”

    上衫悠看着忍足侑士因势诱导的瞬间反制，笑着对他身旁的迹部说道。

    迹部双手抱胸，没有回答，但脸上那赞赏的笑容一点也没有掩饰。

    他之前与忍足对练了不知道多少次，忍足现在的网球体系和底牌他比上衫悠都要了解的多。

    千种绝技已经逐渐在展露锋芒，就连他当初初次听到忍足的这个构想的时候也不得不赞叹他的气魄。

    “呼～”

    忍足谦也深吸一口气，果然自己这个堂兄不是那么好对付的。

    以眼还眼！

    这是对面给他的信号，同样的招式对他忍足侑士可不管用。

    “还真是会玩弄人心，看来还是被小看了呢！”握了握手中的网球，忍足谦也心中闪过种种。

    膨！

    “1-0”

    膨！

    “1-1”

    ……

    双方你来我往，比分不分胜负。

    “不能再等下去了！”

    忍足谦也微微喘气，他的直觉一向很好，看到对面依然轻松的忍足侑士，他知道自己继续这样，只会被侑士一步步蚕食。

    这只冷酷的关西狼这是在驱赶猎物，直至猎物精疲力竭。

    啪！

    啪！

    接着拍击网球，忍足谦也调整着呼吸。

    唰！

    网球被他高高抛弃，他的身体弯曲，然后双脚前冲起跳，手中的球拍借着这股爆发力狠狠的压了下去。

    膨！

    一声穿刺的声浪爆出，网球像一根梭子快速飞了过来。

    流速之星！

    宛若音爆弹一般洞穿了忍足侑士的球场。

    “15-0”

    一击得分！

    “好快的发球……”

    迹部眼神微微眯起，这种程度的发球已经足够让他正视了。

    平善之严肃的脸上露出一丝微笑，忍足谦也原本模仿他的那一招，现在已经有了自己的味道。

    膨！

    膨！

    ……

    接下来的一段时间，忍足谦也火力全开，那拉到满的速度让人看的眼花缭乱。

    “2-1”

    “3-1”

    “交换场地。”

    未来大阪的浪速之星第一次在东京展现出了自己的锋芒。

    一路连下两局，直接破发了忍足侑士的发球局。

    “干的好，谦也！太帅气了！”

    金色小春一脸潮红的扭着身体欢呼着，忍足谦也的这种打法，观赏性十足。

    “小春！”

    一氏裕次对着自己的搭档一声怒吼。

    “你想要搞外遇吗？！”

    两人很快又吵闹的粘在了一起，看的旁人眼皮直跳。

    呼～

    忍足谦也的脸上带着十分愉悦的笑容，不知道他这位堂兄面对于他的表现是否满意呢？

    他迎头看向走来的忍足侑士，却发现他的眼中没有任何的急躁。眼镜下面黑色眼眸像是平静幽深的漩涡。

    突然，某种不好的预感在他心中浮现。

    压下心中的那一丝烦闷，他要相信自己现在是优势的。

    膨！

    一发漂亮的流星之速再次被他打出。

    膨！

    “什么！？”

    得分声没有响起，这一次，黄色的网球被忍足侑士干脆利落的打了回来。

    踏踏踏……

    忍足谦也压制住心中的震撼，咬紧牙关，身体飞速跑动起来。

    膨！

    膨！

    ……

    忍足谦也感觉手感依旧十分顺畅，但是和前两局不同的是，这一局他却始终没能锁定胜负手。

    哪怕他的速度再快，对面的侑士也能在第一时间把球打回来。

    “难道我的速度变慢了？”

    一丝怀疑不由在他心中出现，四局的来回高速跑动，的确消耗了他不少的体力。

    “不可能！只是这样的消耗还不至于我打不完一盘。”忍足谦也又在心中再次否定。

    “谦也的心乱了……”

    原哲也一脸平静的审视着场上的局面。

    原本忍足谦也的速度并没有慢下来，却因为对手的多次回击产生了自我怀疑。

    现在他的速度不知不觉的是真的慢了下来。进而又造成对手也更加容易回击了。

    “很厉害的诱导战术！”

    平善之在一旁补充道，他是见识过全国级别的比赛的。

    去年牧之滕和狮子乐的决赛上，他就见到过一个非常厉害的高手用出过这样的战术。

    每一次都是你顺手的球路，但是每一次都能回击你的回击。在高强度的对局中，很难不让自己产生怀疑。

    “从一开始的示弱，到现在让优势一方不断产生自我怀疑，对面这个诱饵一开始就给谦也投下去了。”

    白石目光锐利，思索间就想到了忍足侑士第一局就开始的布局。

    忍足侑士，关西狼的名号果然名不虚传！

    “谦也，你能发现这个陷阱吗？”白石眼神凝重的看向场上的忍足谦也，心中轻喃道。

    然而。

    当局者迷，旁观者清！

    忍足侑士花了四局才撒下去的一张大网，忍足谦也又怎么会第一时间看穿。

    膨！

    “2-3”

    ……

    膨！

    “5-3”

    短短十分钟，侑士就连续板回四局，赛点已到！

    “呼呼～”

    忍足谦也感觉自己肺部呼吸已经变得十分难受，常年练习跑步的他知道，这是呼吸量已经不足的表现。

    后面的这几局，他感觉他的速度完全没有了作用。忍足侑士就像一道如心随行的影子，牢牢缠绕住了他。

    他原本把控的节奏也被忍足侑士一步步夺走。甚至到了后面，他已经完全舍弃了一开始的浪速网球打法。

    “结束了！”

    上衫悠和迹部对视一眼。

    他们在忍足侑士开始收网的那一刻就已经看到了结局。

    这个大阪浪速之星的网球现在还没有那么纯粹！

    膨！

    忍足侑士在猎物精疲力竭的最后一刻扑了上去，一击致命！

    “game，冰帝忍足侑士，6-3！”

    “比赛结束，忍足侑士获胜！”

    随着最后一球的落地，裁判宣读了最终的比赛结果。

    “打的不错！”

    忍足侑士推了推自己的平框眼睛，嘴角带着一丝微笑伸手道。

    忍足谦也抬头看了看自己这个没什么变化的堂哥。

    收起脸上的失落之色，将手中的球拍放在腋下一夹，谦也同样笑着伸手一握道：

    “下次赛场上我们再比过！”

    虽然有着一丝遗憾，不过也让他看到了自己和这个天才堂哥的差距。

    他不会就这么认输的！

