    太阳兵魂此刻的力量无疑是可怕的，已经超过了扶桑兵魂，超过了很多。毕竟这片空间是在它的掌控中，再加之有祖脉加持，它的力量提升了太多，强大到扶桑兵魂想共毁都不太可能，至少姜小凡是这么想的。

    “只有用那个了……”

    他眸子深邃，眼中闪过了一缕精芒。

    “咚！”

    苍穹颤动，毁灭性的力量充斥在四野八荒。

    太阳兵魂与扶桑兵魂一战，这片世界如同是脆弱的玻璃般，一寸寸的粉碎，不断出现裂痕。尽管金乌大祖等人布下了守护大阵，但是，那等大阵又怎么可能挡的住圣天级数的对决？根本就不够看。

    “在这里毁掉前，你会死！”

    太阳兵魂冷酷道。

    它此刻掌控着绝对的力量，比之前强大了不少。

    “哼！”

    扶桑兵魂冷哼。

    它双手挥动太阳古经，眼神淡漠：“你确实比之前强大了不少，不过，强大了这么一丝又如何，生死如何，不到最后，没有人会清楚，而且……”

    它冷酷的望着太阳兵魂，道：“我说过，如果我死，你会一起死。”

    它在说这话的时候显得极其自信，很镇定。

    这等表情让太阳兵魂脸色一凝，脸色变了变，道：“你想自爆？！”

    圣兵之魂自爆，纵然是圣天帝皇也有可能遭受到毁灭性的打击，毕竟，圣兵之魂已经是堪比圣天帝皇的存在了，它若是自爆，太阳兵魂十有**会死。

    “你不会得逞！”

    它的面色有些凝重，有些狰狞。

    “拭目以待。”

    扶桑兵魂显得很冷静。

    两大堪比圣天帝皇级的存在在虚空上连续交锋，无穷秘术尽出，大道都因此而颤抖了起来，无数种色彩在这片天地间浮现，交织出一片又一片的道海。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大世界震动，犹如一面面圣鼓被敲响了起来。

    两者间的战斗像是点燃了这片世界般，可以清晰的看到一缕缕的火焰扩散而出，而后汹汹燃烧了起来，像是一片荒原上的一丝火苗，快速壮大。

    “退！”

    “快退！”

    “跑啊！”

    极远处的地方，一些普通的金乌们恐惧不已，仓皇逃窜。

    圣天级的战斗对于它们而言实在太过可怕了些，纵然它们距离此地极远，但是那等波动依然不是它们可以承受的了的，这等波动连姜小凡承受起来都很难受，就更不要说这些普通的金乌们了。

    “杀！”

    “杀！”

    两个大字同时响起，扶桑兵魂和太阳兵魂再次冲撞在了一起。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    苍穹震动，快速裂开。

    圣级争锋，这是一场毁灭性的战斗，这片世界在开始崩溃。

    “放弃吧扶桑！你胜不了我！”

    太阳兵魂冷道。

    它能够全力催动这片世界的祖脉之力，这片空间又在它的掌控中，它可以随性的发挥自己的力量，而扶桑兵魂却是要受到一丝压制，尽管它此刻也受了一些伤，但是却远没有扶桑兵魂伤的重，处在绝对上方。

    “可能吗？”

    扶桑兵魂冷道。

    它的躯体变得越来越虚淡，但是眼神却很冷漠。

    “执迷不悟！”

    太阳兵魂喝道。

    扶桑兵魂挥动双手，太阳古经中的秘术一道一道的祭出，铺天盖地的朝着太阳兵魂涌去，覆盖了九天十地：“执迷不悟的是你！”

    “轰！”

    两大圣级存在大战，道芒，杀光，两种神彩交织在每一寸虚空。

    很快，两个时辰过去……

    “砰！”

    扶桑兵魂倒飞，身形已经虚淡到极点。

    此刻它手持着扶桑古木本体，如同持着一柄神剑般将之持在手中，在倒飞的同时扫出满天的炎火剑芒，割裂了万里虚无。

    “哧！”

    太阳兵魂避过了大部分光剑，但却依旧被其中一小部分洞穿了胸口，兵魂之躯崩开，而后重新凝聚而出，变得虚淡了很多。然而，它虽然也受了伤，但却终究还是要比扶桑兵魂伤的轻不少。

    “如何？”

    它望着扶桑兵魂，冷笑连连。

    扶桑兵魂的兵魂之躯变得很虚淡，手中扶桑古木微微摇曳，也显得有些力不从心起来。它望着太阳兵魂，深邃的瞳孔中闪过一抹决然的光：“不如何，只是觉得，时间已经差不多了，该是做了结的时候了。”

    这话一出，太阳兵魂顿时面色一凝。

    “你不会得逞！”

    它知道扶桑兵魂想要做什么，刹那间将这整颗古星的力量都调动了起来，全部围绕在它的身边，化作一道通天的光盖，将这整片大世界都给覆盖了起来。下一刻，它体内冲出了一道神芒，仙灵气息浩荡，充斥四方。

    “封！”

    它冷冷的吐出一个字。

    这之后，它的躯体狠狠一震，显然付出了某种不小的代价。

    扶桑兵魂同样微微一震，脸色顿时变了。

    “你……”

    它望着太阳兵魂，神色终于是沉了下来。

    它原本是想自毁来托着太阳兵魂一起毁灭，但是这一刻，太阳兵魂却施展出了一种奇术，将这整片大世界都给封印了，甚至施加了一种法则力在虚空之间，令它根本无法做出自爆的举动。

    太阳兵魂冷笑，道：“虽然施展这则术会耗费掉大部分的精气神，但是那也没关系，这颗星辰的祖脉足够为本座提供神力，现在本座依旧比你强大一些。你的结局只有败亡！只有成为本座的养料！”

    “轰！”

    它身上扩散出一股极为强大的势，将扶桑兵魂再次震退三丈远。

    扶桑兵魂脸色更加的低沉，一股不祥的预感油然而生，它双手交错，结出一个古怪的法印，身上的气息开始急剧攀升，以几何形式倍增。到了现在，它没有别的选择，要尽全力破开这片世界，而后离开。

    只是，这片世界的封印程度超过了它的想象，它现在居然破不开。

    “连体封印。”太阳兵魂冷笑，望着扶桑兵魂残酷的道：“这片世界，这里的封印，所有的一切皆与本座连在了一起，本座不死，它们永远不会灭。”

    “你！”

    扶桑兵魂脸色更沉，变得有些铁青。

    “前辈……”

    突然，一道声音传入它的心间。

    极远的地方，姜小凡双眼深邃而坚定，望着前方，传音扶桑兵魂，道：“前辈你先行拖住它，为我争取一些时间。”

    “你要做什么？”

    扶桑兵魂微惊。

    姜小凡望着前方，眼中精芒湛湛，道：“宰了他！”

    他不想给自己或则自己身边的人留下任何祸端，加之如今反正无法离开这里，那么，他也只能继续做那件事了。且，现在也是一个极好的机会，有扶桑兵魂站在这里，他至少不会被打扰。

    扶桑兵魂望着姜小凡，心中很是震撼。

    但是，当它望着姜小凡的双眼时，却是很快又平静了下来。

    “好！”

    它重重的点头。

    在姜小凡的双眼中，它看到了平静和自信，这让它深受触动，只是一个瞬间而已，它觉得姜小凡一定能够给它惊喜，给这里所有人惊喜。一个敢于以罗天修为向圣天帝皇叫板的人，他不可能会输！

    “哈哈！”

    它大笑了起来，快速朝着太阳兵魂冲去。

    且，它似乎展出了某种秘术，原本已经虚淡的兵魂之体居然变得凝实起来，所透发出的气息也渐渐变得强大：“太阳，直觉告诉我，今天你完了。”

    是的，它无法肯定，只是一种直觉。

    但是，它非常相信这种直觉！

    “痴人说梦！”

    太阳兵魂冷笑。

    然而，也就是这一刻，这片天地突然猛的一颤。

    “咚！”

    极远的地方，姜小凡深深吸了一口气，双手抬起，艰难而沉重的划动起来，犹如在支撑着一片宇宙般。他的手势很神秘，神秘到连太阳兵魂和扶桑兵魂都看不懂，然而就是这样的手势，他才做出一个，天穹就变了颜色。

    “这是！”

    太阳兵魂大惊。

    姜小凡此刻做出的手势与之前刚刚面对着它时打出的那等手印一模一样，太阳兵魂自然还记得，只不过当时被它给打断了。

    “虽然不知道你想做什么，但是不会让你成功！”

    它冷冷的道。

    这样的手势让它感觉到了极为可怕的威胁，那纯粹是源自于一种本能的认知，或则说也是一种直觉，直觉告诉它，一旦这样的手印完成，它会很危险。

    “嗖！”

    它化作一道闪电，快速朝着姜小凡冲了过去。

    “休想！”

    扶桑兵魂闪了过来。

    “让开！”

    太阳兵魂喝道。

    这让扶桑兵魂连连大笑，拦在身前，直接就是一通狂风暴雨般的圣术：“太阳，你居然也着急了，是意识到自己今日注定在劫难逃了吗？”

    说实话，它也心惊，但是，它更高兴。

    远处，姜小凡的脸色更加惨白，张口咳出一口精血，躯体变得一片通红，像是烧红了的铁块一般。只是尽管如此，他的瞳孔却是一片深邃，平静而坚定，双手艰难的划动出第二个手印。

    “咚！”

    苍穹再次震动起来，天空变得更加漆黑，浓云滚滚，呈现出一个巨大的漩涡，几乎将这整片大世界都覆盖在了其中，惊的这片世界内的所有生灵惶恐不已。