    半小时后，孟浪口袋里的手机忽然响了起来，他告罪一声出门接了个电话，回到房间之后神色稍稍有些复杂。

    冯宝宝第一时间察觉到了他的不对劲，开口问道：“咋个喽？洋鬼子又要打锤喽？”

    孟浪微微摇头，在两个老婆耳边传音道：“不，是刚刚咱们的金牌间谍传来消息，天使教和超能力者联盟搅合在了一起，准备在金融市场上搞大动作了！”

    “金融市场？！”诸葛大力微微一愣，蹙眉同样传音道，“他们想干什么？”

    “还能是什么？宗教势力最喜欢玩的那套中饱私囊呗！”

    孟某人冷笑一声，眼中锐利光芒一闪而过。

    “我得到的消息里说了，超能力者联盟在之前的内耗中损失太大，不仅人手凭空少了近半，就连资金也出现了大量缺口。

    这一次乔·弗莱迪用整个超能力者联盟的祖产做抵押向丑国那边的财团贷款了一笔巨额资金，准备联合天使教一起设局，在疫苗股票上狠狠割一次韭菜。”

    “我明白了！”

    不等孟浪说完，对金融市场本就了解颇深的小丫头立刻明白了他话里的意思。

    “超能力者联盟和天使教廷想要联手做空市场上的疫苗股票？”

    孟浪点头：“没错！如今全世界都在等着疫苗救命，而放眼全球目前也只有不到十家公司的疫苗大致经过了三期临床实验达到了即将大规模投产的标准。

    相信在可以预见的未来，除了种花家和毛熊的疫苗之外，白、丑两洲的五家参与疫苗研发的医药公司必然会迎来一波股价暴涨，所以……”

    听到这里，到底还是心地善良的小丫头不由得露出一抹苦笑。

    “所以他们是准备在那五家公司里选中一个‘幸运儿’，等到股价涨到最顶峰的时候高价做空，然后立刻让天使教廷站出来宣布那个公司生产的疫苗违背上帝的旨意喽？

    的确，以天使教在白、丑两洲的信众基础，只要教皇站出来振臂一呼，宣布某种疫苗的生产方式‘违背道德’，那款疫苗就一定会遭受大众抵触甚至拒绝注射，进而必然会导致股价崩盘！

    可是……如果他们真的这样做了，无论是白洲还是丑洲，因为打不上疫苗而病死的人很可能会再多上几十万，无数家庭也会因为他们的恶意操盘在一夜之间倾家荡产，这简直…简直……”

    “简直太没有人性了，是么？”孟浪平静道。

    小丫头满脸气愤：“没错！如果他们真的这样做了，用罪大恶极都不足以形容其罪过。”

    “可惜了，在自由冥主的国度里，道德的最终解释权一向都握在教会手中，底层信徒永远只配老老实实当韭菜任人宰割。”

    说着，孟浪忽然嗤笑一声。

    “其实想想这样也挺不错的，等这波股市收割结束，白丑两洲的人该感染的病死、该破产的跳楼，也算是各取所需。

    到时候信徒如愿见了耶稣，教廷捞钱进了口袋，大家都有美好的未来～”

    “你呀！对外人还是那么不留情面！”

    诸葛大力对自家死鬼不拿海盗族当人的观念早已见惯不怪，白了他一眼之后便继续问道：“那你打算怎么办？既然已经提前知道了消息，咱们没理由什么都不做吧？要在股市上狙击他们一波吗？”

    “狙击？当然不！”

    孟某人嘴角忽然勾起一抹残忍的微笑。

    “天使教廷教化西方人民两千年可谓功勋卓著，人家不过是想赚点钱而已，咱们浩气盟同为异人组织，又何必去挡人家的财路呢？

    不过嘛……鲁树人先生说得好，‘独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯’，光他天使教和超能力者联盟赚钱怎么行？

    同为异人，咱们理应想办法帮老朋友分担一点才对嘛～”

    说着，孟浪掏出手机，在联系人列表中找到标记为“狗大户”的号码拨了过去。

    “喂～是林叔叔嘛？对～是我孟浪！事情是这样的……”

    十分钟后，蹲在墙角里的孟浪和大洋彼岸的林啸商谈结束，带着一脸阴谋得逞的愉悦表情回到了两个妹子身边。

    见他那满脸荡漾的样子，冯宝宝憨憨拉了下诸葛大力的衣袖。

    (??ω??)ヾ(°?°?)

    “瓜妹儿，你惨喽！”

    小丫头满脸问号：“宝儿姐，这话怎么说？”

    瓜婆娘瞪着溜圆的大眼睛，抬手一指孟浪。

    “这货现在嗨滴很，心跳速度和（消音）石更度都增加喽好大一截，跟前几次突然抱你嘞似候一毛一样～

    书上说，这种情况就似想婆姨喽，待会儿他黑个肯定要鼓捣你～”

    诸葛大力：?(????ω????)?……

    ‘还有这种好事？天使教干得漂亮啊……’

    就在小丫头暗自脸红的时候，孟浪已经来到了妹子身边，只见他兴奋地一把搂住两人香香软软的身子，得意道：

    “搞定！我已经和林会长商量好了，他的林氏国际银行在未来几个月内会尽量腾出一大笔做空准备金，同时他也会动用全部渠道帮我出手一批黄金用作入股。

    等到天使教出手的时候咱们也坐它一趟顺风车，彻底薅秃华尔街的韭菜们！”

    冯宝宝：?('ω')?

    “巴适！有钱买好吃的喽。”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    “还有这种好事……”

    “哈？大力你说什么？声音太小我没听清。”

    “没…没什么！我只是在想既然你和林会长要一起入局，那咱们还是谨慎行事一点为好。

    一会儿我把这件事告诉三娃和六娃，让他们用大数据和推算异能好好研究一下，毕竟越早知道对方会选五家公司里的哪一家作为打击目标，对你和林会长的行动就越有利。”

    说着，诸葛大力匆忙翻起口袋，想要拿出自己的手机。

    然而下一秒，孟某人却阻止了她的动作。

    “找小黑的事情不急，反正等股价涨上去还要起码两三个月，为夫现在有件更重要的事需要你来帮我解决一下～”

    “什、什么事？”

    “嘿嘿，和大伙说一声，咱仨一起下山吹个风呗？我带身份证～”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

