一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩看着面前这群香江顶级娱乐大佬们。

    尽管他知道，这些大佬们当中，能一直风光不断的，其实也就邵大老板几个而矣，其他一些位，最风光时刻，也就是八十年代这最后的十年。

    但再怎么说，所谓驴死架不倒，瘦死的骆驼也要比马大。

    这么一群随便跺跺脚就能让香江震三震的大牛人，现在却都这般嘴脸，拜倒他石榴裙……呃，向他表露屈服之意。

    甭管他们真心还是假意，又或者只是拖延计，回头就有可能斩他一刀。

    那又能怎样啊！

    以前，也就是心里面，不怎么想跟人随便撕破脸皮。

    但既然都已经走上这一步了，他也很坦然。

    人为财死，鸟为食亡，这些人，跟自己又不是有什么杀父夺妻之仇之恨。

    利之所趋，真要选择一起抱团投资搞合作，他相信假以时日，让这些人从中得了利，谁还真跟钱有仇不是？

    “呵呵，投资东方影视之城项目这事先不着急。

    目前我在南圳，也只是先圈了十多个平方公里土地，暂时还只是前期的拆迁基建，我手头资金还算充足。”

    即便心里也是趋向跟这些位联合，大家共同做大了东方影视之城这块蛋糕。

    不过陆亦轩并没有立刻就顺着这些人的话茬松口，上赶着的不是买卖，之前求上门请人来合作，结果一个来的没有，现在他们松了口，同样也不是诚心实意。

    这样的合作，勉强答应也是互相掣肘，真不如自家单干。

    但必要的诱饵，该投还是得投。

    故意随口提了一句在南圳圈地的事。

    果然，在座好几位那眼神，立马就是一亮，十多平方公里的地，啧啧。

    “陆老板，我们是真心实意想投资……”

    “真的真的，陆老板，我们真的可以认真谈一下影视城项目投资……”

    “呵呵，我知道你们有诚意。

    不过一码归一码，投资的事情是公事，我不想你们将来后悔。

    投资我绝对欢迎之至，但真正做决定之前，你们考虑清楚了再说不迟。

    咱们现在，先解决今天的私怨，还是回到之前的话题上面来。

    说认真的，我觉得还是要打官司，把你们公开告了好一些！”

    嘶～～～

    众大佬们脸色越发不好看了！

    这是真心好赖不管，一定要拖着所有人同归于尽？

    陆小贼你特么骨子里是咬人不松口的鬣狗？

    邵大老板刚刚答应开一千万支票被拒绝之后，就再没开口说过半个字眼儿，一直在冷眼旁观。

    他是在暗下里近距离打量陆亦轩。

    跟陆亦轩这个内地青年，一直没什么太多交集。

    都说同行是冤家。

    邵大老板无疑是香江娱乐影视界第一把交椅，真正带头大哥级大牛人。陆亦轩这个内地青年，尽管两人没太多交集，更谈不上什么私交，但总体而言，邵大老板实际上还是很欣赏这个内地青年的，尤其是陆亦轩这几年在香江做的一些事，在

    影视圈做的那些开创式新举措。

    怎么说呢！

    的确是一个，很具挑战性的对手。比姓邹的这个曾经最大对手，其实他真切感知得出来，真正未来能挑战艾思碧影业公司江湖地位，真正能力压他邵氏一头，在未来某天，成就远远超越他邵氏的，放眼全

    港，其实也就这个内地青年，让他感受到了浓浓压力。

    其他人……

    全加在一起，真要能拧成一股绳的话，或许能给邵氏的艾思碧影业公司带来倾覆之虞，现在这样一盘散沙相互勾心斗角的，他们真不配。

    方才他率先开出条件，给出一千万港元的所谓赔罪份子钱。

    并非邵氏艾思碧真怕了谁，

    并非他真是选择了向陆亦轩屈服，

    那不过是一个试探信号而矣。

    邵大老板是想看得更仔细一点，想知道一下，这个内地青年，究竟有多少斤量。

    只是，邵大老板的试探，完全落在了空处，他压根没想到，陆亦轩非但无视了他的试探之招，并且面对其他人的屈服认栽态度，仍是不知深浅地在坚持要打官司。

    甚至是拒绝了其他人投资东方影视之城项目的意愿。

    “他到底要干什么？把同行往死里得罪，真能落了好？”

    想不通，完全一点儿根脚也摸不透，面对陆亦轩的‘飞扬跋扈’，邵大老板有些迷茫了。

    他可不相信，这个内地青年，真是脑袋锈逗，非要斗个你死我活。

    “陆老板，能跟我们讲讲，你为什么坚持要打官司吗？说说你是什么想法可以吗？”邵大老板眼看着其他人快要原地爆炸样子，摇头笑笑开了口。

    平生第一次，在一个晚辈面前，发觉自己这看人眼力，没了作用。

    不知道为什么，表面看着陆亦轩这内地青年，一副飞扬跋扈，不通情理，十足莽撞小青年样子。

    可是摒除了这些假象之后，却冷不丁有种感觉。

    这个内地青年，分明是只很会拿莽撞年轻当假象来伪装自身的老狐狸。

    其他人听到邵大老板再次开口，诧异看他一眼，不过却也都一副若有所思表情，暂且安静下来。

    然后，又都静静看向了陆亦轩。

    对呀！

    这个内地小子，分明就是逼着大家跟他打官司。

    这打官司，莫非另有什么名堂？

    陆亦轩咧嘴轻笑了下：“哈，果然姜还是老的辣，看来我的这点小心思，完全躲不过邵大老板如炬之目啊！”

    众大佬愕然，齐唰唰扭头看邵大老板。

    邵大老板脸皮臊得慌，特么老子看穿你个鬼啊！老子真要看穿了，还用得着跟你叽歪这么久。

    不过其他人目光如此迫切看来，让邵大老板不好意思认怂。

    嗯？这小子代表的是内地官方意志，如果站在内地官方的视角来看待今天之事，内地官方最渴望的会是什么？

    突然，邵大老板福临心至，想到了一种可能，当即道：

    “陆老板，你把我们这些人，戏耍得也差不多了，气也出得差不多了，讲讲你的真正计划吧！

    我们这次，真是受了姓凌的奸贼挑唆愚弄。

    大家都是本港影视娱乐圈同行，

    随说同行是冤家，但我相信，大家其实也都很渴望，彼此之间，都能有一个良好的竞争关系。

    想必大家也都渴望，今后圈里无论什么事，都能摆在明面上来说。

    而不是再像今天这样，随便给人一挑唆，大家便斗得你死我活，平白便宜了那些奸贼！

    陆老板是想趁机立个规矩，给大家今后处置类似纠纷，定个参照范例？

    想来，陆老板坚持要跟我们打官司，用意在这里对吧？

    陆老板之前说，也跟老金他们这些文媒，要打官司，莫非也是这么一个意思？”

    陆亦轩哈哈大笑起来，冲着邵大老板一竖拇指：

    “厉害厉害，邵大老板，您真不愧是香江影视娱乐圈开山鼻祖啊！原来我这么点小心思，真是早就被您给看得透透的啦！”嘴上大笑，心在尬嘲，一个个地，真能脑补呢！