    聚光灯洒落，对准了陈风！

    现场所有观众，都将目光投向了这位缔造出《传奇》游戏的天才游戏设计师。

    他穿着合身的黑色礼服，头发打理的一丝不苟，聚光灯下，那张本就俊美的脸庞，显得更加迷人。

    虽然被万众瞩目，但他却没有一丝紧张，反而保持着淡淡的微笑。

    强大的气场，顿时就令其俘获一大帮现场女观众的芳心。

    “大家好，我是陈风。”

    淡淡的一句话，便引来了如雷鸣般的掌声。

    “哇！陈总也太帅了吧！不但游戏做的好，人也长得这么帅！”

    “陈总，我要给你生猴子！”

    “尼玛的一个男的给陈总生个屁的猴子啊，傻逼吧！陈总，我爱你，我要给你生猴子！”

    “滚！谁都别跟我抢，陈总是我的！”

    观众们的气氛异常热烈。

    陈风颇为满意，片刻后，他淡淡伸手，现场又重新变得安静了下来。

    “谢谢大家们的支持，《传奇》刚上线时，玩家基数不多，再加上，公司内的一些问题，所以并未举办发布会。

    到今天，举办这样一场盛典晚会，也算是弥补了。”

    说到这儿，陈风身后的大屏幕上开始出现了《传奇》的新地图等资料。

    他顿了顿之后，开始讲解起来。

    新的地图，更丰富的pk模式，更多样化的游戏元素。

    所有观众都在认真倾听，眼中，也都露出了兴奋和期待之色。

    此时，嘉宾席上。

    陈风显得有些紧张，搓了搓手，看向周围。

    魂十五……原来真是一位大叔，不过……他长得和李耀好像啊。

    刘牟刘老师……比直播间里更帅一些啊。

    还有张嘉非老师……虽然已经三十几岁了，但是那英俊的脸庞，比一般的小鲜肉都更有光泽。

    这一切，让王明像是在做梦一般。

    如果不是《传奇》，他又有何德何能可以坐在这里啊。

    更何况……自己身旁的板砖。

    这个小话痨，没想到竟是网红女主播周怡！

    两人坐的很近，王明都能闻到周怡身上的淡淡香味。

    这时，周怡似乎也注意到了王明的紧张，探过身子来，轻声笑着说：“别紧张，待会儿你还要上去领奖呢、”

    周怡的脸庞白皙若玉一般，眉眼动人，特别是当她笑起来时，更显迷人。

    两人的脸庞离得很近，让王明都能看清其长长的睫毛了。

    王明心跳有些加快，连忙转移话题：“五花肉，她怎么还没来啊？”

    周怡神秘一笑：“她早就来了，一直在后台呢，待会儿，她会给你们颁奖。”

    ……

    此时，张嘉非的心里也颇有些感慨。

    看着高台上，用几乎完美的节奏，讲完有《传奇》新资料片的陈风，他的眼神复杂。

    这个小子，不知不觉之间，就将一个即将倒闭的游戏公司，做得风生水起了。

    能举办如此规模盛典的游戏公司，如今整个国内，不会超过五十家。

    当然，这并不是说陈风靠着《传奇》赚了多少钱，毕竟这才刚开服，堪堪一个月左右时间，就算《传奇》吸金能力巨大，但也顶多给陈风带来了几千万的收益而已。

    能开办如此的盛典，光有几千万可没用。

    还得有名气！

    至少，到了张嘉非这个咖位，除了鹅厂和猪厂这种大型游戏公司举办的盛典晚会，他是不会参加的。

    和钱无关，看中的是你游戏公司的名声和热度！

    而《传奇》，无疑是将这一点做到了完美。

    这一个月里，《传奇》的热度一再飙升，多少大网红的，大明星，都争着想接和《传奇》有关的代言呢。

    张嘉非几乎可以想到，经过今晚的盛典之后，《传奇》的热度，只怕会更上一个台阶！

    转过头，张嘉非看到了高台旁，一身粉白色礼裙的张梦瑶。

    张梦瑶那一双美丽的眸子，全神贯注地盯着台上的陈风，眼中都快冒出星星来了。

    张嘉非无奈摇头，自己这个妹妹啊……

    行吧，陈风这小子确实不错，你们俩的事，以后我会想办法撮合撮合的。

    ……

    此时，旁边的刘老师眼中也是闪着光芒。

    那是崇敬，是仰慕。

    他旁边，“魂十五”李成国的声音响起。

    “刘老师，我看过你那条帖子。

    你帖子里说，陈总身负千万债务，却不放弃梦想，反而排除万难，潜心研究《传奇》，最后开创了电脑游戏这个先河，这些……都是真的吗？”

    刘牟淡淡一笑，郑重点头：“对，都是真的，陈总这一路走来，不容易啊。”

    李成国抬头看看台上的陈风，眼中也生出了一抹欣赏。

    确实厉害啊！

    短短一个来月。

    不但还上千万债务，还打败了猪厂的《传说之门》，让《传奇》直接登上本月最火游戏榜单！

    他觉得，若是自己负债千万，站在了和陈风一样的位置上，只怕自己，连他的万分之一都比不了。

    ……

    就在大家惊叹感慨的时候，陈风也渐渐讲完了《传奇》的更新内容。

    随即，他淡淡一笑，拍了拍手说：“接下来，就让我们进入今晚的颁奖仪式！”

    ……

    此时，台下。

    观众席里，一个西装革履的中年男人，漠然看着台上的一切。

    其身旁，还围坐着其他几个衣着鲜亮的男人。

    他们凑过来，小声问：“林总，这次我们都亲自来了，他陈风，总不会再拒绝我们了吧。”

    林总脸色淡然，看看台上的陈风，眼神之中，带着几分高傲和蔑视。

    “他自然不会，就一个小游戏设计公司而已，能被我们鹅厂收购，那是他的荣幸。

    至于之前的那次拒绝嘛，或许是觉得我们诚意不够，年轻人嘛，有点傲娇任性，也是情理之中的。”

    周围其他人都纷纷点头赞同。

    咱们可是鹅厂，大夏国最大的游戏公司！

    他陈风，一个刚入行的闷头青罢了，只怕待会儿得知林总给出的收购条件后，会激动感恩到手舞足蹈吧。

    一想到这儿，他们一行人便都昂起了头，一股优越感，油然而生。

