    所有人都将目光落在了霍沉枭的身上，尤其是霍青，完全没想到远在国外的霍沉枭，竟然会出现在他们的面前。

    霍青一阵心虚，可一想到其实自己也没有做错的地方，再次望向霍沉枭的目光，变得有几分凌厉起来。

    “你这个家主有什么存在的意义？我弟弟如今都已经在抢救了，你现在才回来，倘若不是医生一直在抢救着，你连我弟弟最后一面都看不到。”

    霍青故意开始跟霍沉枭起杠，对于他而言，既然霍沉枭这臭小子回来了，不能让霍锋死，那就一直拖延时间，看看这个老不死的命到底是有多硬，能够熬多长的时间。

    霍青说完了之后，一副要往霍沉枭身上冲的趋势。

    而霍沉枭只是冷冷的扫了一眼霍青，霍青立马就乖了。

    霍青：倒也不用真的大动干戈。

    打不过啊！

    霍沉枭已经懒得理会胡搅蛮缠的霍青了，直接将目光落在站在一旁的医生身上，“爷爷现在情况如何？”

    医生连忙将霍锋现在的情况一五一十的告诉给了霍沉枭。

    霍沉枭听完了之后立马说道，“依旧采取保守治疗，爷爷现在的身体根本承受不住第二种方式，念安……”

    时念安立马回答，“我会尽力的。”

    随后，时念安跟医生两个人，迅速往抢救室里面跑去。

    而霍青气得半死，一副要吐血的冲动。

    顾绵绵走到了霍沉枭的身边，拽了拽男人的手，“爷爷会没事的。”

    霍沉枭看了眼顾绵绵，一句话也不说。

    没有谁比霍沉枭更加清楚霍锋的情况了，霍锋早年叱咤商场，遭受到了太多仇家的暗算，身体一次次的受伤，在霍锋四十岁之后，基本都是靠各种药物来维持自己身体的稳定。

    是药三分毒，如今已经四十年过去，霍锋的身体，早就已经油尽灯枯。

    “依我看，就算是采取保守治疗，也未必有什么效果，还不如放手一搏，死了就死了，万一……活过来了呢？”

    霍青眼见计划落空，心情非常不爽。

    但也清楚霍锋这具油尽灯枯的身体，能够耗几年呢？

    “躺在抢救室里面的人可是您的亲弟弟，这样说风凉话，有意思吗？”

    素来都戴着一张狐狸面具的霍西洲，即便是讨厌霍青，可每次见到霍青都会笑眯眯的叫一声‘大爷爷’。

    如今，霍西洲已经完全冷下脸，对霍青的态度哪还有平日里面的一分尊重。

    “这是你跟我说话的态度？真是放肆！”霍青再次端出长辈的架子，对着霍西洲如此斥责道。

    霍西洲冷笑，那一双桃花眼中已是一片冰霜，“我只不过是实话实说，别以为我不知道你们这些人心里面打的是什么心思，不就是等着爷爷死了之后，想要瓜分霍家的家产吗？这些年来你们为霍家做过什么贡献？你们也配分家产？”

    霍西洲太生气了，从小就在豪门长大的他，知道豪门比娱乐圈还要吃人不吐骨头。

    这是个一手遮天的地方，哪怕死了人，都可以像是什么事情都没有发生。

    他从小也学会了伪装，用自己那纨绔不羁的外表，来迷惑这些人。

    可如果他们真的以为他就是个软柿子，那他们就大错特错了。

    霍西洲一番话，惹恼的何止霍青一个人。

    除了霍沉枭，顾绵绵，薛淑静之外，其他人都以一种很生气的眼神看着他。

    “怎么，身为霍家的人，我们就不配分家产了？”

    “这些年来，你把我们霍家的家产败了多少，你这样的垃圾也能分得到家产，我们更配。”

    “霍西洲，你不就是想着将我们所有人应该分到的家产都占为己有，本事同根生，相煎何太急。”

    霍青看着所有人的怒火都被点炸了，立马沉着脸说道，“我日防夜防，就是防止今天的事情发生。你们想要趁着霍家内乱的时候，将所有财产如数吞并，好大的胃口！我已经让律师将我们霍家的家产都重新整理了一遍。”

    霍青话音刚落，看了眼站在角落里面毫不起眼的穿着西装的律师。

    这位律师，可是律师界内的扛把子，处理过很多的财产纠纷案。甚至凭借着自身对法律的了解，这些年来没少替那些富商打官司，哪怕是黑的，都可以说成白的。

    明明在别人面前，这位律师也是非常自信高傲的。

    可如今被霍青推到了霍沉枭面前，这位律师只觉得上了断头台一般，甚至连头都不敢抬一下。

    霍青却一副沾沾自喜的模样，“律师手中拿着的是霍家财产分配的协议，大家可以看看，如果没有任何异议的话，我们今天就直接签字确认吧，免得以后这样的事情发生，伤了我们自家人的和气。”

    律师硬着头皮，将财产协议发给了在场每个人一份。

    霍西洲大致扫视的一眼，就将这份协议给撕毁了，“想要让我签字，你简直在做梦，别说是锦鲤华府，C城未来的商业区，还是其他，你都别想得到！”

    顾绵绵也看了下这份财产协议，便看到了霍家很多的楼房，风景区，以及各种各样的公司，最拔尖的都给了霍青跟别人。

    至于霍沉枭跟霍西洲兄弟俩能够拿到手的，其实只是一些空壳公司罢了。

    这霍青，脸皮可真够厚的。

    “李律师，这份财产协议，写的可真漂亮。”霍沉枭看都不看一眼财产协议，直接将似笑非笑的目光落在李律师的身上。

    站在远处的许白忍不住打了个寒颤：boss一笑，世界大乱！

    李律师害怕得骨头都在发抖，可还是惶恐道，“霍大少，您看看有什么地方需要改吗？”

    李律师就差给霍沉枭磕头了，当霍青找到他的时候，他原本是不想要做这一次的生意的。

    可他们给的实在是……太多了。

    只要干完这一票，他这辈子就衣食无忧啊。

    “不需要改。”霍沉枭轻笑一声，就在所有人都松了一口气的时候，男人的话将他们全部打入地狱，“监狱里面，怎么会给你们改的机会呢？”

