    溪边。

    东凛看着水面出神，初筝在旁边洗果子。

    她洗完之后递给东凛：“东凛，吃吗？”

    东凛侧目，纠正她：“叫师尊，没大没小的。”

    初筝从善如流的换叫法：“师尊，吃吗？”

    一个称呼而已。

    好人卡让怎么叫就怎么叫呗。

    他高兴就好。

    当然叫爸爸是不行的！！

    东凛接过初筝递过来的果子，本来没在意，可拿到面前觉得不太对劲：“这是红樱果？”

    初筝看下手里的果子，不是很确定：“好像是。”

    “你哪里来的？”

    “买的啊。”

    不然我还能捡吗？

    刚才初筝在路过一座城池的时候，是离开过……

    可这么快就买到这种东西？

    红樱果能清神提气，还是炼制一些高阶丹药的必备品，千金难求。

    初筝当然不是特意去买，她去败家的时候，瞧见这玩意不错，可以给好人卡吃，所以就买回来了。

    东凛看着手里的果子，突然想起什么：“手给我看一下。”

    “干什么？”占我便宜啊！你要摸就说，我很乐意的啊。

    “我看下你的伤。”

    “有什么好看的。”初筝坐到旁边石头上：“已经好了。”

    东凛过去，居高临下的俯视：“伸出来，我看看。”

    初筝偏头看他一眼，把好的那只手伸出过：“师尊摸摸？”

    东凛本来没想别的，初筝突然蹦出这么一句，他心底就有些不安分起来。

    “别胡闹，另外那只手。”东凛压着心底翻腾的异样，低声呵斥。

    初筝想了下，认真的问：“师尊还想摸我两只手？”

    东凛耳尖已经红透，语气里是明显的气急败坏：“你……你休得再说胡话！”

    你都做过了，还怕我说吗？

    你以为你装失忆就行了吗？

    “那你看不看？”

    “……”东凛感觉自己被调戏了。他深呼吸一口气：“伸出来。”

    初筝把手伸出去，东凛想伸手，又想到什么，将手缩回去，就这么看了下。

    见恢复得不错，他将药膏给初筝：“自己上药。”

    东凛给完药就几步走到旁边，不再看她这边。

    初筝压根就没想过上药的事，东凛不帮她上药，她直接就把药放在旁边的石头上。

    等东凛缓过来，一扭头就见初筝躺在石头上，因为角度问题，他不确定初筝只是躺着，还是睡着了。

    溪水叮叮咚咚的奔腾向远方，鱼儿穿过浮云的虚影。

    东凛的脚像是长在原地，生了根，半天没动。

    不知道过了多久，东凛终于抬脚，悄无声息的走到那个女孩儿身边，先看看四周，然后伸着脖子，小心翼翼的去看初筝是否睡着了。

    初筝闭着眼，呼吸也很浅。

    东凛在心底想了片刻，觉得她应该睡着了，这才更靠近一下。

    他看一眼被初筝放在旁边的药膏，无声的叹口气。

    拿了药膏，东凛小心的将初筝的手拉出来，展开。

    这么漂亮的一双手，现在弄成这个样子……

    东凛心底说不出的不舒服，涂抹药膏的力道又轻几分。

    不时还抬头打量初筝，担心把她惊醒。

    东凛盯着那张脸有点出神，总能让他想到一些乱七八糟的画面……

    “呼……”

    东凛在心底默念即便静心咒，起身走到旁边。

    -

    入夜。

    深蓝色的天幕上，繁星点缀。

    皓月的清辉落在水面，折射出波光粼粼的碎光。

    溪水旁有火焰静静的燃着，男人立在火堆旁，目光眺望远方，不知在想什么。

    初筝醒过来看见的就是这么一副画面。

    初筝忍住打哈欠的冲动，撑着石头，沉默的看着燃烧的火堆。

    “醒了。”东凛听见动静，转过身来：“饿不饿？”

    他朝着初筝走过来。

    “不饿。”她都辟谷了，喝露水就可以了，饿什么。

    “我给你……”

    东凛声音一顿，略显茫然无措的站在那边。

    初筝拂下衣服，将跳到她身上的虫子赶走：“给我什么？”

    东凛将手里的东西递过去，僵着脸道：“那你饿了再吃。”

    东凛压根不知道怎么照顾人。

    年少的时候，他一个人过，自己吃饱就行。

    到后面成名，他身边有的人安排他的起居，压根不需要他操心。

    收了徒弟后，他也没关注过这些……

    所以此时才显得有点不知所措，也忘记他徒弟早就辟谷，并不是很需要食物的事实。

    初筝在王者号的咆哮中，将她不需要的话吞回去，接过看一眼。

    油纸包着几样糕点，看上去还挺精致，不知道东凛哪里弄来的。

    初筝挑了一块吃。

    东凛本以为初筝不会吃，毕竟她刚说不饿。

    谁知道她竟然吃上来。

    东凛仙尊有些紧张的问：“合胃口吗？”

    “嗯。还行，甜了点。”初筝诚实的发表尝后感。

    “……”

    东凛默默的记下，她不喜欢太甜的东西。

    东凛走到旁边坐下，往火堆里加了点柴火：“今天……你为何要站出来替我说话？”

    “你是我……”初筝顿了下：“师尊，我不为你说话为谁说话？”

    东凛盯着燃烧的火焰：“你不觉得他们是对的吗？”

    换作平常，他应该会努力去想办法，怎么把这件事解决掉。

    可今天……

    他竟然跟着她一起离开了。

    这放在以前，是绝对不可能发生的。

    初筝提醒他：“师尊，我是妖族。”妖族要有妖族的觉悟，怎么能随随便便改变立场。

    我的立场就是好人卡！

    你即正义！

    东凛愣了下，好一会儿不自然的垂下头：“是为师忘了。”

    初筝挪到东凛那边坐下。

    陌生又带着些熟悉的气息笼罩过来，东凛惊得直接起身。

    初筝拉住他袖子：“师尊，你没必要为别人而活。”

    东凛一愣，他缓慢的坐回去。

    “为别人……”他声音低低的，听不出是什么意思：“是啊，没必要。”

    “师尊你真的不记得那天发生过的事吗？”

    东凛本来还挺沉重的心情瞬间惊飞，浑身的汗毛都竖起来了，僵硬的问：“你在说什么？”

    初筝打量他两眼，突然凑过去。

    东凛唇瓣上微微一热，少女娇软的身体靠在他怀里，点心的香甜气息，不断飘散过来。

    -

    东凛推开初筝，蹭的一下站起来，退开好几米。

    “你……”

    男人清隽的眉眼蕴着薄怒，手指着初筝，像是被非礼的良家妇女。

    初筝不在意的抬下下巴：“师尊不记得没关系，反正师尊以后都是我的，慢慢想。”

    东凛眼底闪过一丝错愕。

    本想呵斥她没规矩，可想到之前的事，这话又说不出口。

    东凛身影一闪，直接消失在原地。

    初筝啧一声。

    果然好人卡需要关起来才能好啊。

