    第774章不折不扣的大暖男

    其实让龙套来一起帮忙，是最好的。

    这里没有明亮的手术室，只有油灯。

    只有油灯是不可能做手术的，还必须要有一个人手持电筒照射才行。

    除此之外，还要有人做副手，还要时刻看着阿奇麻，能不能熬过整个手术。

    这里没有检测血型的器材，也就没办法给病人输血，所以，必要时候，还要有内功深厚的人给阿奇麻渡真气。

    她不想多人参与，就是不想让其他人知道，她是穿越过来的。

    这件事越少人知道越好。

    岳灵芝道：“我想一下，如果问题不大，我会让龙老前辈和四弟帮我们。”

    她本就答应了龙套，到时候她会考虑让他参与。

    既然让龙套参与了，那就让顾羽一起来。

    顾羽原本要拜她为师的，只是被龙套半路截了胡。

    其实，岳灵芝一直都有心栽培顾羽，做她的接班人。

    顾铮看着岳灵芝，很认真道：“你要是觉得，我们两个人可以，那就我们两个人。”

    他也不想灵芝的秘密被另外的人知道。

    免得这事传出去后，灵芝被人当作妖怪点了天灯。

    岳灵芝笑了：“你不用担心，我会考虑清楚后再决定，再说了，龙老前辈和四弟也不算是外人。”

    顾铮看着岳灵芝：“好，我听你的。”

    岳灵芝准备将箱子放回去，被顾铮按住了手：“让我来，以后这些粗活你别碰，你的手是要拿手术刀的。”

    岳灵芝哑然失笑，顾铮说的话，怎么那么现代？

    她这是又多了一个被宠溺的理由？

    顾铮小心翼翼的将箱子放回原处，生怕一不小心弄坏了。

    光看她这些东西，就知道她原来那个世界有多先进发达。

    怪不得莫小仙最终要离开这个世界，哪怕她已经爱上了龙少主。

    顾铮关好柜子门：“你先休息一会，我去给你煮热水，很快就好。”

    岳灵芝主动拉住他的手：“我和你一起去，我去生火，你去提水。”

    两人出了木房子。

    当顾铮将水提回来后，岳灵芝也已经点燃了灶里的火，干柴正发出噼里啪啦的响声。

    岳灵芝突然想起一件事：“顾铮，你还有什么要问的吗？”

    顾铮怎么没有问她前世死的时候，有多少岁？

    他不介意这个问题吗？

    哪怕她活到七老八十，嫁了人生了孩子，儿孙满堂，他也不介意吗？

    顾铮满眼的宠溺：“我有太多要问的，不知道先问哪一个，全部都问又怕累着你，你今天告诉我的已经够多了，所以先不问了，改天再问。”

    “一会儿泡澡后你赶紧睡。”

    岳灵芝心里暖暖的。

    第一次见面，她觉得顾铮太冷了，但他现在，是一个不折不扣的大暖男。

    而且是只对她一个人暖。

    她不知不觉，露出了小女孩才有的满足的笑：“那我准许你再问一个问题，只一个哦！”

    “反正现在水还没热，我可以回答你一个问题。”

    顾铮笑了：“那我问啦。”

    “我不太明白，两个不同世界的人，为什么会穿越。”

    “这个问题，是不是真的只有天上的神仙才知道？”

    (本章完)

