    第1907章晓之以情动之以理

    刘三石首先先从一个土匪的不容易开始讲。

    一个人身为土匪，子子孙孙都抬不起来。

    不对，他们可能都没有子子孙孙，因为他们不能像正常人一样生活，不能像正常人一样娶妻生子。

    正常人能做的一切，他们都不能，就问底下的兄弟们，真想这样窝窝囊囊过一辈子的？

    底下的兄弟有人说，这样有什么不好的，他们有肉吃有酒喝，兄弟们在一起好不快活，谁想要娶什么劳什子媳妇的，要是娶了一个不安分的，戴了绿帽子不说还费力提刀去砍！

    嗯，这人就是这样来当土匪的。

    刘三石没应那人，紧接着说第二点，后嗣子孙。

    哪个男人不想留后，要是不想，又怎么会有为了求子生男而这样那样的。

    所以啊，大当家这一下还是很抓人心的，就是刚才那个叫嚣着被戴绿帽子的都闭了嘴。

    他可不就是为了要个儿子，最后儿子没要到，媳妇还红杏出了墙吗？

    那娘们口口声声说一定要给他生个儿子出来，合着最后是让他给野男人养儿子，他不跺了她还留着过年吗？

    那臭娘们临死前还说是他不行她才找的野男人，狗屁，全是狗屁！

    他不行，他哪里不行了，要不是他背了人命案不得不逃走，他一定再娶十个八个媳妇的让那臭娘们看看到底是谁不行！

    上面刘三石还在滔滔不绝。

    后代这事儿能说的就多了，堂堂正正做人，留给后，给后代子孙一个光明的前途，哪家的孩子就是天生的孬种，就只想偷偷摸摸见不得光的活着。

    是的，寨子里也有好些跟刘三石一样偷摸留下了后嗣的，但也只能是偷摸，不能相认，更不能让孩子知道爹是谁。

    但眼下，就有这样一个机会摆在眼前，一个可以划掉过往一切堂堂正正做人的机会，还是一个可能建功立业的机会。

    在土匪寨子里，不知道哪天就因为打家劫道丢了性命，那还不如趁活着的时候去闯一闯拼一拼，家中还有亲人的也能有机会再回去看一看不是。

    刘三石是晓之以情动之以理，说得吐沫横飞口干舌燥。

    底下有不少人心动了，但他们心头还有疑惑，比如，这机会哪来的？比如，又大当家这么做到底是为什么？他们要如何才能堂堂正正走出去等等。

    那边，楚凡一边正给柳城包扎伤口，一边听着刘三石的游说，不得不说这人口才还挺好的，嗯，背稿子的能力也不错，不枉她家白禹尘费心费力的写稿子。

    是的，刘三石说的这些都是白禹尘松来的稿子，刘三石自己看了都被说服了，嗯，本来他也是被柳城说动了的，就是因为认可，刘三石才说得更加感同身受，也更加有感染力。只听下面有回应声就知道了。

    柳城的伤口还挺深的，二当家下嘴可没留情，那肉都险些咬下来，要是他药力没有那么足的话，说不定这肉真就被咬下来了，因而楚凡处理起伤口来不得不更小心。

    (本章完)

