    第724章上眼药是这么上滴

    一阵鸡飞狗跳地小孩子哭闹声，让原本就不宁静的汪志杰家更加地不太平了。

    江凤芝对此充耳不闻，仿佛家里不是她在管事儿一般。

    而汪宝臻更不会多管闲事儿，她只做她的小姑娘就是了，该吃吃，该喝喝，凡事儿不会真的往心里去的。

    就比如现在，柴翠华都急出蛊眼来了，她像没事儿人一样，笑嘻嘻地对刚到家的汪立道，“爹，今天奶奶吃了一大碗鸡蛋羹，我也跟着吃了，那鸡蛋羹真好吃啊，我和弟弟妹妹要是天天能吃一碗鸡蛋羹就好了。”

    汪宝臻说着话，还故意舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，瞅着就让人觉得，这孩子可能打生下来，就没吃过鸡蛋羹呢。

    汪立自小没爹，一直是在强势的老娘护佑下，跟二弟平安长大，所以对家里的事儿，他觉得有他娘在家掌管，很是放心，就从来不过问过，不过一听大闺女这么说，顿时就奇怪了，“嗯？你娘不是天天给你们蒸鸡蛋羹吃吗？”

    “啥？”汪宝臻见爹爹被她套进去了，中计了，就仿佛是被人冤枉了一样，大声嚷了一声，“娘天天给我们蒸鸡蛋羹吃？

    爹，这话是谁告诉你的？啊？谁污蔑我们姐弟三个？这不是无赖我们三个嘴馋吗？那鸡蛋……你去问问娘，啥时候天天给我们做吃了？

    哼，家里的鸡蛋，娘不是拿给二舅家的木墩和木根了，谁说都给我们吃了？这要不是奶奶生病，我非要给给奶奶蒸了两个鸡蛋的鸡蛋羹吃不可，连我奶奶都没捞着吃呢。不信，你叫宝悦和宝根过来问问是不是有这回事儿？”

    汪立越听脸色越阴。

    感情柴翠华给他说的那些话，都是在扒瞎啊。

    什么他不在家，她尽心尽意地孝顺娘，好好的带孩子，家里两只母鸡，每天两颗鸡蛋，都给了娘和孩子们补身体了，什么你放心在外做工，家里交给我你放心云云……

    看来这些话，柴翠华都是在撒谎啊，不然，他闺女都十岁了，不可能瞪眼说瞎话找挨揍。

    汪立脸色阴沉，但是没有立马去质问柴翠华，而是装作若无其事的样子，逗弄逗弄宝贝儿子宝根，再逗逗小闺女宝悦，爷三个疯在一起，家里的气氛顿时阴转晴，晴朗了许多。

    “嗯？宝悦，你眼皮怎么肿了？咋，哭了？谁惹了我老闺女哭成这样，快跟爹说说。”汪立跟孩子们疯闹了一阵，开始套话。

    汪宝悦舔了舔嘴唇上的槽糖留下的甜味儿，想着娘亲交她的话，娘给你糖吃，一会儿你爹回来，不许你告状，不然以后娘再有糖也不给你吃了。

    汪宝悦犹豫着，要不要回答爹的话。

    可小宝根就没那么多想法了，他一把搂住了爹爹的脖子，哭唧唧地告诉他，“爹，今天姐姐给奶奶蒸鸡蛋羹吃，那味道可香了，可是……奶奶和大姐不肯给我和二姐吃。

    我们都馋哭了，奶奶和大姐也不给。大姐说，我和二姐的鸡蛋，被娘送去二舅家给木墩和木根吃了，我们就没有份儿了。

    想吃，就找娘去要，让娘去二舅家把那些鸡蛋都要回来。呜呜……娘为啥把咱们家的鸡蛋都送给二舅家？呜呜……我要吃鸡蛋羹，爹……我没捞着吃。”

    (本章完)

