    第265章我背你呀

    好家伙，这拔步床上到底他娘的雕了多少朵花？

    墨君漓的头皮发了麻，他这么粗粗一眼望去，光是一个左壁，他便至少瞅见了百八十朵，而且个个镶着块指甲那么大的玉蛋面！

    一面百八十，那拔步床拢共有三面床壁，加到一起便是三四百朵——这特么要找到几时去？

    少年掩面陷入沉思，慕惜辞见此亦跟着沉默了一瞬，随即提了袖子蠢蠢欲动：“要不我把晁陵重新薅上来吧。”

    左右她这一身功德够多够厚，偶尔走一趟地府应该问题不大。

    ——大不了被天雷劈死，问题绝对不大。

    墨君漓闻此，头上不由麻得更甚，他连忙拦住了明显处于冲动状态的慕大国师，神情惆怅：“别了别了，我的国师大人，你冷静点。”

    “您这小身板可遭不住。”

    “关键不薅他，我们就得挨个试。”小姑娘郁卒，“这么多雕花，你可别指望我能算出来具体是哪一朵，顶多能给你排除一个错误选项——”

    少年的耳朵陡然一竖：“怎么说？”

    慕惜辞面无表情：“肯定不在前面。”

    废话，前面就没床壁，也没雕花。

    墨君漓的眼皮不受控地跳了又跳，小国师这是累大发了吗，这般又冷又……的话她竟也说的出口？

    “咳，讲个笑话，活跃一下气氛，”慕惜辞假咳一声，微微正色，“这么多雕花，又没罗盘，我是真没辙了，不过咱俩动作快点，应该能赶在鸡叫前试出来。”

    主要那花雕的实在是太密了，光凭徒手掐算，只能掐算个大概方位，加上这拔步床也没多大，掐出来的那方位也指定跟没掐一样。

    “呵呵。”少年尬笑，果然，她这辈子就注定跟“风趣”俩字无缘。

    “为今之计，只能挨个试试了。”墨君漓仰头叹气，“麻烦也是麻烦了点，但想来依咱俩的运气，应该不至于倒霉到要试完最后一个。”

    原本挽着袖子准备从左上方开试的慕惜辞听罢，一言不发地挪去了右下角，少年见此嘴角一抽：“你这是作甚？”

    “老实讲，我觉得你不靠谱。”小姑娘仰头说了个严肃万分，“所以，我决定从这这里开始试，你去左上。”

    墨君漓麻了：“……那万一机关就在右上角怎么办？”

    “有道理。”慕惜辞蹙眉，起身一巴掌拍上了拔步床右上那朵花，而后一片寂静，无事发生。

    “你看，就说了不靠谱。”小姑娘闲闲耸肩，蹲下来继续她的试机关大业，少年见状亦跟着松了口气，老老实实从左侧开试。

    刚行动起来的时候，墨君漓还信心满满，干劲十足，觉得怎么都不至要留到最后，然而这股子干劲，没过多久便被那无情的事实给打压了个一干二净。

    试到第二十几个的时候，他尚能安慰自己是雕花太多，可当他试完一整个床壁、一百三十余朵雕花，却仍旧没见半点动静时，他便委实找不出了借口。

    ……他怎么就那么天真的认为，他们的运气不会差到要试到最后一朵雕花的呢？

    墨君漓疯狂反思自己前不久的愚蠢行径，慕惜辞那头同样也试完了右侧的床壁。

    两人相视一眼齐齐哑了嗓子——这世上果真没什么不可能。

    “咳，继续。”慕惜辞干笑，扭头摸索起临墙那侧的雕花。

    说来在拔步床这面都做上雕花的人可是不多，他们早该注意到这一点的。

    心下努力为自己开脱、马后炮点了一茬又一茬的两人，拿出最快的速度连按带掰地试探起其上的嵌玉花苞，并成功试到了最后一只。

    找到开关时，墨君漓只觉自己的脑子都木了，慕惜辞的神情同样没好到哪里去。

    中途她有数次都憋不住想要直接掏刀砍了那床柱，好在墨君漓眼疾手快，每次都能稳准狠地拦住她。

    不然，这床大概早就被她拆了，等着天亮又是一桩不解悬案。

    少年摆弄着机关胡思乱想，雕花按下，那床左侧果然自崩跃出了一只小盒。

    他俯身拾起那巴掌大的小盒，确认了里面放着的，正是他们搜寻了半晚上的物证，赶忙整理了机关，又收拾好床铺。

    “到手了，撤。”墨君漓把那盒子往怀中一塞，拉起小姑娘，顺着来时的路子，麻溜蹿出了尚书府。

    两人跑出百十丈时，恰逢那第二声鸡鸣，慕惜辞回头看了眼跑过的石板路，忽的驻了足。

    “怎么了？”少年皱眉，小姑娘则一把扯了面上的黑布巾，面巾下的那张小脸苍白如纸，她眉目间挂着浓浓的倦色，长睫蔫哒哒掩去了大半黑瞳。

    她瘪了瘪嘴，继而轻轻吐出一个字：“累。”

    先是唤魂，又是送鬼，最后还按了快半个时辰的木雕花，她这会不光躯体累得不行，精神上更是一片疲倦。

    她不想走了，她现在就想找个小台阶坐会。

    “脑袋晕，没力气，我想歇会，要不你先回去吧。”慕惜辞胡乱摆手，神情恹恹地赶了人。

    “这可不能歇。”墨君漓见此不由哭笑不得，“等会天该亮了。”

    夏日的太阳本就出得早，五更天不到，天尽头便已然有了些蒙蒙的亮光，若是慕惜辞再在地上多坐一会，他们指不定真就要看到日出了。

    “可我不想动。”小姑娘垮了唇角，“真的。”

    “那就不动，”少年略一沉吟，衣摆微提，蹲了身，“你上来。”

    “咦？”慕惜辞吊着眉梢微微惊诧，“你这是要背我呀？”

    “嗯，我背你回去，”墨君漓颔首，眼眸轻垂，“这样还能快一些。”

    “啧，七殿下，你这算不算不合礼数？”慕大国师歪了脑袋，嬉皮笑脸，插科打诨。

    “你现在连男女大防的年纪都没到，礼数什么礼数。”少年低啐，若非顾及着礼数，他早把她拎回去了，那样更快，“你不上来的话，我走了？”

    “别呀，我就打个岔嘛。”慕惜辞哼哼唧唧，到底乖乖伏了上去。

    少年长得清瘦，背脊亦算不得宽阔，小姑娘抱着他的脖子忍了半天，差点想顺势给他来个锁喉。

    “轻点勒，我死了你就得自己走回去啦。”墨君漓笑着戏谑一句，背着她起身走向了国公府。

    小姑娘个矮人小，压在他身上，轻飘飘的没多少重量，他背着她，只觉自己活似带着十岁小闺女满街乱窜的慈祥老父。

    “放心，勒不死的，我有数。”慕惜辞弯弯眼，她觉得自己像极了被自家儿子背在背上的八十岁年迈老母。

    ?  ?你们都踩错了，这是父女/母子局

    ?      都说了是一丢丢糖，还是伪的

    ?      也不看看这两章是谁的主场啊喂！！

    ?      就算要发阿姐他们，也是后面几章好吧

    ?      OTZ

    ?      惆怅

    ?      墨君漓：我觉得我像慈祥老父

    ?      阿辞：不，贫道更像你和蔼老母

    ?  

    ????  

    (本章完)

