    中军帐。

    “方国安。”

    太子冷冷地声音从前方飘来：“献贼在黄州之时，前湖广总督吴甡，给你密令和密信，说守城必守江，要你一定要重兵防守几处可能被流贼飞渡的滩头，是否有此事？”

    “有。”方国安点头，随即立刻辩解：“罪臣照做了，但流贼暗夜偷袭，将士们没有棉服……”

    “砰！”朱慈烺一拍惊堂木：“都这时候了，还在找理由！你武昌城中，连正兵带辅兵，将近两万人，可你派了多少人守江，不到两千人！你军中棉服再是短缺，难道连两千件都凑不够吗？更何况，你派的都是什么兵？是你部的精锐，还是黄州逃回来的败兵？他们在黄州早已经被流贼杀破了胆，已是惊弓之鸟，你将自己的亲信主力放在武昌城中，却让一群败兵和弱兵守卫渡口。你到底是何居心？”

    “臣，臣……”方国安一时说不出话来，守江是一个辛苦活，谁也不愿意去，只能欺负那些逃过来的黄州兵。这本是军中现实，历来如此，只是没有想到，黄州兵如此不堪一击，他方国安收到消息，刚要去救，渡口就已经被流贼占据了。

    “本宫再问你，流贼攻上武昌东城墙之时，你人在哪？”朱慈烺再问。

    “就在东城楼……”方国安。

    “既然你人在东城楼，那为什么不阻止反扑？夺回城墙？”朱慈烺喝问。

    “罪臣组织了，但流贼太多了……”方国安干嚎。

    朱慈烺冷冷道：“所以你就带了自己的一干亲信，头也不回，径直就从西门逃走了？”

    “罪臣……”方国安答不出。

    “逃到西门，负责防守西门的武昌知县邹逢吉劝阻你，竟然被你的兵丁推下长江，溺水而亡！”朱慈烺脸色越发严厉。

    “……”方国安答不出，他不明白，这些事情? 太子是怎么知道的。

    帐中众将相互一看? 心里都明白，方国安这颗人头? 怕是保不住了。

    朱慈烺却没有立刻处置方国安? 而是又向佟定方点头。

    佟定方再走到帐门口，大声：“传原武昌卫经历汪文熙进帐~~”

    “传汪文熙~~”

    ……

    一声声传下去。

    很快? 一个穿着平民服装，用棉布吊着胳膊的中年汉子走进大帐? 在太子面前跪倒：“臣汪文熙参见殿下。”

    朱慈烺望着他：“你就是原武昌卫经历汪文熙？”

    “是。”

    “武昌之战时? 你带兵一千，负责守卫城东的钵盂山和洪山？”

    “是。”

    “东城墙被流贼攻克之时，你在干什么？”

    “臣正在山上酣战，流贼众多? 臣抵抗不住……”汪文熙声音沙哑? 隐隐已经是透出了哭腔。

    “武昌东城墙是什么时候被流贼占据？整个武昌又是什么时候失守的？”朱慈烺问。

    “流贼攻上东城墙，大约是申时，武昌失守，约是酉时。”汪文熙回。

    “你是什么时候从钵盂山突围的？”朱慈烺问。

    “就是酉时。”

    “一千军士，随你杀出来的有多少？”

    “……不到十人。”汪文熙已经哽咽。

    帐内文武都肃然? 看向汪文熙的眼神充满尊敬。

    朱慈烺点头，看向帐内文武：“申时到酉时? 一共一个时辰，身为武昌主将的方国安已经早早地弃城逃跑? 但他的部下，守卫钵盂山的汪文熙却没有放弃? 依然在死战? 直到武昌完全被流贼占据? 坚守无望之后，汪文熙才放弃钵盂山，率军撤退。我不知道汪文熙在钵盂山杀了多少流贼？但我知道，如果武昌守军，人人都能像汪文熙，坚持到最后一刻，武昌就不会这么轻易的失守！湖广的局面。就不会像今日这般的糜烂！”

    说到最后，微微有些激动。

    帐内文武都急忙站起，躬身请罪：“臣等有罪。”

    朱慈烺摆手，示意他们都坐下了，平静了一下心情，缓缓说道：“因为武昌失守，汪文熙现在是革职待用，但本宫以为，汪文熙不但无过，而且有功，不但不应该责罚，反而应该重重赏赐！唐亮。”

    “是。”

    唐亮手一挥，两名锦衣卫托着早已经准备好的两个木盘托了出来，送到汪文熙面前。

    一个木盘放的是纹银五十两，红纸衬底；另一个木盘是武将官服。

    “汪文熙血战有功，暂升为参将，仍驻武昌，赏银五十两，另，凡战死在钵盂山的将士，不论官职大小，一律从重抚恤~~”

    唐亮高声。

    从经历到参将。那可是连升两级。

    为什么是暂？太子虽然代天巡狩，节制文武，三品以下官员可立定升迁，但参将是三品，最后仍需要报兵部核准。

    当然了，兵部绝不敢不准，如果不准，朱慈烺说话不算数，这个太子也就做不成了。

    而最令人意外的是，太子居然要抚恤战死在钵盂山的普通士兵，虽然京营战死受伤都有抚恤，已经是惯例。但就地方部队来说，战死抚恤根本是不敢想象的抚恤---连军饷都不能保证，何谈抚恤？现在太子金口玉言，钵盂山战死将士的家属，肯定是能得到补偿了。

    汪文熙大喜，不是为自己，而是为战死的兄弟，他叩首在地，已经是哭了出来：“臣替弟兄们谢殿下……”单手抬起，颤抖的接过木盘。唐亮怕他不稳，急忙扶住他：“参戎小心。”

    “平身，赐座。”朱慈烺道。

    汪文熙再谢恩，满脸泪水的站起来到帐外换了官服，再回到帐中坐下。

    从败将革职，可能被朝廷惩处，最后却被太子殿下擢升为三品的参将，可谓是从地狱到天堂，汪文熙激动的脸色发红，腰杆却笔直，帐内文武见了，都暗暗感叹他是一个幸运儿，若非是太子殿下明察秋毫，拔擢于他，他一个没有兵马，只剩光杆的戴罪之人，怕是一辈子都不可能再被朝廷起用了。

    太子拔擢汪文熙，抚恤阵亡将士，是赏，以提振军心，令军士死战。但方国安呢？太子又要怎么处置？

    朱慈烺这时才又看向了仍然跪在地上的方国安，冷冷说道：“至于方国安……其罪有三，身为武昌主将，不听密令，疏忽大意，致使渡口被流贼夺取，武昌危急。此罪一；流贼攻城，不督战死守，反而轻易弃城逃走，致使武昌沦入贼手，楚王遇难，贪生怕死，误国败军，莫过于死，此罪二！治军松垮，号令不严，害死武昌知县邹逢吉，武昌战后，不思悔改，反而蝇营狗苟，妄图脱罪，此罪三！为整肃军纪，也为了告慰那些在武昌血战的英灵和死在流贼屠刀下的百姓，方国安罪不容赦，着即推出辕门，斩首示众！”

    “啊，殿下饶命啊~~我方国安能打仗，还能为朝廷效力啊~~”

    虽然已经有所预感，但听到自己要被斩首，方国安还是哭嚎了出来，砰砰地连续叩头。又环环叩首：“宋抚台，汪参将，诸位大人，帮方某求情啊~~方某愿意戴罪立功……”

    但太子钧令以下，岂容他求饶？太子将他罪行说的清楚，帐中中人更是不会为他求情，所有人都转开了头，只有左良玉略带怜悯的看了他一眼。两个武襄左卫早已经奔了进来，一左一右的夹住方国安，苍鹰缚鸡般的将他往外拖去。

    “饶命啊~~”

    方国安声音远去。

    随即，就听见鼓声咚咚，然后法号“呜呜”地也吹了起来。

    “斩！”

    鬼头刀落下。

    血光飞起。

    ……

    没多久，一名武襄左卫大步而入，双手捧着一个木盘，盘中正是方国安呲牙咧嘴的首级。

    站在帐中，向太子和帐中诸位大人展示了一圈之后，武襄左卫退下。

    帐中文武，一个个都是肃然，很多人手心都攥着冷汗。

    果然是太子，说杀就杀，一点都不迟疑啊。

    太子一赏一杀，其用意非常清楚。为的就是整肃军纪，给座中人一个提醒---在太子帐下，不容方国安这样不战而逃的武将，即便是二品的总兵，他也是说杀就杀。但只要肯战，即便是打了败仗，变成光棍，亦会被擢升。

    这其中，左良玉的心情最是复杂。别人不知，他却能感觉到，太子殿下这番敲山震虎，给他提醒的意味怕是最浓……

    中军帐。

    方国安的人头，令所有人肃然。

    朱慈烺环视众将，脸色无比严肃：“守要守的住，攻要攻的上，只要是尽力了，哪怕战败了，在本宫这里，也是有功无过！但如果军纪散漫，心存侥幸，误了剿贼的大计，本宫只会加倍严惩，而绝不会宽纵！这句话，望诸位谨记了。”

    帐中文武一起起身抱拳：“臣等必不敢忘。谨遵殿下令，誓死杀贼~~”

    朱慈烺点头：“昆山将军！”

    “臣在。”左良玉出列。

    方国安的死，令左良玉有一种如坐针毡的感觉，但表面依然镇定。

    朱慈烺看着他：“你部正在移营，我看也不必了，让将士们好生休息，今夜就宿在城中，明日清早，你部为前锋，先行开拔，救援岳州。小股流贼，将军替我吞之，若是献贼亲来，将军拒之，我自领大军在后灭之，将军以为可否？”

    左良玉眼皮微跳，觉得太子的命令好像有深意，但却不敢问、也来不及想，只能抱拳，高声回道：“谨遵殿下令！”

    朱慈烺再看承天巡抚宋一鹤：“粮草调拨，就有劳抚台了，军械粮草，不可有任何延误，否则唯你是为！”

    “臣领命。”宋一鹤肃然领命。

    朱慈烺再看帐中其余众将，朗声：“其余人回营整顿兵马，挑选精锐，等我出征命令！”

    “是。”轰然答应。

    ……

    领令之后，文官武将都行礼退出，各去忙碌。

    大帐安静了下来。

    朱慈烺坐在椅子里想心事。

    对于左良玉擅自占据武昌，他心中是很在意的，今日在秦兵营设立行辕，一来是想要了解秦兵的战力，二来也是给左良玉提一个醒，令左良玉知道，朝廷还在呢，不是你左良玉想干什么就能干什么！

    见左良玉识趣的主动退出武昌，朱慈烺心中稍有欣慰，而令左良玉统领他的四万兵马为前锋，是朱慈烺给左良玉的又一次机会，他真切的希望，左良玉能好好把握……

    武昌。

    左营士兵正在忙着往城外移营，虽然武昌被张献忠临走前放了一把大火，烧了很多的建筑，但仍有不少存留，左营士兵进到城中之后，就霸占了那些完好的宅邸，反正武昌人不是逃走就是被张献忠杀了，也没人向他们讨要，比起帐篷的冷风苦雨，城里的宅邸实在是太舒服了，但不想今日，左帅命令忽然下达，全军移营城东。任何人，包括总兵以上的将官，都不得再在城中居住！

    虽然左营士兵良莠不齐，新营旧营，泾渭分明，但对于左良玉的命令，却还没有人刚公开抗拒，虽然心中虽然不满，但各营将官们还是遵照命令，收拾细软，手忙脚乱的离开武昌。

    “停！停！左帅有令，不必搬了~~”

    一个旗牌官，骑着战马，在大街上来回奔驰。

    听到这个命令，一些不愿离开的将官都是欣喜，但很快的，他们就欣喜不起来，因为左良玉下一个命令又到了，众将集合，准备明日出征！

    武昌李宅。

    原本这里是一处大徽商的宅子，张献忠攻入武昌后，为王尚礼占据，王尚礼这个人心比较软，离走之时，并没有烧毁这里，左良玉进城之后，遂把这里定为自己的临时将军府。

    此时，左良玉正负手在大堂中来回踱步，午后的阳光洒进来，照在他发红的面膛上，他眉间的忧虑清楚可见。

    虽然在太子面前夸下海口，不把张献忠放下眼里，但左良玉心里却知道，张献忠已经不是过去的张献忠了，而他左营的实力，不但没有增强，反而因为浮山之败，损失了不少，遇上张献忠得大军，能不能取胜，还是一个未知数。

    但胜败并不是左良玉现阶段最担心的----就算不能胜，以左营的实力，徐徐进军，自保待援也是没有问题的，左良玉忧虑的是，太子对自己的态度……

