    三人来的快，去的也快。

    眨眼就消失在了天边，自始至终，姬紫月都没有对他们出过手。

    反正，现在没有人来招惹姬紫月的话，她一般不会动手。

    “还有人要来吗？”

    姬紫月的目光看着天边，突然的产生了一丝好奇，会不会还有人会来呢。

    她不知道莫语究竟得罪了多少人，竟然来了这么多强者。

    而且，每一个人的境界都不低。

    莫语平静的抵挡着混沌吞噬体，此刻他的身体周围的吞噬之力的半径只有一米了。

    然而，这半径只有一米的距离，却让他感觉到了压力。

    之前的话，他抵挡混沌吞噬体还是比较简单一点的，现在的话困难重重。

    “越往后，越难！”

    他感觉，现在想要让吞噬之力的半径缩小十厘米都很困难。

    比之前困难了至少十倍。

    不过，他现在就差一米了，自然不可能在这里放弃，他继续盯着前面的尸山血海，抵挡着混沌吞噬体对他的掌控。

    此刻，混沌吞噬体对他的掌控已经削弱了不少。

    再也无法像之前一样轻松的控制他了。

    “主人现在应该没问题了。”恐怖老人高兴的道。

    现在，混沌吞噬体再也无法轻松的控制莫语，莫语对混沌吞噬体相当于形成了免疫力，已经形成了抗体！

    姬紫月一边修炼巩固自己的境界，一边看着旁边的莫语。

    感觉到莫语身边的吞噬之力的半径越来越小，她的眼里的困惑却更加浓郁了。

    “咦…”

    突然，他发现莫语身上的那种走火入魔的气息，好像削弱了不少，不再像之前一样狂躁无比，不再像之前一样随时可能走火入魔。

    他的情况整体稳定了下来，慢慢的朝着正常人的趋势发展。

    “要成功了吗？”

    姬紫月好奇地看着莫语，她觉得莫语在修炼一种奇怪的功法。

    现在的情况，应该是快要成功了。

    不过，她感觉莫语的神情却越来越凝重了，仿佛是练功修炼到了关键时刻。

    天边出现了一点白肚皮，一个晚上的时间，就这样过去了。

    这后半夜没有人再来打扰莫语，姬紫月心里也松了一口气。

    此刻，莫语身边的吞噬之力的半径只有零点八米了。

    “不行，无法了。”莫语内心这样想到。

    这后半夜，他几乎之让吞噬之力的半径缩小了零点二米。

    这种效果实在是太慢了，他感觉继续抵挡下去，恐怕也没有办法继续缩小了。

    就算抵挡，也需要很长一段时间。

    他不能在这里长时间的待下去，他知道很多人想要暗杀他，一个晚上的时间足够那些人再次叫人过来了。

    昨天晚上过来杀他的，大部分都是神王境九重的武者，下次过来的可能就是准帝强者了。

    所以，他不能继续待在这里。

    虽然，有姬紫月这个准帝在他的身边，但是，他也不敢保证姬紫月会无时无刻的守护者他。

    万一出现一点意外，他就凉了。

    再加上这混沌吞噬体，需要长时间的去抵挡，他也没有时间，所以，他准备离开这里了。

    他缓缓的控制着，挣脱开混沌吞噬体。

    此刻，混沌吞噬体对他的掌控已经小了很多，他可以轻轻松松地脱离混沌吞噬体的掌控。

    很快，他身上的走火入魔的气息就消失了。

    他慢慢的恢复了一个正常人的情况。

    在这里站了一个晚上，他的身体都有一点僵硬了，他缓缓地活动了一下手脚，扭了扭脖子。

    旁边的姬紫月发现他“活”过来了，就快速的来到了他的身边。

    “你终于醒了，我还以为你走火入魔了呢。”姬紫月道。

    “谢谢你的守护！”

    莫语感激地对姬紫月道，他与姬紫月只是第一次见面，没想到对方就这样守护了他一晚上。

    如果没有姬紫月守护他的话，他也无法专心的在这里抵挡混沌吞噬体一个晚上。

    现在，他身边的吞噬之力的半径只剩下了零点八米，这一切都是因为有姬紫月在。

    “客气什么。”姬紫月笑着道。

    其实，她昨晚上也没有做什么，就是在莫语的身边布置了一个防御阵法而已，大部分时间都是在旁边看戏。

    “我们离开这里吧。”

    莫语有预感，那些暗杀他的人，恐怕会再次过来，他必须提前离开这里。

    要不然，等更多的人过来，他就走不了了。

    “好！

    姬紫月点了点头。

    她从莫语的表情里面，好像明白了一点什么。

    “你为什么会得罪这么多人，究竟发生了什么？”姬紫月好奇的看着莫语道。

    这个疑问，她早就想问了，昨天晚上她一晚上都没有机会询问，现在忍不住了。

    “我也不知道我得罪了谁，反正就是莫名其妙的有很多人要杀我。”莫语苦笑了一下。

    “你忽悠我呢，没有得罪人，会有这么多神王境武者来杀你？”姬紫月翻了一个白眼。

    莫语皱了一下眉头，他的内心也是有一些猜测的。

    他即将参加下一任天神宗宗主之位的竞选，必然会引起一些人的不满。

    这些人想要提前把她扼杀在摇篮之中，这也是非常正常的情况。

    所以，他觉得昨天晚上来杀他的人，应该就是天神宗的内部的人。

    或许是和孽苍天有仇的那些人派来杀他的。

    “应该是宗门内斗！”莫语道。

    “宗门内斗，什么情况？”姬紫月好奇的道。

    不知道为什么，她对莫语的事情，突然的产生了很多的好奇。

    莫语沉思了一下，还是把天神宗的事情告诉了姬紫月。

    当姬紫月知道一切以后，也是明白了一切，这种宗门内斗，她还是比较清楚的。

    “这样的话，你接下来的时间会遭到无数的刺杀。他们不杀死你是不会放弃的。”姬紫月道。

    对于这种事情，她还是非常清楚的。

    毕竟，她也曾经遭受过刺杀。

    虽然一切都经历过来了，但是，那是一段非常黑暗的日子，每一天，她都在担心自己会被杀死。

    所以，她比较理解莫语的感受，她同情的看了一眼莫语。

    “希望你能够活到你成为天神宗宗主的那一天，不过，我也挺佩服你的，这么多人想要杀你，竟然还敢一个人出来乱跑。”姬紫月佩服的看着莫语。

    她也不知道莫语这是属于神经大条，还是说他艺高人胆大。

    只是古皇境的修为，在知道一些神王境乃至更强的武者想要杀他的情况下，还敢出来到处乱跑，而且，身边还没有任何人保护。

    不过，想到莫语在他们一群中州天才的眼皮子底下，抢夺走了两颗碧龙果的大胆行为，她就释然了。

    这世界上，恐怕没有莫语不敢做的事情，他的胆子是她见过的最大的。

    “其实，我老师派了一些强者保护我的，不过，我与他们走散了，我找不到他们了。”莫语想到了孽苍天派来保护他的那些人。

    自从白天与那些人走散以后，他就再也没有遇到他们了。

    恐怕，在那些人的眼里，他已经被杀掉了。

    “原来是走散了！”姬紫月点了点头。

    如果有人暗中保护莫语的话，那么，这种情况还算正常。

    “那按照你说的这种情况，他们可能已经在天神宗的山门之外等着你了，只要你回去就是自投罗网。”姬紫月道。

    “没事，我有办法回到宗门。”莫语自信的道。

    “你说的是你的隐身能力？”姬紫月道。

    “对！”莫语点了点头。

    他的隐身能力还是非常强悍的，虽然姬紫月看穿了他的隐身能力。

    但是，那是因为姬紫月本身的战斗力就已经超越了准帝，他就不相信天神宗的其他人能够看穿他。

    “你的隐身能力确实强悍，一般的准帝强者应该无法看穿你的隐身。”姬紫月了然的点了点头。

    莫语的隐身能力，她是非常清楚的。

    毕竟，莫语在他们一群中州天才的眼皮子底下夺走了两颗碧龙果。

    那些天才都拥有准帝的战力，这已经说明了莫语可以在准帝的眼皮子底下悄悄的隐身。

    而据莫语所说的，天神宗的那些明面上最强的人，也只不过是准帝的境界。

    “那应该没问题。”姬紫月道。

    莫语有这种隐身能力的话，应该可以回到天神宗。

    接着，两人就快速的离开了这里，朝着天神宗而去。

    一路上，两人都是警惕的盯着四周，担心有人会冲出来击杀莫语。

    姬紫月之所以盯着四周，她不是担心有人攻击她，而是因担心自己不小心疏忽之下，莫语被人给杀掉。

    毕竟，昨天晚上的那些杀手还是非常厉害的。

    而且，下次过来的杀手，可能会更加的厉害，就连她都得小心一点儿。

    莫语警惕四周，也是因为担心姬紫月不能无时无刻的保护他。

    毕竟，他与姬紫月只是认识的一天的时间，他不能把自己的生命完全交给姬紫月。

    现在已经天亮了，四周没有阴影，如果是在黑暗之中的话，他就可以隐身赶路了。

    不过，他也可以遁地。

    他的隐身能力和遁地能力，昨天晚上都被姬紫月给发现了，他看了一眼姬紫月。

    反正姬紫月都能够发现他，他干脆在地下遁地赶路算了。

