    箫布衣说：“谁的？”

    聂金阳却忽然笑了，笑的很神经质，半晌才说：“所有人都知道是我的，但只有我知道不是我的。可是……我不能说，也不敢说……哈哈哈！”

    听着他的话，箫布衣一下也笑了，看着他，说：“所以，你是在告诉我，会有人来收拾我，而这个人是我得罪不起的存在，是吧？”

    聂金阳愣了一下，随后继续笑着，说：“桀桀，是啊，是啊，你可真聪明，我曼陀宫败在你手里，一点儿也不冤。”

    他笑的越发森冷，说：“所以你要想报仇，想杀了他，得赶紧去，去晚了，他可就被人带走了，或者，你再也没机会了……桀桀。”

    箫布衣说：“放心，当年那些人，我一个也不会放过。”

    箫布衣不知道聂金阳说的那人是谁，可他不说，箫布衣也不问。

    因为他知道，问了也是徒劳，聂金阳不会说，哪怕鬼王医的手段让他畏之如虎。

    所以他要是问了，反倒是上了他的当。

    可不管那人是谁，也无法阻止箫布衣复仇的意愿。

    看着已经濒死的聂金阳，箫布衣说：“你还有什么遗愿吗？”

    他想知道的已经全都知道了，虽然依旧迷雾重重，但现在总算是有个大体的方向了。

    水有源，树有根，不管埋藏的再深，只要想挖掘，终究都会知道。

    所以，聂金阳已经没有活着的意义了。

    聂金阳摇摇头，说：“我只求能快点死。”

    箫布衣说：“那我就成全你吧。”

    说着，举起一只手，就要落在他的脑袋上。

    “等等！”

    聂金阳忽然叫了一声。

    箫布衣问：“后悔了？”

    聂金阳摇头，说：“只是忽然想通了，与其带着这个秘密死了，倒不如让你追着一个秘密，看似就要找到答案，但却永远找不到答案，更能让我感到畅快。”

    顿了顿，他继续说：“其实你的母亲没有死。”

    “什么？！”

    一直没什么表情的箫布衣不淡定了，瞪大了眼睛，说：“你说什么？！”

    然而，聂金阳沉默了，生命力在他的身上不断流失。

    “喋喋喋……”

    他发出一连串诡异的笑声，然后头一偏，再也没了声息。

    看着他死透的尸体，箫布衣脸色阴沉，半晌一咬牙，离开了地窖。

    “主上！”

    “参见主上！”

    当箫布衣一脸阴沉的从地窖中走出来，包括鬼王医在内的众人纷纷行礼。

    鬼王医看着他阴沉的脸色，脸上写满了担忧，凑上去小声问：“主上，审问结果如何？”

    箫布衣沉默，半晌才说：“聂金阳临死前说，我母亲……貌似还活着。”

    “什么？太夫人，还活着？！”

    这个消息也震惊了鬼王医，又紧张的问：“那太夫人现在在哪里？为什么这五年间来，太夫人从来没有找过主上？是不能，还是不……愿意？”

    箫布衣给不了他任何答案，说：“不知道，我……不知道。”

    在这一刻，他深深的感到无力。

    身为人子，知道母亲尚在人世，却不知道下落，更不能在跟前侍奉，这是多么大的痛苦？

    鬼王医还想追问，可看箫布衣那神情，也知道现在不是时候。

    半晌，他才问：“大人接下来怎么办？”

    箫布衣想了想，说：“三件事。”

    鬼王医肃然，恭声道：“主上请吩咐！”

    箫布衣说：“这老狗临死前还敢戏耍我，而且还接连戏耍两次，他死了，我不能找他报仇，但曼陀宫还存在。所以，你们去把曼陀宫灭了，满门上下，鸡犬不留！尤其是萧卓远，他不配活着。”

    “是，主上！”

    欧滕武和一百亲卫纷纷跪地，杀气滕然，然后领命离去。

    箫布衣继续说：“鬼王医，传令整个天龙殿，从即刻起，寻找我母亲的下落。上索天穹，下搜黄泉，活要见人，死要见尸！”

