    果然面对道童子这样类似于挑衅的平静，那个原本深藏不露的妖狼也愤怒了，低低的咆哮声从它的口中发出…而整个前爪紧紧的抓地，看样子，道童子只要再前行一步，它就会不顾一切的攻击。

    而道童子却也是停下了脚步，歪着脑袋看了一眼那只妖狼灵体，这个动作显然有些调皮，实际上只有我才知道，道童子的内心是一片冷静。

    “在这里，若论妖，多半狐狸，黄鼠狼，蛇…狼嘛，倒也不新鲜..只不过这些不过是最平凡的妖物，是什么让你有资格关在这里的？不，让我猜猜，你一定是得了什么机缘？你吞噬了什么？或者什么存在遗留给你了什么？我这样猜可对？”道童子的话语十分的不客气，听起来像是一个小孩子充满了好奇，实际上他根本不想要知道答案，我不懂他说这样的话是什么意思？

    这个道童子深不可测，而我其实最不会玩心机阴谋，我只能猜测到这道童子是想彻底激怒这妖狼？然后趁它被激怒，心绪不宁的时候，打它一个措手不及？

    我一直相信，在绝对的实力面前，任何的计谋都显得有些不可靠…道童子这样未免太过冒险。

    我感觉到了妖狼的气势在攀升，这种攀升带着一股愤怒的情绪，就算我不是那个主导自己的人，我都能感觉到，道童子如何感觉不到？

    可是，他好像不想停止这种挑衅的游戏，忽然望着妖狼又呼喝了一句：“说，你的真正身份是什么？是那个被湮灭的时代哪个…？”

    道童子这句话还没有说完，妖狼似乎已经忍耐到了极限，采取了最粗暴的方式，一下子朝着道童子虎扑而来。

    在这一瞬间，道童子竟然没有任何的防备，就直盯盯的看着妖狼，却是在这个时候，一股熟悉的绝大的力量一下子不知道从哪里出现在这个洞穴当中，朝着虎扑而来的妖狼狠狠的砸去。

    “嗷呜”，妖狼一下子被这股力量砸到了地上，发出了一声惨嚎，眼神中却没有丝毫的愤怒，反倒有一种能读出来的畏惧，它竟然就这样趴在地上一动不动了，整个身体还莫名的有些发抖。

    又是那一股力量？我这到底是怎么回事儿？我有些迷糊了。

    倒是道童子笑了一声，说到：“何不让它扑过来？反正我没有做任何的防备，让它吞了我，于你不也是一件好事儿？”

    “我说出来的话，就从来没有违反过，我说过，只要你选择对了，那就各不相干的各走各路。”又是那个沧桑的声音响彻在了我脑海中，可是它和道童子的对话是什么意思？我却是一丁点儿都不明白。

    “哦？真是这样吗？”道童子笑眯眯的，显得很是友好的样子，但同样的，这个家伙根本没有任何新鲜的花样，内心同样是一片冰冷，根本没有丝毫想笑的意思。

    只是那么一句简单的话，那股力量的主人好像有点儿不好意思了，用一种充满了底气不足的意念说到：“当然是真的。可是，我也不得不防备着你，我总觉得你很奸诈，你刚才难道说就真的没有防备？”

    这一刻，我忽然有了一种说不出来的错觉，觉得这个明明是充满了一种时间的未来，仿佛洪荒而来的声音，根本就像是一个小孩子，否则不会那么情绪外露，外加有一些说不出的幼稚味道？

    可是，如果小孩子拥有了这样的力量？岂不是很可怕的一件事情？但如果利用的好…我意志里的念头乱七八糟，但依然猜不透道童子所想的一切，只是听他略微带着抱怨的开口，说到：“如果我不用激将法，问问这个狼妖魂的来历，你恐怕也不会最终现身吗？”

    “哼，你们人类何其奸诈，我是要看看你玩什么把戏？”就好像是一个包装袋，被撕开了一角之后，想要再次撕开，就变得容易了许多，我第一次发现这个声音的幼稚，结果接下来它就仿佛更加的孩子气。

    虽然，我不想过多的揣测什么，现在反正是道童子主持大局，但是从它的话里，我还是得到了一个信息，原来这个力量的主人真的不是人类。

    道童子没有答话，但这个声音的主人好像忽然想起了什么一样，一下子又变得严肃而愤怒起来：“你最好不要再随便打听什么！否则，我会收回我之前的话，大家互不相干，各走各路的话。”

    “这个我好像占了大便宜啊？”道童子就像一个永远得了便宜还卖乖的人，嘴上根本没有半分畏惧的意思，而且给人感觉像是在不停的试探这个声音主人的底线。

    果然这个声音的主人暴怒了，吼到：“刚才说了让你不要乱打听，你不要诈我！别以为我真的不敢收拾你。”

    “好，那我不打听了。”道童子忽然就笑了，这一次我才感觉到他心底真的是有一分轻松在其中。

    那个声音的主人说到这里也就准备离去了，道童子忽然像想起了什么一样，忽然叫住了声音的主人：“我不是打听什么？而是我想知道，我们能见面吗？”

    “呵呵，你期待与我见面？你不怕吓死你？你走不到我这里来的…不止是你，这个地方任何人不要说走到我这里来，就算走到靠近我前三层的地方都不可能。继续吧，这个选择游戏，你若选对了…就可以轻松的走到你想要走到的地方，如若不对，我介意看戏。”说到最后看戏两个字的时候，这个声音的主人仿佛有一丝愉悦，很开心的就退去了。

    它退去以后，洞穴又恢复了安静…道童子看了一下匍匐在那边的妖狼灵体，而妖狼灵体却是不敢和道童子对望…只是怯怯的低下了头。

    道童子也不在意它，而是飘然朝着下方继续走去，这一次闯过洞穴竟然只是那么轻松简单的事情？我简直不敢相信？

    而道童子却是对这件事情没有多大的在意，只是一路上微微皱眉，我发现他的心思里竟然只有一句话，这个世间恐怕不太平的事会一件接着一件了。

    我不懂是什么意思，道童子也没有说穿的意思，但是之前那些举动为什么会这样，倒是毫无顾忌的让我知道了。

    我得到了这些讯息，才一下子恍然大悟，原来，道童子这样做的原因，关键点竟然只是在两句话上。

    一句是雪山一脉那个和我们对话的使者所说的话，他说了这个洞穴想要走到最后，凭靠的不一定是实力，更多的恐怕是要靠机缘…

    而另外一句则是那个莫名声音的主人给道童子的一句话，之后各走各路，互不相干！

    雪山一脉使者的话，我大概还能想通，他这样对我说，或许他也和那个守门送我酒的怪老头儿一样，希望有一些变化在其中。

    可是为什么那个声音的主人会给我这么大的便宜占？我是百思不得其解？

    “如果一个人自己有要紧的事情在要紧的关头，自然是不想节外生枝…我猜测的不过只是那个声音的主人恐怕是有非常要紧的事情，而且很看重这些洞穴中守护的性命，一点点都不想节外生技，才选择和我妥协。我不觉得它对我有什么好感，我更多是个无关的人才对…它是乐意看见我和这个牢笼里别的存在争斗，好戏一场。我死不死，别的存在死不死，它都不关心。”

    道童子仿佛知道我心中急着知道一个答案，难得好心的给我解说了一次？难道这就是所谓的机缘？

    我忽然想起了道童子的那句话，这世间不太平的事恐怕要一件接着一件…这个不知道为什么？让我的内心有一些添堵。

    可是道童子却不以为意的说到：“一个蚁群，分工各有不同，哪怕是一只小小的工蚁，也有要去找食物的责任。而人活在这世上，原本天道也是给了一生想要追求的目标，哪怕再小，也是有的。可惜人类常常就会荒废自己的目标，追逐的尽是一些生不带来，死不带去的东西，荒谬。你没荒废，那就对了…”

    “什么意思？”我的意志虽然模糊，但是还是忍不住问了这样一个问题。

    “很简单，担好自己的责任，其它的事情，自然会有其他的人站出来承担，不必什么都放在心上，走好自己的路便罢。”道童子简单的评价了一句，然后再一次的推开了第三层洞穴的大门。

    而我始终恍惚，就这样？我们又能继续朝下走了？难道接下来，我们一次都不会遇见阻碍？还是有什么别的契机在这个洞中？

    可惜，道童子已经再次的沉默了。

    这一次，在我们的眼前，竟然出现了四道大门！