    海滩粥棚，人山人海，难民从四面八方赶来，只因为苗大善人，在这里施粥。

    到了这里，看见了这片海，他们就放心了。

    仿佛像回家了一样。

    一艘赶繒船，停泊在海滩不远。

    水手，将大船上的粮食，用小船转运到海滩上，存放粮食的地方，还有上百名全副武装的乡勇把守着。

    苗兴贤在这里施粥，作为威海卫最大的土财主，马袁青，也不得不有所表示。

    何况，苗兴贤帮了他这么大的忙，如果再吝啬下去，面子上也会很难看。

    这一天，他联络了周围的几个堡子，也准备给苗兴贤他们送去一百担粮食，名曰，为家乡父老尽上一点绵薄之力。

    等他们来到海滩时，不由猛的震住了。

    一打听，才知道，海滩上，一共来了三万多人。

    一眼望不到头啊。

    “爹，咱这粮食.....”

    三万多人啊，看看人家，一船粮食最少一千多担。

    再看看自己，未免有些寒酸。

    马袁青决定，在追加五百担粮食。

    给几万人施粥，就连有良田万亩的马袁青，都不敢这么做。

    这种财力，恐怕只有朝廷才能办到。

    让马家人惊骇的是，苗兴贤竟然敢在这里设置粥棚，如果不是亲眼所见，马袁青是不会相信的。

    另一方面~

    苗兴贤，开始加大将一些青壮百姓，接到岛上。

    幸好前段时间，已经运走了几千人，空出了不少土围子。

    加上，现在气温，已经逐渐变暖，在外面还能撘上不少的木棚子。

    没过多久，他就挑选了上万的青壮和未成年，运送到岛上来。

    运输船极度匮乏，让他不得不像总部求援。

    得知刘公岛的事情后，田云亮等人一合计，决定派战船前来接人。

    几万人搁在这里，每天的消耗大的惊人。

    加上唐学志的三十万计划，海峡岛移-民人口，还远远没有达到要求。

    唐城、夏城，都需要大量的人口垦荒。

    他们已经迫不及待了。

    收到飞鸽传书一天后，一支二十艘新船组成的船队北上了。

    这只是应急船队，在他们后面的，还有商房和户房组织的三十艘赶繒和福船。

    都是用来抢人的。

    经过这么多年的发展。

    鱼鹰一步一步壮大。

    也让陈公赞等人，愈发的觉得，唐学志的人口政策是对的。

    现在整个海峡岛，除了明城有十万人口外，北港（唐城）的人口也恢复到了八万，夏城的人口也发展到了两万。

    其中，刘公岛就贡献了三万多人。

    如果不出意外，吴桥事件平息后，海峡岛应该能发展到三十万人口。

    就在苗兴贤想尽办法，如何增强运力时，刘宇烈和余大可的兵马，已经杀到了登州城下。

    跟随他们一起来的，还有邓庆元的两千骑兵。

    虽然邓庆元表明了，他投降的是唐学志，但是刘宇烈并没有因此而放弃给邓庆元抛橄榄枝。

    无奈，邓庆元的回答，也很坚定，他得履行和唐学志之间的承诺。

    二人的关系，当然不会让刘宇烈等人知道。

    话都说到这份上了，刘宇烈也只能退而求其次。

    请邓庆元和他一起攻打登州。

    而邓庆元，坚持要得到唐学志许可才答应出兵。

    刘宇烈和余大可，满脸的意外，但因孔有德手中，还有两千骑兵，城中火力比起莱州城下，更甚。

    没有邓庆元的骑兵压阵，他们心里还真没有底。

    只能厚着脸皮，来找唐学志帮忙。

    余大可的意思很明确，只要将邓庆元拉出来，给他一些实际好处，毕竟没有人会嫌官小，会嫌银子少。

    两人想到一块去了。

    唐学志也没有拒绝他们。

    登州城，必须拿下。

    于是提出，水陆夹击的策略。

    只是刘宇烈担心又被唐学志抢了功，以舰队远途劳顿，应该好好休整为由，不希望唐学志介入。

    唐学志没有坚持，只是派人封锁皇城岛一线的海域。

    并且将战船，开到了登州城不远的海域。

    登州~

    刘宇烈和余大可大军，加上邓庆元骑兵，一共两万五千多人，控制了登州城通往其他地方的所有道路。

    对于朝廷大军杀来，孔有德一点也不感到意外。

    让他意外的是，为何唐学志的人没有来。

    登州海域~

    晴空万里，天空没有一丝浮云，站在城头，还能看见礁石附近飞翔的海鸟。

    这几天，风浪不是很大，原先停泊在港口的船，也都全部出海了。

    耿仲明站在船上，心里憋屈的很。

    他控制着皮岛东江舰队三十多艘战船，本以为有这些船在，就算朝廷舰队来了，他也能抵抗一阵子。

    黄台吉不懂水战，更没有像样的船队。

    如果能带着东江舰队，作为投靠黄台吉的投名状。

    那样，他的日子，会好过很多。

    只是，没想到，纵横辽海，好几次击败鞑-子船队的，东江舰队。

    在唐学志的舰船面前，几乎不堪一击。

    这对他的打击也太大了。

    乃至于让他现在想起，都会觉得后背发凉。

    那一仗，如果不是他运气好，带着几艘船，趁夜跑了，恐怕今天这艘船，就不会出现在登州海域了。

    “都个我打起精神来，看看海面，发现唐学志的大船，马上汇报。”

    按照他和孔有德的估计，唐学志已经到了莱州，用不了多久，他肯定回来登州。

    如今，他们只有死守登州，才能有一线生机。

    而且，他们还在等李九成的消息。

    如果李九成，能够拿下整个半岛，或许，他们还能有周旋之地。

    来到登州后，经过搜刮，拼凑，他再次的组织起了一支三十多艘船的舰队。

    唐学志的船队没有来。

    登州城外的守军却先攻城了。

    城头，大炮发出剧烈的轰隆声，给人一种心脏都快跳出来的感觉。

    耿仲明越想越怕。

    毕竟这种炮声，和上次在皮岛遇到的唐学志那些大炮，有几分相似。

    不~

    不能再玩了。

    他昨天听说，唐学志已经抵达了莱州的消息后，都已经在盘算了。

    孔有德，一介蛮夫，他想死在这里不要紧。

    可我耿仲明，是东江第一智囊啊。

    心一横~

    “传令，舰队转舵，去盖州~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

