    第1104章他也要注意点了

    但真说人家好色，又更不像……总之那个感觉，她有点说不上来。

    也是这时，薛四虎从铺子里出来了。

    轩辕槿眼角余光瞧见了，她也没收回视线，继续望着其中一个摊贩。

    薛四虎从铺子里出来，见他的小厮槿郡主站在马车旁边不知道在望着什么，他便顺着轩辕槿的视线望去，然后，看见了一个很是面生的年轻摊贩，他脸色一点没变，依旧带着见人都带着的三分笑。

    昨儿便有全平客栈的人偷偷来告诉他，说这条街会增派人手，而且，还会派人手更是跟着他和轩辕槿。

    原因他也问了，因为轩辕槿来这，可能是中了轩辕弋的计，威泯王很可能也会被轩辕弋利用的派人手来，让轩辕槿死在辛垣。

    所以，他也得注意点了。

    为了他这小厮郡主的安危。

    也为了他的安危着想。

    现在他和她可是在一块的。

    轩辕槿眼角余光注意着薛四虎脸色一点没变，依旧笑的跟个狐狸一样，她也不恼，还笑了笑，才忙转过身，陪着笑道：“东家，你出来了？那就快上马车吧。”

    “嗯。”薛四虎含笑上了马车。

    然后，轩辕槿才赶马车，跟薛四虎一块去隔壁县。

    一路上，轩辕槿清楚的感觉到有不少人在暗暗跟着她和薛四虎，她也不戳破，装作不知道。

    薛四虎自然更装作不知道。

    *

    这边，薛四虎和轩辕槿来了隔壁县，而另一边，因姜月昨儿又往镇上全平客栈后面的大宅院里放了不少孜然苗，今儿家里自然便又在栽这个苗。

    待这些孜然苗栽完，家里大概种了十亩的孜然。

    买的荒地前日就不够种了，所以，又跟十里八村买了五十亩的荒地。

    孜然苗一栽完，估计还剩近三十亩荒地。

    而这近三十亩荒地姜月已经想好了，种十五亩青梅树，青梅可以制成乌梅卖，而去年夏天家里卖的冰镇酸梅汤里的酸梅就是乌梅；种六亩二翅六道木，这是一种落叶灌木，也叫神仙树，这树的叶子可以做成神仙豆腐卖，而神仙树其实这里山上就有野生的，只不过棵数没有很多，这里也没人知道叶子能做成神仙豆腐；种六亩劈荔，劈荔又叫凉粉果，可以做出天然果冻，也可以给四哥卖；剩下的两三亩，就种些洋葱、胡萝卜、羊角瓜、金铃子等作物。

    等种完这些，她就暂时不大量种什么了。

    以后再说。

    反正以后想种什么，她随时也可以种，大不了就是再买地的事。

    不过，后天便是薛琰满八岁的日子了。

    而薛大富他们还不知道薛琰是太子，自然也就不知道薛琰其实是三月二十八出生的，她来这个家已经这么长时间了，自然知晓，薛大富他们一直都当薛琰的生辰是四月初五。

    四月初五是薛大富当初捡薛琰回来，因不知道薛琰到底哪天出生，便随便给薛琰定了个日子。

    所以，这些年，薛琰每次生辰都是四月初五过。

    但不管是三月二十八，还是四月初五，也没差几天，她都打算准备生日礼物了。

    (本章完)

