    如果说，在神国当中，光明之神，代表着所有正义神明。

    炼狱之神，代表着所有中立神明。

    那么凶煞之神，就是站在所有邪恶之神顶点的神明！

    与正义神和中立神不同，邪恶神明一脉的宗旨，就是谁拳头大，谁就是老大！

    凶煞之神，是千百万年以来，最强的邪恶之神。

    他的凶恶与狂煞，让无数其他的邪恶之神，不得不臣服在他的脚下。

    在神国有这样一种说法，凶煞之神的凶煞神力，有着让人丧尸战斗意志，沉迷于恐惧的可怕能力。

    没有人能在凶煞之神面前，挥动兵器。

    因为在挥动兵器的那一刻，那个人就在凶煞的恐怖中死了！

    这句话，表明了凶煞之神的强大。

    当然，有炼狱之神和光明之神在，凶煞之神这话，也有自吹自擂的嫌疑。

    但不管怎么说，凶煞之神都是最强的邪恶之神。

    某教派神明为了见到凶煞之神，也是做足了步骤和后手，怕自己不小心就打出GG。

    凶煞之神的府邸里。

    某教派神明的身影突现。

    不远处，对于这个不请自来的“客人”，凶煞之神立即感应到了某教派神明的气息。

    对于这位中立的某教派神明，凶煞之神是有印象的。

    更别说，某教派神明的能力，也十分稀奇。

    “是你！”

    只见凶煞之神皱起眉头，哼了一声道：“中立神，你来我这里干什么？”

    凶煞之神可不是大老粗，看见有人闯自己府邸就动手。

    在凶煞之神的心中，一切阴谋诡计，都不是自己实力的对手。

    某教派神明是有些手段，但凶煞之神可没把他放在眼里。

    最多只是，某教派神明的一点点手段，让凶煞之神也不好出手。

    毕竟，他可不想因为一些小事，把自己的府邸给毁了。

    看着凶煞之神，某教派神明微笑道：“好久不见，凶煞之神。”

    听见这声问候的话，凶煞之神不耐烦道：“有话快点，有屁快放，我没时间跟你在这瞎扯淡。”

    凶煞之神，最烦躁某教派神明这种文嗖嗖的神明。

    他到底是邪恶之神，可没有多少耐心。

    况且，因为恶鬼之神的死，凶煞之神自己又对万教世界的使徒，降下旨意，选取新的邪恶之神。

    这一切杂七杂八的事情，就够凶煞之神心烦意乱的了。

    听到凶煞之神并不待见自己，某教派神明也不生气。

    他继续笑道：“我听说，凶煞之神您最近可是忙碌的很。”

    “所以，我打算帮您一个忙。”

    听见这句话，凶煞之神先是一愣，继而嗤笑道：“你帮忙？”

    “哈哈，中立神，这真是我最近听到的，最好笑的笑话！”

    凶煞之神哈哈大笑：“我承认，你是有些许手段，可是我邪恶之神一脉的事情，是你一个外神，能随便插手的吗？”

    “你……有什么资格？”

    这话出口，凶煞之神怒目凶光。

    一道可怕的凶煞神力，就是充斥了整个府邸，让某教派神明压力大增。

    其实某教派神明也知道，自己这或许是与虎谋皮。

    但为了自己的计划，一切都是值得的！

    某教派神明冷汗直流，心中咬咬牙。

    随后，某教派神明平静道：“哦，这么说，你就连恶鬼之神的死，也不想查清吗？”

    听见这话，瞬间，凶煞神力的气息消散开来。

    某教派神明一阵轻松。

    却见凶煞之神沉声道：“你知道什么？”

    对于恶鬼之神的死，凶煞之神心中始终心存忌惮，以及耿耿于怀。

    要知道，恶鬼之神的神格都破碎了！

    这已经不是一件小事。

    这也是最近，凶煞之神一直烦躁的原因。

    能破坏神格的存在，到底是何方神圣，干掉了恶鬼之神？

    随后，只听某教派神明道：“一个人。”

    “人？”

    听到这话，凶煞之神怒极反笑：“中立神，我看你是不想活了？”

    人？

    什么样的人，能消灭恶鬼之神，还能将神格破碎。

    这中立神，怕不是过来消遣自己的！

    凶煞之神当场杀意毕露。

    但某教派神明不慌不忙的拿出了一个证据。

    那是唤神大阵的碎片。

    唤神大阵，是某教派神明的秘法。

    从万教世界连接的唤神大阵，最开始连接的可是某教派神明。

    是恶鬼教派使徒偷梁换柱，才导致恶鬼之神降临，这才有了恶鬼之神陨落的事件。

    在某教派神明手中，残留着唤神大阵的碎片，上面也沾染了恶鬼之神的气息，被他秘密保存了起来。

    为的，就是与凶煞之神的合作。

    某教派神明逃了半年，真的就只是为了单纯躲避阴影之神他们吗？

    不。

    某教派神明还有着更深，更隐秘，可却无人知晓的阴谋。

    现场，某教派神明道：“对于唤神大阵，想来你也清楚，这是我所创造的阵法。”

    “半年前，恶鬼之神就是通过唤神大阵，降临了万教世界，然后身死陨落，就连神格也都破碎！”

    因为唤神大阵的缘故，某教派神明的话，多了几分说服力。

    前方，凶煞之神目光闪烁。

    唤神大阵没有任何影像画面，可唤神大阵残留的气息，上面除了有着恶鬼之神的气息，还有一个疑似人类的气息。

    亚极陀之光是可以屏蔽贺辰的气息，但在解除唤神大阵的时候，阴影难免还是暴露了一丝气息。

    而阴影，又在贺辰身上。

    古话有云，最了解你的，一定会是你的敌人！

    某教派神明不会放过任何打击阴影之神的机会，而阴影和贺辰的气息，就成为了一个借口。

    某教派神明，从阴影的气息中，发现了贺辰的能量气息。

    棒棒糖成为最大破绽。

    在恶鬼之神陨落的时候，一个人类在场。

    在神明的想法里，很难说是一个人类干掉了恶鬼之神。

    但恶鬼之神的陨落，肯定和这个人类，有着千丝万缕的关系。

    所以，听着某教派神明的话。

    凶煞之神陷入了思索。

    很明显，这个人类(贺辰)，将成为不解之谜，恶鬼之神陨落的关键线索。

    看着凶煞之神思考的模样，某教派神明再次笑道：“凶煞之神阁下，您觉得我提供的线索，对您有用吗？”

    听此，凶煞之神抬起头看向某教派神明。

    双方对峙，凶煞之神没有立即接话。

    而某教派神明，一副游刃有余的笑脸。

    他觉得，这局稳了！

