
　　虽然在聚会上看到他们的几率并不高，不过，终究还是有机会的，要是有个万一呢。这样的可能，任何一丝机会都不能放过，而且，天眷者聚会，这里面涉及到的东西可就不是一般的多。这些人，只要不夭折，未来一定会成长到极高的地步。

　　谁都不知道，这里面会不会出现一些顶尖大能。

　　何况，这些天眷者，很多都被各大仙门，顶尖势力所招揽过去。汇聚在一起，代表的更是诸多势力，其中的意义，自然是截然不同。

　　“这赵昊的目的可是不一般啊。”

　　易天行缓缓说道。

　　本来还准备再接下来就将精力放在整军备战上。没想到还突然冒出这么一招。他还真不能不去，这种打着天眷者聚会的名头，谁要是不去，说不定将来在天眷者的圈子里，连名声都会臭掉。哪怕是你本身没有其他想法，别人也会想，是不是你发达了，就看不起他们这些人，是不是不想跟他们扯上关系。

　　难道还害怕他们会跟癞皮狗一样赖上他么。

　　这样的名声可不好背。

　　真要坏了名声，对于未来，绝对不是什么好事。

　　“哥，那我们这是要去吗。”

　　赵紫嫣脸上也露出兴奋之色。

　　要知道，这些年，同时代的人，真没有见过多少，这次有机会见面，自然十分的开心，同一时代的人，聚集在一起，总会有一种相同的亲近感。哪怕是共同的话题都能多上许多。交流起来，也会比其他人更加的轻松，更加的容易。

　　“当然要去，到时候准备一下就过去，赵昊绝对不可能仅仅只是让大家在一起聚一聚，肯定还有其他目的，不过，到时候随机应变即可。没有什么可害怕的。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　贸然在这个时候发起聚会，谁会天真的以为赵昊只是想要聚一聚，给大家提供便利，除非脑子瓦特了，没有好处的事情，赵昊会做，除非他是圣人。

　　没多久，李智霖也找了过来，不出意外，同样是因为这次赵昊传音的事情。

　　对此，易天行没有干涉。任由他自己做决定，想去就去，没有什么限制。反正，这也只是一次聚会，以赵昊敢发起聚会的头脑，也不会在聚会中出现什么危险才对。

　　“有意思，这次聚会，说不定还能见到熟人。”

　　易天行离开静室，来到外面，看了一眼天色，不知不觉中，已经来到晚上，神魔战场上的夜晚，总是那么热闹非凡。城墙上的战兵更是开始接连应对永夜邪魔的冲击。

　　如今，登上城墙的，都是新近的各大军团。

　　他们刚刚建立，挑选出合适的战兵，再加上精良的装备。所有的一切，都不比其他军团逊色，唯一欠缺的，就是战场上的洗礼，生与死的锤炼。所以，这些天，所有在白鸦城中驻防的军团，全部都是新近军团，轮流替换，真正经历战场上的血与火。如今，轮流替换下来，所有新近军团身上都散发出浓浓的铁血煞气。

　　毫无疑问，已经开始朝着战场精锐发生转变。

　　只要再给予一定的时间，完全可以不逊色于之前的那些军团。拥有强大的战斗力。

　　真正可堪大用。

　　而赵昊的传音，也在神魔战场上掀起不小的风浪。

　　进入神魔战场中的天眷者，可绝对不在少数。当年，虽然因为大灾变的原因，幸存者的数量十分稀少，可每个国家加起来，数量也不算太少。听到聚会的消息，自然都是心神动荡。

　　谁都清楚，凭借天眷者的身份，只要幸存下来，谁都有机会闯出一番事业，甚至，易天行是天眷者的身份，在天眷者中，都已经不是什么秘密。毕竟，不是谁都能轻易冒头，展露出头角。

　　易天行可以出头，自然，其他人也有机会。并不是说，一定要走运朝之道才能成为强者。

　　..........................

　　此刻，在神魔战场中，能看到，一处虚空上，一座巨大的宫殿赫然盘踞在虚空，宫殿的大小，仔细看去，丝毫不比战场上普通的战城逊色，只不过，宫殿蕴含着隐匿之力，隐匿在虚空中，外人轻易间，根本不可能找到。更看不出任何踪迹。宫殿筒体闪烁着金色的光芒，仿佛是一尊黄金宫。

　　但却能感受到，从中传递出的尊贵气息。

　　宫殿表面，似乎能看到各种图案，有三足金乌横空，傲世苍穹，有巨大的扶桑神木绽放出璀璨的神光。无尽的烈焰席卷天地。

　　宫殿上，赫然浮现出三个古篆大字——太阳宫！！

　　此刻，在宫殿中，赫然可以看到，有大批的侍女来回走动。

　　宫殿内，一张王座上，赫然可以看到，一名身穿金色金乌长袍的青年男子端坐其上，能看出，这名男子身上散发出无形的威压，眼眸中，似乎有金色的焰光在闪烁。

　　似乎在下一刻，就会有火焰喷发而出。

　　“因果玉符已经发出去了，这一次，合该是我赵昊崭露头角的时刻，易天行可以做到天地间第一运朝的地步，我赵昊不比人差，岂能比他逊色。这一次，只要我的目的达成，展露头角已经成为必然。”

　　赵昊眼中闪过一抹炽热的焰光，断然道：“我天生太阳神体，注定要执掌太阳星，莅临天下，镇压九天。以前一直都处于修炼之中，无法出世，如今修为有所成就，正是建功立业的时候。天眷者可以成就一方霸业，可若是我能在天眷者中独占鳌头，那他们的势力，就是我的力量。”天籁小说网

　　赵昊在言语中，透露出一种浓浓的自信。

　　这种自信是发自骨子里的。

　　说起赵昊，他确实是经历不凡，当年从大灾变中幸存下来，成为天眷者后，也是被大能摄取，要带去仙门中修炼，只不过，他发生了一点意外，有好几名仙门大能出手要带走他。可偏偏，他们同时出手带来的结果就是谁都没有办法达到目的，身在其中的赵昊，诡异的在传送中消失了。

　　要不是身为天眷者，有天地气运加身。

　　气运极强的话。只怕在当年，就已经死在空间乱流中。

　　但他运气不错，竟然直接落入一处神秘的禁区，里面竟然陨落了一只三足金乌，到处都是炽烈狂暴的太阳真火，在里面，还有一枚正在孕育的神卵，神卵中孕育着一只三足金乌。只是，这只神卵中的生机，已经微弱到无法察觉的地步。而赵昊恰恰就砸在这枚神卵上，还不可思议的钻进神卵内，将里面正在孕育的三足金乌给吸收炼化了。最终还融为一体。

　　这一次，不仅活下来，还借此，获得太阳神体的特殊体质，更是从血脉中得到一门无上功法《太阳经》，这门功法，可以说是太阳神体最为契合的一门功法，修炼到高深境界，自身的太阳神体也会跟着蜕变，不断成长，不断变强，达到最后，可化身金乌，巡视诸天，所到之处，如旭日当空。镇压八荒。

　　这些年，他一直处于一种奇异的状态中，直到修炼有成，方才出世。而且，得到传承的同时，还得到这一座太阳宫，太阳宫更是一件先天灵宝。里面空间巨大不说，而且，宛如王宫，各种物品，堪称是极尽奢华。

　　拥有奇遇，而且，修为极高，赵昊毫不客气的将自己认定为天命之子。至少是时代中的弄潮儿之一。注定要扶摇直上，乘风万里。这一次，哪怕是明知道天眷者中有易天行的存在，依旧没有半点犹豫，就选择做出这样的举动。

　　为什么，那是因为对自身实力的绝对自信。

　　如今的他，拥有阳神境的强大境界修为。实力更是可越阶而战。

　　自然，带来的自信，十分磅礴。

　　“易帝易天行是吧，这一次，注定是属于我赵昊的舞台，在这里，注定要被我压过一头。谁都别想挡住我的风头。”赵昊眼中的自信更加的强烈，甚至是炽烈。

　　这次发起的聚会，自然远远不是单纯的聚会那么简单。

　　他想要做的是成为天眷者中的领袖，哪怕是暂时不能，也要留下一道种子。对于这种事情，他有着一定的把握。而且，这种事情，要做起来，必须要快。还是越快越好。

　　易天行在天地间的名声越大，对他就越不利。

　　“易天行，这次我可是希望你会来，我可是为你准备了一份大礼。相信你一定会喜欢的。”

　　赵昊脸上露出一丝意味深长的神色。似乎，暗中早已经准备了什么计划。

　　时间，在悄然流逝。

　　这次的聚会，只是出现在天眷者中，而且，是以因果玉符进行传递，除了天眷者，没有其他人知晓，在这种情况下，可谓是相当的隐秘。不主动说出去，就不会影响到外界。

　　不过，都已经在暗中准备。

　　第一次聚会，谁都没有轻视。毕竟，是天眷者之间的聚会。

　　很快，三天时间就过去。

　　已经来到聚会的日期。

　　“哥，我已经准备好了。我们现在就出发么。”

　　赵紫嫣蹦蹦跳跳的来到易天行面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1634章 太阳宫免费阅读。https://xs.23sk.com 