    第853章帝都分店支棱起来

    “谢谢你啊赵姐姐，我替我们学院的同学感谢你。”

    “？？？”赵青葵脑壳子抽搐。

    赵姐姐？

    她的年轻肉眼可见好么？

    这孩子瞎说啥呢！

    翻译小哥可不管，天知道他现在的心情，比看到发哥本人还要兴奋得多。

    这些天为了听录音很多同学都没有回家过年。

    学校老师体谅边远地区的同学不得回家，所以每天上午都会放两小时的英语听力。

    听到消息后很多买了票的同学都退票留下来，就连老师也默默来听录音。

    大伙儿铆足劲认真学习，这些天同学们口语有了质的飞越。

    而那录音带里的男女声音也成为外语学院师生新晋的男神女神。

    刚才赵青葵拿起话筒，经过电流之后的声音，跟磁带的声音不能说相似，只能说一模一样。

    所以翻译小哥整个就激动了。

    赵青葵见瞒不住了，只能跟他比了个噤声的手势：“要帮我保密哦。”

    翻译小哥激动连连点头，女神叫他做什么他就做什么绝无二话。

    “话说……话说……我有不懂的地方可以向你请教吗？”

    翻译小哥一脸期待地望着女神，眼底的讨好和忐忑一览无余。

    赵青葵点点头：“行啊，只要不麻烦。”

    “不麻烦不麻烦，我会先汇总问题再交给您帮看看。”翻译小哥很是有礼貌且小心翼翼，生怕被拒绝。

    赵青葵看到这哪还好意思说不？

    看在还有几天就结束本次课程份上，便应了他的请求。

    翻译小哥高兴得差点原地转圈圈。

    研习班复课第一天，是在教室进行。

    第二天开始又要再次进行巡店之旅，随着时间的推移，人们开始收假上班。

    赵青葵的店铺装修也提上了日程。

    直到现在家里人才知道她在帝都买了一洋楼要开店。

    众人自然是又又又惊呆了，这小葵花好生猛，什么时候又整了这么一个洋楼。

    尤其是赵俱复这几天看女儿早出晚归的，不由得来了兴致跟她去逛逛，

    结果不逛还好逛了忍不住潸然泪下。

    别人尚且不知道她在做什么，但他能不明白吗？

    这丫头是要整形象店呢！

    “你不是没批我自由进出口外贸权嘛，等我在帝都站稳脚跟，你就没理由卡我了吧？”

    赵青葵笑的狷狂。

    赵俱复扶额：“你还惦记着？”

    “当然。”赵青葵点头。

    “孩子啊，是爸爸的错，你受苦了!”赵俱复一脸的悲痛欲绝。

    “？？？”赵青葵望着说风就是雨的老爹不由得疑惑：“咋了这是？怎么又嚎上了？”

    “我的米虫宝宝啊，你不是这个风格的，别勉强自己了。咱们继续躺吃躺喝就好，爹不怪你。”

    “？？？”赵青葵。

    “你这样废寝忘食积极向上努力阳光，爹都快不认识你了。”赵俱复声泪俱下：“生病了你就说，爹一定会积极配合你的治疗！”

    “？？？”赵青葵。

    不管赵青葵的一脸懵逼，赵俱复仍旧沉浸在自己的臆想不可自拔。

    不说别的，就说赵青葵来这里的大半个月的所作所为，他怎么没晚早点发现不妥呢！

    (本章完)

