    又一曲唱罢，孔芊芊迫不及待的扭头看向江北然，刚要开口，就又是“哎哟”一声，委屈的看向了师姐。

    合上书，江北然点头道：“芊芊姑娘，你的声音其实更适合另一种流派，你可以试着听听看。”

    江北然说完用假声唱了一小段《三里梅》，刚刚唱罢，孔芊芊就冒着大腿疼痛的危险站起来一个劲鼓掌道：“好听，好听，江大哥您唱一段整的吧。”

    孔芊芊刚说完就连忙绷紧了大腿肌肉，然而想象中的痛感并没有传来。

    于是转过身问沐瑶道：“师姐，你这回怎么不掐我了？”

    正假装闭目凝神的沐瑶简直恨不得站起来掐死孔芊芊，真是多嘴！

    看着沐瑶自己快把自己憋死的表情，江北然忍住笑说道：“沐小姐平日里也爱听曲？”

    “消磨时间之事罢了，谈不上喜好。”

    孔芊芊听完立即道：“师姐，你不是说你平生三大爱好里，听曲排在……哎哟！”

    ‘光是愿意带着这个活宝到处跑就已经足够说明这沐瑶是真的很喜欢听曲了吧……’

    “芊芊，你若是再乱说话，我就把你舌头拔下来！”沐瑶恶狠狠的说道。

    “是……”孔芊芊说完又看向江北然道：“江大哥，您刚才那段是什么流派的呀？”

    “这个呀，叫程派，是一种含蓄深邃、幽婉的唱腔，外柔内刚，很适合你。”

    “那……那您能教教我吗？”

    孔芊芊一脸讨好的问道，眼神里散发出的期盼光芒让江北然想起了抱着棋盘望向他的墨夏。

    “这我可不能随便教你，那都是祖上传下来的。”

    “我愿意拜您为师！”孔芊芊说着就要往地上跪。

    “别别别。”江北然一把扶住孔芊芊，“我可不轻易收徒。”

    孔芊芊一听，连忙恳求道：“江大哥，您就收了我吧，求求您了。”

    “嗯……”江北然思考片刻，说道：“那看你接下来表现吧，总之你先站起来。”

    “是。”孔芊芊立即站的笔挺。

    “唱曲呢，嗓音一般讲究个清、脆、圆、润、甜、亮，清这一点你做的很好，但后面的你都需要改进。”

    “清……脆……等一下，江先生您等一下。”孔芊芊说完连忙摇晃着沐瑶问道：“师姐，师姐，你有没有纸笔借我一下。”

    被摇晃了两下的沐瑶额头青筋暴起，从牙缝里吐出两个字道：“没有！”

    “我这有，给你。”江北然从乾坤戒中拿出纸笔递向沐瑶道。

    “多谢先生。”接过江北然的笔和纸，孔芊芊认认真真的写下了清和脆两个字，然后就开始脑容量不足了。

    看着孔芊芊一副绞尽脑汁的样子，江北然不忍的提醒道：“后面是圆、润、甜、亮。”

    “哦哦，多谢先生。”孔芊芊说完便将四个字记了下来。

    “嗯，你再多唱两首，我听听你问题出在哪里。”

    “好的！”

    到了午时，闵牛车突然停了下来，赶车的阿牛掀开帏裳道：“这位姑娘唱的真好，我这一路赶车都有劲了。”

    被夸的孔芊芊害羞的笑了一下，连忙摆手道：“我唱的不好，让您见笑了。”

    这时江北然开口问道：“阿牛哥怎么突然把车停下了？”

    “哦，这不正好驶到一处小溪边，我看着风光不错，想问问你们要不要在这生火造饭？”

    “也好。”江北然点点头，看向另外两人道：“你们饿了吗？”

    唱了一上午的孔芊芊立马响应道：“好啊，好啊，我早就饿了~师姐我们下去吃饭吧。”然后拉着沐瑶便往车下走。

    走出车舱，江北然深吸了一口气，心想此处风光确实不错，小溪里反射着金色的阳光，煞是好看。

    也是来到这玄龙大陆后，江北然才意识到自己的死宅属性中竟然还夹杂着喜欢看风景这样的爱好。

    以前江北然总觉得现代社会有人类治理的情况下，环境应该算是相当不错的，毕竟景区有人打扫与管理。

    但来到这里后，江北然发现有人的地方虽然是和他想象中一样脏乱差，踩一脚就会陷进去的黄泥路，各种牛屎铺满地，甚至收成差的时候路边随处都能见到几具死人尸体。

    可没人的地方的确是山清水秀，蓝天白云，森林里也是生机盎然。

    在江北然欣赏着流淌的小溪时，孔芊芊已经从乾坤戒中拿出了锅碗瓢盆，甚至还直搭建出了一个灶台。

    从小溪里取了点水来，孔芊芊朝着江北然喊道：“先生~您想来点什么菜，我带了好多好吃的呢。”

    ‘这芊芊还真是被培养的很好啊……’

    越发明白沐瑶为什么宁肯答应听自己话，也不愿意把孔芊芊扔下车的江北然朝着她笑道：“你们自己吃就好，我自己准备吃食了。”

    “先生，别客气嘛，我……”

    “芊芊！”这时沐瑶喊了一声，“谁让你邀请他了。”

    “哦……”被训了的孔芊芊只好先去择菜。

    欣赏完风光，江北然也选了一处地方搭起了火堆，并也从乾坤戒里拿出了锅碗瓢盆。

    一直在暗中观察江北然这边的孔芊芊喊道：“先生也喜欢自己做饭吗？”

    江北然听完笑着冲着孔芊芊点了点头。

    坐在一张小板凳上的沐瑶朝江北然这边瞥了一眼，心里不禁想到。

    ‘哼，逞能，看我等会儿用芊芊做的菜馋死你。’

    将腌制过的猪肉放在案板上，江北然正想着今天弄些什么配菜时，突然听到一旁在吃草的闵牛说道：“这的草真嫩，不错。”

    江北然听完不禁一笑，从乾坤戒里拿出一个鼓鼓囊囊的布袋走了过去。

    看到刚才还在准备吃食的江北然突然朝自己走来，闵牛“”哞”的一声往后退了一步。

    而在江北然耳中，这声“哞”变成了“再过来我就顶死你！”

    对闵牛做了个让他冷静的手势，江北然将布袋打开，让里面的味道散发了出来。

    “什么好吃的这是！”

    闵牛晃了晃尾巴，有些犹豫不决的看着江北然。

    江北然则是慢慢走到它身前蹲下将布袋里面的东西给倒了出来。

    “吃吧。”

    闵牛凑上前一闻，立即就狼吞虎咽的吃了起来。

    一旁的阿牛惊奇道：“公子你给他吃的是什么？这牛平时挑嘴的很，除了嫩草什么都不吃，我还第一次见他吃别的东西咧。”

    江北然笑着回答道：“就是些谷物罢了”

