 修罗殿的霸道宣言轰动了五方天庭大陆，传遍每一片山河、每一座城镇，传向了每一个宗门，每一个族群，引发了激烈议论，更引发了深思。圣

    灵域已经完成对整个紫微天庭的一统，牢牢控制住了天人族和天君府，以及其他强大势力，并且成为了天下人心里的避难圣地，现如今的呼声越来越高，引得天下归心，按照这种趋势下去，如果没有特别的意外，未来很可能真正成为天下核心，整个时代的圣地。而如今修罗殿又强势逼退皇族联盟，名动天下，更以强权姿态掌控东煌天庭，也打出了类似的避难口号，以他们的做派和能力未来势必会把东煌牢牢统一，并且会凝聚一批效忠的势力。无论现在，还是未来，都有了抗衡紫微天庭的力量和声势。

    天庭时代双雄鼎足之势已成！一个霸道强权，实力超凡，引天下敬畏；一个尽得民心，齐聚群雄，引得天下朝拜！各有优势，新主之位实至名归！

    如此一来，混乱的真灵天庭将何去何从？动荡的飘渺天庭又该如何应对危机？荒凉破败的苍玄天庭将衍变到何种程度？各

    种各样的议论弥漫天庭各处，伴随着迷茫、担忧、展望，且愈演愈烈，也吸引着无数的目光投向了两大天庭，尤其是刚刚宣布掌控东煌万里疆域的东煌天庭！在

    南隐神山安全撤出东煌天庭，并顺利进入紫微天庭后，东煌境内很多势力开始做出决定，三大宫之一的不朽天宫宣布离开东煌天庭，前往紫微天庭避难，十二地宗之一的古域等宣布离开东煌，至于被扣押在修罗殿的那些重要传人，他们只能说一声抱歉了。

    有着他们的引领，很多不满修罗殿霸道行径的势力，陆续离开，举族迁移，很多担心东煌天庭会在未来沦为百战之地的民众同样全家迁移，翻越千山万水离开东煌天庭，并逐渐形成了一股风潮。东煌天庭疆域万里，各处丛林荒野，古城老镇，逐渐出现了长长的迁移队伍，连云天之上都有猛禽横渡，有巨兽拉着殿宇车辇飞跃，非常的壮观。修

    罗殿同样没闲着，由黑石殿长老亲自动身，陆续拜访未央宫、遁世仙宫、千钧府、仰天俯地楼等等曾经的东煌霸主势力，希望他们能够留下，并隐晦的传达一些不同于秦命那种霸道宣言的约定，甚至愿意释放被囚禁在修罗殿里的那些传人弟子，或是弥补一些灵宝之类的。

    修罗殿殿主甚至忍着重伤的身体，亲自带海棠赶往三圣地之一的药王谷，在药王谷宣布离开东煌天庭之前成功把那群炼药师们挽留住，并在长达五天的商谈磋商之后，把药王谷转移到了修罗殿。随

    后几天里，未央宫、遁世仙宫、仰天俯地楼、千钧府等七大霸主势力相继宣布留下东煌天庭，并跟修罗殿化解矛盾，拥护修罗殿对东煌天庭的控制权。他们的表态多少让修罗殿成功挽回了一些颜面，也稳定了某些势力的情绪。尤其是药王谷的归附，更是让修罗殿里所有人振奋激动，有了这些炼药师的帮助，他们完全可以把修罗殿里囤积的那些海量的灵宝化为更容易吸收且更有针对性的丹药。

    海棠在药王谷全部迁移到修罗殿之后也大方的把精灵族给她的珍贵的炼药古谱拿出来，联合众位药王谷长老锤炼灵丹。

    皇族联盟虽然撤了，可天庭大陆却更加热闹也更加混乱。很多人揪住最开始的那两条消息，攻讦修罗殿，黑化秦命，把修罗殿当成天庭第一大黑暗势力，还有人咒骂着秦命对东煌天庭的霸占，更有人议论着现在两大天庭的一统和鼎立。除此之外，来自真灵天庭、飘渺天庭、苍玄天庭的势力以及普通子民，逐渐形成迁移浪潮，大部分投奔紫微天庭，也有部分选择东煌天庭。真

    灵天庭、飘渺天庭，以及苍玄天庭的混乱还在加剧，各种征伐混战此起彼伏，乱武的强者更是大批量的横渡时空，降临天庭！

    只是没有人注意到，早在几个月之前，那些横跨天穹的巨大的彩虹长桥又增加了几条，而且之前那些一直存在的也都有了扩大的趋势，一条最大的彩虹长桥如今已经长达两万多里，横跨两个天庭大陆，宽度更是能达到上百里，像是一条巨大的彩色大幕横亘天穹，虽然华丽惊艳，美轮美奂，却把天地都染成彩色，变得神秘而怪异。这些彩虹长桥的增多也伴随着更多时空裂缝的接连出现，之前被万岁山堵住的那些时空裂缝都接二连三的被重新打通。

    就好像这个世界已经被某种力量笼罩着……挤压着……正在加剧着崩裂！

    只是人们对于这些裂缝和彩虹长桥已经见怪不怪，就算有部分人预言天地将崩，也没有引起多大的轰动。就连推演天道监控苍生的天极阁都因为各种事务而暂时放松了对于世界的关注。

    而那些霸主势力则恨不得彩虹长桥变得更多，那样天地间的能量就会越来越强，他们就能培养出更多地天武，甚至能诞生新的煌武。

    浩淼无边的星空深处，星光闪烁，璀璨熠熠，云谲波诡，更神秘莫测。

    这里演变着大道三千，掌控着世界秩序！

    这里就是天地之心、万物之源。

    这里真实存在着，又仿佛无形无质，飘渺虚幻。随

    着两个时空的加剧融合，随着世界裂缝的成片出现，这里面盘踞了无尽岁月的某种禁锢力量正在层层消失，神秘的天道正在变强，像是古老的天神被解除了封印，缓缓睁开了沉睡的双眼。一

    道道神秘又飘渺的力量如霞彩般飘荡，似星河般扭曲，它们掌控着世界，却也在向着同一个地方汇聚。

    那里是亿万星辰包裹的黑洞，那里是无尽光辉消失的漩涡，那里更是古老祭台的埋葬之地，那里……沉睡着一具冰冷的尸体……当

    外界正沉浸在混乱和征战之中的时候，九天之上的星空已经开始发生变化！没有谁注意到这里，更没有谁能推演到这里，只有两个时代的那些奥义传承者们隐约的感受到了什么，仿佛体内的奥义之力在增强，修炼起来更轻松，仿佛神力灵魂在跟奥义全面融合，身体变得更强大，仿佛有着一股神秘而又飘渺的力量在传递着某种指令。各

    处的奥义传承者惊喜的接受着这股力量，进行着融合，没有理会那种似真似幻的指令。可恰恰是这股指令，随着他们跟奥义的融合，无形之中沉淀进了肉身、沁入了灵魂。

    那股指令便是——以天道之名，铲除王道！ 