    “非迟哥，那你知道谁是凶手了吗？”本堂瑛佑问道。

    柯南也看向池非迟，他家小伙伴不知道有没有解读出‘四月一日’的意思……

    “不知道。”池非迟伸手把土盖回去。

    柯南刚琢磨着要不要提醒池非迟，垂眸看到池非迟盖土的动作，瞬间反应过来，动手帮忙，装出沉迷推理游戏的小孩子的模样，“那我们要不要再回旅馆去看看啊？说不定又找到什么线索呢！”

    两人动作麻利地把土盖好，拍了拍手站起身，转身往山下去。

    本堂瑛佑思索着跟上，“4月1日应该是被害人留下的死前讯息，对吧？只要……”

    池非迟用手机打的电话通了，“博士……”

    “哎？”本堂瑛佑回神，看着池非迟让阿笠博士调查近两三年前这一带发生的失踪案、还有有没有犯罪团体活动的相关迹象，甚至是一些奇怪的事。

    “比如有人在山上遇到灵异事件之类的，都可以……好，我等你消息。”

    池非迟说完，挂断电话，又给毛利兰打了过去。

    看柯南这样子，今天是打算拿他顶在前面，避免本堂瑛佑怀疑，那就不用名侦探叽叽歪歪、‘啊咧咧’地提醒他了，别耽搁大家的精力，他直接搞定。

    用左眼链接方舟查得会快一些，不过总要有个‘调查流程’，那就跟柯南一样，让网页搜索调查工具人阿笠博士帮忙，虽然不知道柯南是怎么查出‘绵贯辰三这群人是暴力社团’这个线索，但只要按他说的方向去调查，肯定能查出来的。

    接下来，就是搞定毛利兰和铃木园子那边。

    本来四五十个人就不够他和京极真分的，要是毛利兰跑到山上来，那沙包还得再分出去两个。

    虽然破坏了铃木园子和京极真的浪漫会面，但那两个人明天见面也行，要恩恩爱爱，两个人跑去没人的角落恩爱去吧。

    “喂，非迟哥？”

    电话接通，毛利兰那边还隐约能听到山村操的声音，“你们去哪里了啊？”

    “我带柯南出来溜非赤，”池非迟语气平静道，“瑛佑出来散步，遇到我们，就想跟我们一起走走。”

    柯南拉了拉池非迟的衣角，等池非迟蹲下后，凑在手机旁边偷听。

    本堂瑛佑也忍住好奇，蹲下，凑在柯南头旁边，偷听。

    毛利兰松了口气，“原来是这样啊……”

    铃木园子大大咧咧的声音传来，“我就说了，有非迟哥在，不用担心他们的！”

    “那三个人还在不在那里？”池非迟问道。

    “大隈勇先生、绵贯辰三先生和汉斯先生吗？他们都在，”毛利兰道，“不过山村警官说今天时间已经太晚了，会明天早上再继续录他们的口供，那你们呢？打算回来了吗？”

    “我们转一圈就回去了，你和园子先睡，不用等我们，对了，柯南有事跟园子说……”

    池非迟说完，把手机贴到柯南耳边，低声道，“把消息传给凶手。”

    柯南被突然转向的手机怼脸，惊讶又无语，听那边毛利兰把手机转给铃木园子，也顾不得埋怨了。

    “柯南小鬼？你找我有什么事啊？”

    “啊，我想起来园子姐姐手帕被吹走的事，那里有一棵挂了红手帕的树，对吧？”柯南童音卖萌，“你还记得在哪里吧？”

    “就是在拍摄取景地外围，大概走十分钟的地方，我记得距离小路没多远，”铃木园子无语问道，“你突然说这个干嘛？”

    “我是突然想到，你们会不会都搞错了？”柯南道，“那棵树上也系了红手帕，说不定那才是取景地呢。”

    “笨蛋！”铃木园子开始咆哮模式，“取景地那么大一块石头，我怎么可能会搞错？而且那棵树上只系了一块红手帕，离取景地又那么远，不可能会是那棵树的！你这小鬼突然在想些什么……”

    “嘟嘟……”

    “喂喂？喂？”铃木园子听着电话那边的忙音，差点气炸，“真是的，这就挂断了。”

    不远处，和其他两个人站在一起的绵贯辰三默默留意。

    远离取景地的一棵树上挂了红手帕，那可能就是他要找的树。

    而且大概的位置也有了，取景地外围，十分钟路程，距离小路不远……

    稳！

    ……

    山上，柯南向追问的本堂瑛佑解释了用意。

    “也就是说，是故意让那三个人听到的吗？”本堂瑛佑懂了，“这样就能让凶手自己露出马脚了，现在警方来了，他应该更想尽快把尸体转移，在山村警官让大家去休息之后，很快就会偷偷到山上来，我们只要在那棵树附近等着去挖尸骨的人，就能知道凶手是谁了。”

    柯南点头，没错，之所以让园子听电话，就是因为园子咋咋呼呼大嗓门，能保证凶手听到，至于为什么是他来打电话……

    因为池非迟懒得跟园子掰扯，所以才丢给他，也因为找不到合适的理由谈那棵枫树，所以才丢给他，小孩子想一出是一出也不奇怪。

    “不过你们真的很默契，”本堂瑛佑半感慨半试探，“非迟哥一说‘把消息传递给凶手’，柯南立刻就知道是什么意思了！”

    “池哥哥还让我去吸引过罪犯注意力呢！”柯南避开话题，假装出小孩子指控恶行的不满模样，心里说了句抱歉。

    小伙伴应该不介意他这么说，而且也是事实……

    池非迟确实没在意，当挡箭牌当多了就习惯了，他也不想因为本堂瑛佑试探，害得柯南的身份在他面前出问题。

    有首歌不就说过吗——你瞒住我，我也瞒住我，太合衬。

    本堂瑛佑见池非迟神色平静地默认，无语了一下，也没有追问，“那我们现在回去那棵树那边吗？”

    池非迟点头，等柯南关掉手表型手电筒后，带路绕树林过去。

    一路走得不太平，有照亮的时候，本堂瑛佑就很容易出‘意外’，关了照明，事故发生几率明显上升。

    柯南经历了三次差点被撞倒、一次差点被绊倒之后，虽然被池非迟及时拯救，但还是默默远离本堂瑛佑，到了池非迟左侧，面无表情道，“为什么不让瑛佑哥哥回去啊？”

    本堂瑛佑：“……”

    他感觉到了嫌弃。

    “让他一个人下山，我怕明天发现他的尸体，”池非迟平静脸道，“送他下山也来不及了。”

    柯南算了一下时间，他们发现本堂瑛佑的时候，要是送本堂瑛佑回去再上山，确实可能会晚确认、导致晚埋伏，错过时机，刚才确认之后送本堂瑛佑下山也是一样，也确实不能让本堂瑛佑一个人下山，这家伙真的可能死在山上的，“也、也对，那就这样吧。”

    本堂瑛佑：“……”

    这种不情不愿的语气，真的很打击人，也很欠揍。

    照顾他们的是非迟哥，非迟哥嫌弃他可以理解，柯南小鬼头不行！

    三人回到埋尸骨的枫树，在一番波折之后，本堂瑛佑总算成功摸黑上树，跟池非迟、柯南排排坐。

    阿笠博士的邮件也正好传到了池非迟手机里。

    阿笠博士查了近两三年附近的事，并且总结了一下。

    灵异传说，没有。

    这个地方在电视剧播出前，旅客少得可怜，也没有奇怪的传说。

    近两年的失踪人口不太好查，不求助警方的话，只能查到一些似是而非的信息，不过倒是有一些失踪案闹得很大。

    比如，三年前，这一带一个暴力社团的老大失踪，引起了不小的风浪，最后由二把手继承位置后，就平息下去了。

    比如，连续一周有三个孩子失踪，也闹得很大，不过最后好像是误会。

    再比如，两年前有人在当地报案，说是过来旅游的一个企业家失踪，最后也不知道人找到没有、情况怎么样了。

    此外，三年前、五年内的失踪案也有不少，还有人在论坛上议论跟当地暴力社团有关，简单来说，很可能是绑架富商谋财害命。

    本堂瑛佑凑在一旁看着，感慨道，“感觉来这里旅行很危险啊，园子家里也很有钱，不会有事吧？”

    “有小兰姐姐在，还有山村警官他们暂住在旅馆，怎么可能会出事。”柯南心里叹了口气，他更担心他们待的这根树干出事，虽然特地找了最粗的树干，又靠近主树干的位置，承担他们三个人的重量应该没问题，但有本堂瑛佑这个刁民在，他还真担心出事，“不过，这么多信息，反而不太容易锁定那些人的身份……”

    “那些人？”本堂瑛佑疑惑。

    “这座山有不少形迹可疑的人。”池非迟说着，发邮件给阿笠博士道谢。

    “池哥哥怀疑他们是躲在这里的犯罪团体，或者是什么间谍、邪教吧。”柯南说着，觉得头疼。

    没有特别明显的线索，就没法判断凶手和那些人有没有关系。

    那他是希望有关系还是没关系？

    如果那些人跟凶手有关，他们的处境会很危险，如果只有他和池非迟，应付十多个人……咳，有点吓人，但至少能跑掉，加上一个本堂瑛佑可就悬了。

    如果那些人跟凶手无关，他还是忍不住想去查查那些人犯了什么事，看能不能报警把人抓了，要是因为这件事惊动了那些人，让那些人跑了，他又会觉得很遗憾。

    池非迟给阿笠博士发完道谢邮件后，合上手机收好。

    本堂瑛佑双眼适应了一下，发现四周暗沉沉的，还是什么也看不清，只能辨认到身旁的两个黑影，静静盯了前方一会儿，觉得周围静得让人胸口发闷，忍不住凑近池非迟，压低声音说悄悄话，“非迟哥，柯南真的有多重人格吗？明明他还是这么小的小孩子……”

    “他母亲带他去医院确诊过，我在场，”池非迟也压低了声音，“帮他检查的是我的主治医师。”

    “原来是这样啊，那他知道吗？”

    “知道。”

    “他怎么想的？会不会觉得很沮丧？”

    “这个你得问他。”

    本堂瑛佑：“……”

    咳，也对。

