    何警官的脸上挂了彩，刘美美正在帮她清洗。

    林高阳这边也没有闲下来，他正在帮警队人员正脚。

    那陈宝气慌慌张张的从山上跑下来，上气不接下气的说道：“老王，不好了，有人进入我们厂里去了，我看到之后，慌忙逃出来，找你来了。”

    “走，跟我一起上车。”

    王有龙已经顾不上何警官和那另外受伤的两名警员，带上陈宝气飞身一跃，进入了刘美美的小车，开车朝着山上绝尘而去。

    “陈宝气，你出来的时候，看到了多少人进入了我们的厂区里。”

    陈宝气惊魂未定，坐在雅阁本田里战战兢兢的王有龙说道：“有五个人，全……，全他妈的带着家伙，他们正在把办公室的那些人往院子里赶……我出去上厕所，回来的时候，刚好碰上了他们将这些人赶出来，他们手中的枪，………”

    厂区内有一个大型的保险柜，钥匙在自己身上，而且里面还有密码，目前只有自己知道，如果我没有猜错，他们一定是冲着钱去的。

    因为那保险柜里面有九千多万，那是前不久，王有龙和彭兵他们去银行取回来的。

    因为，他们准备去河南那边收购玉米，河南那边是产玉米的好地方。

    与河南那边联系过，人家只要现金，不刷卡，所以他们才去把钱取出来。

    可是，这才两天，这些人居然就这样，把他们给盯上了。

    妈的，是谁暴露了他们有钱的消息，老子知道了是谁，把他锤死。

    想想这些，王有龙的鼻子都会冒烟，嘴巴里都会喷火。

    小车在离厂门外五百米的地方，都停了下来，因为凶手知道了有人前来，绝对会用枪把他们爆头，他们本身就是被通輯的对象，把他们逼急了，他们会撕票的。

    小车嘎地一声，停了下来，王有龙和陈宝气悄无声息的从车上下了车之后，从那山上茂密的树林里穿过，朝那厂里跑去。

    “陈宝气，快点停在那围墙下边，我踩着你的肩膀飞上去。”

    为了不打草惊蛇，王有龙让陈宝气在围墙下边蹲下了身子去。

    “你要干啥子，王有龙，你这是要整死老子吗？”

    陈宝气一边的蹲下身去，一边的对着王有龙说道。

    “你闹过锤子吗，我就借一下力而已，你让我凭空飞上这三米高的围墙，我他妈的有难度呀，陈宝气，你也别哪壶不开提哪壶。”

    王有龙看到陈宝气一副吊儿郎当的样子，有些的生气，所以低声的日厥起陈宝气起来。

    “你踩，你踩，我又不是不让你踩，你叼我来干个锤子吗？”

    陈宝气有些不服气，蹲下身子，悄悄地对王有龙说道：“那你踩着飞呀，老子倒要看看，你今天能飞得多高？”

    只见那王有龙从五米开外的地方，开始助跑，那身形一晃，已经跑到了陈宝气的面前，借助刚才抛跑的力量，踩在了陈宝气的双肩上，那王有龙两脚尖的力量，正好落在陈宝气的两肩胛骨最硬的地方，只听嗖嗖几声，王有龙已经飞到了围墙边上的一棵参天的大树上，借着茂盛的树叶，把自己隐藏的起来，他没有立刻的跳下树去，因为，现在王有龙还没有摸清里面，到底是怎样的一种状况？

    为了彻底的了解里面的状况，他要藏起来，先了解，比如他们现在在里面干什么，有些什么样的狠角色等，这些都需要来个彻彻底底的了解。

    里面传来了凶手的声音，那是一个粗暴得一逼的声音：“刘财富，你给老子快说，你女婿的钱，放在什么地方。”

    被押在院子里的刘财高，背后捆着绳子，那反着的双手，被死死的绑了起来。

    “老子不知道，你们既然这么牛逼，你们自己找呀？”

    此时的刘财富，居然有些的硬气起来。

    站在他面前的那个长得五大三粗的光头大汉子，手里拿着一把五四式手枪，嘴里叼着烟，一听这刘财富说话的语气之后，噗的一声，把自己嘴里的烟头给吐出了三米开外，双眼血红，嘴巴大开，愤怒的给了刘财富一枪托子，正好砸在了刘财富的头顶上，那刘财富的头顶立刻的冒出鲜血来，那鲜血从他的脑门上顺着脸颊往下流，一直的滴到了地上。

    锤完刘财富，大汉眦牙裂嘴的用枪指着刘财富的头，大声的对着刘财富骂道：“妈的，老子今天看你的嘴硬，还是老子的枪硬？”

    说完，把枪举起来，对着天上就是砰砰砰的三枪，把那在房顶上觅食的几只小鸟，也吓得惊慌失措的飞了起来。

    听到枪声之后，刘财富吓得一下子坐到了那冰冷的水泥地上，身子瑟瑟的发抖起来。

    王有龙想要飞身跳下，可是突然的听到院子里面，有人在大声的喊道“大哥，我们把那保险柜抬出来了，要不要抬到车上去？”

    四个h用绳子把那保险柜拴在木头棒子上，用四牛穿着，从办公室里抬着保险柜，呼而嗨哟的走到了院子里。

    看看这么大的保险柜，大汉心花怒放，有些得意忘形的对着刘财富说道：“没有想到，你的女婿，还有这么的一个保险柜，估计里面有不少的钱，这么重不能抬到车上去，抬到车上去的目标太大了，而且风险也大。”

    那几个小弟，脸上有些的疑惑，这保险柜打不开呀，怎么弄？

    “我这里不是有枪吗，看我的。”

    大汉端起手中的手枪，啪啪两声枪响过后，那把大铜锁被他打了开来。

    “汉哥威武，汉哥英明。”

    膜拜的声音，在院子里响了起来，大汉歇斯底里的笑了起来：“妈的，多大回事，这不区区一把铜锁，还能难住老子不成？”

    说完，把那刚开枪之后的枪管子，拿到自己的嘴巴上呼呼的吹了两下，重新的端在了自己的手中。

    几个小弟，把那保险柜打了开来，里面还有一道门，上面全是数字，这是密码数，怎么也打不开来。

    “看老子的，多大回事。”

    汉哥又一次举起了手中的枪……

    这时，从那茂盛的大树上，突然间飞出一个人影来，掠过几个小弟的头顶，踩在了他们的头顶上，向那举枪的大汉飞了过去，一只手把大汉手中的枪，一下子给夺了下来………

