    早上一起来何天龙头晕乎乎的，昨晚记得自己签到了，但是没听清是啥就睡着了，刷完牙洗了把脸，看向系统空间，一张纸上面记载着一些调料用料啥的。

    拿起这一看，像是一种辣椒酱的配方，看了半天确定是一种辣椒酱的秘方。但是不知道是什么辣椒酱，只能问系统这是什么牌子的辣椒酱？

    系统：叮，这是昨天签到奖励的，宿主前世闻名全国的老干妈辣椒酱配方。宿主可以自己做出来，以后也可以自己做出来拿去卖！

    何天龙暗道：现在做出来也只能自己吃一下，想拿出去卖还不行，现在的的人，一年到头都吃不了几回肉，哪儿能买的起这个辣椒酱回家当菜吃，还是等后面经济飞速发展的时候自己去整一下比较靠谱！

    系统。宿主今天还没有签到呢，何天龙，签到，叮，签到成功奖励刑侦初级侦查经验！是否现在灌输？

    何天龙：先不要灌输，我得先去上班儿，来到单位，何天龙吩咐大家今天自己有事儿，没什么重要的事儿尽量不要进办公室，除非有特别紧急的情况！

    何天龙：系统，灌输记忆，长达半个小时的记忆知识被系统灌输进何天龙的脑海，感觉脑容量都快不够了，太阳穴部位发胀，隐隐作痛。

    消化了大概半个多小时，才完全消化完毕，脑瓜疼啊，何天龙扶着脑袋赶紧给自己按摩！放松了二十分钟。

    何天龙：系统，你这也不提前打个招呼，差点把我送走啊。我谢谢你，你这灌输的真贴心啊！

    何天龙：对了，系统。上次使用的大国工匠符快结束了吧？这隐患得赶紧处理掉了，不然自己得完蛋！

    系统：不用宿主夸奖，本系统安排合理妥当，大国工匠符使用中，还有一个星期即将结束，传输记忆完毕系统会告知宿主！请宿主耐心等待！

    何天龙心里暗道：快结束了好啊，自己就不用那么担心了，自己可不想被抓走去切片研究，来到这里只想过好自己的小日子，在力所能及的情况下为国家奉献自己的热血！

    中午吃完饭，何天龙趴在桌子上睡着了，那初级刑侦初级侦查经验的记忆实在太多了。

    各种注意事项以及手段，审问犯人的技巧，追踪犯罪分子的手段，以及各种反侦查技巧，寻找线索的经验简直包罗万象，

    虽然当兵的时候学过作战技巧和反侦查这些，但是关于查案何天龙真的不擅长，这次签到系统奖励这个真的很及时，自己也算是名副其实的警察了，

    毕竟办案经验，刑侦手段这些经验都是靠着多年办理案件积累的，哪儿能像何天龙这样系统直接灌输，瞬间就像当了十多年警察一般经验丰富！

    虽然大脑吸收完了，但是何天龙也是用脑过度，大脑自然是迫切需要休息！不一会就打起了呼噜！

    李秋雨看着何天龙一上午待在办公室，中午出来吃饭脸色就很苍白，一脸疲倦，这午休刚路边办公室就听到何天龙的呼噜声。

    心里暗道：何所这也太辛苦了一点，他又没结婚，那这么累肯定只能是工作上了！随即拿了自己外套轻轻的推开门把衣服披在何天龙身上就偷偷溜了出去！

    李秋雨此时心跳加速，脸色通红，赶紧装作若无其事的样子，回到自己的位置赶紧低着头趴下来，生怕别人发现自己的异样！

    李秋雨心里默默对自己说道：李秋雨你怎么那么大胆，真不要脸。太羞人了，要是何所醒了发现了怎么办。那多不好。多尴尬啊！随即有点懊恼自己太冲动了，但是也不敢回去把衣服拿回来了！

    午休结束，何天龙醒了过来，发现自己身上披着衣服，拿到手里一看，好像是李秋雨的，闻了一下，一股独特的女性香味！

    何天龙暗道：这小妮子，呵呵，看来自己也要解决一下自己的终生大事了啊。既然遇见了，就不要错过了！不要让自己以后想起来的时候带有遗憾！

    一直挨到晚上下班点，大家走的差不多了，李秋雨还没走，外套还在何所那儿呢。

    何天龙这会儿出了办公室手里拿着李秋雨的外套走到她面前递给她道：谢谢你，秋雨！李秋雨脸色通红低下头！

    何天龙：要不我们一起走走吧。我送你回去，李秋雨点点头！两人慢慢悠悠的走在回家的路上，此刻何天龙有些享受这种感觉！

    路上何天龙发挥了前世的那些笑话段子说出来逗李秋雨开心，两人的关系也拉进了不少，李秋雨也没那么害羞了，

    到了一个家属大院门口，李秋雨道：何所，我到家了，我先进去了。

    何天龙：以后私下里就不要叫何所了，叫我天龙，何大哥都行。李秋雨点点头。脸色红红的进了大院！

    何天龙在路上慢慢悠悠的回了家，心里不由的坚定了想法，既然来到这里自己总要为民族做些自己力所能及的事情，那做做好一名好警察，维护社会治安，给广大人民一个安稳的生活环境！

    坚决打击犯罪分子，为人民群众的生活带来更多的安全和保障！

    以后经济复苏了。也可以搞搞副业，这样生活才会更加滋润嘛，自己是公职人员不适合出面，但是可以让便宜侄子去搞啊。

    一但跟上了经济潮流攒到了第一桶金，跟上时代发展。以后的生活自然会更好，身边的人也会受益！

    自己身为穿越人士，自然要抓住机会赶上潮流才行！

    不一会到了家，收回思绪，吃了点泡面就睡下了。今天懒得做饭了。老太太那边一大嫂送过饭了，何天龙也就放心了！自己随便吃点无所谓的！

    躺在床上计划的以后，缓缓睡着了！

