    宋意偏头看唐肆：“意思是，这个游轮有问题？”

    唐肆搂着她往屋里走：“也许是多想了。”

    游轮的大厅上上下下都还有很多旅游的人，真要有什么事情，那就是大事儿了。

    虽然嘴上是这么说，但是心里面还是把这个事情放在了心上。

    船长，总不可能一直待在驾驶舱里面不出来。

    ……

    宋意倒是真的听唐肆的，没有把这件事情放在心上。

    阳台上，外面的风景很好，海洋一望无际，阳光明媚。

    唐肆在她旁边，睡在躺椅上，戴了墨镜，只露出了下半张脸。

    有些懒洋洋的靠在上边儿，头微微仰着，从宋意这个弧度看过去，他的下颚线一路到凸起的喉结，在阳光的照射下，显得更加的显眼勾人。

    性感得不像话。

    宋意眯了眯眼，缓缓蹲下身子，往唐肆那边儿去。

    手伸到他面前，把他架在鼻梁上的墨镜拿开，却发现，他闭着眼睛，似乎睡着了。

    呼吸都很均匀。

    男人的睫毛长长的，在眼睑打下一片阴影，安安静静，脸上没有表情，好看的像个精致的艺术品。

    皮肤也好的不像话，宋意越看越喜欢。

    发现他的刘海凌乱的盖住了眉毛，或许是被海风吹乱的。

    她单手支着下巴，一路看到他薄薄的唇瓣，男人的唇色不淡也不深，恰到好处，不涂口红，但绯红有血色。

    不知道怎么的，耳边忽然就想起了之前他对自己说的一句话。

    ——“你看哥哥的唇好看吗？”

    ——“想不想亲？”

    嗓音懒懒的，带着几分调侃。

    宋意忽而笑了起来，好看，是真的很好看。

    她歪头想了想，那就悄悄的，亲一下。

    缓缓的站起身子，朝着男人弯身而去，身影挡住了阳光，在男人的脸上打下了一片阴影。

    就在彼此之间的距离，近到马上就要接触时，唐肆忽然睁开了眼。

    一双桃花眼染着笑，深浓的望着弯身而来的小女人。

    宋意被这突然一下睁眼吓了一跳，连忙就想起身离开。

    腰身却骤然被人扣住，狠狠往下一压。

    紧接着整个人都趴在了他的胸膛上，能够清晰的感受他身上的温度以及他的心跳声。

    宋意本来就是做贼心虚，弱弱的挣扎着。

    “跑什么啊？”唐肆扣住她胡乱动的手，强行的，十指相扣，拉着她的手起来到面前，语气沙哑，带着慵懒又深浓的坏笑：“做坏事儿，被哥哥抓到了吧？”

    这话带着浓浓的蛊惑，直直的敲打在宋意的心尖上。

    “要做什么呢？”唐肆明知故问。

    刚才就是在装睡，想看看这小女人能做点什么。

    他话里话外都是调侃的意思，宋意觉得怎么老是被他拿捏着调戏。

    眯了眯眼，忽然低头，咬住他的下巴：“就是想咬你。”

    媚气到嗓音，特别的轻柔，有那么一丝撒娇的意味。

    唐肆听得低笑，闷闷的嗓音发自胸腔，从喉咙溢出：“咬我干什么？”

    大手轻轻的捋了捋她未扎起的发丝，让自己能看清楚她漂亮媚气的眉眼。

    “就是想咬。”

    唐肆勾勾唇角，整个人抱着她，往上坐了起来，让她整个人骑坐在自己身上。

    他调整了躺椅，背懒洋洋的着，歪了歪头，眸光灼灼的盯着宋意，好看的手轻轻的勾着她的发丝玩儿：“那咬哥哥下巴干什么？”

    倏然凑近她的耳边，在她耳旁轻轻的低语：“往下面咬……”

    语气里，带满了蛊惑，勾得她心乱跳。

    耳边的热气也是让她酥酥麻麻的，浑身上下都仿佛布满了电流。

    一句在耳边轻悄撩人的话，让宋意微微的红了脸。

    恰恰好给她晕染了一抹红在眼角，整个人媚而不俗，恰到好处，就那么一眼，深深的吸着人的心魂。

    宋意在这个时候笑了起来，眉眼弯弯的，像只小狐狸。

    “你知不知道我现在有一点点的不爽快？”

    “嗯？”唐肆轻哼，眯着眼看他。

    “所以，你提出这种请求是想要断子绝孙？”

    唐肆：“哟？”

    男人声调懒洋洋的：“这么狠呢？”

    他拉着宋意起来，语气平平淡淡，丝毫的没有任何的起伏：“来，试试看。”

    宋意倒是真的，没有想到他这样就欣然接受了。

    唐肆盯着小女人的表情，唇角自始至终都勾着一丝笑。

    宋意莞尔一笑，一点都没有拒绝，伸手就去勾男人的皮带。

    ……

    而唐肆就真的躺在那边一动都不动，眉眼淡淡的盯着宋意。

    宋意：“……”

    来真的？

    还是她主动？

    得她来？

    突然间心里面就有点慌了，要是来真的自己一会儿该怎么办？

    在线等还挺急的。

    毕竟，宋意在这方面的经验是少的可怜的。

    而唐肆，根本就没有要阻止的意思。

    “……”行吧。

    宋意横了横心，不知道怎么来，那就乱来。

    正当要往下拉时。

    唐肆笑着拉住了宋意的手：“行了行了，哥哥怕了你了行不行。”

    把人拉起来，让她坐好。

    “你想，我还舍不得呢。”唐肆揉了揉宋意的脑袋：“不是说出来玩吗？不去看，看游轮上有什么好玩的？”

    撩得一身都是火的。

    而这种地方，唐肆还真没那种打算，毕竟，他觉得这地儿，挺有问题。

    适当的调调情就行。

    “我还真以为你天不怕地不怕的呢。”

    “小没良心。”唐肆轻笑，从椅子上站起来：“诚心的不想让你哥坐在这晒晒太阳是吧？”

    这句话，唐肆说出来是开玩笑的，可宋意听进了心里。

    她喜欢黏着唐肆，所以就过来了，觉得他们两个人之间独处的时间还是挺少的。

    不管聊什么，就想跟他聊聊天，想和他待一起。

    心底里面也没有想唐肆好不容易有这么个休息的时间，或许她真的应该让他晒会儿太阳静一静。

    “那你晒会儿，我去给你拿点儿喝的。”

    唐肆哼笑一声，看着宋意：“你把我晾着我才晒会儿太阳，你都来了我还晒什么太阳？晒女朋友不好吗？”

    ——

    其他平台的宝贝，章节序号可能有一点乱，但是内容没问题嗷，不要在意序号

