
傅薇一直没说话，柳叔发完誓之后。她悄悄的走了过来，二话不说就叫了一声爹。

“我和妹妹都愿意叫你爹，你要是对娘亲不好，我们是不会让娘继续跟你在一起的。”

娘亲的改嫁，成了注定的结局，傅薇现在已经接受了，好在柳叔是个好人，对自己和妹妹也很好。

柳叔一只手一个女儿，心里也很高兴。起码是得到了俩孩子的认可。

一时之间，一家人其乐融融。

“爹，那娘是不是，很快就要生小弟弟小妹妹了？”傅蓉的一句话，成功的让俩人红了脸。傅大妮心里还有点惊讶，那就是她竟然一点儿都不排斥。

“好了，一家人待会儿在亲香，我们先吃饭！”王淑梅招呼大家先坐下吃饭，她心里也高兴，大妮总算是有了归宿！

晚上的菜是外边馆子里定的，菜色十分丰富。

“小火，小白那孩子说你明天才会到，之前他来过了。怎么你们是一起出差的吗？”王淑梅很惊讶。

“不是，在羊城遇到了。”傅焱打了个哈哈，把白墨宸也去了港岛的事情，遮掩了过去。木易安看了她一眼，没说话。

他心里也有数，恐怕是白墨宸做的事情，是秘密的。于是也闭嘴不言。

“小白这孩子就是懂事，还给大家买的糕点。小火，等抽空也去看看他家人去。你带的东西够不够啊？”

俩人马上就要定亲，这个都是相互的。人家做到了有礼，咱们也不能失了礼数。

“娘，我知道了。等有空就去。爹，后天就是周末了，请二叔一家来坐坐吧。”傅焱是想，当着大家都面，把太外公给的东西说开。

“行，你二叔问你好几次了，明天我去给他打个电话。”傅大勇只当是傅焱回来了，想要一家人聚聚。

“好的爹，大哥应该也会回来吧？”傅焱觉得，一次交代完毕，小叔不会挑理，到时候跟他说就好了。

“上星期没回来，这星期应该是会回来了。”傅大勇这时候看了傅焱一眼，感觉她好像有啥事。

“爹，娘，吃完饭我有话跟你们说。”傅焱要提前给爹娘说一下。

“小火，你说说港岛是啥样子的呗？”傅森早就在一边按耐不住了。

“就是那样子呗，不过那里人过的确实比大陆要好点，挣钱的门路多。不过有点乱。有钱人很多，底层的普通人也很多。”傅焱一边吃饭一边说。

“是啊，不乱我能受伤吗！当时还是在大街上，炸弹就响了。幸亏我有平安符，要不然真就交代了！”木易安看到木老不在，说话也放开了。

“啊？这么吓人！”傅淼首先被吓住了。

“还有更吓人的，那边的风水师多，很多心思歪的，没少害人！还有把人做成人干的！”木易安洋洋得意的说起来。

“别听他的。没那么吓人。他那是碰巧了。”傅焱白了他一眼，看把姐姐吓得！

“小火，你出去一定要小心啊！”王淑梅听到了，心里更是害怕。幸亏帝都还安全一点儿。

“放心吧，娘！”傅焱使劲掐了木易安一把，让你胡说八道！

吃完饭，大家都比较疲累，木易安他们都知道，傅焱有话跟爹娘说，就不去打扰了。

傅焱先去自己屋里，把那几个大箱子的东西都拿到了傅大勇和王淑梅的房间。

“小火你怎么买了这么多东西？”王树梅看见这4个大箱子，这孩子也太能买东西了。

“爹，娘，我找到了奶奶的家人。”傅焱这话一说出口，傅大勇和王淑梅都愣了。

“你找到你奶奶的家人了？”傅大勇急忙追问，这件事一直是他的心事，傅焱要去港岛的时候，他就想着，能不能找到沈家的下落。了了娘在天之灵的心愿。

“找到了。”傅焱点点头，看爹的反应，应该是能说通的。

“这几个箱子，就是太外公补给奶奶的嫁妆。”傅焱说完就看到傅大勇有点儿生气。

“你怎么随便就收人家的东西？”王淑梅看了傅大勇一眼，替他把话说了出来。

“爹，娘，我是那不懂事的人吗？事情是这样的。你两位先坐下，慢慢的听我说。”傅焱把爹娘劝着坐下了。这才开始说当年的事情。一直说了很久。

听着傅焱的陈述，傅大勇一直在沉默。他也没想到，真相竟然是这样子的。曾经以为自己娘亲是被家人抛弃的，时间越长越是深信不疑，这么多年为什么没人来找。

“唉，说起来都不容易，那么一大家子人！老爷子做出这种决定，我们也能理解。”

王淑梅叹息了一声，她看着傅大勇，这事儿需要他自己想通，毕竟婆婆这辈子的遭遇，一直是他的心结。

“对，太外公的话没有虚言，我已经查实过了，他们要是撒谎的话，不会逃过我的眼睛。爹，说起来的话，你跟太外公长得有点像呢！”

傅焱试图用轻松的话语，把傅大勇的负面情绪拉回来。傅很大程度上，傅大勇是对自己娘都心疼，这辈子

“罢了，你奶奶都去了这么多年了。当年都不容易。老爷子身体还好吗？”想明白之后，傅大勇就关心起沈国强的身体了，毕竟除了几个兄妹，也就只有这位，跟自己还有点血缘关系了。

“年纪大了，心脏方面不太好。我已经把过脉了。放心吧，爹，我临走的时候留下了药丸还有药方。”

“那就好！希望能有见面的时候。”傅大勇叹息了一声。这么大年纪了，恩恩怨怨也该放下了，更何况都是时势弄人。

“太外公对奶奶十分看重，连带着对我也很疼爱。爹娘，这是太外公给奶奶补的嫁妆，他说是太外婆当初的嫁妆，本来就是要留给奶奶的，他还想送给我们一些股份，我拒绝了，只拿了这些。

所以他就把股份，都换成了这些首饰和金条，每个人都有的。”

说着，傅焱就把四个箱子全都打开了。太外婆的嫁妆还好，就是几件有念想的东西，也有一些首饰，样式都很老了。只是那箱子钻石就不一样了，明晃晃的闪人眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70372499"  chaptername="第四百七十一章  一家人">加入书签</a>
</div>
