    “听闻李家最近得了楚家一片海域的经营权，安某也不贪心，只想与李公子要三分之一的使用权。”

    安子翎说着，把银河放回了台子上。

    陆暖皱眉：“你这还叫不贪心？楚家海域的经营权我们李家只有一小块儿，都在我爹手里，我怎么拿得出来！”

    这安子翎倒是真的厉害，开口就是三分之一的使用权！

    “不为难公子，不如公子回去和令堂商量一番，这银河我便为公子留着了。”

    安子翎说着，笑吟吟地看着陆暖。

    陆暖并不想要银河。

    她今天来黑市只是想查少女失踪案的，但是却没想到在这里得到了凌淳的消息，她更不能轻易放过。

    “商量是可以商量，但是本公子总不能空手而归，到时候我爹还以为我在骗他怎么办？”

    陆暖说着，瞥了安子翎一眼，转身朝外走去：“拿点我看得上眼的好东西来，我回去也好交差。”

    见她如此，安子翎也不好强硬推销，便跟着往外走。

    离开了石室后，安子翎让陆暖洗了手后，引着她在茶桌旁坐下，一边泡茶一边道：“不知道楚二小姐平日里喜欢做什么？”

    陆暖眉毛一挑，这是在试探她？

    “思思性子安静，平日里就喜欢读书写字，比她那姐姐可文静多了。

    要真说喜欢什么，她有一个比较特别的喜好，喜欢看漂亮姑娘跳舞。”

    说着，陆暖嘿嘿一笑：“本公子的未婚妻就是这么独特。”

    这倒不是空穴来风，楚雁思最爱舞蹈，但是因为生来就是个扁平足，自己跳不了，就喜欢看别人跳。

    为此，当初在楚家的时候，陆暖可没少和楚芷芊跟她偷偷跑出去看青楼舞姬跳舞。

    安子翎听了陆暖的话，点了点头。

    别人可能不知道深宅大院中的贵女有什么喜好，但是做黑市这么多年，他也的确听说过这个事情。

    是以如今陆暖这么说，他也没有怀疑：“正好，安某手底下的人新养成一批绝世舞姬，若是李公子看得上眼，便带上如何？”

    “那得看看有多绝世了，本公子跟着思思看了不少舞，可不好糊弄哦！”

    陆暖说着，脸上露出了一抹玩味。

    要不是知道她不是真的感兴趣，无踪都快要以为，他家公主之所以一直排斥凌淳，是因为喜欢女子了……

    “安某不及李公子见多识广，绝世与否，还请公子定夺！”说着，安子翎冲固甲抬了抬手，固甲领命离开。

    “这是安某心得的太平猴魁，李公子品鉴一番如何？”安子翎给陆暖倒了一杯茶。

    李家做得最好的生意就是茶叶，安子翎这是再次试探。

    可惜陆暖前世今生都喜欢茶，更别提在京城的时候，不管是陆斐然还是凌淳，都喜欢给她塞上好的茶叶了。

    轻轻啜饮一口，陆暖蹙眉：“你诓我呢，这叫太平猴魁？这不就是普通的绿茶吗？”

    安子翎一愣，他拿的可是上好的六安瓜片，她怎么能说是普通绿茶？

    “抱歉李公子，在下弄错了，这是六安瓜片。”安子翎脸色有点难看。

    “陆什么刮片，这不过就是熏了香的猴尖。”说着，陆暖将一旁的茶叶罐拿了过来，捏起了茶条。

    “六安瓜片是干茶形似瓜子，自然平展。

    太平猴魁两叶抱芽，身形扁平挺直，两头尖，不卷不翘边。

    你看这片干茶。

    尖吗？不尖！

    卷吗？卷！

    翘吗？翘！”

    说着，陆暖又拿起茶杯闻了闻：“不伦不类，粗糙熏了个板栗味儿，香味刺鼻杂乱，也就骗骗你这种不懂茶的门外汉了！”

    一番话说完，陆暖重重放下茶杯站起身：“看来李集是入不了安爷的眼，竟然拿猴尖冒充六安瓜片，还唬我是太平猴魁，告辞！”

    安子翎已经被陆暖说傻了，赶忙起身告歉：“实不相瞒，在下确实不懂茶，这是下面的人收来的，安某也是受骗了，还请李公子莫要生气！”

    两次试探下来，安子翎此时已经完全确定，眼前之人就是李集了！

    毕竟这茶叶的仿制记忆非常逼真，若非李家人，未必就能看得出来其中门道。

