    天啊！

    席寒城终于想了起来！

    她都快要郁闷死了！

    她甚至还差点要去陈姨说得那个什么神域学院学习去帮席寒城恢复记忆，结果席寒城就自己想了起来！

    还有比这个更值得高兴更值得庆祝的事吗！

    夏珠一下抱住了席寒城：“谢天谢地，谢谢观音菩萨，谢谢玉皇大帝，谢谢王母娘娘，这个傻小席总算什么都想起来了！”

    然而夏珠刚刚说完，席寒城却将夏珠一把推开。

    他说道：“你别抱我。”

    夏珠愣了一下。

    她这才发觉了不对。

    席寒城说是说想了起来，但他的反应却好像透着那么一些不对。

    席寒城没有高兴，没有喜悦，甚至没有和她亲近的欲望。

    这是怎么了？

    夏珠狐疑盯着席寒城。

    而就在这时，夜辰，司容止，裴衍，容夜，何以言走了过来。

    他们是要接走他们的孩子的。

    这一战，终于结束了。

    虽然夜枭没有死，但也算失败告状。

    何况他被神秘人抱着飞走，以后还会不会出现，也不得而知，所以这件事情算是告一个段落了。

    接下来，他们要带走孩子们了。

    夏珠本来满心思都在想席寒城怎么了，听到五人说要带走自己的孩子，顿时就慌了神。

    五个人里面。

    她是只想将五宝还给容夜的。

    虽然也舍不得五宝。

    但容夜太可怜了。

    他需要一个孩子陪着，夏珠只能忍痛。

    而别的孩子，她希望都陪在她的身边。

    夏珠用手臂捅了捅席寒城。

    她希望席寒城帮她说句话。

    席寒城曾经答应过她，但数大家族的人来要孩子时，席寒城会从中周旋。

    然而席寒城却是一言不发。

    甚至往旁边走了一步，和夏珠分开了距离。

    夏珠：“……”

    她又气又恼瞪了席寒城一眼，随即深深呼了口气。

    男人都是大猪蹄子！

    果然靠不住！

    关键时刻！还需要靠自己！

    夏珠一番声泪俱下，和五人说了她对孩子们的深厚感情，以及她多么想抚养孩子的强烈诉求，还有孩子们也愿意跟在她的身边强烈意愿。

    最后一点，她不是瞎说的。

    她曾经征询过孩子们的意见。

    若孩子们想要跟着自己的父亲，再舍不得她也会将孩子们还给数大家族。

    可孩子们都想要跟着她！

    “我和你们保证，孩子们跟在我身边，绝对不会比跟在你们身边差，我会好好抚养孩子，让他们成为最优秀的人！成为你们的骄傲！”最后，夏珠许下了承诺。

    而看着夏珠眼睛发红，都要哭了的模样，何以言，容夜，司容止，裴衍都不忍心说话了。

    他们感觉到了夏珠的爱子亲切！

    虽然这些孩子们是他们的骨肉，但他们都察觉到了，夏珠对孩子的爱，比他们远远要深得多！

    唯有夜辰冷笑了一声。

    他什么时候见夏珠，都是精神得很！

    现在倒是猫哭耗子假慈悲了！

    这还真是活久见！

    这女人也会示弱了？

    这绝对有鬼！

    片刻后，夜辰开了口。

    一句话，差点没有让夏珠气得要当场升天！

