    客车半路出了故障趴窝，等到下一班车来了，才挤上去继续进发。张本民被夹在人群中有些透不过气，偏偏还有人放了个屎前屁，那浓郁的味儿经久不散，几乎让人窒息。最后，连司机都无法忍受，在大叫一声后，将车子停在路边，然后让所有人下来蹦一蹦、跳一跳、拍打拍打衣服和头发，以彻底把身上的臭味散干净。

    然而，当所有人上车后没几分钟，屎前屁又来了。司机一手掌方向盘、换挡位，一手拿毛巾捂着鼻子，骂骂咧咧地走了一路。

    当班车进站后，在还没停稳的时候，大家就蜂拥而下，然后大口呼吸着新鲜空气。张本民直接把目光放到了车站对面的一排门店，他决定要弄辆车开开，到哪儿来去都方便，也省得再遇到这种受罪的事情。

    张本民看中了两款车型，嘉陵本田JH70和幸福250。

    嘉陵本田是整车进口国内组装，动力很强，还非常省油，老板说百公里用不了一升。不过这快车看上去有点单薄，显得不是那么霸气。幸福250则是雄壮的，尤其是发动起来后，那低沉浑厚的“喷喷”声从排气管中惯出，很让人陶醉。只是，对于现时的张本民来说似乎笨重了些。老板也说太重了，万一跌倒了扶都扶不起来。

    不过最终，张本民还是选择了后者，没办法，经典的幸福250，给他的印记太深，那是一种曾经触摸不到的情怀。

    现场交钱提车，骑上去见高虹芬。

    满面红光的高虹芬对幸福250并不感兴趣，只是用像穹窿的眼目看着张本民，似乎一口就能把他整个吞下。

    张本民当然知道禁果入腹后，生理和心理上的旱地盼甘霖之欲，他当然乐做消防员，但也有些许隐忧，没有结果的纵享，就像是扎不拢的口袋，再多珍贵的东西，或许就会在一瞬间倾覆不见，那是令人感伤的。

    这一次，张本民深藏的忧伤被高虹芬洞察，当她得知缘由后，笑了，说想那么多干嘛，她甚至都不认为会有什么结果。

    张本民轻轻拍着高虹芬光滑的肚皮，说女人可以不想，但男人要是不想的话就是没有良心，甚至连起码的责任心都没有。高虹芬沉默了会，还是笑，说得了吧，再怎么着也不会有结果，因为只是在村里就行不通，那还不被人家给议论死嘛。

    这个时候，张本民也不再说什么，现时这事儿完全是无解的，于是就转了话题，说到了永博公司的事情。

    高虹芬听后很是惊讶，或者说是惊吓，她说永博公司势力确实够强大，老板肖勇波是带有点黑社会性质的人，而且还有地方上的保护伞，所以能不发生抗争就尽量避免。

    张本民咂摸了一番，确实是那么回事，有多大的头戴多大的帽子，要不帽子大了遮住眼看不清路还会跌跟头，于是便点了点头。高虹芬安慰说，一两个小项目无所谓，往后可干的活儿多了，再说现在重要的是赶紧把桥梁板给生产出来，那可是笔大买卖。

    没错，识时务者为俊杰。张本民回到沙城，准备让钱老大下令，把人全拉回厂里，一门心思搞桥梁板，至于兴通桥，就放手了，让县农路办重新发包，接手的必然是永博公司了。

    然而事情总有差池，就钱家老大带人收拾家伙事儿到一半时，永博公司那边又来人了，手持棍棒见人就打。在工地上的孙余粮一看，慌里慌张地跑回去向张本民报告。

    当时，张本民正在厂院里欣赏崭新铮亮的幸福250，一听孙余粮说工人又被打，当即冒出三丈火头，骑上250就带着他去了。

    路上，张本民寻思了过来，他还不能近距离参与冲突，所以就在不远处的一个石堆旁停下。定睛一看，简直没救了，钱家老大领着一帮人躲进工棚，用长棍向外戳着形成一道防护，阻住了永博公司的人围攻。工棚之外的工地上，三三两两地躺着几个，狼狈地蜷缩着，很是可怜。

    张本民咬起了牙根，弯腰拿起几个鸡蛋大小的石块。充分利用长处，投掷对他来说是最简单最有效的。

    “嗖嗖”两发打出去，永博公司两个跳得最凶的人，一个倒在地上勾手摸着后背、一个蹲下紧捂着胳膊肘，模样痛快。旁边的人都没明白是怎么回事，还以为两家伙是中了邪，都有点发愣。

    张本民可不客气，继续击发。又是两个石块打出，对方又有两人像被电击一样惊厥起来，脸色抽搐着捂起了腿和肩膀。

    孙余粮在旁边很着急，因为工棚里的钱家老大那帮人也愣住了，个个跟树桩一样立着。“都他娘的大愣比！还不赶紧趁机会跑出来弄个反扑！打他们个臭比养的狂货，娘个比的，三番五次来找茬！”孙余粮急得几乎是出口成脏，最后忍不住撒腿就跑上前去，大喊道：“你们一个个的大愣比，被打的时候跟缩头鸟一样，捂着脑袋满场躲，这会儿有人帮你们，又他娘的成呆头鸟了，还都傻着干嘛啊，赶紧抄家伙上呐！”

    这个提醒非常及时，也很重要，回过神的钱家老大一声吆喝，一帮人冲了出去，钢撬、螺纹钢钎、铁锨、钢筋截料，他们逮什么家伙就用什么，随即局势立刻反转，把永博公司的人打得头破血流、抱头鼠窜。

    “打，给老子狠狠地打！只要打不死，就往死里打！”钱家老大不愧年轻也是混过的，在占优的局势下那可真有番气贯长虹的威力。

    张本民也不闲着，这会儿他已经不顾及是不是打头打脸了，反正看永博公司那边哪个边逃跑边反抗的，就专打哪个。

    这一仗，最终是赚了大便宜，虽然自家工人不少受了伤，但永博公司来的十几个人，有五六人被打趴了下来，其余的也都挂了彩，没有一个是全身而退的。

    “真的是欺人太甚，俺都已经准备撤了，拱手让出兴通桥，可那帮狗日的还真就是等不及了。”张本民解气地道，“作死的货，想找打也不容易嘛！”

    “嗌嗌！”孙余粮着急地问，“怪不得以前看你老是揣着小石子儿掷来掷去的，原来就是为了今个儿的事啊！”

    “碰巧了而已，谁能想恁么远呢，还真成神仙了啊。”

    “不是，俺的意思是你老早就练就成了掷石块的能耐，到现在不管啥场合都能得上呐！”

    “只是掷个石块有啥了不起的？”张本民呵呵一笑，道：“俺能干的还多着咧，以后你慢慢看就是。”

    “好好好，那俺就放心了！”孙余粮不断抖着眉毛，“以后就不用怕被欺负了！”

    “嗯，被欺负的时代已经过去，当然，也不是说一直都不吃亏，老虎还有打盹的时候呢，反正最后来讲，被打一拳，起码要还十拳回去。”

    话音刚落，钱家老大来了，刚要开口，看样子也是惊讶于张本民的投掷能力，所以，张本民立马打了个手势让他别说，自己岔开话题刚好把任务给吩咐下去：“你带人从工地撤下来吧，全都到厂里去，最近几天加班加点也要把地槽给修好，反正一周之内，要把板梁生产线给办妥。”

    “只要有人指导着点，用不了一个星期！”钱家老大说着看看石干事，“要是石干事能留下来，那是最好的了。”

    “石干事今后如果没啥特殊情况，就是厂里的技术员。”张本民道，“你呢，就是负责生产的经理，生产部钱经理！”

    “哎哟。”钱家老大不好意思地笑了。

    “钱经理，这是很严肃的事，作为一家公司，必须职责分明的。”石干事一旁道，“在具体生产方面，目前来说只有你合适。”

    “行！”钱家老大收住了脸，认真地道：“没想到都这个岁数了，还能当个经理，真是太意外了，放心吧，俺会珍惜的，肯定会带着大家伙好好干！”

    “对了石干事，你看生产场地还需要个龙门吊吧，要不板梁生产出来运输时的吊装是个问题，只是用吊车是不行的。”张本民不能让钱家老大被架得太高，刚好业务上还有商量的事，就转向石干事说了起来，“你根据地槽场地的规格，理个数据出来，然后都由钱经理完成。”

    “这没多大难度，能完成！”钱家老大接话道，“以前接触过龙门吊，不陌生。”

    “那好，接下来就赶紧行动，本月最好出一批来，因为有的桥下个月上旬就到桥梁架设层施工了，出点现货让他们看看，可以放心订购。”

    “问题不大。”石干事道，“我看工人们都挺能吃苦的，加班加点算不上是困难。”

    “俺找的人就是能吃苦。”钱家老大点头笑道，“所以关键时刻能顶得上去。”

    “行，反正有你们在俺就放心！”张本民挺满意，“厂子既然步入正常运转，一系列配套措施也要跟上，食堂要搞好，人是铁饭是钢嘛。还有宿舍，也尽快收拾好，床铺啥的赶紧配齐。这些事儿，主要由孙余粮安排，需要帮忙的时候你们就伸把手。”

    做了些交办后，张本民去了屏坝找卢小蓉，考虑再三，他决定把公司法人转给她。

