    大凌王朝轰轰烈烈的比武招亲，最终落下了帷幕。最近风头正声的明国皇帝刘玉，最终取得了最后的胜利。实至名归也好，作弊也罢，总之这婚事，大凌王朝是说好的，这公主是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    一时之间，可是愁怀了皇帝沈志泽。谁知道这刘玉这么能耐，竟然能打到最后，还赢得了最终的胜利。不过想想也是，嫁给了刘玉，总比嫁给那个老男人强。

    这些天，沈志泽也想清楚了。刘玉风头正盛，看其势力，再加上如此轻易的，就将赤炎宗的执法长老个杀掉。这份实力，就足以横扫绝大部分王朝了。

    明国要想成功扩展自己的势力，必然要不断的扩张，知道自身实力饱和之后，才会慢慢沉寂下来。这样一来，附近的三大王朝必然首当其冲。

    以大凌王朝的国力，若是赤炎宗不全力相助的话，怕是也撑不了几天。有了这份婚姻，就算将来刘玉，真的要吞并大凌王朝，那也会多少念一点香火情。起码皇室的血脉，不会因此而全数断掉。

    就是有一点，让沈志泽担忧。那就是刘玉当日对赤炎宗执法长老杨鹰如此羞辱，又将赤炎宗几个长老都杀掉，赤炎宗绝对不会善罢甘休，必然会全力报复。到时候，情况如何就不能预料了。

    作为大凌王朝的皇帝，沈志泽对这些宗门的嘴脸认识的太清楚了。那简直就是人前的圣人，背后的小人，绝对是瑕疵必报的主。这一次，让刘玉落这么大一面子，赤炎宗上下肯定都想杀了刘玉，以解心头之恨。

    在这些宗门眼中，只有利益，什么正义，什么为民除害，这些都是唬人的。只要招惹到他们，损害了他们的利益，那这些宗门就会立刻跳出来，给这些敢捋虎须的人，一个终身难忘的教训。多少人，就是这样家破人亡的。

    宗门办事或是报复，连程序都是一样的。先给对方，随便扣上个残暴不仁的名头也好，邪魔外道的名头也罢。总之宗门要消灭的是一个十恶不赦的坏人，是来替天行道的。

    在大多数人的眼里，刘玉得罪了赤炎宗，那就是秋后的蚂蚱，长不了。在沈志泽眼中，刘玉要想资格娶他的公主，也得先过这一关，总不能让他的女儿嫁过去之后，再守了寡，也不能让大凌王朝受连累。

    沈志泽也考虑清楚了，明国的兵锋，大凌王朝是抵挡不住了。只要刘玉挺得过赤炎宗这一关，公主还有大凌王朝的江山，一并送给刘玉。

    可怜的刘玉，这次又陷入纠结之中。现在明国迅速扩展，面积增多了十几倍。当初来大凌王朝，迷惑各国让他们放松警惕的意图已经实现，现在也差不多是时候回去了。可偏偏现在赢得了比武招亲，这下一步可就是的娶人家。

    虽说大凌王朝现在没有逼着刘玉结婚，刘玉也不止一次想过偷偷溜掉，可这样一来人家女孩的名声可就全毁了。还应该提出委婉的说法，来拒绝这次婚姻。

    另一方面，赤炎宗这次为了对付刘玉，那可是准备下血本了。大凌王朝的比武招亲，刘玉倒是痛快了，可赤炎宗不干了。作为中流砥柱的执法长老，还有其他三个长老，让人无声无息的干掉了。

    赤炎宗上下也了解了，自家人是在光明正大之下，这么无声无息被干掉了。对手实力之强，可见一斑。这一次赤炎宗可是出动了豪华的战力。三个太上长老，带着十数名长老，数百名蜕凡期的精英弟子，将近赤炎宗一半的顶尖战力前来寻仇。

    刘玉那边也想到赤炎宗前来寻仇，至于是攻击明国内部明，还是来干掉刘玉这就有些不确定了。不过，郭嘉分析，赤炎宗来这边，干掉刘玉的可能行应该大一些。这样一来解恨，二来还可以体现出赤炎宗的威慑力。

    刘玉也明白，赵云的实力虽说大家都不清楚。但看看杨颖的下场，就知道赵云不是好对付的。赤炎宗的人又不是傻，自然看得出来。为以防万一，来的人一定不一般。

    刘玉已经做好了跑路的准备了，正准备在明国的地盘上，那么多高手，再加上赵云典韦两大超凡期圆满高手，对付赤炎宗的人，保准让他们有来无回。可这是在大凌王朝，刘玉身边就典韦，郭嘉还有赵云三个高手，还有何熙霞这么个拖油瓶在。

    赤炎宗的大批高手一到，就凭赵云典韦和郭嘉还真有些悬。正所谓猛虎架不住群狼，赤炎宗的高手不急死上的围攻之下，赵云典韦也得手忙脚乱。

    更何况，赤炎宗的人只需要拖住他们，腾出人手来，把刘玉干掉了，这就算是成功了。完全没有必要，跟他们两个高手死磕。

    想到这些，刘玉就像马上离开这个地方，回到自己的地盘上。就在这个时候，沈慕灵竟然急匆匆到了这边，找到了刘玉。

    一见到刘玉，沈慕灵一脸焦急的说道“你快走，赤炎宗的人来了，他们要杀了你。”

    听到这话，刘玉就是一愣，这离比武结束了才几天，赤炎宗的效率就这么高。看沈慕灵的样子，也不像是做假。刘玉随后说道“我要是走了，你怎么办”

    “我没事的，你快走吧？”见刘玉似乎无动于衷，沈慕灵立刻较近的说道“你快走啊，不要收拾东西了，立刻走！”

    现在都准备好了，正准备走呢。也不用手实力。带着几人就准备拔腿离开。看着还站在那里的沈慕灵，刘玉心头一阵暖意，走上前去问道“你愿意跟我一起回明国么？”

    被刘玉盯的很不好意思，沈慕灵低下了头，害羞的问道“我，我可以么！”

    “好一对痴情的狗男女，你们放心，谁也走不了了。不过黄泉路上，你们完全可以作伴。”突然一道声音传来，院内的众人顿时心头一紧，看来是不好走了。

    如此危险的情况，流域反而冷静了下来，对着赵云和典韦喊道“子龙，典韦你们保护慕灵和熙霞，我去引开他们！”

    流域的话，让他们吃了一惊。郭嘉立马反驳道“陛下乃千金之躯，怎可做这样的事情，要去也是我去？”

    “好了，他们要杀的人是我，我一跑他们肯定追。你们放心，我有逃跑的绝招，不会有事情的。”刘玉静了下来，缓缓说道“子龙，典韦等赤炎宗的人一来，在他们立足未稳之前，你们就立刻杀出一条道。”

    就在刘玉话落之际，赤炎宗豪华的阵容出现在眼前。前面打头的三个老者，就有一个超凡期圆满，两个超凡期九重天的高手，剩下的超凡期三四重的高手还有十来个。身后数百人蜕凡期弟子，当真是晃花了人眼。

    “刘玉，你可曾想过......”一上来，赤炎宗的人就想先指责刘玉一番，可惜，刘玉这边根本没让人家把话说完。赵云，典韦两个超凡期圆满高手，没打招呼就同时发力，着实让赤炎宗的人没反应过来。

    依照过去，顺着他们的方向，划出了深数丈的鸿沟，最前面的三个太上长老，倒是有意识的提前躲了，后面的普通长老，还有一些普通弟子可就到了血霉了。措不及防之下，大量弟子被杀，连长老都折了两个。

    赤炎宗的三个太上长老脸色铁青，他们已经预料到赵云可能是超凡期大圆满的境界，但是没想到这样的人，刘玉这边竟然有两个。

    那可是两个超凡期圆满，他们这里这么多人加起来，要想把人留下，那他们也剩不下几个人了。