    第300章艳压

    许久之后，苏倩第一个回过神来，她着急的一拉苏如月的衣袖：“三姐，刚才那位公子是谁，三姐以前见过没有？”

    苏如月回神看着苏倩那副急切的表情，冲她摇摇头，面上还能保持冷静：“我也不知道，不过看样子，应该是哪位年轻的皇亲贵胄吧。”

    苏倩一听苏如月这么说，更加按耐不住了，她迫不及待的开口：“三姐，刚才那位公子是去了宴会上吧？咱们也快点过去，说不定还能遇见。”

    “好。”苏如月心下也同样跳了跳，跟苏倩一起抬脚朝后院的方向走去。

    百花园外的青石板路上，苏卿云和苏浅若听到前院的方向传来一阵骚动声，然后就见到永安伯、永安伯夫人和安世子妃，一行人行色匆匆的朝前面赶去。

    苏浅若不解的对着苏卿云眨了眨眼睛：“二姐，不知道前院发生什么事了，我见连世子妃都赶过去了，真是奇怪。”

    苏卿云看着四妹这副好奇的模样，发现适应了一阵子之后，她已经没了先前那份紧张，朝着她笑了笑开口。

    “谁知道呢，或许是来了什么大人物吧，不过跟咱们没关系。前面就是百花园了，四妹，咱们进去瞧瞧？”

    苏浅若听苏卿云这么一说，也觉得她说的对，于是收回了好奇的目光，又十分感兴趣的朝前面的百花园看过去，脸上荡起一个笑容。

    “安世子妃真有本事，这么大一个花园，我以前还从来没见过呢，里面肯定有许多奇花异草。”

    “嗯，安世子妃的确是个妙人。”苏卿云笑了笑，说完之后，两人一起抬脚迈进了花园当中。

    一进入花园，只见园子里到处是衣着华贵的贵女姑娘们，正三三两两的聚在一起，赏花聊天好不热闹。

    当看到又有人进来，那些贵女们纷纷把视线投向两人身上，当看清了苏卿云和苏浅若的身上的打扮，有不少贵女们脸上都露出了嫉妒之色。

    只见一丛海棠树下，苏卿云和苏浅若两姐妹结伴信步而来，那身形气度皆不同寻常，尤其是苏卿云，容颜娇美、气质高华，脸上挂着自信的笑容，一出现就把满园的贵女们全都艳压了下去。

    “你们看，那两位姑娘好漂亮，不知道是哪家的姑娘，看起来似乎有点面熟？”

    有贵女好奇的看着苏卿云和苏浅若，只觉得她们两人打扮的清新雅致，一出现，整个园子里的姑娘们皆失了颜色。

    “咦，那不是定远侯府的二姑娘苏卿云吗？不过她身边的那位是谁，看起来眼生，我以前从来没有见过。”有人认出了苏卿云，酸着语气开口说道。

    “苏卿云？就是前两日同康宁侯世子退婚的那个人？”

    “哎呀，可不就是吗，一个刚退婚的姑娘，竟然还好意思来参加赏花宴。要换作是我的话，别说是出门，恐怕都已经没脸见人了。”

    那一小群贵女们说到这里，全都低声笑了起来，明显在看苏卿云的笑话。其中一人推了推身旁的康清雪。

    “清雪，那不是苏卿云吗，你要不要过去跟她打个招呼？”

    (本章完)

