    风九一看见他们，脸上咧开大大的笑容。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看样子，应该等他们许久时间了！

    风九跑上来，“连城，终于看到你了，我等你许久了！”

    “嗯，咳，有什么事？”被风九热情且亮晶晶的目光给小吓一跳，墨连城滞了滞，才轻声开口问道。

    “我想给你看这个！”风九掏出个方形小物件。

    这玩意有点眼熟，墨连城一愣，“这是——”

    风九说，“这是风族的传讯器，上次你交给我那个，之前我忘记了，昨晚想起来，顺便改动了下，另外，前些天，生擒的那四个人里头，也有风族的人，我刚路过鸾四少的屋子，就询问了下鸾四少，那人身上也有传讯器，鸾四少还让人把传讯器给我了，不过，还没来得及动……”

    他说着，又掏了一模一样的传讯器出来。

    看着传讯器，墨连城和曲檀儿会心一笑。

    原本，他们还有个顾虑，那就是，火鸾四军内忧外患，并不稳定，倘若他二人离开之后，这里生变故，该怎么办？

    这时候，通讯器的出现，很好地解决了这个难题。

    墨连城看向风九，问道：“你改这个需要多长时间？”

    风九嘿嘿笑两声，“有了前面一个的经验，下次再改，可以很快，大概就一会儿的功夫好了。”

    墨连城开口道：“那现在改。”

    风九先是一愣，旋即，配合地点头，“好。”

    认识木流苏等人以后，风九觉，墨连城身边的人都是拔尖的人才，就算他们现在修为被限制，但是，掩盖不了他们自身优秀。

    风九希望自己能做点什么，帮得上墨连城的忙，而不是总拖后腿，关键时刻，还要墨连城分心去救他。

    听从墨连城的吩咐，须臾的时间，风九将第二个传讯器改动了。

    墨连城试用了下，确定能用，很满意地将其中一个收下。

    另外那个，墨连城交给风九，让他收好。

    墨连城告诉风九，夫妻二人外出这段时间，他们靠传讯器保持联系。

    得知夫妻二人要外出，风九很是意外，对他们这一趟没打算带上他，略微的失望，但是，很快，又笑容满脸起来。

    因为，墨连城将很重要的传讯器交给了他。

    这代表什么？

    这代表着他对自己的信任啊！

    其实，风九多想了。

    墨连城之所以将传讯器交给风九，一则顺便，站在他眼前的人就只有风九一个，二则，传讯器放风九身边，要是坏了，随时可以修嘛。

    第二日，当墨连城告诉鸾暨，他的决定不变的时候，鸾暨递给他一叠资料。

    墨连城打开一看，略带惊讶，但旋即，惊讶掩饰过去，他对鸾暨轻轻点头，“我明白了，还是感谢你搜集的资料，这对我很启。”

    鸾暨很细心地叮嘱道：“云族比我们其他家族还要强大，他的守卫森严，能潜进去最好，若是进不去，不要硬闯，或许，你可以从这叠资料里找线索，但是，得小心谨慎。”

    墨连城点头，表示明白了。