    四大家族虽然是众多家族趋之若鹜的高等学府，但并非所有一等家族都会选择将后辈送到那里，即使身为一等家族有固定可以免去考试的名额，某些一等家族也不会放在眼里，扶家便是其中之一。

    每一次的家族排位变动，都有数量不等的一等家族筹谋已久，想要对四大家族的位置发起冲击，但大部分都失败了，唯一成功的便是虞家，再之前上位的其他家族，有一些没能坚守住，有一些早就被淹没在了历史的长河之中。

    四大家族的位置代表着人类力量的顶峰席位，能爬到上面都不能说强，关键要看能否站稳脚跟。

    扶家一直都对这个位子有着野心，也潜心积攒了不少的力量和资源，打磨了早有百年以上，自然看不上四大宗门这样的大锅地，扶家自诩族中学府要比四大宗门更强。

    扶思远是这学府的统领者，扶家学府就位于家族的宅邸群之中，担任老师的也都是扶家人，能来学府中学习的，除了扶家血脉还有同扶家关系紧密的眉家。

    扶家血脉便如一株老树，早就枝繁叶茂、根脉茂密，主脉和支脉都生生不息、人丁兴旺，后辈更是一茬接着一茬，从来就没断过人丁，也没有任何断层，学府之内学习的扶家后辈只多不少，再加上眉家后辈，扶家学府之内的人数一直居高不下。

    叶归岚跟在扶思远身后，走进学府门内，被眼前聚集在这里的人数吓了一跳，这俨然已经是个小型宗门了。

    “她是不是就是那个野……外面来的？”

    “是她，家主竟然让她来学府里，看来传言都是真的。”

    “啊，真是讨厌啊，自己人还争不过来，现如今又来一个野……野生的。”

    “谁说不是呢，想想都觉得烦。”

    叶归岚站在那，黑眸扫了眼站在那的一群后辈，若真按照出生年龄算，她只怕是最小的。若不是为了让叔早点自由，她也犯不上来这里，不光要来这里，还要做到扶爷爷提的要求，他才肯解除对叔的压制。

    叶归岚想着先前同扶丞的对话，忍不住眉头微皱。

    “小归岚，解除了对他的压制，他很有可能会第二次跑出去。”扶丞说这句话的时候，有点老谋深算的意思，“你是他的女儿，爷爷自然明白你多少会向着自己爹的。”

    叶归岚忍不住掌心冒汗，她就知道这点小伎俩根本瞒不住这位长者，若她的软侬软语真的有效，那也是扶爷爷故意为之。

    “我可以解除对他的压制，但前提是，你要做到他没能做到的事。”扶丞笑呵呵的看着叶归岚，“说实话，爷爷若是知道有你在，才不会去管他的死活。”

    叶归岚的嘴角抽了抽，叔，事情的发展，似乎有点不对劲？

    不管怎么说，她答应了叔，况且扶爷爷让她做的事，也不是很难。

    去扶家学府学习，超过一半功课的成绩要名列前三，就这么简单。

    扶丞又唤来了扶思远，甚至亲自牵着叶归岚送她去学府，一路之上，扶思远走在前面，耳朵却竖起来听着后面动静，他记得上次这小丫头十分抗拒，现如今怎么转变这么快？

    “小归岚，学习的同时也多认识一些族中后辈，学府之内不仅有族中血脉，还有眉家的一些后辈。”

    “眉家？”叶归岚挑眉，学府都能共用，这两家的关系看来挺铁啊？

    就如同当初的玄晖和夜家吗？

    “嗯，这一次能抓你爹回来，多亏了眉家孩子，是叫十六吧？”

    叶归岚又是一愣，原来是这样？！怎么就这么凑巧，叔就被十六姐姐看到了？十六姐姐竟然能找到准确位置，不得不说……手段也很非比寻常。

    “爷爷先送你到这里，去吧。”扶丞笑眯眯的开口，扶思远转身，便瞧见了能让脑袋被雷劈的一幕。

    他就看着自家家主，那个平日里皮笑肉不笑的男人，探出手捏了捏小姑娘的脸颊，再亲昵十足的拍了拍她的头发，那张脸上的笑容怎么看怎么像是……真的。

    扶思远揉了揉眼睛，再抬眼的时候，扶丞正看着他，警告意味十足的眼神，让扶思远咽了一下口水。

    他相信，族人们都没见到过这样的家主，竟然全都是因为一个小丫头，虽然她是扶曦的孩子，但也没有特殊到怎样的地步啊。

    扶思远目送着自家家主离开，带着叶归岚走进了学府之中，忍不住侧目看站在旁边的她，这些后辈对突然冒出的她有很多反抗情绪，说的话也挺难听刺耳，扶思远没阻止什么，他想看看这小丫头在这样的刺激之下，会有什么反应……

    扶思远的眼皮狠狠跳了一下，面无表情？这是在强装镇定？

    “都安静。”等了半天，也没见她脸上有半点水花，扶思远终于开口，“她是谁我已经不用介绍，身为扶家血脉自然要来族中学习，自今日起，她就是你们的同伴了。”扶思远看了看下面的后辈们，“阿池，你来给她稍微讲解一下，其他人都散了。”

    扶思远对人群中的某个招了招手，一个个子颇高的年轻男人走了出来，他冷冷看着叶归岚，有些不情不愿的开口，“这还需要讲解吗？多来几天就都知道了吧……”

    扶思远面色一冷，怎么回事，平日里还算稳重的扶池也是这副态度，“扶池，就算你们多不情愿，她都是扶家主脉的延续，这是不争的事实！”

    “思远叔，可是……！”

    “既然他不愿意，那算了。”叶归岚开口，黑眸看了一眼这个叫扶池的，“别勉强自己，让她来给我讲解就行。”叶归岚直接越过扶池身侧，探手抓住了某个小身影，那一头火红色的长发因为身高，隐在人群中倒是看不见，一旦人走光了，就太过扎眼。

    被抓住肩膀的小姑娘猛然回头，有些不爽的神色见到叶归岚之后，完全愣住，那双眼睛瞪的又圆又大，像两个小灯笼，“你不是……！”

    叶归岚的手微微按了一下她的肩膀，笑呵呵的看她，“是我。”

    “可是你怎么……？！”小辣椒惊讶的瞧着，怎么样也想不到会在这里见到叶归岚？她不是叶家的人吗？来扶家的学府做什么？！

    “眉红红？”扶思远看着被叶归岚按住的小姑娘，微微皱眉，“你确定？”

    “确定，红色头发，太特别了。”叶归岚笑眯眯的开口，扶思远瞧了瞧一脸不愿意的扶池，也只能嗯了一声，“眉红红，你负责说一下学府内的事情，顺便带着她一起行动几日。”扶思远说完，转身匆匆走了。

    “我、我……我？！”小辣椒明显有点慌，后知后觉的意识到了什么，她瞧着叶归岚，“难不成他们说的那个野……是你？！”

    “哼，两个都是野的，倒也般配。”扶池冷冷开口，却没想叶归岚直接半驾着小辣椒往前走，根本理都没理他，晾着他一个人站在后面，扶池的脸皮抽了抽，看着叶归岚的背影又嘟囔了一句什么，也转身走了。

    “到底怎么回事啊，你不是叶家的吗？！”小辣椒忍不住低吼了出来，只是下半句被叶归岚捂住了嘴巴，说的糊成一片，叶归岚看了看周围，“你带我去个没人地方，有些事情我也要问问你。”

