    本是容貌艳丽女人突然完颜一笑，然后····她脖颈上那一颗人头直接掉在地上，咕噜咕噜的声音。

    “啊。”

    从小接受无神论者的蔡悦顿时叫出声，两眼一黑，昏过去了。

    “小宝，你没事吓蔡悦姐姐做什么呢，你这良心太坏了啊。”

    叶尘扶着昏过去的蔡悦，嗯，香喷喷的身体！

    叫小宝的美颜女鬼展颜一笑，把掉在地上那一颗人头安装脖颈上，“小哥，我真不是帮你吗？”

    “帮我干嘛呢？”

    小宝眨巴眼睛：“让你给我的后人做人工呼吸啊。”

    “小宝啊，你可不要乱说，我可是正人君子，蔡悦姐是被你吓得昏过去的。”叶尘正色道，“我向来风流而不下流，这种趁机揩油的事情，我是绝对不愿做的。”

    “那好吧，我把蔡悦小姐姐吹醒。”小宝说着走过来。

    “别，你别靠近悦姐，你身上阴气太重了，都死了上千年了。”叶尘道，“你这种叫人方式不合适，我来叫醒她吧。”

    “小哥哥，你好坏哦。”小白眨巴那美眸笑道，又正色道，“只是我这个后人本应在二十岁的时候就应该死掉的，现在怎么一直活着？”

    “你说蔡悦姐是九阴之女？”叶尘问道，所谓九阴之女就是阴年阴历阴时生的孩童，按照书中记载，一般九阴之女寿命很短，大多在二十岁离世，可蔡悦超过二十岁了，并且活得很好！

    叶尘之前并不知道蔡悦的生辰八字，只是知道蔡悦天地人三把火有稍弱趋势。

    “对。”小白道，“她的身上应该被人下了秘法，二十岁的时候躲过了天灾人祸，不过这种秘法，应该随时时间流失消失力量，所以她的人火减弱了，在过一两年，不出意外的话，会死的。”

    是蔡悦姐屁股上那一只栩栩如生的蝴蝶吗？有趣，有趣啊，到底是谁在帮蔡悦姐呢？

    “嗯，我知道了，你先下去吧，下次出现，别下悦姐了。”

    ‘好啦，好啦。”小宝笑嘻嘻道。“知道你疼蔡悦，我先下去了。”

    小宝身子渐渐渗透地面，消失了。

    “悦姐，你昏迷得这么严重，我得给你做人工呼吸才行啊。”

    “师父说过，救人一命胜造七级浮屠！我从小就听师父的话！”

    叶尘抱着昏迷的蔡悦上楼。

    来到卧室。

    叶尘把蔡悦放在床上。

    “这大热天的，居然停电了，这算什么大城市啊。”

    叶尘开始睁眼说瞎话。

    “悦姐，我马上救你啊。”

    叶尘开始扒开蔡悦的衣服扣子。

    “叶尘，你，你干什么啊、”

    蔡悦突然睁开眼睛，一脸懵逼问道，感觉胸口有点凉凉的，····叶尘这货要扒自己的衣服？

    叶尘吓一跳，醒来了？这么快。

    “悦姐，嗯，是这么一回事，你刚才不是昏了嘛，我琢磨着，给你做人工呼吸的。”

    叶尘脸不红心不跳的说道。

    蔡悦脸色很黑：“人工呼吸和解开我衣服扣子有什么关系？”

    “嗯，是这样的····这不是停电了吗？太热了，我帮你解开衣服····”

    “叶尘，你这个混蛋流氓，我要咬死你。”

    蔡悦顿时咆哮，想耍流氓就说，还找这么多理由。

    叶尘撒丫子就从窗户阳台一跃而下。

    蔡悦追到阳台上。

    “叶尘，你这个挨千刀的，你给我等着，你这个臭流氓。”

    “悦姐，你真误会我了，我这是帮你做人工呼吸的。”

    叶尘很无奈啊。

    他还想好好的看一下蔡悦姐屁股上那蝴蝶呢，研究一下是什么人背后保护蔡悦的？

    蔡悦拿叶尘也没办法：“那个····小宝的女鬼呢？”

    “她走了啊。”叶尘说道。“其实小宝的名字叫蔡文姬，是你的先人。”

    “蔡文姬？”

    蔡悦瞪眼，她记得蔡文姬是三国时候大才女，博学多才，其中文姬归汉的故事广为流传。

    她真是自己的先人？怪不得看到的时候，莫名的有一种亲切感！

