    这清光光圈的作用，和封神世界中的功德金轮差不多，都是天地意志对有功于天地之人的眷顾和赏赐。

    唯一的区别，就是风云世界的天地意识还比较薄弱，无法凝聚出实质性的功德之力。

    这还只是一道裂缝……等风元把四道裂缝全部修补完成，得到的好处会更多。

    风元这时候，已经能够想象自己返回封神世界后，自己所得到的这些气运能把本体的气数提升到什么程度了！

    “还有三道裂缝……不过除了凌云窟之外，另外两道裂缝所在的位置，还要慢慢找！”

    “不过，龙元缩水了不少啊！”

    风元暂时把注意力放在手中的龙元上。

    他手中的龙元肉眼可见的缩水了一圈，刚才为了修补天地裂缝，风元不断的抽取龙元的能量，造成了极大的浪费。

    不过这点浪费，在风元看来很值！

    “大约消耗了十分之一的能量……再加上其他三道裂缝所需要的能量，我只能炼化六成的龙元！”

    风元计算着，不过提升功力只需要三成的龙元即可。

    他先把龙元收起，然后向上飞纵。

    地洞深达数十丈，但在风元轻功的作用下，不过片刻间，他就飞出地洞回到了水神岛。

    接下来，他要炼化龙元，把自己的功力提升到极限！

    ……

    风元带着天下会的精锐以及聂风等人在水神岛屠龙的时候。一道身影消无声息的来到了无双城。

    “无名居然在无双城！真是晦气！”

    这道身影有些狼狈，正是被风元一招重创，不惜燃烧凤血遁走的帝释天。

    他此时脸色微微发白，一条手臂已经断裂，鬓角发白，穿的像是一个落拓的老江湖。

    他来到街道的一处饭馆，目光看向无双府的方向，有些咬牙切齿。

    自己老老实实的在天门闭关修炼，突然被天下会的人打上门来，直接导致天门覆灭，连他自己也受到了重创。

    一想到这里，帝释天心中就怒火熊熊，恨不得把天下会的人全部剥皮抽筋。

    这种仇恨，五湖四海的水也洗不清。

    为了报仇，帝释天在江湖上打探了一下消息，确定“断浪”没有在无双城坐镇后，立即悄悄的潜入。

    他要灭了天下会在中原最重要的无双城分舵。让“断浪”知道惹怒他的代价。

    不过在到了无双城之后，他赫然感觉到一股无形的剑意笼罩全城！

    江湖上拥有这种剑道修为的除了无名之外，没有第二个。

    有无名在无双城坐镇，受到重创功力大幅度降低的帝释天，自然不敢冒头。

    正在帝释天咬牙切齿愤恨不已的时候，极远处一座酒楼中传来的声音，吸引了他的注意力。

    身为大宗师级的强者，帝释天虽然受到重创功力连一半都没有，但身为大宗师的灵觉，并没有下降。

    方圆百丈范围内的风吹草动，都瞒不过他的耳朵。

    “……少主，明家墓园的地宫好像已经被断浪搜刮干净，倾城之恋的秘密，肯定落入了断浪之手，我们去的晚了！”

    “不会的！明家传承千年，就算断浪取走了倾城之恋的秘密，地宫内肯定还有其他的秘密，只要找到这些秘密，我们就还有机会！”

    “其他的秘密……难道少主说的是地宫一侧的冰宫墓穴？这可不行，这可是千年前无双夫人的墓穴！少主你是无双城的嫡系传人，无双夫人是你的祖先，贸然去动祖先的陵墓，这可是大逆不道啊！并且，冰宫墓穴十分危险，不能随便靠近！”

    “释护法！这时候我们还有资格计较这些吗？如今传承千年的家业在我手上丢失，只要能夺回无双城，相信祖先也不会怪罪我！”

    这两人说话的声音并不大，寻常人就算站在房间的门口，也听不到他们的声音。

    但两人低估了大宗师境界的神奇。

    不要说是帝释天，就连无名都能用剑意笼罩全城，只要有真气的波动，就无法瞒过他的感应。

    数十丈的距离，对于帝释天、无名这个层次的存在来说，根本不算是距离。

    两人细微的声音，在帝释天的耳中，十分的清晰。

    “少主、释护法？这两个人，难不成是当初无双城的少主独孤鸣和护法释武尊？”

    这段时间，帝释天不断的打探消息，对天下会和断浪这些年在江湖上的事情十分的了解，其中断浪起家的无双城，更是被帝释天重点关注。

    要不然，他也不会选择悄悄的潜入无双城，准备重创这个位于中原，掌握四方的核心要地。

    独孤鸣和释武尊，两人的实力根本不入帝释天的眼。

    但他们两人所说的明家地宫、倾城之恋的秘密，还有无双夫人的墓穴，倒是让帝释天重点的关注。

    想当年，帝释天还是徐福的时候，可没少关注中原的情况。

    无双夫人独孤恋儿所处的三国时代，英雄辈出，高手如云，尤其是武圣关羽，更是以绝世无双的刀法无敌天下。

    其中独孤恋儿的武功，也能排在天下高手中的前列。

    那时候的徐福还没有创出圣心诀，寿命长是长，但实力真的不值一提。

    “无双夫人的墓穴，倒是值得一看！说不定，里面还藏着她为无双城留下的后手！”

    帝释天心中做出决断，身影一闪，仿佛瞬移一样，瞬间来到了数十丈外一座酒楼的房间中。

    房间内。

    独孤鸣和释武尊正在商议夺回无双城的办法。他们这段时间不断的潜入明家墓园下的地宫，除了无双夫人的墓穴之外，什么东西都没找到。

    他们在发现冰宫墓穴之后，也曾想要靠近查看。

    但每当他们靠近的时候，内心深处就传来一股强烈的警兆。似乎只要靠近，就会遭到某种厄运。

    但这时候，独孤鸣也顾不了那么多。

    随着天下会不断的发展，势力只会越来越强大，这样下去，无双城的名号迟早会在江湖上消失。

    现在无双城的名号，还能得到不少江湖人士的承认。

    等到无双城的名号彻底消失，独孤鸣这个无双城少主的身份，就真的一文不值。再想要重振家业，就一点希望都没有了！

