    张昆犹豫了一下，秦风就喝道：“怎么了？你怕是不想活着走出去是吧。”

    那张昆吓得赶忙点头道：“好，我这就给他打电话。”

    张昆拿起电话就拨通了一个号码，接通之后，张昆就说道：“狼哥，你现在有时间吗？”

    里面的人不耐烦的说道：“怎么了？有什么事情就说，少废话。”

    “是这样的，我的钱可以给你了，你过来一下。”张昆笑道。

    “好呀，你现在在什么地方，我马上就过去。”

    一听到有钱拿，狼哥马上就答应过来，张昆挂了电话，对秦风说道：“狼哥马上就到了，就在这里。”

    “那好，我们就在这里等他。”秦风说道。

    “我可以走了吗？反正他马上就到了。”张昆想跑，可是秦风却说道：“你不能走，待会狼哥来了我又不认识他，你跟我在这里等。”

    “可是他要知道是我叫的，肯定会杀了我的。”

    “你怕什么，当初你叫他做事，怎么不怕今天了，现在乖乖的在这里等着。”

    张昆只好跟着秦风在这里等，过了半个小时，出来了一帮人，这帮人额的走到了凉亭的附近，一个带头的男子拿起电话就叫道：“张昆你在什么地方？给我出来。”

    秦风就直接带着张昆下车了，当他们下车之后，那狼哥也看到了他们，本来他还没有在意秦风，以为是张昆的小弟，就直接过去了。

    可是当他靠近张昆的时候，才看到张昆被打了，这一下那狼哥就明白了，这个张昆身边的人不是他的小弟。

    “张昆，这是怎么回事？”狼哥看了看张昆说道。

    张昆是无奈的说道：“狼哥不是我要这样的，是他们逼我的，你帮我摆平他们，我给你们好处。”

    狼哥呵呵一笑道：“我还以为是什么，原来是两个傻逼，那好，我就帮你摆平他们，不过好处费二十万。”

    “没问题，狼哥，你出手吧。”

    张昆还被秦风抓住，不过此时秦风却将他扔到了一边去，狼哥挥挥手，几个混混拿着家伙急冲了上来。

    几声响动，几个混混全部都被秦风给打倒在地了，狼哥一看情况不妙，这个家伙有些手段，忙道：“兄弟，叫什么名字？为何要跟我狼王作对？”

    秦风冷笑道：“不为别的，听说你绑架了一个叫向波的父子是吧？”

    狼哥一下子就明白了过来，点点头说道：“原来你们是来救人的，不过不好意思，这两个人被我收拾了，同样，你们得罪了我狼哥，你们也没有好日子过。”

    “好我就看看你的本事吧。”秦风话音刚落，一巴掌就打了出去，那狼哥那经得起他这人一巴掌，直接打翻在地，半天没有反应。

    秦风上去就是一脚，将这个狼哥踢醒了，狼哥这个时候才惊恐的看着秦风叫道：“你敢打老子。”

    可是他话音刚落，又是一脚，踢的这个家伙直接就惨叫不已，赶忙说道：“大哥饶命，大哥饶命，我说，他们就是在我的地盘，我带你们去。”

    秦风这才满意的点点头道：“好，现在带我们去吧，如果你敢耍花样的话，你的小命不保。”

    狼哥连连点头，他知道秦风这个人实力很强，一巴掌可以将他打晕过去，这力道，是他不能比的，当即爬起来，就被秦风抓住，直接带上了车子。

    狼哥在前面带路，很快就到了他的老巢，等秦风将狼哥直接抓过去的时候，里面十几个混混都说道傻眼了，他们的老大被人给抓了。

    “老大这是怎么回事？你怎么被抓了。”一个小混混惊叫道。

    秦风将打了狼哥一下喝道:“让他们将向波父子带出来。”

    狼哥连连点头，对自己的小弟喝道：“还不快去带他们出来，听到没有。”

    几个小弟就忙将向波父子从里面带了出来，当向波看到秦风和郎玉生的时候，都是非常的吃惊，他没想到，这个时候能救他的人居然是他们。

    “向老师，你没事吧，他们有没有打你。”郎玉生赶忙跑过去上下打量着向老师。

    向老师摇摇头道：“我没事，不过我儿子好像被他们打断腿了。”

    果然，这个时候向波的一条腿是瘸的，不过向波却说道：“我没事，你们带我父亲回去。”

    秦风笑道:“我是来救你们两个的，怎么能只带回去一个，大哥，带他们过来。”

    郎玉生赶忙带着向波和向老师过去，等他们走到了秦风的面前，秦风看看向波的腿，手在他的腿上摸了摸，随即一用力，那向波叫了一声，秦风却说道：“现在看看，你的大腿有没事情。”

    向波赶忙试了试，惊讶万分的说道：“我的腿好了，我的腿好了，秦先生，你真是太厉害了。”

    秦风笑道：“小菜一碟，现在你们先站在这里，我们来处理他们的事情。”

    那狼哥一听到这个话，吓了一跳，赶忙说道：“兄弟，大哥，我们已经将人呢交给你了，而且这个事情不是我指使的，是张昆要我们这么做的，我们只是代劳而已，你要找人算账应该是找他呀。”

    此时的张昆一听这个话，当即就叫道：“狼哥你这是什么话，我叫你打人就打人呀，你要不是看着我的钱，你会吗？他的腿是你打断的，跟我有什么关系。”

    两个人居然在这个时候扯皮起来了，秦风却是微微一笑道：“你们都不要争了，我有办法来处理，狼哥是吧，你打断了他的腿，不错吧。”

    狼哥无语，秦风就说道：“那我就只能打断你的腿了。”

    随即他腿一踢，那狼哥一条腿就被打断了，可这不是骨折，而是直接粉碎性的，根本就没办法接好的那种。

    而此时的张昆看到这一幕，吓了一跳，转身就想跑，可是却被秦风抓住，扔到了自己的面前。

    “你想跑，你将向波父子害的这么惨，就想一走了之吗？”

    那向波一脸痛苦的求饶道：“大哥你让我走吧，我家很有钱的，而且我的老爸是省城有名的大佬，他叫张世作，你应该知道吧，你放了我，我爸爸肯定也不会为难你的。”

    秦风哈哈大笑道：“想不到这个时候你还敢威胁我，我秦风就最不喜欢的就是有人威胁，所以你又作出了一件傻事。”

