    卢克待在天堂岛，沉浸于温柔乡里的时候，中城那边发生了令人意想不到的变化。

    自从氪星大表哥跑到澳大利亚，勾搭神奇女侠后。

    巴里迅速艾特蝙蝠侠姥爷，把托马斯-韦恩接到自己身边。

    用他的话来说，没有超人或者蝙蝠侠保驾护航，简直毫无安全感。

    谁知道塞尼斯托准备何时何地下手，他一个连打架都不会的超级英雄，面对绿灯军团都头疼的超级反派，多少有点心慌。

    “什么时候能结束？”

    公寓里，托马斯-韦恩用喉癌晚期的沙哑嗓音，沉声问道。

    他很不习惯中城的天气，每日都是阳光灿烂，万里无云。

    一连好几个星期没有下雨，非常影响心情。

    刚来的时候，托马斯-韦恩按捺不住，想要打击一下罪犯，找点事儿做。

    结果那天晚上，他蹲在滴水兽上好几个小时，愣是没有等到那些超级反派。

    街头巷尾发生的抢劫、盗窃，还没等蝙蝠侠出手，寒冷公民就把那些小打小闹的毛贼交给中城警局。

    没有神经病的疯子，也没有高智商的反人类罪犯，更没有会说笑话的小丑。

    总而言之，托马斯-韦恩在中城的这段日子，就是一个词，无聊。

    “再等两天，宇宙跑步机已经搞定了，正在测试阶段。”

    巴里有些闷闷不乐，这些天他跟老妈一起生活，仿佛找回了儿时的快乐。

    但这终究只是一个美好的梦境，总有醒来的那一天。

    他很清楚，自己越是留恋于这份温暖的亲情，奔跑的时候速度就会越慢，想要突破时间之障就会越发艰难。

    “你有什么礼物，要我带给布鲁斯吗？”

    忙活着组装零件的巴里，扭过头问道。

    犯罪小巷的那一晚，是蝙蝠侠永生难忘的梦魇。

    不管是托马斯-韦恩，亦或者布鲁斯-韦恩，都是如此。

    “没有。如果可以，我想劝他好好生活，摘下面具，别再当什么孤胆英雄。”

    托马斯-韦恩沉默片刻，摇头说道。

    “可布鲁斯大概率是不会听的，所以，就这样吧，修正这个错误，把这一切当成没有存在过。”

    巴里张了张嘴巴，想要安慰几句，调节伤感的气氛。

    但一时之间，他又不知道该说什么。

    停顿好久，憋出来一句：“等会儿吃什么？我知道附近有一家披萨很棒。”

    “自己做。”

    托马斯-韦恩冷冷地说道。

    “如果那个叫塞尼斯托的家伙，真像你说得那样，是一个战术大师，团队领袖。”

    “那么他要对你下手，肯定会采取各种意想不到的办法。”

    “在食物里下毒，也是很有可能。”

    巴里闻言，一脸郁闷，他只会做简单地三明治。

    “对了，最好能把你的母亲接过来，然后实行二十四小时的追踪、监控……”

    这就是蝙蝠侠的保护方式，让目标时刻处于他的视线之内。

    “这样会不会吓到她？”

    巴里有些迟疑，他不知道该怎么跟老妈说明这一切。

    自己是从未来的时空穿梭过来的，然后现在被一个外星人盯上了？

    真要这么说，肯定会被当成神经病。

    “我考虑考虑吧，等共进晚餐的时候再说——对了，韦恩医生，要不要一起过来吃饭，我妈妈的手艺很不错。”

    巴里的性格本身就有点优柔寡断，半天下不了决定，塞尼斯托和潜伏在暗处的逆闪电，他们都是值得头疼的问题。

    可要怎么处理，他却是一筹莫展，只能等氪星大表哥回来，找他帮忙了。

    “不必。”

    托马斯-韦恩言简意赅的回答。

    “你去吃饭，记得把房间里那个瘦高个带上。”

    瘦高个，这是蝙蝠侠对排骨超人的称呼。

    尽管晒了几天太阳，卡尔-艾尔看上去比之前要强壮许多。

    但整体看上去，还是很瘦弱。

    所以，托马斯-韦恩完全不相信，这个家伙会是地球上最强大的生物。

    直到前几天他跟对方握手，骨头差点儿被捏碎，才勉强接受闪电侠的说法。

    “有他当保镖，想必塞尼斯托也威胁不到你。”

    托马斯-韦恩考虑得相当周全，巴里自然也没什么意见，点头答应下来。

    “对了，听说蝙蝠侠来到中城，寒冷公民，还有其他的超级英雄，他们都想见一见你，办个超级英雄的派对什么……”

    巴里还没说完，看到托马斯-韦恩的严厉眼神，立刻收声，举起双手做出投降的姿势。

    “不是我说出去的！”

    狠狠盯着闪电侠，直到把他瞧得心底发毛，蝙蝠侠才冷冷地说道：“我对社交没兴趣。”

    巴里苦着脸，跟布鲁斯老爸一起组队压力太大了，他瞬间想念起了氪星大表哥。

    等到天色渐暗，闪电侠带着排骨超人一起出门。

    也许是被卢克吓到了，军方的那帮人，一直没有过来找他们的麻烦。

    倒是电子人之前去了一趟哥谭，然后和蝙蝠侠闹得不欢而散。

    “澳大利亚的和平会谈似乎发生了一点意外，不知道卢克怎么样了？”

    望着旁边正在学习如何融入社会的卡尔-艾尔，巴里有些无奈。

    这个情况下的超人，除了充当打手以外，基本帮不上其他忙。

    还是氪星大表哥比较靠谱，至少他总能想出办法，解决问题。

    “妈妈……”

    巴里走过一个街区，就来到了母亲所住的社区。

    他正想按动门铃，却发现门没有关紧。

    这熟悉的场景，瞬间把他拉回到儿时的恐怖记忆里。

    巴里什么也没想，立即化为一道黄色的闪电，冲进屋子里。

    ……

    ……

    待在公寓的蝙蝠侠，安静地坐在沙发上。

    他放下手里的钢笔，把写完的那封信折叠，收进腰带。

    虽然嘴上说，没有东西需要巴里带给儿子，

    可想了很久，托马斯-韦恩还是决定给未来的布鲁斯写一封信。

    滴滴！滴滴滴！

    做完这一切，准备休息的蝙蝠侠，忽然听到藏在头罩那两个尖耳朵上的信号接收器，响起了警报声。

    这是他放在排骨超人身上的监控设备，对方没有接受过正常的基础教育，也没有形成正确的善恶观念。

    哪怕闪电侠说，这个氪星人在主宇宙的时空，是正义联盟里最伟大的超级英雄之一。

    可托马斯-韦恩仍然没有选择盲目相信，按照巴里的说法，中城现在的超级英雄寒冷公民，还应该是一个反派呢。

    任何智慧生命都是复杂的，充满着太多不确定性。

    因此，蝙蝠侠瞒着其他人，暗自把监控设备放在排骨超人身上。

    一方面是为了监视对方，另一方面也是考虑到塞尼斯托有可能发动突然袭击，可以作为提醒和保险。

    闪电侠有神速力，想要把微型的信号发射器安装在对方身上，恐怕有难度。

    但卡尔-艾尔比较好骗，只需要用“朋友”、“信任”之类的说辞，很容易就能达成目的。

    要是给卢克知道了，他一定会感慨，无论在哪个时空，蝙蝠侠永远提防着超人。

    这也许就是某种跨越时空的羁绊吧！

    “能量读数出现异常，定位地点就在艾伦夫人的房子。”

    托马斯-韦恩的监控设备，并非录音和摄像头，而是检测能量读数的信号发射器。

    一旦超过标准线，就意味着超人要么进入战斗，要么发生失控。

    “是塞尼斯托……吗？”

    蝙蝠侠脑袋里刚闪过这个念头，一道红色闪电便出现在他面前。

    “哈，韦恩医生。”

    逆闪电高速振动的模糊人影，对着哥谭的黑暗骑士笑道。

    “抱歉，我和闪电侠的私人恩怨，你最好还是别插手。”

    咚！

    逆闪电抄起桌上的花瓶，砸在托马斯-韦恩的脑袋上，将其打倒在地。

    而后，迅速地给对方注射一针麻醉剂。

    他本来是想直截了当的解决对方，但塞尼斯托否决了这个做法。

    后者想要的，是通过闪电侠的神速力重塑世界。

    那些关键人物都需要被保留，免得发生蝴蝶效应。

    “真是遗憾，错失了一个杀死蝙蝠侠的机会。”

    逆闪电摇了摇头，确定托马斯-韦恩彻底昏迷后，离开了房间。

    这时候，闪电侠应该已经落入塞尼斯托的陷阱了。

    真是有趣啊！

    逆闪电洋洋自得。

    只不过他并没有发现蝙蝠侠在昏厥过去之前，抢先发射出了一份由摩尔斯密码组成的简短信息。

    “闪电侠危，速归。”

    ……

    ……

    远在另一头的天堂岛，卢克躺在一块光滑的巨石上，视线投向远处一道纤细修长的人影。

    穿着清凉的戴安娜，将一头如海藻般的乌发扎成长辫，站在陡峭悬崖的边上。

    似乎感应到卢克的温柔目光，亚马逊公主朝着这边招了招手。

    然而一跃而下，划出美妙的弧线，扑通一声扎进碧蓝大海。

    这种危险的行为对戴安娜而言，就跟稀松平常的跳水运动没什么区别。

    “蝙蝠侠的短讯。”

    卢克眯着眼睛，感受难得的午后阳光，却听到滴滴的声响。

    他摸出随身携带的信号接收器，而后深深地叹了口气。

    “戴安娜，我得离开一会儿，放心，很快就回来。”

    闪电侠那边出了问题，卢克只能赶过去。

    今天计划好的双人游泳，水下世界活动，貌似要暂时搁置了。

    “顺便可以去大都会买一套比基尼，嘿嘿。”

    看到海面上那道湿漉漉的高挑身影，卢克嘴角勾起。

    最近女战士款的制服诱惑，已经没有原来那么有新鲜感了。

    是时候该换点新花样！

