    “为了兵马俑？！笑话！皇弟怎不知兵马俑和皇陵有何关系？如今皇陵还未竣工，兵马俑就已遍布di du，如此愚蠢的谎话，皇兄认为我等会信吗？”

    听扶苏解释，胡亥走到案几之前，俯视“失败者”扶苏，不屑戏虐道。

    要找借口，也多动动脑子，找个有建设xing的啊！

    秦始皇陵还在建造当中，兵马俑早就动用了，这就说明两者根本没多大关系，当他们是傻子？！

    “皇陵乃大秦最高机密，是父皇亲传，岂能天下皆知？”

    对于皇弟胡亥的愚昧无知，扶苏实在无语，要是连胡亥都知道，那就不是什么秘密了。

    “少废话！交出兵马俑掌控之法，看在父皇的份上，皇弟可以做主给你留个全尸！”

    事到如今，看扶苏依旧一副“鄙视”他的表情，胡亥顿时大怒，眼神暴戾，怒视喝道。

    “你敢弑兄？！”扶苏讶异脱口而出。

    从武云君不告而至，到胡亥出现，扶苏早就猜到他们要逼宫夺位了，却没想过自己会身死。

    毕竟武王也是姓嬴，曾经也是秦国皇帝，血浓于水的自己人。扶苏对待武王也向来尊重，武王应该不会杀他才是。

    “弑兄？！成王败寇而已，既然输了，就认了吧！皇兄不是向来心xing豪爽宽和吗？难道输不起？”

    胡亥狰狞一笑，得意讽刺道。

    “铿……”

    说话间。胡亥拔出腰际宝剑，杀意凛然。

    胡亥心中对弑兄可没什么感觉，如此也说明了扶苏和胡亥的差距。

    登基之后，扶苏xing格改变了很多，但之前仁德和善的名声，倒也不是空穴来风，确实是比较仁慈善良。

    “嗯？”

    卢侯二生大惊，正要护卫，项节和孟说齐齐气势掠起，分别锁定。使得两人心中一凛，丝毫不敢动作。

    至于扶苏的禁卫，看武王谷高手出现，还没禁卫现身，就知道不是被杀，就是被控制了。

    “武王想弑帝？他也是姓嬴！”

    难以置信直直看着胡亥半响，扶苏对胡亥失望至极，转而看向武云君问道。

    武云君回想了下，迟疑应道：“这倒没有。主上哪会管这些琐事。不过，帝皇之争总有伤亡。你还是乖乖交出兵马俑掌控之法，本座可以做主饶你一命！”

    “琐事？！呵呵……”

    大秦皇帝的xing命，对秦武王来说只是“琐事”。扶苏失望怅然而笑，心灰意冷之余，不屑看向胡亥坦诚应道：“想要兵马俑掌控之法？除了父皇复出，普天之下，唯有我才控制得了，根本没什么掌控之法，你就死了这条心吧！”

    武云君皱眉jing告道：“主上的意思。无人可以违背，想用此法保命？恐怕你会弄巧成拙！”

    “这是事实，真没什……”扶苏苦笑无奈应道。

    “噗……”

    扶苏话未说完，胡亥手中宝剑闪电刺出，直接刺穿扶苏身躯……

    “嗯？！”

    扶苏并未立刻毙命，而是双眼圆睁瞪着胡亥，眼中的生机迅速消逝……

    “知道你为什么失败吗？妇人之仁！若不是你留我一命。也没眼前下场。武王确实无意杀你。不过，你不死，我心不安。甚至……”

    胡亥靠近扶苏，狰狞一笑在耳畔低声传音：“我会杀光所有兄弟姐妹。那武王只能支持我，否则我族无后了……”

    “你……”

    眼神黯然的扶苏，猛然jing光暴露，惊骇怒极。

    胡亥竟然如此丧心病狂？！

    “噗……”

    胡亥手中宝剑一伸，刺入扶苏胸膛的剑身直没剑柄……

    武云君眼皮一跳讶异看了眼胡亥，眉头大皱，又想到帝皇之争的无情，摇了摇头提醒道：“兵马俑掌控媒介应该在他身上，仔细搜寻！”

    神情僵硬，身体逐渐冰凉的扶苏，忽然露出莫名其妙的笑意……

    没有落败身死的黯然，没有被弟弟所杀的悲哀，没有妇人之仁的懊悔，没有霸业失败的不甘……

    有的，似乎只是某种莫名其妙的感悟。

    天下传言，大秦气数已尽，不信不行啊！

    天要亡秦，徒呼奈何？！

    扶苏并非天下人那般昏庸无能，便是重用卢侯二生，也是借助其丹药卜算的能力与及散仙存在的威慑而已，国之大事依旧是扶苏自己把握。否则卢侯二生早就成为大秦太师；此次秦楚决战，扶苏就不会动用将侯辛胜和王贲、蒙恬、韩信四个大秦帝国文武百官中军事能力最强的统帅了！

    再则，随着秦始皇驾崩，天下大乱，扶苏果断弃车保卒，聚集大秦军力，稳定关内（老秦地），先利于不败之地，而后出军平叛，时机把握得很准。

    登基之后，扶苏一直兢兢业业，并未贪图享受，一直把大秦政事处理得井井有条，即便巡视皇陵之时，也没忽视政务，所以关内至今没出什么乱子，反而不少动乱都迅速被平定了！

    另外……

    千古一帝秦始皇，确实雄材伟略，更是算无遗策。

    之前扶苏让始皇陵停工，就是怕秦始皇复出，自己失去帝位，失去权势，这是人的正常心理。但是，天下乱世纷起，大秦帝国根本挡不住，扶苏只能借助秦始皇陵兵马俑，必须要建好皇陵，否则仅能自保而已。

    而秦始皇陵建好，秦始皇自然能复出。

    可以说，不管是南巡过程、结局，还是天下大势变化，或者是扶苏等人的xing格转变等等，全是在秦始皇算计之中。

    但是，秦始皇却漏算了被他逼到武王谷闭死关的武王三君。或者说秦始皇也算到自己驾崩后，武王三君会出世，却漏算了胡亥的丧心病狂。

    毕竟，就算扶苏被逼退位，任何继承者除非坐看大秦帝国崩溃，甘愿失去包括生命的一切，否则最后肯定会用到兵马俑，而用到兵马俑，就早晚会修好皇陵。

    这点来说，或许秦始皇可以连异人才知道的国战也算到了。早算到大秦帝国即使顶住神州大乱。元气大伤的神州也会在国战中陷于危局，也得动用兵马俑。

    当然，事实如何只有秦始皇才知道。

    自从武云君、胡亥等谋逆者出现，扶苏所说句句属实，加速修建皇陵，也确实是为了兵马俑，不是为了秦始皇复出。

    可惜，没人相信！

    天命难违啊！！！

    ……

    张楚势力的最后疆域……下城父。

    连绵数十里的张楚阵营残军，从城父城败退。亡命逃亡至下城父，沿路数之不尽的武器、盔甲、尸骸、旌旗等遍布。狼狈万分，凄惨至极。

    抵达下城父，许多残军败将只能居于城外，因为下城父根本容不下这么多军队。

    “启禀我王！敌军攻陷城父之后，并未继续追击，而是就此停顿！”

    陈胜、吴广等正在下城父休整军队，以待敌军的疯狂追杀，一名斥候前来汇报道。

    “哦？！”

    在场诸将齐齐大松了口气，大喜。

    自从张楚di du陈城沦陷。张楚阵营确实狼狈至极，一路逃亡，根本连休息的时间都没。

    幸运的是每到一地，陈胜便利用城内祭天台，大肆招兵，极大延缓了敌军追杀步骤，否则早被追上了。

    即便如此。如今张楚依旧有武臣、周市、召平、韩广、魏咎、周章、田臧、李归、邓说、伍徐、张贺等数十上百名大将，其中十几人还是名垂青史的历史名士，阵容强大。

    也就是说，如今张楚势力军卒损失惨重。疆域大失，根基却没多少损伤。张楚栋梁人才依旧保存着，只要能缓过气来，依旧大有可为。

    千军易得，一将难求！

    这也是敌军紧追不放的主要原因，因为大秦帝国不敢让张楚喘气，否则以陈胜的逆天能力，很快就能重新拉起恐怖大军了。

    军卒数量对于隐王陈胜来说，根本没多大意义，自然敢牺牲无数军卒来磨死对手。

    对于敌军来说，之前的张楚就像急剧膨胀而杂质甚多的团体，如果此次没一击致命，他们就成了打铁的铁匠，反而帮张楚锤炼jing锐了！

    “为何如此？以敌军誓不罢休之势，为何突然不追了？”

    如此大好消息，陈胜吴广却没像其他人那般惊喜，反而惊骇对视一眼，慌乱问道。

    “呃？”

    听陈胜此话，张楚诸将齐齐一愣，纷纷眼神复杂看向陈胜。

    以张楚眼前危局，陈胜竟然还“埋怨”敌军不追杀？！难道己方还不够惨吗？

    军中早有陈胜失心，想要拉着桓国和张楚大军陪葬的传言，如今看来，似乎真是如此？

    一时间，张楚诸将各有所思，已经有不少人“眉目传情”，想为自己的后路做打算了！

    斥候迅速汇报道：“启禀我王！根据情报，秦皇扶苏冒入始皇陵，被皇陵机关所杀，突然驾崩。而后胡亥即位，开始重整朝纲，排除异己，使得大秦帝国局势颇为混乱！”

    “大哥？！现在怎么办？”吴广慌乱求教。

    看吴广如此骄纵失礼，田臧、召平等将领不由眉头大皱。

    毕竟张楚是正规立国的势力，陈胜是隐王，怎么能在公众场合称呼“大哥”呢？难道陈胜吴广真打算在天杏山脉占山为王？！

    陈胜强制压下心中纷乱情绪，迅速吩咐道：“依计行事。贤弟先率军前往准备吧，敌军的主要目标是我，即便大秦内乱，应该不会半途而废！”

    千算万算，想不到秦皇扶苏会在这节骨眼驾崩，让秦楚决战的变数剧增不少，一时打乱了陈胜吴广的部署。