    没有游泳圈，扈轻找了质量非常轻的防水木料，做成冲浪板的形状，小孩子不用教一下发现了木板的用途，一人抱一个在池子里追逐打闹。

    等扈轻做好鸡块薯条小蛋糕和果汁端过去，游泳池里的水都被他们扑腾出一半。扈轻果断加水，三个孩子哈哈的趴在边上。

    “哇，这是什么？好好吃。”金信捏着薯条，恨不得舔手指头。

    扈暖：“薯条啊，这你都不知道。”

    扈轻：很好，开始臭屁了。

    金信小嘴抹蜜的叫婶子：“婶子婶子婶子，我能带薯条回去给我师傅吃吗？”

    “当然可以啊。不过薯条要趁热吃，过七——一杯茶的功夫就失了味道。”

    金信啊的一声，很失望。

    萧讴也婶子婶子的叫：“烤一烤呢？”

    “啊？”

    萧讴手指头上冒出火苗：“加热呢？小暖以前带回来的东西都是我加热的。”

    扈轻愣愣看着他的手指，心道这孩子还挺实用的，有了他不愁吃口热乎的。

    “行，等你们走之前我多做些，你们都带上。”

    金信趁热打铁：“那婶子，我能多带点别的吗？我们下次不一定什么时候来呢。”

    扈轻随口道：“下次小暖回来你们再来呗，大不了让小暖给你们带去。”

    金信就道：“小暖也不一定回来。”

    什么？

    萧讴推了金信一把，金信滑进水里，手里薯条泡了水，心疼的皱紧包子脸。

    萧讴：“那个，婶子，我们临来的时候乔渝师叔让我们今天把小暖带回去。”

    扈轻笑容不变，心里不悦，师傅什么的，最会倒胃口。

    萧讴：“因为仙音阁和长极门要来朝华宗，要跟我们比试，我们要回去练功。”

    扈轻懵：“你们？”上下打量，紧身衣下，两个小崽和幼儿园的小男孩并没有什么不同。

    这个年纪的孩子比什么？才艺表演吗？先排个练？

    扈暖的重点只在：“我不要回去，我明天再回去，师傅又说话不算数。”

    萧讴小心的看眼扈轻：“万一你要比赛呢？你想输吗？”

    扈暖：“我为什么要比赛？输就输呗。”

    呃...

    扈轻发现了大问题，还没比就认输，这是她的种吗？

    当机立断：“等会儿你就跟金金讴讴一起回去，回去好好练功，不能被外人比下去。”

    说完后悔，这样强逼着她会不会适得其反？

    果然扈暖嘟了嘴：“我不想赢。”

    金信：“为什么？”

    扈暖：“好累呀。”

    萧讴：“不累的，修炼不累，赢了有奖品。”

    扈暖：“我不比赛。”

    扈轻：“为什么不比？”

    扈暖：“输了会被人笑的。”不比就不会输，就不会被人嘲笑。

    扈轻：“...”

    你说的真有道理，可这是歪理！

    “你不比，怎么知道你进步没进步？”

    “我进步了呀，我现在是炼气二层。”扈暖比了个耶。

    扈轻：“...”

    所以她以前为什么要说人不要跟别人比要跟自己比之类的废话？

    “你回去让你师傅跟你说。”果断甩锅。

    扈暖：“我才不比呢，我师傅才不让我比呢。”

    扈轻呵呵，你师傅不让你比？那是谁紧叫着你回去。

    不管了，学校内部的事情交给老师，宗门内部的事情交给师傅，没毛病。

    日暮西斜，三个孩子冲了澡换回衣裳，看着萧讴给他们打清洁术扈轻别提多羡慕。

    如今她也是修士了吧，也能学此类实用小法术了吧。

    嘱咐扈暖：“好好跟金金讴讴学。”学会了回来教妈妈。

    三人都带足了好吃的，荭珊被纸鹤叫来接人时见扈暖也要回去吃了一惊，可见那乔渝是临时起意，哼，见不得她们母女其乐融融吗？小家子气。

    乔渝：本真人不是！

    扈暖嘟着嘴回到采秀峰，见到乔渝第一句话：“师傅，我输不行吗？”

    乔渝丈二和尚摸不着头脑，看荭珊，荭珊也不懂。让她退下，自己问究竟。

    扈暖吧啦吧啦一顿说，乔渝好无语，为了不比赛而认输，甚至人还没到就认输，自己这蠢徒是多么不争气。

    直接放大招：“你敢输，以后假期全取消。”

    扈暖瞪大了眼。

    乔渝也瞪眼。

    “我要退学！”小手掌拍着小桌子，煞有气势。

    “晚了。你敢退学，我就把你妈妈送回凡界，让你永远也见不着她。”乔渝可学会了，和小孩子就不能来大人一套。

    扈暖怒了：“师傅坏人。”

    “我就是坏人。”乔渝打定主意，这次，就算她把天哭下来他也绝不退让。

    或许是看懂了乔渝眼里的坚定和无情，扈暖没哭，猛的一别头：“哼。”

    跑了。

    乔渝望着她的背影，重重：“哼。”

    呵，我还收拾不了你。

    从这一天起，朝华宗加了弟子的课量，除了平日里的常规课，各位真人也友情串课，一时间蒙学的小弟子们忙得连吃饭的时间都没有，以至于饿肚子的扈暖同学回到采秀峰委屈的大哭一场。

    乔渝心疼，只得陪读，在课堂空隙里把人领出去抓紧吃两口。毕竟他给徒弟吃过辟谷丹试过，饿倒是不饿，但人也是真的没有力气了。

    只是这样一来，别的弟子心里不是滋味了，凭什么大家都是当徒弟的，人家这徒弟当得能让师傅亲手喂饭？

    其他真人也是不愉，乔渝这厮仅凭一己之力拔高当师傅的标准，这是让大家都不好过呀。

    别说，真有肯拉下架子的师傅学着做。

    比如霜华就一手小碗一手小勺的要喂冷偌吃补汤。

    冷偌目瞪口呆，再情同母女，上辈子她也只有重伤的时候才有这待遇。

    吃不下去！

    小胖子金信就不一样了，他邀宠一样的张大嘴巴：“师傅喂饭真香。”

    林隐真人笑眯眯：“原来喂猪是这种感觉，还挺好。”

    金信一下没了表情，林隐真人哈哈大笑。

    颀野天的另两处，仙音阁和长极门的灵船各自行驶在高空之上。仙音阁的灵船是一座仙宫模样，携风而来，仙音渺渺。而长极门的灵船是一座辉煌巨船，船身雕刻巨龙气势磅礴。

    不约而同，灵船内弟子们抓紧一切时间修炼。

    仙宫某处，清俊少年红唇微启，气流串进七星长笛流淌出美妙仙音，数只仙鹤闻乐起舞，凤眼潋滟，少年美得不沾凡尘。

    朝华宗，大概会很有趣吧。

