    “其实，你真的没必要学你哥哥的，没必要的。”没有注意到丸藤翔的表情不对劲，吹雪接着“开导”丸藤翔道：“每个人的才能都不一样，你也别因为凯撒他……出了那种事就逼着自己成为第二个凯撒，成为你哥哥那样的人是很不容易的，而且也不太适合你。”

    “……”丸藤翔的头越埋越低。

    “嗯，凯撒的工作，的确是只有凯撒能做呢。”万丈目也认同地点头，“他的话一定会先找个机会去‘秘密聚会’里看看，最好主导几次秘密聚会，掌握情报之后看是否应该有动作，如果需要的话他就雷霆出击，如果不需要就装不知道。”

    “所以你真没必要学他，学不来的，还会让你过的很辛苦。”吹雪应和道，同时还给丸藤翔灌了口鸡汤：“每个人该有每个人的剧本嘛，羡慕不来的。”

    “说到羡慕，你们知道我那两个哥哥有多羡慕岛田同学吗？当听到岛田的三小姐是我的同学之后，他们瞬间不反对我在决斗学院读书了。”万丈目说起了另一个话题：“不过他们目的不纯，总希望我去泡她，因为他们两个拼了命也要去争取的东西，岛田同学一出生就有。”

    “啊我听你说过，但你根本打不过她所以不想按照哥哥们的意思行事。”

    “是啊，别说一个我了十个我捆一起都不够岛田同学一只手打的……所以对我而言我的剧本就是要打拼出我自己的道馆来。”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈……”应和着笑了一声后，丸藤翔深呼吸一口气，抬起头来，脸上的表情已经恢复了平静，他对吹雪和万丈目点头道：“……是，我知道了。”

    “天色也不早了，一起去吃饭？”

    “不了不了，我还有其他的安排。”

    拒绝了万丈目和吹雪的晚餐邀请之后就，丸藤翔没有吃晚饭，直接回到了寝室里，今天自己的室友果然又去参加“秘密聚会”了。

    独自一人从柜子里拿出方便面泡开来吃，丸藤翔一边等面泡发一边发着呆。

    【哥哥，我……永远都成为不了你吗？】

    这么想着的丸藤翔没有注意到天色渐渐变暗，直到肚子的叫声想起的时候，他才发现原来已经月上眉梢了。

    方便面自然是早就又冷又胀，但饥饿还是督促着丸藤翔将这碗面吃了下去。不为别的，只是因为当丸藤翔去柜子里检查的时候发现方便面只剩下这一碗了，室友为了能在秘密聚会那里过夜，将柜子里的方便面几乎都带走了。

    面很冷，但丸藤翔的心更冷。

    “咕噜咕噜。”将已经凉透、早就不美味的泡面汤喝下肚之后，本想着马上上床睡觉的丸藤翔却鬼使神差地想起了一个最近流传的校园传说——“书士A”。

    鬼使神差地想起，鬼使神差地站到了浴室的柜子前，鬼使神差地开始和镜子里的自己猜拳了起来。

    和之前说的一样，一般去试这个传说的人只要玩一会儿，就会觉得自己像一只傻孢子然后放弃，但丸藤翔今天心乱如麻，就真的一直这样进行了下去。

    “石头对石头，剪刀对剪刀，石头对石头，布对布，石头对石头，布对布……”

    不知道几百次了，镜子里的自己总是和自己神同步，丸藤翔却不觉得无聊，毕竟现在也没别的东西可以玩。

    “……石头对石头，剪刀对剪刀，剪刀对剪刀，布对布，石头对剪刀，布对石头，剪刀对布……等等？！”

    终于意识到不对劲的丸藤翔抬起了头，他看到了镜子之中的自己……正在对自己露出一个诡异的微笑。

    “你……”

    “你好啊。”

    镜子中的“丸藤翔”开口道：“你很不错，赢了我三次呢。”

    “啊……呜？！”丸藤翔想要尖叫出声，但他很快就发现不对劲，镜子中的“丸藤翔”走了出来，几乎是一转眼就来到了自己的身后，捂住了自己的嘴巴；而镜子此时也恢复了正常，丸藤翔明眼看到仿佛有个双胞胎兄弟站在自己身后一般，他捂住自己的嘴巴，探头过来，热气吹到了丸藤翔的脸上：“你召唤我的，为什么要叫呢？”

    转瞬之间，另一个“丸藤翔”就渐渐变了起来，变成了一个身材惹火、外表知性的红色礼服女性：“‘书士A’，你想要实现什么愿望吗？”

    如果不是自己的脖子正被一把匕首给顶着的话，丸藤翔一定会觉得这个场景很香艳。

    但不知道为什么，少年还是在某种力量的作用下很快地镇定了下来，他看着用匕首顶着自己的“书士A”，冷静地开口道：“你说你能实现愿望？”

    “是的，但是你要先赢过我哦~”一身红色礼服的“书士A”舔了舔自己的嘴唇说道：“不过你就算输了我也不会要求你什么的。”

    “为什么？这个交易并不公平啊。”丸藤翔冷静地说道：“故事里的恶魔，都是需要付出灵魂之类的……就算是黑暗游戏，你放在黑暗游戏天秤两端的砝码也并不等价。”

    “书士A”手上的匕首送了一点，她眯着眼睛看着丸藤翔说道：“聪明，能想到这一点——但我实话告诉你就行了，你赢了我的话我实现的愿望只不过是奖励而已。”

    “奖励？”

    “没错，能赢了我的人……我能不开心吗？这样就能把你推荐给陛下了~”

    图穷匕见，丸藤翔算是了解这个“书士A”的目的了：如果她没有说谎的话，那么她其实也只不过是在以“实现愿望”为添头来物色厉害的决斗者而已，她应该是为那个突然出现在太平洋上的神秘国度的陛下寻找强大的决斗者而已。

    毕竟就在不久之前，那位陛下才向全世界做过广播，让任何有自信的决斗者去挑战他，但现在还没有一个人能完好无损地回来——信心满满地决斗者们踏上新大陆的结局不是回不来，就是回来之后完全成了精神病，无法沟通。

    不过这是建立在“书士A”，没有说谎的前提下的推论，而丸藤翔相信她不太可能说实话。

    但……说没说实话这一点对丸藤翔而言并不重要，他在乎的只是一件事：

    “你真的能实现我的愿望吗？”

    少年急切地问了出来。

