    在龙隐的鼓动下，已经修整了不少时间的天外众多修士，又再一次聚集起来，准备进攻深渊第三层。

    进入深渊之前，龙隐神色凝重地说道：“第三层魔窟，这些邪魔最擅长的是寄生。

    所以，我们在铲除这些邪魔的时候，一定要小心，千万不能让邪魔的血液沾染到自己身上。

    如果已经沾染了邪魔血液的人，立刻驱逐血液，甚至是找你身边的人求救。

    否则的话，很可能你们就再也不是你们了。”

    毕竟还有第四层深渊还没有清剿完毕，这群修士可不能都死绝了。

    提醒了一番天外修士以后，众人又一次杀入了深渊里面。

    对于众多天外修士来说，深渊第一层而第二层，他们都已经把邪魔清剿完毕了。

    虽然魔窟里面依然可怕，但是，他们也没有放在心上。

    魔窟嘛，不可怕怎么成为魔窟呢？

    事实上，进入深渊的时候，天外修士也发现了夏四月和牛月娇他们。

    对于夏四月等人的出现，龙隐只是简单地解释了一句：她们是来清扫魔窟力量的。

    对于龙隐的话，众多修士都认可了。

    主要是龙隐现在用的是卓远山的面容，而卓远山据称已经是药神宗的真传弟子了，那可是药神宗的大人物，他们怎么可以得罪？

    一群人终于杀进了第三层深渊。

    看到第三层深渊里面血浪滔天，所有天外修士都是神色凛然。

    这才是真正的魔窟啊！这才是符合他们心中魔窟的样子啊！第一层深渊和第二层深渊里面，连“血”都没有，算什么魔窟？

    只有这种鲜血满地的地方，才是魔窟！随后，一个个驱使着法宝护体，杀向了血海的深处。

    当然，他们在杀向血海深处的时候，也牢牢地谨记着龙隐的吩咐，那就是不能沾染到这个地方的血液。

    所以，大多数人在感觉他们灵气消耗过半的时候，就主动退出深渊，去恢复灵气去了。

    当恢复了灵气以后，随后又杀入深渊，就这么前赴后继，和深渊里面的深渊生物，展开了不死不休的征战。

    可是，总有一些人，非要等到灵气快要耗尽了，才会离开。

    这样的人，只要被深渊生物稍微一阻拦，灵气很快就会耗尽，然后就死在深渊里面。

    更多的人，则是被深渊血液寄生，然后成了深渊里面的一员。

    这样的人，自然是很快就被其他正常人杀掉了。

    就在这样的情况下，深渊里面的深渊生物在快速减少，而天外修士，也在快速减少。

    虽然第三层深渊的生物在快速减少，但是，想要在血海滔天中清理完第三层深渊，也不是一时半刻的事情。

    天外修士，在第三层深渊，形成了胶着之势。

    在龙隐带着众多天外修士清剿深渊的时候，此时的天外，庄德衡已经回到了天道宗。

    道恒星域，是天道宗所在的区域。

    而整个道恒星域的主星，则是天道宗所在的道恒星。

    相比于道恒星周围的其他星球，道恒星上的灵气无比浓郁，天地法则无比强大。

    这毕竟是天道宗所在的位置，天道宗又怎么可能让道恒星出现问题呢？

    别说他们很少消耗道恒星的天地灵材，即便是道恒星出现了一点问题，他们都会从其他星域挪移过来，保证道恒星的繁荣。

    进入道恒星的庄德衡，他再也无法用魂种向龙隐传递信息了。

    但是，当他试着有其他情况的时候，魂种依然会发作。

    种种情况都表明，魂种依然是存在的。

    这样的情况，让庄德衡不得不惊异于魂种的神奇。

    随后，庄德衡收敛了所有其他的想法，免得他身上的情况被天道宗的其他化神期以上的大能用神念感知到。

    然后，庄德衡回到了庄家所在的位置。

    庄德衡才刚刚出现，顿时引起了天道宗其他人的惊诧，一个个都在惊异地看着庄德衡。

    他们都知道，庄德衡可是前往大造化之地了，据说进入大造化之地的人，绝大多数人都死了。

    庄德衡居然没有死？

    紧接着，那些元婴期、出窍期发现了另一件更加令人震惊的事情：他们怎么看不清庄德衡的境界了？

    这岂不是表明，庄德衡的境界，至少到达出窍期了？

    这才过几年？

    居然从金丹期进入了出窍期？

    这一刻，引起了天道宗许多人的震动。

    当然，庄家的人，在听说庄德衡出现以后，自然也震动了，一个个纷纷出现。

    “得衡，你居然还活着？”

    庄家的一个个在询问庄德衡，“你知道大造化之地出现什么情况了吗？

    你进入过大造化之地没有？

    有没有什么收获？”

    庄德衡还没有回话，一个声音在他耳边响起：“来见我！”

    庄毕凡也很好奇，庄德衡怎么活着回来了？

    而且还进入了出窍期？

    听到庄毕凡的声音，庄德衡心中大喜。

    他确定了，他们的老祖宗还活着。

    这可是一件非常重要的事情。

    他们的老祖宗还活着，就代表着他在天道宗内部的地位是不会变化的。

    他急忙对其他人说道：“老祖宗相召，我先去见老祖宗。”

    他急急忙忙朝着庄毕凡所在的洞府飞去，得到允许以后，进入了庄毕凡的洞府，然后跪倒在庄毕凡面前：“拜见老祖！”

    庄毕凡一直在打量庄德衡，实际上，他的神念已经从庄德衡身上扫过了。

    当看到庄德衡丹田里面的灵器飞剑-武岳，庄毕凡愣了一下。

    这小子不但没有死，居然得到了一把灵器飞剑？

    可是，当他的神念扫过庄德衡的紫府，看到了那个巨大的元婴，庄毕凡顿时忍不住瞪大了眼睛，一脸震惊地看着庄德衡。

    这小子......不但得到灵器，还把道基孕育到如此地步？

    这么巨大的元婴？

    比之当年的玄元，有过之而无不及啊！只要认真培养，岂不是妥妥的一个玄元出现？

    想到玄元在过去一千年绽放的璀璨，庄毕凡难掩激动，问道：“快跟老祖说说，你在大造化之地到底遇到了什么东西？

    大造化之地，到底是什么情况？”

    

