    安林等人步行返回定安城，期间耗费了五天。

    众人获得传承之后，实力暴涨，一路上在不断适应与发掘自身的血脉之力。

    说实话，白凌替众人挑的血脉传承，都非常契合他们自身的武道。

    孙胜莲获得金之一道的传承，剑术有了很大的精进，再加上剑龙血脉的传承，让她出剑时自带龙威加成，战力直接提高一倍。

    苗甜的银兔传承，让其本身变得更加的灵活，无论是用匕首还是飞轮，都更加的敏捷，致命。

    而宗永言，他本来就是专研风之仙法，风鼬的传承简单粗暴地提高了他仙法的施展威力，效果最为明显。

     骆子平的魔猿传承则是让他更大，更高，更强！

    嗯，就是这样。

     就安林直观的感受，他们的实力应该已经有校园仙榜中上层左右的实力。

     要知道，当初自由之战，他们班能进仙榜的只有十几个人。

    而能排在中上层，除了轩辕诚苏浅云之外，就只有安林，许小兰，路战，陆忆晴四人。

    现在他们的实力能够到达那个层次，完全得益于这个传承之力。

    相信之后不久，他们也能顺利突破到育灵期。

     至于小丑的暗神传承，就连他本身都说不清楚有什么变化，不过他能感觉因为这个传承，育灵后期的门槛已经触碰到了。

     小红的传承嘛，她也露过一手，说是什么光合作用，太阳光波什么乱七八糟的，一道光波打出了放火烧山的效果。

    最后还得安林他们，本着人与自然和谐共处的原则，用仙法凝聚暴雨，当了一回消防队员。

    小红用的应该是跟金乌系的血脉传承有关的法术，至于另外一个镜合传承，她还没搞懂。

     就这样，众人风风火火返回了定安城。

    庭院内，安林等人向凌霄剑仙汇报了这些天的战绩。

    年终测验按照他们班级三千头异兽的指标，分摊到一个小队上面，只需要完成一百五十头异兽即可。

    而如今，安林他们这个小队却是已经猎杀了五百一十二头异兽，在二十个小队中，战绩排在第一位，这就让班主任有些惊奇了。

    不过班主任很快便明悟过来，安林和小丑已经是育灵期，能够有这种战绩也实属正常，而且，其余的队员气息和以前相比，好像也有一些不一样。

    凌霄剑仙望着安林等人，笑着点了点头：“看来你们此趟收获很大。”

    “那是自然，冠军看来是我们小队的了！”不去理会班主任的话里有话，安林一脸得意地开口回道。

    汇报完战绩，安林他们小队的成员便离开了庭院，各自返回住处。

     年终测验的最后两天，安林等人只在定安城的四周进行异兽的猎杀，并没有特别深入万山之域。

    即便如此，年终测验结束后，安林小队的战绩还是位列第一。

    路战小队因为找到了一个满是异兽的蜘蛛巢穴，所以排在第二。

     接下来就是轩辕诚，苏浅云和许小兰他们小队。

     不得不说，实力还是对这场测验起了至关重要的作用。

    然后，王小白咸鱼小队不出意外地获得了倒数第一的战绩，成功拉低了班级的指标，听说队长还被班主任打了一顿。

    他们班级总共杀死五千一百多头异兽，远远超过了学校给的指标。

    这有很大一部分归功于那一波兽潮。当然，也跟学生的努力有关，除了极少数咸鱼队伍外，大部分的队伍都是非常争气的。

    凌霄剑仙对这个结果非常的满意，所以在返回石龙州都郡的时候，免去了同学们日行千里的项目。

    安林听到这个消息，其实是有些失望的。

    他还想展示一波御砖飞行，秀一秀飞行技巧呢，没想到英雄无用武之地，只能跟着同学们漫步前行。

    很快，众人再次回到了天庭联合修仙大学。

    他们班级获得了极为喜人的成绩，玉华副校长进行了全校的表扬，还颁发了许多的奖品，这些奖品无非是一些丹药，灵石，炼器材料之类的。

    安林他们小队收到了许多这类奖品。

    土豪安对这些奖品不是很在意，所以把奖品都分给了队员。

    队员们十分地感动，纷纷表示以后跟定安哥了。

     值得一提的是，大四一班也得到了全校通告表扬。

    据说在黑泽大地，一次和血族的战斗中，他们班级有十数名学生遇到绝境。

    王玄战在那场战斗中，临阵突破到化神期，一举斩杀两名血神，打退了血族的军队，将局势扭转回来。

    这事迹让他再次扬名天庭，被学生们传为佳话。

     新学期一过，大五的学生就要开始离开学校。

    一部分的学生会选择留在天庭任职。

    当然，也有一部分的学生会选择返回自己的家族或者是宗门。

    对于这些选择，学校是从来都不干涉的。

    现在的安林不用想太久远的事情，他现在唯一的想的就是，他即将成为学长，有娇滴滴的学妹要入学了！

    嗯……想想就很激动。

    小丑也跟着安林混入了校园。

    它变成了一只跟掌心差不多大的小猴子，虽然变成了小猴子也很丑。

    灯泡般的大眼，朝天的鼻孔，歪咧的嘴巴以及雀斑，已经成为他的标志了，不管怎么变身都无法改变。

    唯一的优点就是，他身子变小之后，脸蛋也随之变小。

    所以，他不再是丑得吓人的小丑，而是丑萌丑萌的小丑。

     小丑平时无聊时会趴在安林的肩膀上休憩。

    当然，更多的时候，他会去望月山独自修炼。

    修仙联合大学的元气比果花山的元气还要浓郁许多，所以他非常喜欢这里。

    很快，大一的生活正式结束。

    大五的学长学姐们离开了校园。

    安林也特意打听了一下陈尘的去向，据说他离开了天庭。

    他的宗门，家族，没有其他人知晓，也没有什么人会关心。所以他离开天庭后到底去了什么地方，还真的是一个谜。

    安林还以为因为天道一指的事情，陈尘会主动找他谈话。

    毕竟他只用了一次，就被安林偷师了，神经再大条也不可能不管不顾吧。

    但是，陈尘还真的是不管不顾，直到毕业了也没有和安林见上一面。

    其实这样也好，不然安林也不知道该怎么解释天道一指的事情。

     修仙联合大学开始放假，距离下次开学还有一个月的时间。

    这一个月就是学生们的假期了，安林也得好好利用这一个月的时间。

    首先做些什么事情呢？

    他忽然想起了某件事，当即眼睛一亮。

     去兜率宫吧！