    app2();

            1295

    苏轻雪很是郑重地向周氏的人介绍道，“这位是苏千行大长老，对我重回玄冥氏族，做了极大的贡献，也是我最为信任的长辈。

    今日玄冥长老会已经名存实亡，我将任苏千行长老，为玄冥氏族长老会的新大长老，负责重建长老会的工作。”

    苏千行一听，顿时有些难以置信，虽然心里有一种大喜之情，但抬头颤巍巍地道：“这……族长，老夫年事已高，朽木之躯，恐怕难当重任啊……”

    苏轻雪道：“大长老，长老会是和本族长共同管理氏族的重要权力中心，如果没有你在，我就不能安心。

    你大可以把一些普通事务，交给年轻些的长老做，你只需要为我把关即可……

    何况，大长老你高风亮节，必然能权衡好苏、周边的事宜，秉公办事。

    除了你来做大长老，我想其他的长老们，也都不能信服吧？”

    后面的一群苏家长老都是喜上眉梢，心想苏轻雪果然还是向着他们苏家的人，苏千行当大长老，那就等于苏家占据主导权。

    “大长老，您就不要推辞了，这都是族长的一片心啊！”苏家众人道。

    苏千行老泪纵横道：“老朽必然为复兴玄冥氏族，鞠躬尽瘁”。

    周氏那边的人，虽然有些觉得心里不舒服，凭什么苏家人这么少，要让苏千行当大长老，但他们这会儿也不敢提出异议。

    苏轻雪则瞄向周长娟，道：“长娟老祖，周氏的情况，很多我们并不知情，你是周氏的老祖，重建长老会，不能单靠苏家的人，还请你担任长老会的荣誉长老，协助挑选周氏的成员”。

    周长娟颇为纳闷，“族长，请问何为荣誉长老？”

    苏家的人也很是迷惑，不知道苏轻雪到底什么意思。

    苏轻雪微笑了下，道：“荣誉长老，算是我自己定的，不直接参与管理，但可以作为顾问，并且直接向我反应长老会的工作，地位和大长老持平……

    毕竟，大长老只能有一个，而让长娟老祖你屈居下位，又有些不妥”。

    周长娟恍然，不由笑道：“族长英明，长娟必然尽力协助苏千行大长老，挑衅优秀的周氏族人”。

    苏家这边的人也都安心地点了点头，他们还怕，周长娟修为高，会欺压他们，但周长娟只是顾问，倒不是什么问题了。

    周家那边，也有了面子，毕竟表面上，周家也有了个荣誉头衔，而且周家的人若受到欺负，还可以反应给苏轻雪。

    “大长老，荣誉长老，轻雪还年轻，虽然当这族长，但也怕有做得不对的地方。

    如果两位觉得，这个重建长老会的方案，都能接受，那就当着苏、周两家人的面，握手致意吧，也好表明，我们两家重归于好的决心”，苏轻雪道。

    苏千行笑呵呵地拱手：“族长谦虚了，老夫听从安排”。

    周长娟也点头，“族长，我也没有意义，不过……握手是什么意思？”

    苏轻雪一愣，才想起，这礼节传入夏国也才百年左右，这些老祖压根不知道啥叫握手礼。

    于是，苏轻雪简单讲解了一下。

    周长娟懂了以后，理解地一笑，主动与苏千行郑重地一握手。

    如此一来，皆大欢喜。

    周氏的很多年轻族人，都开始纷纷鼓掌。

    这一掌声，又让周长娟有些疑惑，当有人告诉她，现在外面流行喜庆的时候就鼓掌叫好时，周长娟不得不感慨，真是世道变化太快了。

    楚云瑶这时走到叶帆身边，戏谑地说：“你的小娘子挺会用权术啊，把管理公司的这一套，全用到氏族里了。

    估计还懂帝王学，两头平衡，互相牵制，玄冥氏族这么大，够她折腾的了”。

    叶帆摸着肚子，撇嘴道：“你干嘛把我老婆说得这么心机，她很可爱的。

    再说你自己不也全看得出来么？论做生意，你好像没输过她吧？”

    “哼，别把我跟她放在一个层次，她能跟我比么？”楚云瑶翻了个白眼。

    谢临渊这时走过来，笑着道：“老大，今天这一战，可谓惊天地泣鬼神啊，看得我都想好好开始练功了。

    那白虎、凤凰氏族的看过你的实力，估计不会再轻举妄动了，你和大嫂的婚姻，应该暂时不会有人敢反对了。”

    “原来刚才那些人里，有白虎和凤凰氏族的人吗？那神龙氏也来了？”宁紫陌问道。

    “神龙氏好像没人来啊”，谢临渊蹙眉道：“有点奇怪。”

    “有什么奇怪的，来是来了，但躲得远远的，没敢露面罢了”，叶帆嘿嘿笑着，懒得多解释。

    他走到了周长娟的身后，拍了拍这名女老祖的肩膀，“喂，周长娟”。

    叶帆也不管对方几百岁高龄，直呼其名。

    这可把周长娟吓了一跳，以为有什么大事情，赶紧转身客气道：“叶先生，有何吩咐？”

    “你们周氏的食堂在哪？哪里吃饭啊？”叶帆摸着肚子，笑着问道。

    场面瞬间有些冷，周长娟表情僵硬了三秒后，才小心问道：“叶先生……还未辟谷吗？”

    “辟谷？为什么要辟谷？你们几百岁了当然啥都吃厌了，我可还有很多好吃的没吃够呢……你们这儿是草原啊，有啥烤全羊之类的么？”叶帆期待地问。

    周长娟尴尬地笑着点头，“有……有的，那叶先生里面请，我这就让后厨设宴招待……”

    一群周氏和苏氏的人，都是哭笑不得。

    今天，玄冥氏族，乃至天下氏族，全世界都会因为叶帆的惊天一战，彻底改写历史，改变局势。

    但叶帆本人，关心的竟然是有没有烤全羊！？

    众人不得不感慨，绝世高手的境界，就是不一样。

    ……

    玄冥氏族的一番腥风血雨过去，在苏轻雪这个新任族长的安抚和调度中，周家和苏家立刻协同开始了重建工作。

    但事情并没有就此简单结束，余波已经震荡到了全天下！

    乃至其他三大氏族，夏国高层，都为叶帆的强势归来，感到震惊！

    叶帆这个名字，一次又一次地刷新着人们对他的认知！

    从一开始不受氏族待见的海外强者，传奇强者，到后来夏国高层重视的国士无双，护国将军，到现在已经是连四大氏族都要忌惮的绝世剑客。

    一人驭万剑，一战定玄冥！

    让天下无数人闻风丧胆的同时，也让更多人仰望和崇拜。

    不少人心里已经暗暗猜测，或许叶帆会成为新一代的“武神”，因为正好叶无涯失踪的消息，也已经广为传开了。

    甚至，很多崇拜者，已经开始给叶帆起了一个新的称号——“剑神”！

    毕竟，跟叶无涯不同，叶帆是个更纯粹的剑道强者！

    即便这个称号，让一些当世强者颇为不屑，心里不怎么服气，可还是快速传播了开来。

    如此一来，“剑神”叶帆和神龙氏族的关系如何，也就成了新的一个重要问题，毕竟叶帆算是叶氏弃子，跟氏族不和，也不是秘密。

    全天下的目光，都开始再度交汇于神龙氏。

    而就在叶帆平定玄冥周氏的当天夜晚，姬天风可谓马不停蹄，从玄冥氏族，跑回了姬家。

    姬家的议事大厅内，一宿灯火通明，气氛凝重！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

