
虽说这种恢复能量的方式，太过于虐人，基本不是常人所能接受，但是对于现在的刑风来说，却是实打实的雪中送炭。

别说全部恢复，哪怕是恢复一小半，也能起到大作用！

毕竟，刑风这才进入位面不到半天，就挨了三枪外加一个大RPG轰炸，接下来的战斗还很长，到时候还会发生什么，他根本无法去想象。

死亡，每个人都不喜欢，刑风也不能例外！

在这个位面中，完成系统发布的任务，获得其中的丰厚奖励，永远只能排第二。

排第一的，它只可能是“生命”！

而活着，才是一切希望、一切梦想、一切野心的根本！

阿奇尔并不知道刑风的身体特殊，见刑风后背上中了弹片，又开始吐血了，脸色一沉，大喊道：“他后背中了弹片，现在急需要止血，汉弗莱，你们必须把索马里人的火力压制住，给我争取时间，克莱斯特，把止血片给我，再帮我把他的衣服撕开。”

“嘭~”

一发RPG飞来，炸开了阿奇尔多在的墙壁，准备救人的两人，同时被砖块埋在了下面。

好在这时，狄马索率领的第一小队，总算赶了过来。

“开火，开火，原地构筑防线，把他们的火力压制下去，医官，快，跟我过去。”狄马索下达完指令，带这医官快步跑进了建筑内。

阿奇尔推开掉落在身上的杂物，看到第一小队赶过来了，心里顿时暗自松了一口气。

“你们还好吗？”狄马索大声问道。

阿奇尔把刑风身上的砖石块拿掉，看到来人中间有一个背着医药包的医官，在闹哄的开枪声和爆炸声下，大喊着回道：“我们没事，不过他需要你们的帮助。”

狄马索看到刑风趴在地上生死未知，背上的衣服被血液浸湿了一大片，还可以看到一块破铁皮的小半截留在皮肤外面，急忙大声说道：“尼古拉斯怎么了，怎么伤势这么严重？”

在狄马索问话的同时，医官已经取下身后的医药包，开始检查刑风的伤口。

“他把我们从直升机内救了出来，可是在掩护我们撤退时，意外被RPG炸到了。”阿奇尔说道。

“其他人的情况怎么样？”狄马索接着问道。

“副驾驶员胸部中弹，伤到了肺叶，伤势非常重，我们只能暂时给他止血，其他人只是轻伤，还能继续战斗。”

“这群该死的滚蛋！”

狄马索怒骂了一句，拿起对讲机呼叫道：“呼叫朱丽叶64，这里是朱丽叶21，超级61机组人员已经救出，副驾驶员重伤，我的一名队员重伤，需要直升机送回基地救治，Over！”

“朱丽叶64收到，超级68正在你们上空盘旋，但是它现在没办法降落，21，你们再坚持一下，等待其他小队赶过来建立防线，Over！”史瑞克上尉回复道。

“21收到，Over！”

狄马索收起通讯终端，对阿奇尔说道：“我们需要建立防线压制索马里人的火力，你去带着你的人守住北面，这里交给我们来处理。”

“好的！”

阿奇尔最后看了眼刑风，毫不犹豫的转身跑向了机组人员的位置。

此时抵达路口的索马里人，已经比之前多了十几倍，阿奇尔意识到刑风要是再晚来几分钟，他们的处境绝对会非常危险。

对于刑风的及时救援，他心里充满了感激！

“尼古拉斯的伤势能坚持住吗？”

听到狄马索的问话，已经取出铁片，正在缝合刑风伤口的医官诧异的说道：“他现在的情况非常奇怪。”

“怎么了？”狄马索疑惑的问道。

“尼古拉斯背后伤势很严重，正常来说会很虚弱，可是他现在的整体情况，看起来和正常人差不多，心跳非常的强劲，根本没有任何失血过多虚弱的迹象。”

“这怎么可能？”狄马索震惊的说道。

“不仅如此，在被RPG破片民众之前，他已经中弹了，而且是三处伤口，不过它还能坚持到救出机组人员，似乎这些枪伤对他并没有太大的影响，”

“之前就中弹了？”狄马索蒙了。

这时，RPG的冲击能量已经被系统全部吸收，感受到身体再次被能量充盈的刑风，也没有再去掩饰，开口说道：“谢天谢地，你们总算刚过来了，伊恩，那该死的子弹还卡在我的身体里，等下你一起帮我拿出来吧，我会感谢你的。”

“伙计，我不得不说，你这身体可真够硬。”听到刑风这中气十足的声音，狄马索是彻底服气了。

“抱歉，我没有携带麻醉剂，不能为你做取弹的手术。”虽然刑风看起来状态很好，不过伊恩还是拒绝了刑风的要求。

有些人的体质比较好，抗几发子弹满世界跑很正常，可是在战斗中做手术，没有血浆之类的辅助医用物资，这无疑是一件非常危险的行为。

“伊恩，相信我，我能扛得住，我还能战斗，现在兄弟们都在拼命，我不能躺在担架上，我需要你的帮助。”

刑风现在的身体里已经拥有了一些能量，强化后的体魄机能都在恢复中，不久后，在能量支撑下的伤口愈合速度，将会达到正常人的十倍。

可如果不把子弹拿出来，伤口愈合后，先不说以后还得重新切开，遭受那不必要的痛苦，就是如今卡在骨头上的子弹，必然会对他的行动，产生不小的影响。

这里的局势如此危险混乱，任何小问题都可能造成大隐患！

尽管在战斗中取子弹很危险，但是要想在接下来的战斗中，能够最大可能的完成任务，安全的离开这个位置，那他就只能冒险一搏。

为了打消伊恩的顾虑，刑风再次说道：“如果你不帮我，那我就只能自己来动手。”

“好吧！”见刑风这么坚决，伊恩只能答应下来。

用最快的速度缝合好背部的伤口之后，他拿出一针吗啡打在刑风的体内，减少刑风接下来的痛苦，避免引起休克产生的意外。

“尼古拉斯，你确定要这么做？我不能百分百保证你的安全。”

听到伊恩的话，刑风肯定的点了点头，说道：“开始吧，伊恩，你是全世界最好的军医，我相信你们做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348610"  chaptername="第564章  【冒险一博！】">加入书签</a>
</div>
