    ‘地下迷宫吗？’

    听着最前面，监考老师说出这次考试的地点。

    陆源不由的陷入沉思。

    这个秘境的内部，从这个秘境的名字就能够看出。

    也是正是在知道秘境的名称后，陆源感觉到这次联考的难度。

    首先，想要在规定时间内，从迷宫中到达指定位置，这考验的内容是多方面的。

    实力强大的学生，能够一路碾压，即便没办法在最短的时间内找到迷宫的出路。

    但由于他在战斗上，并没有花费太多的时间，自然就有比其他人有更多的时间来赶路。

    其次，就算学生的实力一般，一路战斗都比较艰难。

    可如果他有着出众的智商，能够第一时间找到迷宫的出路。

    那么即便在战斗中，花费了大量的时间，他依旧能够安全抵挡‘决赛圈’。

    当然，肯定还有那种实力又强，智商又高的存在。

    而那些不够聪明，又不够强大的学生，自然而然就淘汰了。

    更别说规则里，还说明了到达决赛圈还不行，还必须达到足够的积分。

    可以说，只是第一阶段的考核，陆源就认为会淘汰一半甚至更多的人。

    ‘这就是高考的强度吗？’

    想着想着，陆源不禁为这个世界的考试，感到唏嘘。

    难怪御兽大学的人，出来后基本都是社会精英层面的存在。

    经过这样考核选出来的人，的确不是一般人能够比拟的。

    “同学们，现在你们已经熟悉考试规则了，那么……请按照各自的学号，以此进入秘境吧，在这里，我祝愿各位都能够取得一个好成绩。”

    监考老师的话语落下，立刻就有人上前，开始指挥同学们进入到秘境中。

    而陆源也跟随着人流，朝着秘境旋涡走去。

    在陆源进入秘境后的瞬间，二中里那个名为夜灵的女学生，凝望着陆源的背影，突然笑了起来。

    紧跟着进入到秘境中。

    与此同时，三校的老师，以及各个大学派出的调查员，此刻齐聚在一个巨大的会议厅。

    而在这个会议厅中，正投放着秘境内的情况。

    学生们的情况，这些老师和调查员，都能够一五一十的看个清楚。

    而在调查员们的手中，还有着一个特殊的名单。

    这份名单，是三个学校，提供给调查员们的尖子生名单。

    也是调查员们重点观察的对象。

    而陆源的名字，赫然就在这个名单上。

    ...

    当陆源踏入秘境旋涡后，那种朦胧和扭曲的感觉再次袭来。

    而在这旋涡中，见闻色霸气的感知，也受到了极致的压制。

    终于，在一阵眩晕过后，陆源感觉自己轻飘飘的双脚，重新踩在了地面上。

    一落地，陆源就全力释放自己的见闻色霸气。

    满是灰尘的青石板砖，昏暗幽深的环境。

    陆源发现，此时的自己，似乎处于某个房间中，空气中有股挥之不去的腐臭味。

    显然这个房间，已经许久没有生物生活过了。

    本就不大的房间，很快就被陆源探索完毕。

    整个房间很是空旷，除了房间正中央摆着一个宝箱外，再也没有其他的东西。

    虽然宝箱是密闭的，但是陆源的见闻色霸气，能够直接感知到宝箱内的情况。

    在确认宝箱内没有危险后，陆源走上前，直接打开了宝箱。

    火把X1、简陋地图X1、干粮X1、矿泉水X1。

    ‘应该是学院派发的基础物资。’

    不过也是，在进来之前，学院特地提示过，这次学生们必须要在七天的时间内，到达迷宫正中心的中央宫殿。

    当时陆源还在疑惑，七天的时间，要是没有足够的物资，他们就算没有被怪物打败，也会身体原因，被送出秘境。

    现在看来，这一点学院方面也考虑在内了。

    从物资上来看，这点物资就算省着点吃，也只能让一个成年人坚持两到三天，且第三天的时候，还是虚弱状态。

    换句话来说，如果不能够在三天内到达中央宫殿，伴随着物资的短缺，学生们面临的情况只有两个。

    一个是因为饥饿、干渴等身体原因，导致考核失败。

    剩下的一个……就是抢夺其他学生的物品。

    且这个抢夺的时间还要趁早，因为指不定你要抢夺的对象，已经把仅有的干粮和矿泉水喝完了。

    ‘学校方面，还真的是变着办法让我们自相残杀啊。’

    几乎是瞬间，陆源就明白来学校方面的‘险恶用心’。

    在这么恶劣的情况下，学生们几乎不能抱团，只能各自为战。

    考虑到联考的目的，是考核每个学生的潜力。

    这样的设计，也就在情理之中了。

    不过这种物资上的限制，陆源刚好完美解决了。

    作为美食御兽师，陆源的御兽空间中，可是放了不少饮用水和食材。

    倒不是陆源提前知道了考核内容，而是提前准备食材，是一个美食御兽师最基本的事情。

    想到这，陆源直接打开干粮，对着头顶的方向开始吃了起来，吃一会儿还喝一口水，嚣张的不行。

    这一幕，也被会议室的老师们看在了眼里。

    “这小子……”

    沈炎看着画面中陆源嚣张的动作，无奈的笑了笑。

    而旁边的调查员们，也开始议论。

    “根据资料，这个一中的学生好像是个美食御兽师吧，那他的御兽空间中应该存放了不少食物和水。”

    “应该是，从他能够如此不在意学校发放的物资，就能够看出这一点。”

    “在这一点上，美食御兽师倒是的确有得天独厚的优势，几乎天然会假想任何物资匮乏的情况，确保御兽空间内的食物充沛。”

    “那他这个算特殊情况，就不算额外的加分点了吧？”

    “嗯……还是算吧，毕竟不管如何，他这种行为也一定会带到以后职业御兽生活中，分还是加上吧。”

    “行。”

    陆源没有想到的是，自己基本的‘储备食材’习惯，居然成为了老师和调查员眼中的加分选项。

    不过也是，能够提前准备好足够物资的人，一定是谨慎且具备一定危机意识的人。

    而这样的人，在危险的御兽世界中的，无疑比一般人更容易存活，以此作为加分点到也不算奇怪。

    与此同时，在吃完干粮后，陆源放出了光明鼠。

    陆源之所以没有把塔姆放出来，是因为陆源发现迷宫中的灵力很是稀薄。

    在这种地方战斗，想要补充灵力并不容易。

    倘若有学生没有考虑到这一点，那他们很快就要吃亏了……

    “吱吱。”

    光明鼠一出现，就慵懒的看向周围。

    在感受到空气中稀薄的灵力后，光明鼠立刻跟陆源汇报起来。

    陆源笑着说：“嗯，我已经知道了，所以我才先把你放出来，一会儿的战斗，能用体术解决的，就尽量就体术解决吧。”

    “吱！”

    光明鼠点了点头，跟随着陆源，朝着房间外走去。

    一走出房间，陆源就发现此刻的自己，正站在一个幽深的通道中。

    通道内很是昏暗，每隔五十米才有一个火把。

    使得通道内的情况，并不能很好的看清。

    不过这些，对于开启见闻色霸气的陆源来说并不算什么。

    因为无论光暗与否，此刻出现在陆源面前的世界，都是一样的。

    陆源站在门口，思考了片刻后，居然连地图都没有看，就直接朝着通道的一个方向走去。

    这一幕，让会议室内关注他的老师和调查员，顿时皱起眉头。

    因为在他们看来，陆源这个举动，有点太过托大了。

    虽然学校发放的地图，是一种非常简陋的地图，只有自己房间周围一小部分的地图以及中央宫殿的位置。

    但即便如此，这个地图还是能够帮助学生在前期确定中央迷宫的方向。

    陆源这种连地图都不看的举动。

    只有两种可能，一种是陆源性格莽撞，懒得看地图。

    剩下一个，就是陆源具备某种确定方向的能力。

    能够在没有地图的情况下，精准知道中央宫殿的位置。

    而大多数的调查员们觉得，陆源应该是第二种情况。

    毕竟莽夫，可是没有办法从白银级凶兽手下活下来的。

    没错，调查员们也有关于陆源在秘境中，从白银级凶兽手中活下来的资料。

    这也是调查员们重点关注陆源的原因。

    他们很好奇，陆源到底是有什么独特的本事，能够让他在那场灾难中存活。

    陆源当然不是莽夫，他之所以会放弃地图。

    是因为他感受到了迷宫内的灵力流动痕迹。

    这个流动痕迹很微弱，不是对灵力高度敏感的人根本无法发现。

    而有着见闻色霸气的陆源，自然就是能够感知到的那一小撮人。

    在陆源的感知中，通道内的灵力就好像溪流。

    缓缓的朝着一个方向流淌着。

    而陆源前进的方向，正是灵力流淌的相反方向。

    之所以如此，是因为陆源觉得，这些微弱的灵力，都是从中央宫殿这个安全区流淌出来的。

    毕竟这么大的秘境，不可能灵力这么稀薄才是。

    如此想来，应该是这个秘境的灵力源被限流了。

    这个秘境中的绝大部分灵力，肯定都聚集在中央宫殿。

    只要顺着灵力溪流，逆流而上，陆源就能找到源头，抵达中央宫殿。

    也正是因为这一点，陆源直接放弃了地图了。

    见闻色霸气恐怖的信息收集能力，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    因为有了明确的方向，导致陆源接下来前进的速度很快。

    每一个路口，每一次的选择，陆源就好像提前知道了一样，几乎没有任何犹豫，就朝着正确的通道前进。

    在上帝视角来看，陆源就好像开了全图挂。

    昏暗的光线，错综复杂的通道，都没能给他造成一丝一毫的麻烦。

    而这样的场景，也让调查员们确定，陆源有知道正确方向的方法。

    又在陆源的名字上大大的加了一分。

    而随着陆源越来越靠近中央宫殿，第一次意外出现了。

    只见陆源突然停下来，饶有兴致的看着通道不远处。

    因为他发现，此刻的他，似乎走到了一个房间前，周围再也没有其他通道能走。

    而想要穿过这个通道，就必须进入这个房间。

    但在这个房间中，陆源感受到了强烈的灵力反应。

    ‘房间里，应该就是老师们说的元素怪物吧。’

    想到在抵达安全区前，自己需要先达到10积分的基础要求。

    也就是战胜十个元素怪物，或者十个学生。

    想到这，陆源直接推开房间大门，走了进去。

    进入房间后，一只一米五左右长度的石头甲虫，正趴在地上休息着。

    在陆源进入房间后，它立刻站了起来，对陆源摆出攻击姿态。

    照例一发探查术，陆源看到了这个石头甲虫的信息。

    【迷宫石甲虫】

    【属性：土】

    【等级：黑铁五星】

    黑铁五星，等级还算可以。

    但别说塔姆了，就连小光，这样的对手都算不了什么。

    “小光，速战速决。”

    光明鼠点了点头，直接朝着石甲虫走了过去。

    看到光明鼠的靠近，石甲虫先是咆哮一声，发现光明鼠没有停下。

    直接对着光明鼠冲了过去。

    光明鼠看着冲来的石甲虫，脸上闪过一丝人性化的不屑。

    身体强化·光之强化！

    光明鼠的皮毛，瞬间变得闪亮。

    咻！

    在石甲虫快要撞到光明鼠的时候，光明鼠的身体瞬间消失了。

    六式·剃！

    再次出现，光明鼠已经来到了石甲虫的头部。

    光明鼠那宛如松鼠一样的外形，展现出了别样的灵动。

    对着石甲虫的脑袋，光明鼠猛然一指刺去。

    六式·指枪！

    砰！

    石甲虫坚硬的脑袋，瞬间爆裂，化作了无头的尸体。

    光明鼠就好像做了什么微不足道的事情一样，解除了自己的光之强化。

    整场战斗，光明鼠唯一的灵力消耗，也只有开启光之强化的短短几秒。

    而这点消耗，对它来说基本可以忽略不计。

    一头黑铁五星的石甲虫，就这样轻易的死在了光明鼠的体术下。

    “干得不错。”

    光明鼠得意的摸了摸头，小松鼠的样子，显得很是可爱。

    而陆源此时忍不住在心中再次感慨。

    模板带给宠兽最大的改变，除了传承能力外，就是这恐怖的战斗天赋了。

    无论是自来也还是黄猿，又或者是新解锁的索隆。

    他们都是名副其实的战斗天才。

    加载了模板的宠兽们，也一同继承了他们恐怖的战斗天赋，知道在战斗中，怎么做才是对自己最有利的。

    在迷宫这种灵力稀薄的特殊环境下，光明鼠这种赶紧利落的做法，无疑能极大的节省灵力消耗，战斗天赋不够的宠兽，就算知道这点，也不一定能做到。

    正当陆源还想说什么的时候，他旁边的大门突然打开了。

    陆源这时才注意到，眼前的房间，居然有四个门。

    而那个打开的大门，两个穿着二中校服的学生，小心翼翼的走了进来。

    当他们看到石甲虫的尸体，以及房间内只有陆源一人的时候。

    其中一个学生忍不住露出了兴奋的表情。

    “一中的，你居然一个人遇到我两，你挺倒霉的啊。”

    “真幸运，不仅上来就遇到一个落单的，而且好像还是个瞎子，看来这积分是到手了。”

    “我先说好，积分给你，他的食物和水给我，没问题吧？”

    “没问题。”

    或许是觉得他们优势巨大，两个二中学生直接当着陆源的面，开始商量战利品的分配了。

    听到两人把自己当做猎物，陆源笑着摇了摇头。

    随后主动朝着两人走去。

    “两位，双目失明可不会影响我追捕敌人，真说起来……应该是你们比较倒霉，上来遇到了我，就让我送你们两位出去吧。”

