
　　“把我的风头全都抢了。”中森明菜倒背着手，笑眯眯的跟岩桥慎一算账。

　　也不知是不是刚才大口喝酒的后劲儿，她脚下忽然一个不稳，在岩桥慎一身边划了个弧，又稳稳地站好了。

　　“安全着陆~！”中森明菜自己得意洋洋。

　　岩桥慎一猜不着女朋友刚才到底是真的差点没站稳，还是在故意吓唬他。

　　但这个问题大概没有答案。他替中森明菜捏了把汗,把手递过去。中森明菜抓住他伸过来的手，若无其事的样子，叫人拿她没办法。

　　这个中森明菜不讲理的时候，岩桥慎一甘拜下风。她得寸进尺，凑近一点，盯着他的脸，嘴里嘀咕，“又露出一副把人当成傻瓜的表情了。”

　　……你也知道自己现在这副样子像个傻瓜吗？

　　岩桥慎一默默想道。然而，打定了主意要歪缠一顿的中森明菜，大概正为自己这点傻气沾沾自喜，不觉得是坏事——真要是吐槽她，反倒助长她的气焰。

　　聚会进行到后半段的时候，在场的众人，开始计划起了接下来的安排。虽说不能即刻决定接下来的去处，但众人倒是默契一致，等着岩桥慎一和中森明菜离队单独行动。当然，他们两个也不负众望，打声招呼，先走一步。

　　岩桥慎一特意从大阪到神户来，当然不能只吃个宵夜就这么走人。

　　而不跟他们两个一起行动,巡演团队的人也落得个轻松自在。

　　被中森明菜握住的手，看样子，一时半会儿是抽不回来了。两人便就这么手拉着手,走在深夜的街道。即使是无人关注的普通情侣,也少有出门在外时这么黏糊糊的。不过，在被周刊“弹子房外喜滋滋”的照片弄得形象全无之后，手牵手散步这种事就更是小菜一碟。

　　被拍到也有被拍到的好处。……就当是这样吧。

　　神户港就在这附近，从坡道走下去，像正走向海的臂弯。神户的港湾看起来要比东京湾明朗，街道之间，有一种异国风情。岩桥慎一心里想，这是座比起一个人独自游逛，更想要两人同游的城市。

　　“你一出现，就把风头全抢走了。”中森明菜旧话重提。

　　当然，她肯定不会是因为不高兴才这么说。

　　刚才的聚会，围绕着岩桥慎一的话题一展开，席间便飘起了以他为中心的气氛。GENZO的甄选会刚刚落幕，事务所和唱片公司的关系者，既然见着了岩桥慎一本人，自然而然，想要探一探他的口风，连老经纪人大本，也难免充满兴趣。

　　真要说的话，研音那边，本就一直以来都对这件事密切关注。这个中森明菜就算再迟钝,此刻也已经有所意识到，知道自己与岩桥慎一的交往,将岩桥慎一推向了研音。但也仅此而已，更加深刻的东西，岩桥慎一没说，她也不知道。

　　岩桥慎一笑她，“你该不会要一直这么耿耿于怀下去吧？”

　　“我是个小心眼。”她回话回的飞快。

　　只要她自己先说大说一通自己的坏话，就无所谓岩桥慎一要怎么说她。这个中森明菜，时不时就流露出她这点商店街孩子的狡黠。街灯之下，中森明菜被灯光照亮的脸颊泛着粉红，似乎能解释她现在这高昂、且不讲理的情绪因何而起。

　　岩桥慎一岔开话题，“刚才喝酒喝得可痛快了。”

　　他说到这个，中森明菜想起自己跟他暗暗较劲儿时的心情，不禁笑了。

　　她握紧了岩桥慎一的手，晃了几下，刚才那说不清道不明的情绪，便也跟着烟消云散。与岩桥慎一独处的时候，小情绪往往来得快去得快，有时，她也知道自己不讲道理，但到了下次，还忍不住这么缠着他。

　　是个麻烦的女人。她有这样的自觉……可那又怎么样呢？

　　中森明菜目光落到和岩桥慎一握在一起的右手上，轻轻翻动手腕。街灯映照下，指间的海蓝宝石戒指泛着光。

　　送这枚戒指给她的那个晚上的事，浮现眼前。

　　感觉到手上的异样，岩桥慎一也随着看了一眼被她握着的那只手。

　　“说起来。”他笑道，“这戒指还是在神户买的。”

　　岩桥慎一独自一人走在神户的街头，走进珠宝店，买下这枚戒指。这样的想象，与此时此刻，跟岩桥慎一手牵手漫步神户街头的现实叠在了一起。中森明菜想象岩桥慎一去买戒指时的模样，心中泛起一丝温情，心头涌动一丝暧昧的情意。

　　“买戒指的时候，还想过有一天，和你来神户玩。”

　　中森明菜听他这么说，却忍不住戳穿他，“真的这么想过吗？”……年下君才不会想这些呢。

　　“没有想的这么仔细。”岩桥慎一立刻承认。

　　中森明菜被闪了一下，吐槽他，“既然已经说了漂亮话，不回答这么快也可以，不是吗？”

　　“有道理……”岩桥慎一笑着收下她的建议。话也说回来，一个明明可以信以为真却偏偏戳破，另一个明明可以不回答这么快却偏偏立刻改口，某种程度上来说，这两个人之间彼此信任，彼此了解。

　　而明知会被拆穿，还这么说，岩桥慎一这句漂亮话，倒不如说是故意逗她。正是清楚这一点，中森明菜才迫不及待戳穿他。

　　岩桥慎一顿了顿，继续说道，“那时，是没有想过太多。不过，现在，我们的确在神户。”23sk.Com

　　中森明菜循着过去的记忆，接上一句：“不过，还没有一起去过六甲山。”

　　“不过，”岩桥慎一说出这句，自己先忍不住笑了。

　　他未必是故意用这种方式说话，但两人你一句我一句，难免让同一个句式反复出现。岩桥慎一收起笑意，“想去的话，就能一起去。”

　　相恋这件事，就是一个又一个“发生”的可能。只要两个人在一起，即使是过去没有想过的事，想过却没有实现的事，也会自然而然发生，一点点实现，即使不刻意去想象和计划。

　　“想去的地方，那可多了。”中森明菜兴致高昂。

　　岩桥慎一被她拉着手，似乎也一并被她牵动了思绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1138. 多样可能免费阅读。https://xs.23sk.com 