    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “索锋先生！”

    狐煦带着兽人国的部众走了过来，热情的打着招呼。

    不仅是兽人国，圆桌骑士，梵陀寺等等一系列势力都围了过来。

    索锋：？？？

    卧槽！

    自己啥时候有这么高的人气了？

    莫非自己一战成名，这些人仰慕自己的英俊的外貌和过人的刀法？

    恩，一定是这样！

    “轰！”

    就在这时，下方的米国的军队，镭射枪充能完毕，调整为冰冻模式。

    数十架镭射枪同时发射，将玄冥海龙兽冰冻在半空中，动弹不得。

    林缺：“牛掰啊！”

    “这米国的灵器科研技术，真不是盖的。”

    就目前而言，全球，就属米国的科研成果举世无双！

    李老头拿到米国的科研资料后，应该也能制造出不少强大的灵器吧！

    等回头得在去军火库溜溜。

    保证只拿不看！

    “林缺，我觉得我们还是先走吧！”

    “这里不安全啊！”

    秦枫打量了眼四周，这里每一位可都被林缺打劫过，要是被发现，他们可就废了！

    林缺满脸风轻云淡，喝着奶茶好不自在：“我们为什么要走？”

    “我们可是打劫了所有势力啊！”

    林缺翻了翻白眼：“都说了，我们现在和忍域没有半点关系！”

    “这一切都是索锋干的，跟我林缺有什么关系？”

    众人：┐(?～?)┌。

    果然，任何不要脸的事情，在林缺口中，都说的如此清醒脱俗！

    毫无违和感！

    抬起头，看着索锋在众人一声声追捧中，逐渐迷失自我的样子，摇头一叹。

    朋友，你废了啊！

    天际。

    奥利夫从空中落下，双眼死死的盯着索锋，那眼神，似乎能吃人。

    索锋下见到奥利夫望着自己，下意识的认为这是在跟自己打招呼。

    随即抬起手，微笑挥手。

    啧啧，自己的魅力这么大嘛，连米国神盾局的局长都是自己的迷弟。

    这一趟米国之行，真值！

    “你个卑鄙无耻的王八蛋！”

    抬起手，一道道魂力拳印铺天盖地的对着索锋轰杀而至。

    “卧槽！”

    索锋脸色一愣，还没等他出手，一旁的布莱克，比尔等人率先出手，挡下了攻击。

    三大势力的话语人站了出来，目光不善的盯着奥利夫。

    “奥利夫，这就是你们米国的待客之道？”

    奥利夫一愣，诧异的看着三人：“早就听说你们四大势力联手，原本我还不相信，我真想知道，这忍域给你们灌了什么迷魂汤！”

    狐煦：“哼，我和索锋先生一见如故，成为朋友，你动我兽人国的朋友，我等怎不出手？”

    戒空和尚：“阿弥陀佛！”

    “索锋施主身居慧根，是佛家有缘人，还请给贫僧一个薄面，收手吧！”

    布莱克，比尔：“敢动，那便战！”

    就算是在米国的地盘，他也浑然不惧！

    圆桌骑士的信条，狭路相逢勇者胜！

    索锋：(*^▽^*)。

    我特么就说嘛，这群人就是被我的人格魅力打动的。

    当即，索锋背着双手，一副世外高人的模样走了出来。

    “奥利夫，我劝你善良！”

    “我和你无冤无仇，何必动手，大家坐下来，喝杯茶，好好谈谈不好嘛！”

    奥利夫看着索锋假仁假义的模样，愤怒的朝着他吐了口口水。

    “我呸！”

    “你个小人，老子劈了你！”

    说着，就要爆发大战。

    “轰！”

    与此同时，天际被冰冻的玄冥海龙兽直接破开冰封，俯冲而下。

    众人脸色大变，就要出手抵御时。

    不远处的夜空中，八道不同颜色魂力的流光出现，分别落在玄冥海龙兽的八个方位！

    “一起出手！”

    托尔手持雷神锤，怒喝一声，身上雷光窜动！

    林缺看着八人，瞳孔一缩！

    八位尊者境！

