    “杀了她，这样的祸患不能留着。”黑龙袍持剑男子冷冷的说道。

    南宫剑仙奚纪向前，他的剑轻轻的一抖，无数的冰寒之息瞬间扩散，就像是一扇冰川世界的玄门被打开了，可怕的寒潮与冰息狠狠的灌入到这个脆弱的神都中。

    同样的，那位黑龙袍持剑男子也出手了，他剑刃为黑色，当他斩出之时，无数的鬼魂飞出，对着活人开始追咬。

    两人一出手就是强大的杀招。

    他们很清楚这位画仙已经油尽灯枯了。

    凭借着一己之力抵挡下天枢神军，又还杀死了两位神君主将，要是没有这么多人做垫背，奚纪还真不敢轻易对这画仙出手。

    但现在，她们要做的就是一鼓作气，斩了这神通广大的画仙！

    然而，老谋深算的奚纪并不会想到，对方并没有逃离的意思，甚至奚纪隐约间看到了对方眸光一晃，仿佛有什么神力降临在了她的身上一样。

    她的手掌，浮现出了一道道烈焰印纹，紧接着这画仙将掌焰拍向了空气，奚纪面前赫然出现了一头麒麟火龙！！！！

    火麒麟龙狂暴无比，它身上的烈焰气息轻易的掩盖了奚纪的冰霜风暴，它四肢重重的践踏，瞬间震开了南宫剑仙奚纪与黑袍邪剑人！

    奚纪与黑龙袍人被逼退，他们同时举剑招架，才将火麒麟龙的气势给挡下。

    “她不是没有法力了吗？？”奚纪立刻质问身旁的黑龙袍人。

    “不对劲。”黑龙袍人皱起了眉。

    “那好像不是画出来的龙，是真龙！”化神说道。

    话音刚落，捧月台处，又一条龙浮现出来，它的身上如玉一样光滑，它的龙须呈透明的柳絮状，妙曼的体态与晶莹的龙光使得这条龙看上去充满了美感，只不过这只龙并非是长得很好看，它身上所散发出来的龙息，就像是上古神兽中的女皇。

    “是螭龙！”奚纪一眼就认出了这古老的龙族。

    螭龙之后，又有一条全身上下布满了毒花纹的神龙出现了，它的出现，让大地像是长出了苔草花子一般，各种花花绿绿的藤蔓更像是一条条可怕的毒蛇正在大地上扭动。

    “毒纹花神龙！”花神与华崇也认出了这条龙来，想当初他们捉拿犯人的时候，这条龙可是杀死了他们不少苦行僧和一名罗汉。

    现如今，这毒纹花神龙的修为更加强大，当它从满地的毒花与魔藤中立起时，它身上那诡异的花纹就像是一双双可以看穿人心的眼睛，让人无所适从！

    火麒麟龙、螭龙、毒纹花神龙。

    这三龙都不是从画中唤出来的，是有血肉有的真神龙，它们直面南宫剑仙奚纪与黑龙袍剑师，并主动发起了凶猛的攻势！

    “这不可能！”

    “她怎么会是牧龙师！”奚纪不敢相信自己的眼睛。

    明明刚才还是一画师，怎么会瞬间变成牧龙师。

    她的画师法力已经耗尽，以奚纪的实力绝对可以将她拿下，结果对方摇身一变，竟成了牧龙师，而且她的这三只龙修为都达到了神君级别，尽管是准神君和下位神君，要阻挡他们搓搓有余了！

    “哼，想杀本仙子？”南雨娑向后退了一些，让自己站在一个安全的地方。

    “就是，就是，一群华仇的走狗，大走狗！”小嫦娥趴在南雨娑的怀里，开始在那里破口大骂。

    敌人确实阴险。

    竟然还藏了几位强者，就好像他们知道了这一次进攻会很不顺利一样，而且也是明显冲着南玲纱来的。

    要不是她们一体双魂，南雨娑醒来唤出龙来再战，怕是真的凶多吉少！

    奚纪怎么都想不明白这些龙哪里来的，她脸上带着愤恨。

    作为南宫剑仙，她修为虽高，在玉衡也算所向披靡，但她最厌烦与牧龙师对抗。

    龙多数生命力极强、天生又坚固的龙鳞，而且还精通一些强大玄妙的法术，体力与耐力更是超越绝大多数神凡者，同实力和同境界下，神凡者很难在神龙那里占到半点优势。

    偏偏牧龙师都有好几条主龙，被龙围攻的话，根本不可能有胜算，甚至还会搭上小命。

    只是，眼下他们也不能退缩，他们的使命就是攻破整个神都，彻底摧垮祝明朗与黎云姿的势力！

    墨色的天渐渐的转为暗蓝，只是仍旧不见一丝丝的阳光，整个人间就像是被一块黑色的巨布给罩住了一样，唯有那渐渐变幻的各种暗色与暗云可以勉强的分辨，一天又在昏暗中度过了！

    南宫剑仙奚纪的出现同样是出乎南雨娑意料的。

    眼下南玲纱已经不剩下多少法力，这个神都就需要她来守护了。

    火麒麟龙的实力最强，它已经重创了南宫剑仙奚纪。

    南宫剑仙奚纪退到了神庙外，隔着很远的距离，她操控着那些文竹飞剑攻击着火麒麟龙。

    而那位黑龙袍剑师的实力却是出人意料的，他不仅一人抵挡住了螭龙和毒纹花神龙，更是在关键的时候为南宫剑仙奚纪解了围，此刻他一人直面南雨娑的三龙，竟然不见他败下阵来！

    这家伙修为虽然是中位神君，但实力已经非常接近上位了。

    玉兔龙小嫦娥也不能看戏了，它加入到了战斗之中，并朝着那黑龙袍人发出了震天嘶吼！！

    稍稍逼退了对方之后，玉兔龙立刻施展出了它的治愈神术，为火麒麟龙、螭龙、毒纹花神龙疗伤，它们身上有许多剑伤，黑龙袍人的黑剑附带着极强的邪气，这让治愈法术效果变得异常缓慢。

    南雨娑也意识到这黑龙袍人实力强悍。

    既然很难击垮他，那就慢慢的耗下去。

    反正龙的体力与耐力肯定优于对方，有小嫦娥在，即便三龙受了伤也可以慢慢恢复，对方只要不能够斩杀掉自己的三龙，南雨娑就有跟对方耗下去的资本。

    这一场战斗持续了很久，南雨娑看到黑龙炮人的行动越来越缓慢了。

    她知道自己的办法起到了效果，于是找寻了机会，她让螭龙制造了一个心神冲震，随后让火麒麟龙扑杀黑龙袍剑师！

