
　　就在周元觉拿到了猎痕组织提供的详细情报，东华在黑洲部署的力量准备全面开始行动的时候。

　　黑洲东部，索马半岛，摩加。

　　白翼总部，白鹫奢华的住所之中。

　　同样一叠厚厚的情报出现在了白鹫的手上。

　　这是一份份不同的名单。

　　白鹫缓缓的翻看，如果有情报网络的人就能够发现，这份名单，囊括了黑洲，特别是北黑的一些重要政要、财阀，包括他们详细的出行轨迹、生活习惯等。

　　嘟嘟嘟！

　　就在这时，白鹫桌面上的通讯器忽然响了起来，他拿起接通。

　　“名单你看到了吧？”

　　安迪的声音从的通讯器的另一边传来。

　　“收到了，还真是够详细的，看来你们准备已久啊。”

　　白鹫的嘴角露出了一丝笑容，轻轻将手中这份厚厚的情报资料放下。

　　“这么长的一份‘死亡名单’，上面的人要是全部暴毙，也不知道这片大陆，甚至是这个世界，会乱成什么样子。”

　　白鹫略微有些感叹的说道。

　　“什么时候，你也会悲天悯人了？对于你来说，这可是难得的机会，毕竟那个，我们已经开诚布公的与你分享了的。”

　　安迪淡淡的说道。

　　“说得也是，只要我能够得到我想要的，这个世界变成什么样，我并不是很关心。”

　　“那么，什么时候动手？”

　　白鹫嘴角裂开一丝笑容问道。

　　“尽快，猎痕消息封锁得紧，暂时还不清楚具体情况，不能再等下去了。”

　　“我的同胞都已经在赶往黑洲，就算是突破了那层枷锁，凭借他的力量，终究也翻不起风浪。”

　　安迪淡淡的说道。

　　“很好，那么，我会尽快动手。”

　　白鹫挂断了电话，看向了桌上的那叠资料。

　　“腥风血雨啊，不过，这仅仅只是前奏。”

　　······

　　······

　　双方各自都在酝酿着庞大的计划，在如今看似风平浪静的局势之下，暗流已经完全汹涌，愈演愈烈。

　　翌日，傍晚。

　　北黑边界国家，利亚共和国，吉米斯市。

　　这座利亚共和国的边陲城市，虽然名义上属于利亚共和国的辖区，但实际上，这里却是一片无法之地。

　　这里可以说是一座罪犯的城市，三教九流，无所不包，混乱才是这里的主旋律。

　　而在此地的各种组织之中，黑天鹅组织，处于当之无愧的统治地位。

　　因为，黑天鹅组织，是白翼组织的下属机构之一，沟通着黑洲最大的人口贸易网络。

　　远东大陆板块各地被拐卖的儿童，被诱拐的女性，被绑架的壮劳力，全都要通过这条渠道，跨越广袤的撒哈沙漠，输送到北黑各地。

　　等待他们的，将是未知的命运。

　　好一点的，是被卖到各个矿区去做苦力，差一点的，则被卖为玩物，从事皮肉生意，器官贸易，或者干脆被各种跨国组织购买，暗中成为某些秘密实验的实验体。

　　在吉米斯，有钱就可以买到一切。

　　呜呜呜！！

　　一辆越野车快速的在高速公路上奔驰，驶入了吉米斯之中。

　　黄斌在前方驾驶着越野车，而周元觉则坐在车后，观察着吉米斯之中的一切。

　　这座城市，不仅没有他想象之中的那种混乱、不堪、肮脏的表象，相反，一眼看上去，城市建设规划十分合理，建筑风格十分现代，街道整洁，甚至就连行人的穿着都显得十分时尚得体，看起来甚至比大部分的黑洲城市都要先进和发达。

　　“这并不奇怪，这里虽然号称‘无法之地’，但那是对先行的国际法和黑洲各国的法律来说的，实际上，在这里，由黑天鹅组织设置的规矩，没有人敢于违反。”

　　“而那些有钱有势的人，爱这里更爱过任何地方，因为在这里他们能够获得一切，哪怕违反了法律和道德，也不会被追究任何责任，这里将‘特权’两个字阐释得淋漓尽致。”

　　“很多时候，黑暗与肮脏的并不是外表，相反，在那些看似美丽得体的皮囊下面，隐藏的黑暗才真正为人所心悸，不是么？”

　　黄斌似乎看出了周元觉的迷惑，开口说道。

　　“说得没错。”

　　对黄斌的话，周元觉表示赞同，眼前这座城市就是最好的说明。

　　发达和先进，很多时候并不与光明和善良完全挂钩。

　　吉米斯，这里有着周元觉此行的目标。

　　巴特木·汉森。

　　白翼组织的重要人物，同时也是黑天鹅组织的首脑。

　　他掌管着白翼组织每年盈利无数的人口贸易行业，是白鹫的心腹之一，据说从其祖父开始，就一直是追随在大海盗身边忠心耿耿的船员，在白翼组织的创立过程之中立下了汗马功劳。

　　而巴特木·汉森，也是这座无法之城的掌控者，根据猎痕组织提供的情报显示，作为白翼组织之中少有的突破了人体限制的存在，无论是个体战力还是其在组织内的地位，都十分重要。

　　然而，此人虽然实力强大，但却十分好色，在整座吉米斯的人口贸易过程之中，那些最美丽的皮囊中的很大一部分，都成为了巴特木的玩物，最终在痛苦之中被折磨致死，无比痛苦。

　　而按照惯例，巴特木会出现在城内的天鹅拍卖场之中，参与三月一次的拍卖那些最美丽女孩的拍卖会。

　　对此，巴特木从不缺席。

　　周元觉和黄斌的车辆行驶在这座城市宽敞的马路之上，街道两旁，能看到不少豪车停留，一个个打扮如同精英人士一般的身影在街道上穿行，居然让周元觉有了一种回到了上京闹市的感觉。

　　然而，真正的混乱和恐怖就隐藏在这平静的表象之下。

　　哗哗哗！！！

　　忽然，街边似乎的升起了喧哗和吵闹，周元觉转头看去，一个西装革履的中年人从轿车之中走出，在他身旁，一个打扮露骨的女人奋力挣扎，似乎想要逃跑，挣扎的过程之中，踢伤了中年人的小腿，打掉了他文质彬彬的的金丝眼镜，让他的脸上多了一道浅浅的划痕。天籁小说网

　　啪！！！

　　就在这时，那个看上去斯斯文文的中年人从怀里掏出手枪，一枪开出，子弹穿透女人的身体，让她重重的飞出，跌倒在了地面之上，大片的血迹从她身上流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十五章 各自的计划免费阅读。https://www.23sk.com 