
　　连续几天的头脑风暴，让马蕴，蔡从信以及彭慧三人对滔宝今年的战略进一步的确定了清晰的打法。第一，企业级办公IM布局，第二，滔宝海外的继续扩张，国内保住胜国，第三，聚焦蜜蜂金服，打通网上政务，基本生活缴费这些线上渠道，提高支宝工具的金融属性，为未来的消费金融，互联网金融打下基础。

　　同一时间。

　　井九集团也在燕京召开着闭门会议。

　　与滔宝的众说纷纭相比，井九金服这边的打法相对比较明确。

　　“井九支付和市井的融合，现在基本是一张明牌了。”陈子安笑着说道，“亚兰，技术上和财务上，你们准备的怎么样了？”

　　“陈总，从市井1.0开始我们就已经在进行整合了，现在基本上已经对接完成。”杨亚兰道，“井九支付将以独立APP和内置到市井中两种形态存在，未来，将按照您的意思，考虑逐渐取消APP功能，将井九支付作为市井的一个功能模块。”

　　“嗯，老李，现在手机天虎商城的用户量怎么样？”

　　“流量一般，目前用户主要还是在PC端比较活跃，在电脑上进行购买之后，选择支宝支付或者井九支付进行付款。”

　　“移动端版本你们今年继续优化体验。”陈子安道，“用户在市井中进行帮砍，再到手机天虎商城中完成购买，最后使市井进行支付，这才是一个随时随地都可以完成购物的完美体验！”

　　“还有，帮砍的玩法我们得继续再打开些脑洞，就像游戏打怪一样，得不断的带给大家刺激和新鲜感，通过排名这些东西来不断激发用户的购买热情。我们争取每个月都有不同的玩法。”

　　“明白！”李树军和陈鸥点了点头，“我和张总那边正在考虑围绕朋友圈做些宣传，比如朋友圈点赞多少，购物会有相应的折扣区间。”

　　“这个点子不错！李总，这是你想出来的？”陈子安眯笑道，“将社交和购物很完美的结合到了一起。”

　　“陈总，不是我。”李树军笑道。

　　“不是你？那就是陈鸥了？年轻人，这方面脑子转得快。”

　　“也不是我，陈总。”陈鸥有些不好意思道。

　　“那是谁？难道是啸隆？”

　　“是何总！”陈鸥道，“何总提出来的！”

　　“老何？”陈子安有些惊讶的看着旁边淡定自若正玩着手机的何颂词。

　　“小陈总，咋了？瞧不起我这个老家伙。”何颂词扶了扶眼镜，“你这朋友圈，还真好玩，我最近每天不发几条啊，心里总不舒服，发了之后呢，总想看看有多少个人点赞了，又有多少个人评论了？我就想着啊，点赞数量若是能和购物折扣联系在一起，那岂不是市井也能拉新，天虎商城也能刺激购物？”

　　“老何，行啊！我看以后你兼任天虎商城的产品体验官好了。”陈子安笑道。

　　何颂词摆了摆手，“这就是瞎猫撞上死耗子！我还是专心琢磨咱们的市井金服。”

　　“这块你怎么打算的？”陈子安问道。

　　“支付只是基础功能，重点还是在于金融职能的发挥！”何颂词道，“只是作为一个支付渠道的话，那就是个账户而已。”

　　“从用户体验的角度出发，我们当然希望能够提高账户的价值，而提高账户价值最简单直接的办法就是给用户在虚拟账户中的余额些许利息！”何颂词眼神闪烁，看着陈子安道。

　　“监管上这样做的难度很大，不亚于快捷支付的推行。如果这样做，支付机构就变成了实质意义上的银行。”陈子安道。

　　“怎么？你打退堂鼓了？”何颂词道。

　　“老何，我只是说难度很大，并没有说不做。”陈子安笑道，“用户的这种需求是存在的，而且一直会存在。这个需求，我们不做，大马也会去做。”

　　“那就好，我这两天给你约了华国银行这方面的专家，我是想，能不能在井九支付上直接购买银行理财产品。”

　　“银行理财？”陈子安轻轻摇了摇头，“老何，我准备做货币基金！”

　　“基金？！”何颂词一怔，“你的意思是让基金公司通过井九支付的平台和渠道利用互联网来销售基金？”

　　“大概是这么个意思。”陈子安道，“但是又和传统基金不同。现在大众对金融产品感到陌生是整个社会的普遍问题。相对于基金，可能大家更熟悉股票投资。”

　　“没错，那你为啥要去销售一个大众都不熟悉的金融产品？”何颂词不解问道。

　　“我想销售的这个产品，它的底层逻辑其实就是是货币基金。”陈子安道，“但它需要具备一个功能，实时消费支付！”

　　“啥意思？！实时消费？”何颂词被陈子安这个全新的概念吓了一跳。

　　“不错！我们寻找能够进行创新和突破的基金公司合作，打造一款类似于“货币基金支付”的产品，它能够实时进行各种消费支付，而余额部分，又能继续享有货币基金的收益！也就是说，这个类货币基金产品是没有申购和赎回的概念！”

　　“卧槽！！”何颂词情不自禁的爆粗。

　　同样被吓住的还有杨亚兰，李树军几人。老板这思路，太牛掰了！也太超前了！

　　沉默了一阵之后，何颂词道，“你这理念对用户来说，确实很有诱惑力。可具体实施起来，困难不小。首先，基金销售也需要第三方牌照，其次，你需要找到一个具有创新意愿的基金来做这事，第三，你这产品真有成了，这不是在抢银行活期，定期的生意，金融机构的意见肯定不小！”

　　“老何，从前几年开始，我们推动互联网金融哪一步不是受到挑战和质疑？哪一步不是一个新的开创？”陈子安感慨道，“大势所趋！互联网金融未来发展的前景已经不可阻挡！”

　　“第一个问题，我认为是最为关键的，难度相对来说也是最大的。”陈子安继续说道，“不过呢，快捷支付这个难啃的骨头咱们都啃下来了。基金支付的牌照，我认为上面不会太刁难。”

　　“第二个问题，我已经有了一些目标基金了。”

　　“第三个问题，归根到底还是要靠沟通。我们和银行之间如何找到一条共赢的路，这个是需要大家坐下来好好探讨的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小陈总，第一点和第三点我没意见。”何颂词道，“该努力的，该沟通的，咱们尽力去争取！第二个问题，你刚才说已经有合适的基金目标了？”

　　“不错。”陈子安笑了笑，“何总，天宏基金，你听过吗？”

　　“天宏？”何颂词凝眉道，“没听过，我之前在华国银行，合作过的基金经理也不少，基本上中等以上规模的基金，我都打过交道。但你说的这个天宏基金，我没接触过。”

　　“没接触过就对了！”陈子安道，“明天咱们就去见见天宏基金的负责人。还有牌照的时间，老何，你联系下孙贤忠，我们和他聊聊。银行那边，你觉得找谁比较合适？”

　　“就找聂行吧。”何颂词想了想道，“华国银行毕竟也是井九金服的重要股东，该出力的时候也得出把力。”

　　“好！”陈子安点了点头，“这个产品雏形咱们就先这么定了，我有预感，这是我们井九金服甩开大马的蜜蜂金服的转折点！”

　　现世之中，余额宝的出现大概是在2013年，现在是2011年，他就不信马蕴在这个点就有如此的前瞻性。

　　“张总，我之前说的市井4.0的功能，现在开发的怎么样了？3月8日，我们可是要借着妇女节这个东风，把这把火烧起来！”

　　“已经进入到最后的测试阶段了。”张啸隆笑容灿烂，“陈总，我觉得你是最牛逼的产品经理！”

　　“啸隆，又要出啥好玩的功能了？”何颂词有些兴奋问道。

　　“老何，等妇女节你就知道了！”陈子安神秘一笑，“市井4.0一出，将奠定我们移动IM霸主的地位！因为，这个版本，小马那边无法短时间内跟上！”

　　……

　　二月的最后一天。

　　陈子安带着何颂词来到了燕京西南一处办公楼前。

　　“小陈总啊，你这个天宏基金看上去不怎么样啊？你和他们老板很熟？”何颂词看着陈子安给他的资料，皱眉道。

　　从天宏基金之前的业绩表现来看，并不出色。

　　在接近100家货币基金中，排在第86位，属于快要吊车位的角色，基金规模也不大。

　　“不认识！”陈子安看了看天宏基金的楼层，走进了电梯。

　　何颂词有些无语。

　　不认识？？

　　好吧，自己和这个目前华国互联网圈的老大，好像还是有代沟……

　　俩人来到了9楼天宏基金办公室前，前台是一个颜值颇高的小姐姐。

　　“两位先生，请问你们……啊！！陈英雄！”女生看清楚陈子安的相貌之后，激动的叫出声来，“陈…陈总，你是陈总？”

　　“嗯，我是陈子安，我来找下你们周总。麻烦帮忙通报下。”陈子安笑容灿烂道。

　　“好…好的，麻烦您稍等。”年轻女孩有些结巴地转身走进了办公室，心跳不已。陈子安居然来我们天宏基金了？看样子还是来谈业务的？他比视频中看着更帅，更有气质！不知道，等会能不能让他签名？

　　“周…周总，陈总来了！！”女孩推开了周小明的办公室门，激动不已。

　　正在看文件的周小明目光依然停留在电脑显示屏上，“陈总？哪个陈总，我今天没约客人。”

　　“井九集团的陈子安，陈总！”

　　“陈子安？！”卧槽，周小明心中猛的一震，“你说真的？快，出去看看！”

　　这可是现在华国市场上如日中天的大佬啊，周小明来不及细想，连忙跟着女孩迎了出去。

　　“陈总！咦？何总！你也来了？”周小明热情打起了招呼。

　　“周总认得我？”何颂词有些意外。

　　“何总是华国银行的资深CFO，我们天宏基金一直都想和华国银行建立合作关系。”周小明道，“陈总，真没想到，陈英雄居然来我们天宏了。”

　　“有个新业务，想和天宏这边谈谈！周总也是年轻人，脑筋活，我就不请自来了。”

　　“陈总能莅临我们天宏，这是我们的荣幸。”周小明客气道，“咱们进去谈，小李，给陈总和何总倒杯茶。”

　　会客厅中。

　　周小明听完陈子安的讲述之后，张大了嘴巴，一时半会都没回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十四章 天宏基金免费阅读。https://xs.23sk.com 