    >&1t;>&1t;>

    一款唯我横刀立马的大城管战斗神器，华丽丽地亮瞎了一干驴客。

    看着在山谷内那个巨大的无证违章占道以及破坏公共绿化的硕大飞行器，平民们不由自主咽了一口唾沫，你妹！

    这可不是活腻味了嘛！

    “都听说城管牛！这一回真开眼了！”

    驴友队长方利东有一种调头就逃的冲动，武装开罚单都追到山沟沟里来，以后得罪谁都别得罪城管。

    8“妖孽”变形翼战斗机在智能无人控制系统下听从着飞行员的语音指示，在斥力盾的托浮下，就像是直升机一样在山谷上空悠哉游哉的巡空。

    再配合“龙将”的遥控功能，哪怕没有飞行员，也能够执行一些简单的飞行机动，甚至是战术攻击手段。

    “拍不下来，怎么是黑屏？”

    郑玉恼怒地看着自己的智能手机，连摁了好几下都是黑屏，甚至连与移动通信基站的都失去了响应。

    “我也是！”

    跟在她身边的李荣同样看着自己拍不出东西的手机，郁闷不已。

    怎么就同时出现了故障？

    “我的单反也不行啊！这是怎么回事？”

    沈艺拍着自己的尼康单反，硬是没有拍出画面来，甚至连系统都出问题。

    “城管执法，无关人等，马上离开！”

    庞大的城管战斗机猛然爆出一阵引擎轰鸣，投she出几道红艳艳的激光导引光束照在了几名胆大包天，试图采集新闻热点的驴友身上。

    通过机腹内置的大喇叭释放出来的林默留言录音，透露出一股子黑社会刀光凛凛清场子的肃杀味儿。

    “啊”

    看到落在自己眉心和心脏的位置光点，一股子没来留的寒意，驴友郑玉当场就吓尖叫起点。胆大包天的她终于知道害怕了。

    李荣和沈荣见势不妙，对视一眼后毫不犹豫地一左一右架起郑玉掉头就走。

    今天终然见到了我大城管的文明执法，屁民们退散，v587！

    “快走。快走！”

    方利东早就看出来这里不能久留，这可不是在开玩笑，那玩意儿真会杀人。

    几个平头老百姓能够向大城管撂板砖吗？

    那不是找死么！况且这荒郊野外的一时半会儿也找不到砖头。

    识实务者为俊杰，指挥中心下达给林默的任务轻而易举地完成了。

    驴友们完全放弃了在这个山谷扎营的打算，屁滚尿流地顺着来的方向麻溜跑路。

    一直到退出“妖孽”变形翼战斗机释放的电子脉冲屏蔽区外，他们随身的电子设备才恢复了正常。

    待他们回到家后，向亲朋好友信誓旦旦地宣称自己亲眼目睹了我大城管的执法战斗机。由于没有留下证据，却是无人肯信。

    三名哆哆嗦嗦的“曙光女神”机组成员面前，龙骑士一手朗基努斯之枪正在“文明执法”。

    “不要，不要！有话好好说，如果你要钱，想要多少都行。”

    洋毛子们吓得浑身抖，生怕对方随手把自己捅个对穿，真心要吓尿了。恨不得掏出信用卡，随便对方刷。

    这得野蛮凶残到什么程度，竟然在自己战斗机上装载冷兵器。

    “老实点儿！把身上的抗荷服给脱了！”

    朗基努斯枪顺手一抽。唧！直接拍翻了一个机组成员，给“欧若拉1号”机组一个严厉的jing告，这支长枪可不是花架子。

    俘虏无人权！

    “是是！”

    敢怒不敢言的三名机组成员老实地飞快脱掉宇航服，将野外生存物资甚至包括自卫手枪丢到了一处，不敢有任何异动地接受行政执法。

    他们猜测地十分正确，对方身上的战术铠甲完全无视任何轻武器，与其想招逃跑，倒不如当个老实孩子少吃点苦头。

    美国空军印成小册子的《活命十三要诀》，让林默很轻易地控制住了机组三人。

    天空中那架战斗机身上的神秘文字让“欧若拉1号”的三名成员心生忌惮，他们认识中文。却不认得“城”和“管”两字凑在一起意味着什么。

    传说中的城管大队一定是某支非常凶残的特种部队，若是能够生还回国，一定要提醒军方，千万要小心如此可怕的部队。

    一个人一架战斗机就能把他们揍得满地找牙，要是整支大队全员出动，连海豹突击队能不能是对方的对手还在两说。

    变形翼战斗机飞到了附近山梁上完成着6。根据林默的命令开启了雷达和eodas搜索附近有没有误入侦察半径的不相干人员，自动为林默充当了jing戒哨。

    那六个平民一退出山谷，机身涂装自然恢复成了纯黑se。

    一个多小时后，远处传来嗡嗡地轰鸣声，“龙将”战术头盔内一直显示出来自于变形翼战斗机扫描到的电子地图上出现了十个光点信号。

    六架中型运输直升机在四架武装直升机护送下，正以每小时2oo公里的度往山谷飞来。

    “那个谁？释放一个求救信号！”

    朗基努斯之枪随手指了一个“欧若拉1号”机组成员。

    “是，是！”

    “2号”一脸苦se，依言照办，赶紧掏一根棒状的物体。

    听动静，中国人的增援部队终于赶来了。

    信号弹这种东西几乎在每一架飞行器上都是必备品。

    一颗亮荧红se的光点忽然升向天空，虽然只达到了5o米的高度，却给了经验丰定听直升机飞行员们足够提示。

    机群一下子散了开来，四架中型运输直升机分别占据了山谷的两个东西向山口和左右山梁，不住地往下面投放全副武装的士兵。

    剩下两架中型运输直升机直接飞到了林默他们上方，没有直接着6，而是投下缆索开始一个又一个的扯着指头般粗细的钢缆飞快空降，还有战士腰间挂着凶猛的大狗跟着滑落到地面。

    跑步声，各种[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]命令传递。犬吠声一下子充满了整个山谷，打破了以往的平静。

    四架武装直升机开始以山谷为中心，向四周围盘旋扩散，驱散任何一个不相干的平民。

    地面上很快站满了一名名jing悍的军人。将“曙光女神”逃生舱围得严严实实。

    “我是9号突击队的‘幽灵’！请问你是‘龙骑士’吗？”

    一名脸上抹着迷彩油泥的军人朝着林默敬了个军礼。

    “你好，‘幽灵’，我就是‘龙骑士’，现在将三名俘虏全部转交给你！”

    林默收起朗基努斯，回敬了一个军礼。

    “幽灵”看了一眼硕大的“曙光女神”机头驾驶舱兼逃生舱和三名机组成员，点点头说道：“谢谢，剩下的交给我！”

    通过“龙将”出指令。“妖孽”变形翼战斗机从山梁上重新升空后呼啸而来，缓缓降落在山谷中，载着林默重新升向天空，点燃引擎出轰鸣声，高离去。

    三个洋毛子一个都没跑，算是功德圆满，第9突击队也是非常感谢这位负责到底的飞行员，他们省下了很多的力气。甚至连军犬也不用跟着疲于奔命。

    “报告队长，刚刚现宇航服好像少了一件？”

    一名士兵在完成战利品收缴后，向“幽灵”报告。

    “少了一件？”

    “幽灵”楞住了。他很快想起了刚才那位龙骑士在走向自己的那架战斗机时，手中那支长枪似乎随手从地上飞快的挑起了一件东西甩进驾驶舱后座。

    原以为是对方自己的东西，现在想来正应该是那件少了的宇航服。

    “这家伙，抢了战利品！”

    “幽灵”哭笑不得，他点了点头，说道：“我知道了，我会向上级报告的，你们继续清点搜索，不要有遗漏。”

    “是！”士兵敬礼，领命而去。

    -

    “‘龙骑士’。这里是指挥中心，你是不是刚刚拿了一件‘曙光女神’机组的宇航服？”

    可爱的兵妹纸声音又出现在林默的“龙将”战术头盔耳机内。

    “嗯！”

    林默不可置否地回应道。

    他对美国人的宇航服十分感兴趣，后座不知道什么时候会有普通人的乘客，有这么一件能够抵消高过载的宇航服备着，能省掉林默不少事，至少哪天再抓一个类似于金技术萝莉一样的俘虏。不至于被战斗机的机动和高过载折腾得只剩下半条命。

    “您什么时候能够把它送回来呢？”

    兵妹纸的语气尽可能委婉，毕竟这次重大行动的主要执行者就是这个近乎于创造奇迹的飞行员。

    “等我研究过！”

    林默不置可否地回应道。

    他的战斗机度快，后面的人想追，恐怕也没有能力了。

    “”

    军法如山，可是面对上这么一位油盐不进的战斗英雄，指挥中心无能为力，他们只能通过空军和特勤司令部才能向林默下达上缴战利品的命令。

    林默也并不担心这个，也许等他接到这个命令的时候，早已经得到了这件宇航服的大部分资料。

    其实很想三更的，就是拼不出来，想得脑仁子痛，又想要质量，又想要数量，这是一个很纠结的问题。

    这个月的月票榜应该更好冲，投出手中的月票，给点鼓励和支持。

    。)

