    第176章  忍无可忍   

    朱棣看了看姚广孝斟好的热茶，并没有要喝的打算。

    

    “殿下想哪去了，这种事情，岂能行于明面之上，当然是要背地进行了。”

    

    姚广孝端起茶杯，递到朱棣面前，恭恭敬敬的继续说道。

    

    “只要将武昌带兵的将领说服便可，也正巧了，武昌的将领宋日成是在下的同乡，倒是有些交情。”

    

    “此事，广孝导师可以尽力为之。”

    

    姚广孝见朱棣结果茶杯，心中已经了然，朱棣怕是心中同意了自己的主意。

    

    果然，朱棣抿了口热茶，这才说道：“既然如此，那此事还劳烦广孝费心了。”

    

    “只是这打点的费用。”

    

    朱棣有点没连开口。

    

    他当然知道要姚广孝办事，当然不能白办。

    

    即使那人是姚广孝的同乡，俄密友银子打点，光靠口头的承诺，人家要是搭理你才怪。

    

    可是朱棣现在也的确囊中羞涩。

    

    原本他以为更改赋税这件事情，他老爹不会行动如此之快。

    

    可是也不知道朱元璋是哪根筋不对，竟然说干就干。

    

    还没等他做出反应来，大明的税收就有了翻天覆的的改变。

    

    弄他措手不及不说，口袋里的钱也肉眼可见的扁了下去。

    

    可是，现在让他在自己的手下面前承认自己没钱，他怎么开的了口。

    

    不过姚广孝身为朱棣的心腹，当然懂得察言观色。

    

    朱棣一提到费用的问题，姚广孝便已经心中有数。

    

    “殿下，我这次来，还有一个好消息要告诉殿下。”

    

    “上次盐矿的事情已经查清楚了，那盐山并不是蓝玉的产业。”

    

    “虽然那盐山的主人是蓝玉手下的一个吏目罢了，且已经战死沙场，尸首无归。”

    

    “可能因着这个原因，蓝玉对其有些帮衬，两人倒是来往并不多。”

    

    “所以，那盐矿，我们倒是有机会下手。”

    

    姚广孝心中有自己的计划，朱棣手中的安慰有精通易容之术之人。

    

    只要到时偷梁换柱，暗度陈仓便是。

    

    “把那郎君伸不直鬼不觉的做掉，用我们的人顶替上便是。”

    

    “这样也不会引起盐使司的注意，盐矿山的运转也可以照常进行。”

    

    “但是贩盐得到的银子，就都可以收入殿下的囊中了。”

    

    “而且，有了精盐，我们的兵力可以提升一个档次。”

    

    “或者，拿这些精盐换取白旗国的精钢武器也不是不可。”

    

    姚广孝想要的不只是眼前，他更想要的是日后一统大业换来的地位和荣耀。

    

    所以每一步打算，他都帮朱棣计划好了。

    

    “那制盐的方子，你就如此笃定他能交出来？”

    

    朱棣的心中还是有些不放心，毕竟那盐矿山得来容易，可是制盐的方子若是那人不肯交出来。

    

    自己拿到了盐矿山也是没有用。

    

    朱棣并不眼馋皇城之中的盐矿山，他眼馋的是那制造精盐的方子。

    

    “只要那小子愿意将制盐的方子交出来，我可不要他的狗命，皇城的盐山也留着他自己采用。”

    

    朱棣有自己的想法，他人在北平，并不想在朱元璋的眼皮子底下有什么小动作。

    

    他亲爹的手段，他是清楚的。

    

    所以，只要得到了制盐的方子，他朱棣可以在任何地方进行制盐售卖。

    

    毕竟走私这种事情，他也不是第一干了，只要能得财又没有损害的事情。

    

    朱棣并不在乎那些细节道德。

    

    男子汉大丈夫，成大事者不拘小节。

    

    这一直都是朱棣秉承的信念。

    

    “是！”

    

    姚广孝虽然嘴上应着，但是心里却不认同朱棣的说法。

    

    在姚广孝看来，即使那人真的愿意交出制盐的方法来，也要杀了以绝后患。

    

    这种人可以为了保命把制盐的方子，告诉一个人，就能告诉第二个人。

    

    若是这制造精盐的方法知道的人多了，那这精盐，便没有了它应有的价值。

    

    况且，皇城之中的盐矿山，也是一块肥肉，姚广孝才不会把这种挣钱的机会拱手让人的。

    

    毕竟那么大的财富放在眼前，就算是冒些风险又算什么。

    

    皇上根本不会在乎盐山是不是换了主人，只要精盐依旧在大明流通，这背后的主人是个小郎君，还是个老头子，想必都无所谓。

    

    只要皇上不知道这盐山背后的主人是朱棣，那就万事无忧。

    

    所以，姚广孝心中是藏了杀机的。

    

    “广孝，这件事情你去安排，务必尽快让我看到结果。”

    

    朱棣对于姚广孝是九分信任的，虽然保留了一分，但是并不妨碍他重用姚广孝。

    

    “放心，殿下，不日便会有好消息传来的。”

    

    姚广孝在来之前，已经着手安排人去皇城之中了。

    

    只是被姚广孝派去的人中，也包含了那位易容高手。

    

    姚广孝倒不怕朱棣到时候追责自己，大不了到时候就随便找个借口，说失手了或是什么。

    

    只要制造精盐的方子在自己的手中，朱棣也不会多说什么。

    

    毕竟，朱棣也不是个什么善良的人，他手上的人命，可比自己多多了。

    

    姚广孝没把朱烨放在眼里，因此也是下了令，一定要让朱烨人头落地的。

    

    远在皇城的朱烨，正在药山上脸朝黄土背朝天忙的不亦乐乎。

    

    有了技能的加持，朱烨种地都比别人快了几分。

    

    眼看着初具成效的菜地，朱烨还特哟支了个大棚。

    

    因为古代没有塑料薄膜，所以朱烨想办法弄了个可以手动伸缩的竹棚。

    

    天气好的时候可以拉开晒晒太阳，若是天气不好的时候，可以把竹棚拉上遮挡暴雨或是太阳。

    

    因为有些幼苗刚刚成长，还经不住暴雨或者大风，朱烨为了保护这些幼苗，又是架藤又是遮棚的，可没少折腾。

    

    眼看着自己辛苦劳作之后得到的成果，朱烨十分满意。

    

    交代了曾家兄弟从外面相看几个老实肯干的人来看管药山，朱烨这才拍了拍身上的泥土，站起身来伸了个懒腰。

    

    刚放下抬起的胳膊，朱烨竟然看到不远处站了个踌躇的身影，正躲躲闪闪来回渡步。

    

    “你怎么找到这来了？

    可是有什么事情？”

    

    朱烨扔下头上用来遮挡日头的斗笠，走到了朱允熥的面前，奇怪的问道。

    

    朱允熥一头的大汗，显然在这日头底下晒了很久。

    

    “大哥。”

    

    朱允熥一直在纠结着自己突然出现在这里会不会影响朱烨，因此才没敢上前，只是远远的看着朱烨忙碌。

    

    他实在是在东宫之中忍不住了。

    

    藏起来的吃食消耗殆尽，他接连被饿了两日，朱允炆每日下了学堂还要来他的寝宫之中冷嘲热讽一番。

    

    朱允熥日日备受折磨，终于还是忍无可忍，跑出了东宫。

    

    

    

