    ()    在联盟杯里面遇到了马赛，李彬也不敢过于大意，这个对手，说起来也算是法甲联赛，少有的愿意在欧战中卖力气的球队，因此，这也是个比起来其他的法甲联赛球队更难对付的对手。

    法甲联赛一直以来都是五大联赛中荣誉最少的一个，这和他们的球队的比赛态度，有着很大的关系。在法国，愿意好好踢欧战的球队没有几只，和意大利人一样，他们对于欧战的态度，也是十足的敷衍了事的。而欧冠上打不过，联盟杯上又瞧不起，自然也就无怪他们的欧战成绩不佳。好在这两年的摩纳哥和里昂发挥的都还不错，他们这个时候，还是在法甲之上，是第四联赛。

    而相对来说，马赛是法甲球队欧战态度比较好的一个了。毕竟马赛也是G14的队伍，虽然说他们的实力自从假球案之后就没有能够恢复元气，但是，毕竟马赛在心里依然把自己当做欧洲豪强之一，他们对于欧战足够认真，足够卖力气。而且他们的好球员也是有着不少的，作为G14球队，马赛虽然滑落了不少，但是毕竟还是有钱的，他们有着返回了法国的里贝里，法国队的板凳球员卢因杜拉，曾经的帕尔马前任队长拉姆齐，这次世青赛大出风头的非洲球员塔伊沃，法国青年队的核心球员之一的纳斯里——这些人，都是实力相当不错。

    这一场比赛，也是李彬想要认真对待的比赛之一。

    在联赛里面，李彬的球队现在是很强的了，但是，李彬的抱负，可不只是踢踢联赛。他很想知道，这支球队如果去踢欧洲比赛，会是什么样的。

    意甲的一个很大的问题，就是对比边路的利用度不够高。而这样的问题在英超就会不一样了。李彬很清楚，在未来的几年里面，英超会逐步的崛起，成为世界上最为出sè的联赛之一，因此，他估计自己将来也有需要和英格兰球队比赛的那一天，因此，试一试自己的球队有没有抵挡边路攻击的能力，也是李彬一直都在想着的事情。

    而这一次，马赛就是送上来了一个很好的机会。作为法甲球队，马赛的实力相对来说比较一般，但是他们有着里贝里和纳斯里两个出sè的球员，突破能力很强，边路实力还是非常出sè的，这样的球队，整体上对帕尔马构不成什么威胁，但是在具体的位置上，他们的实力很出sè，可以用来检验帕尔马的球员的边路防守配合能力，用他们作为自己的球队的试金石，是再好不过的了。

    小组赛本来的意义就是让一支球队调试自己的主力阵容，寻找自己的弱点，好在后面的淘汰赛中踢得更好。而帕尔马虽然说在欧战上没有太多的追求，但是，用来检验自己的实力却还是需要的。

    “里贝里是个相当出sè的球员，”在接受采访的时候，李彬也直接就说明白了自己的想法，“但是我想，我们也是能够防守住他的。”

    而这一场比赛，马赛是到帕尔马来踢客场的，他们的阵容，也经过了一些调整。在后场，他们是守门员卡拉索，后卫线是贝耶，德胡，梅特，塔伊沃组成了防线，中场则是巴特雷，拉姆齐打双后腰，纳斯里作为前要上场，而前锋线上，则是里贝里，卢因杜拉和年仅18岁的小将巴里。

    这不是他们的全主力阵容，但是却依然是很有威胁的对手。

    而帕尔马这一边，也做出了一些改变，这一场比赛，塔奇纳迪获得了轮休，而德容则是作为主力球员上场了，同时，梅洛也下场休息了中场变阵成了双后腰。而在前场，罗西获得了休息，李彬让米利托打单前锋，而他的身后，则是阿尔沙文在左，鲁伊居中，右面是马尔基奥尼。

    李彬显然和马赛也一样，不愿意让自己的主力球员们，在这一场比赛中，消耗过多的体力了，让替补球员们踢球，因此，他也作出了一些轮换。

    至于说比赛的方向，李彬也早就定位好了。

    “主要是防守对方的左边锋里贝里，他的突破能力很强，这一场比赛，重点的任务对象，是巴勃罗。”李彬在赛前，也就和球员们说了话，“巴勃罗，这一场比赛你的任务主要是守住了里贝里，我们进攻任务，交到左路去执行，你不必担心了。”

    萨巴莱塔点点头，表示自己知道。

    “说起来，巴勃罗，夏季的时候，因为世青赛，你在球队的磨合期也短了些，我也一直都没有问你，一切还都习惯吗？”看了看不说话的萨巴莱塔，李彬开口问道。

    “挺好的，一切都很好。”萨巴莱塔微微抬头后说道。

    “我们给你的任务一直都是最重的，插上，防守，突袭，配合，你的任务一直都很多，还习惯的来？”李彬问道。

    “嗯，挺好的，不行的时候，我会开口说话的。”

    萨巴莱塔点了点头，也让李彬不再说什么了。

    萨巴莱塔这个球员很聪明，他有着很高的球商的同时，他也从来不会做那些乱七八糟的事情。他的xìng格，和他的面相很是一致，少年老成，脾气稳重，这样的人，对于任何教练，任何球队来说，都是最为重要的拼版。

    这样的球员，自然是让李彬很满意的。萨巴莱塔这样的球员，其实才是比较传统的阿根廷球员的样子。虽然同样位于南美洲，但是和巴西不同，阿根廷球员的职业素养，都是比较高的，虽然也不乏偶尔有些扯淡的人，但是绝大部分的阿根廷人，还都是很有职业素养的。萨巴莱塔这样的脾气，很符合阿根廷的训练风格和灌输理念，也是足以让人满意的。

    “而我们的攻击，则是由我们的左路开始的。安德烈，你是作为攻击的主力的。”李彬开口说道，“你的对位是塔伊沃，这次世青赛的铜球奖得主。认真一点，对付他需要努力一些。”

    阿尔沙文没有吭声，只是脸sè变了变。

    “记着，这一场比赛，是我们这个赛季的欧战的第一场正式比赛，开个好头吧，伙计们。让他们见识一下，我们球队的实力如何，告诉他们，去年我们能够夺冠，到了今年，我们依然是无所畏惧的。”

    -----------------------------------

    “帕尔马和马赛的比赛，或许这个周中的联盟杯的比赛中，最为好看的一场比赛了。”

    卡拉奇做出这个判断的时候，他很确定，自己没有说错。

    帕尔马和马赛在一场比赛都没有上全部的主力，联盟杯的重要xìng不如联赛，他们也都没有让全部的主力上来踢，因此，他们的比赛节奏削弱了很多，对抗也差了很多，而且因为大规模的换人，这也是他们的比赛，更多的都是建立在球员们的能力上面。而这样的比赛，因为更多的依赖于球员们的个人能力，也就让观众觉得很好看了。

    里贝里带着球，在左边路上快速的冲了起来，在他回到了马赛之后，他的实力节节上升，这个赛季，已经引起了国家队的注意，这个时候，他也不介意，用帕尔马的尸体，作为他向上爬的一个台阶。

    可是，这一场比赛，他却受到了很大的限制。

    在帕尔马的右边路上，德容在他不远处紧紧的盯着他，可是去没有靠近的意思。虽然说他是替补球员，现在没有主力位置，但是对于防守技术，他却一直都很出sè。而这个时候，李彬在赛前反复嘱咐的里贝里是个很强的球员的话，他也一直都记在心里，这个时候，他也没有任何放松的想法，一直都在跟着里贝里。

    这样的紧密贴防，使得里贝里的活动范围大为减小了，也使得里贝里几次都想着，干脆直接过了他，从中场附近就开始内切。但是，里贝里自己对自己的突破能力还是有一个清楚的认识的，他知道，在中路突破，他是做不到的，就算是被限制的再狠，也得坚持边路突破。

    而在里贝里的对面，萨巴莱塔已经冲了过来，他的迫近使得里贝里的速度降了下来，他需要考虑一下，如何做动作，才能够在小范围内过掉对手。但是，也就在萨巴莱塔靠拢的时候，德容一脚凶狠的铲断，却也在这个时候，踢了过来。

    两个人的配合虽然不能够说是天衣无缝，但是却也是衔接准确的，里贝里一脚刚刚躲开了德容的铲断，还没有站直身子，他身边的萨巴莱塔就已经靠上他，虽然这样的对抗平时不会让里贝里出问题，但是这个时候，他却是经受不住的了，萨巴拉塔顺势抢过了他脚下控制不稳的球，一步甩开了两个人，向前发动了进攻。

    这个布置，也是李彬提到过的，德容的防守更凶狠，更果断，他适合做这些凶悍的防守拦截动作，而萨巴莱塔的发动反击的能力更好，自然也是来踢反击更让人觉得放心。

    不同的人，在防守中就要有着不同的作用才好，配合的好了，才能够组成很好的防守。

    李彬在场边，也是一样攥了攥拳头。别说现在的里贝里还不是rì后的里贝里，还有待成长，就算是rì后的里贝里，在这样的配合下，李彬也不认为他有多大的可能生突过去。一个可以随时为了防守而不顾一切的后腰，再加上一个稳妥持重，踢球认真的后卫，这两个人，足以封锁一条边路了。

    而在他们的身后，则是小卡纳瓦罗的支援，和远处阿格的拖后防守——在边路上设置防守三角，然后靠着球员们把防守三角联系到了一起，李彬的战术思路，依然是没有改变的。

    而这样的防守模式，确实很好的拦住了里贝里的突袭了。就算是里贝里这样顶级的边路，也休想对付帕尔马，休想对帕尔马造成什么影响的，现在的帕尔马已经是团结成了一块整体，个人的强大，对帕尔马的牢固防守是没用的了。

    而在有了出sè的防守，能限制住了对手的边路之后，还有什么可担心的呢？

    李彬挥挥手，示意球员们攻上去：对手的研究价值已经没有了，那么，就可以杀死他们了。

    而帕尔马也没有辜负他的希望。

    “帕尔马在联盟杯第一场比赛中，2-0干掉了马赛。作为卫冕冠军的他们，证明了他们依然是联盟杯中，最为出sè的劲旅！”