
　　PS.今天两更哈！求各种票票哈！
　　PS2.很多人说主角很弱，什么星际战士新兵都能打赢他之类的，那是想多了，真要实力，古不40K是肯定的，但是古真不见得弱多少，在魔法和许多方面的威力，古是不40K差的，强大的古英雄一样可以对抗‘混’沌大魔，40K里面能打‘混’沌大魔的战团长也没多少吧？
　　唯美会的总部被查封了。!
　　无数的艺术家为此抱头痛哭，投诉和情愿的人群一‘波’接一‘波’，可是舒尔茨丝毫不为所动，尤其是在证明了唯美会是‘混’沌教派之后，这位大公爵绝不可能在这件事松口了。
　　议院紧急磋商，没有人愿意为这件事背锅，也没有人愿意为唯美会出头。
　　这个在马林堡繁荣了数十年的组织此化为历史，议院艾德‘蒙’-休伦成了唯一一位牺牲者，当帝国的使者前来问罪的时候，得到回答的是这位伯爵和唯美会勾结，收容堕落猎人并谋杀了猎魔人公会的副会长，有许多证据证实了这一事实，作为惩罚，休伦伯爵被取缔了议院议员的身份，下议院的商人和贵族们为这个空出来的位置争破了头，不过这件事和莱恩已经没有关系了。
　　海神教会正式对外公布剿灭唯美会的细节，莱恩和维罗妮卡联手消灭恐虐冠军夺命者的故事在大陆流传，莱恩之名再次响彻大陆。
　　然后，又是一场盛大的宴会。
　　觥筹‘交’错，高朋满座，马林堡市政厅今天也是如此繁华。
　　宴会的焦点自然是莱恩，贵族们、商人们、来自社会各界的名流都对莱恩表示了恭喜，莱恩则是一一回应，他被灌了一肚子的酒，宴会结束的时候，马林堡大公轻轻地将一个小袋子送到莱恩的手：“这是你应得的。”
　　“谢谢~”莱恩打开袋子轻轻一看嘴角止不住笑容，袋子里面全是神祇金币，少说也有百枚。
　　这些钱都快顶得一些小选帝侯的年收入，这可是一笔真正的横财。
　　相起来，正义教会开出的三百枚金币的报酬尽可以忽略不计了。
　　“如果你不是坚定地想要那幅画，你还能分到更多。”舒尔茨和莱恩开着玩笑，公爵和基因原体站在宴会角落的一个小阳台。
　　“那副画是‘女’士所要的，我理应为她做些什么。”莱恩摊手，表示那是自己老板要的。
　　“湖‘女’士？嗯，虽然陛下亲自启示过我，但是我还是不认同她是所谓的神，她或许很强大，不过仅此而已。”舒尔茨喝了一口葡萄酒，有资格被帝皇启示，这位公爵的实力可想而知。
　　马林堡大公爵的降临和莱恩几乎同步，显然他也是帝皇计划的一环。
　　莱恩耸肩，他无所谓这个问题，他现在是湖仙‘女’的神选，拿了她的好处，为她做事，这本来是一笔‘交’易，湖仙‘女’开出的报酬最高，也对他最好，在这种情况下他心甘情愿地为湖仙‘女’效忠。
　　莱恩和其他的基因原体，有着本质的不同。
　　帝皇，伟大的人类之主，有二十个儿子，加莱恩，有二十一个儿子。
　　但是所有的儿子都不是通过正常的方式诞生的，基因原体是如何制作出来的已经淹没在历史之，不过他们都是由帝皇使用自己的基因通过亚空间技术和高科技结合而制作出来的胚胎，它们天生经历了十几道基因改造手术与强化。
　　可是莱恩没有，莱恩的身体在穿越过程已经残破不堪，是帝皇使用了自己的无伟力帮助他重塑了‘肉’身，在这个过程莱恩几乎变回了婴儿，他没有经历过基因改造手术，也没有被亚空间之力强化，从这种意义来说，他的成长速度更慢，他的兄弟们他先天条件要更好。
　　然而，帝皇明显更喜欢莱恩，他称除莱恩以外的所有基因原体只是冷冰冰的一句话：“一群被宠坏的孩子”。
　　因为莱恩最纯粹，他是人类，从不掺杂其他。
　　“父亲是父亲，他不是什么神，他只是我父亲。”莱恩看着冰冷的夜空，轻轻地说道。
　　“对，对于你来说，他是你的父亲，而对我们来说，他是神，或者他神明更伟大。”舒尔茨无所谓纠结这个话题，看得出来，受到帝皇启示之后，他对于很多问题并不纠结：“有任何需要都尽管来找我，我是为此而来的。”
　　“好的！”
　　老样子，在宴会进行到一半的时候，莱恩带着维罗妮卡离开了。
　　两个人才刚马车，维罗妮卡钻进了他的怀里，用力地抱着他。
　　“怎么了？”莱恩感觉到维罗妮卡的情绪有些不同寻常。
　　“议员传来召回令了。”维罗妮卡靠在男人的‘胸’膛，‘女’人的声音又气又急：“我要被召回了！还是紧急召回令。”
　　“召回？！这个时候？”莱恩这下怪了，男人的声音充满不解：“怎么会呢？”
　　长年和嘉兰议会接触，莱恩是很清楚嘉兰议会的规矩的，一般在一个任务完成之后，‘女’施法者议会都会给议员一段时间休息，然后再派下一个任务。
　　再过大约两周时间是冬幕节了，嘉兰议会怎么会在这个时候紧急召回维罗妮卡呢？
　　“我怎么知道！正常来说这个时候除非是特别的事，不然不会紧急召回的，可我是接到了议会的通知，凯瑟琳已经去领召回令了！”维罗妮卡嘟着嘴巴，‘女’人显得很委屈：“我本来还想和你一起过冬幕节的。”
　　“我也是。”莱恩也觉得很怪：“到家之后仔细看看吧。”
　　深夜，马林堡琥珀大道五十三号。
　　马车徐徐停在小楼的‘门’口，莱恩将维罗妮卡抱下马车，然后两个人一起打开了家‘门’。
　　两个‘女’仆很快迎接来，其凯瑟琳拿出了一卷羊皮纸：“议员，这是你的召回令。”
　　维罗妮卡从凯瑟琳的手劈手夺过，然后才打开看了两眼，明白是怎么回事了，‘女’人长叹一声，示意莱恩和她楼说话。
　　三十分钟之后，二楼，主人卧室。
　　维罗妮卡已经换好了一条蕾丝边的长睡裙，‘女’人曲着一双丝袜美‘腿’坐在长条沙发椅，之前的满头珠翠已经全部卸了下来，任由黑棕‘色’的长发披着自己娇弱的肩膀，甜美的容颜尽是委屈和愤怒。
　　“怎么回事？维罗妮卡，你搞清楚原因了么？”莱恩也换好了睡衣，男人见到‘女’人闷闷不乐，于是安慰道：“没事，你推辞一下，等过完冬幕节再走。”
　　“哎~”嘉兰‘女’巫伸手在自己的身边拍了拍，莱恩见状坐在了她的身边：“莱恩，你不明白，这是嘉兰的紧急召回令，所有看到这个召回令的嘉兰‘女’巫必须立即回议会复命，依照时间来看，这封紧急召回令是在得到我们任务完成之后的第一时间下达的。”
　　“第一时间下达？”莱恩将维罗妮卡抱在怀里，查看着这封紧急召回令。
　　“显然，议会里面有人并不想我继续待在外面，或者说……待在你的身边。”维罗妮卡冷笑不已，‘女’人在男人的脸轻轻地亲了一下：“我的存在并不符合某些人的想法，所以我必须滚蛋了，你看，这封紧急召回令是谁签署的。”
　　莱恩将召回令仔细看了一下，果然看见了签署人：欧若拉-特洛维克。
　　“欧若拉长老？她召你回去？等等……你是说？”莱恩不是傻瓜，他很快理解了维罗妮卡的意思。
　　卧室内，明亮的落地魔法灯照亮着沙发两个人的身影。
　　“显然她不愿意看到我待在你的身边，对于她来说，莱恩-马卡多是嘉兰议会的朋友，潜力无限的狮鹫公爵之教子，年不满二十五岁的传阶强者，有力的外援，而特蕾莎-特洛维克，是她的‘女’儿。”维罗妮卡伸出小手，和男人十指相扣：“而我，维罗妮卡-贝纳多特，和莱恩有这样那样的关系，最关键的是，我是玛格丽塔议长的徒弟。”
　　莱恩明白了，彻底明白了。
　　表面，是维罗妮卡和特蕾莎两个‘女’施法者在争夺莱恩这个优质合伙人，但是隐藏在这之后的，是嘉兰议会内部‘激’烈的派系争斗，玛格丽塔议长和欧若拉长老之间的派系争斗。
　　这争斗‘波’及到了特蕾莎，‘波’及到了自己，现在也‘波’及到了维罗妮卡。
　　长久的沉默，莱恩的脸‘色’微微有些变化，他将怀的‘女’人紧了紧，语气变得有些冷漠：“所以，事情变成这样了是么？”
　　“是的，事情变成这样了，我明天早启程回嘉兰议会，只要我还想继续当我的嘉兰议员，我必须接受议会的紧急召回令，即使它不合理，但是……规矩是规矩。”维罗妮卡伸手在男人英俊的脸拂过：“短短的相聚，我们又要分开了。”
　　“是啊，我们又要分开了，对了，这是你的钱，这些钱足够你建一座巫师塔了。”莱恩取出了一个袋子，里面放着五十枚神祇金币：“还记得我们的约定么？我答应过你，你会拥有一座属于自己的巫师塔。”
　　“果然，虽然我不知道你为什么可以如此轻易地得到舒尔茨阁下的信任，我也不知道为什么舒尔茨阁下会把这么多钱送给你，可是我知道这是我的合伙人，一个了不起的男人……也是我的男人。”维罗妮卡轻轻伸手推开了莱恩手里的钱袋：“你先留着吧。”
　　“你不要钱？这可不像你。”莱恩的眼有笑意闪过。
　　“有些东西钱更重要，有些东西实力更重要，这是你教会我的，莱恩，我时常在想，如果没有你的存在，也许我早堕落了。”维罗妮卡轻轻叹气，嘉兰‘女’巫接着说道：“我不是不要这笔钱了，我的意思是，这笔钱先在你那边存着，等到你成为领主之后，我直接在你的领地建巫师塔！”
　　“如果我所料不错，你很快会有自己的领地了对吧？”维罗妮卡的眼闪烁着狡黠：“我的大骑士？”
　　“如果不出意外，在青草节过后会有消息。”莱恩没有说出全部，不过他还是侧面回答了维罗妮卡的问题。
　　他现在声势如此之盛，毫无疑问无论是布列塔尼亚还是帝国亦或是诺德王国，都会邀请他去当领主，因为这个世界需要强者，他现在的实力已经堪许多骑士团的团长了。
　　由于他是湖仙‘女’的神选冠军，所以他的选择不言而喻。
　　“莱恩~”
　　“嗯？”
　　“时间不多了，我们这开始吧，我想带着你给我的感觉，回嘉兰去。”
　　“好吧，我们开始吧！”
　　…………
　　第二天一早，莱恩抱着走不了路的维罗妮卡出了房‘门’，小学徒凯瑟琳已经将自己的东西收拾成了一个大箱子，一脸不舍地看着自己住的三层豪华房子。
　　“真不要我送？”将维罗妮卡抱了马车，莱恩似笑非笑地说道。
　　“不用了。”维罗妮卡坐在马车面，‘女’巫美丽的杏眼直直地看着他，眼神充满不舍：“每次分开总是让我更难受，本来不应该变成这样的。”
　　“分离是为了更好的团聚，回到嘉兰去吧，那里才是你尽显才华的舞台。”莱恩握着维罗妮卡的小手，轻声说道。
　　“以前是，只是现在我也不确定……再见，亲爱的。”维罗妮卡最后在莱恩的嘴轻轻地‘吻’了一下，然后转过头，不再看他。
　　“不要悲伤，维罗妮卡，这是我送你的礼物，戴着它，可以保护你不受腐化影响。”莱恩将一个银‘色’的吊坠放在了维罗妮卡的手：“再见。”
　　‘女’巫收下了吊坠，她的目光始终望着窗外，没有再看莱恩一眼，因为她不想在自己学徒的面前失态。
　　说完话走下马车，莱恩站在自己的家‘门’口，目送着马车消失在了道路的尽头，才叹气，然后转身返回自己的家。
　　他的心里有止不住的怒火。
　　这怒火并非是针对维罗妮卡的离去，因为莱恩知道，他和维罗妮卡的关系并非是真正意义的恋人关系，他们之间更像是感情深厚的合伙人和‘床’伴，两个人从对方的身各取所需，这个‘女’人现在不会、也不可能长时间地待在他的身边，她像骄傲的飞鸟，她有自己的事要做。
　　而且莱恩和维罗妮卡两个人都明白一件事，维罗妮卡没有机会成为莱恩的夫人，这是由她‘女’巫的身份决定的，她自己也很清楚。
　　莱恩真正生气的是嘉兰议会的不靠谱，他没有想到大陆三大施法者协会之一的嘉兰内部争斗如此严重，以致于他根本无法得到一个稳定的队友。
　　维罗妮卡是他的合伙人，但是嘉兰派来了特蕾莎和他搭档。
　　和特蕾莎刚刚搭档才有点默契，嘉兰又召回了特蕾莎，换成了维罗妮卡。
　　任务才刚刚结束，嘉兰又立即将维罗妮卡召回。
　　反复的召回是急事么？不是，这都是因为议长和长老的争斗所致。
　　他觉得他需要换一个施法者组织合作了。
　　才打开房‘门’，莱恩并未抬头，他只是眼角余光注意到有个身影朝他走来，于是他边思考边吐槽道：“才几天，这个家只剩下我们两个人了。”
　　回答他的是一个成熟优雅的声音。
　　“那我的冠军想做什么呢？”
