    在首支宣传动画正式上线之后，当然引起了玩家们第一时间的关注纷纷观看探讨。

    在玩家们的意识当中，这可是本世纪最宏伟的作品，是他们心中即将要封神的作品，也是这一年度以来赵戎最重要的游戏，是他们最期待的。

    能将传奇所有厉害的人物集齐纷纷参与到游戏设计中来，游戏的质感和体验能到达怎样一种程度，他们心里都好奇的紧，但根本没有办法想象这其中的高度。

    当这支宣传动画正式发布出来的时候，让玩家们十分震撼，他们现在觉得自己当初没有胡乱猜测关于游戏的一切真是一件幸运的事情。

    因为无论从宣传动画中所展示出来的内容还是感觉方面，都完全超脱了他们心中的预想。

    皮瘦如骨的骷髅怪，撕心裂肺的怒吼着。

    也有趴在王城隐密影的角落上喷涂着火焰。

    在地下被铁锁锁控制，背着厚厚的龟壳缓慢爬行。

    这样的动画背景再加上者有力而有沧桑的合唱的声音，一股厚重的历史感，还有荒芜压迫的感觉重重的袭来。

    看的时间越久，就感觉整个人浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这所有的一切都在预示着赵戎的这款作品将会成为这一世纪乃至世界上最无可撼动的史诗级别的大作。

    在一声闷声的钟声之后，一切似乎都有了解决，给所有问题都画上了一个句号。

    悲凉的背景音乐给人一种沧桑的感觉，但同时也充满着悲壮，好像是战士出征前临行的战歌。

    音乐表现风格与动画的内容相得益彰，是一部绝无仅有的史诗作品。

    [特别感谢国家首都交响乐团，首都交响乐指挥中心联合呈现。]

    [传奇游戏公司特别制作。]

    “等等我眼睛没花吧，居然是首都交响乐团和首都指挥中心。”

    “怪不得我现在脑海中不自觉的在回荡着这个旋律，原来有这么硬的制作平台啊，那这完全可以算得上是艺术品了。”

    “天哪，赵狗究竟有多大的面子啊？居然能让首都交响乐团的工作人员来给他的游戏制作背景音乐。”

    “卧槽卧槽卧槽，我已经词穷了，想不出任何语言来形容此刻的心情。”

    “太绝了吧，整个国家最优秀的合唱队员都在为这个游戏出力，那玩游戏的时候，到这个背景音乐不就意味着我听到了一场国际级别的演奏会吗？”

    “格局大了，格局大了，着实是被震撼到了，家人们，我完全没有想到在游戏中能听到国家队的演唱。”

    “我明白了，看来从前段时间到现在，各个游戏公司争先恐后的上线自己的新游戏是有原因的。”

    “赵狗这新游戏一出，那简直是杀疯了啊。”

    “这种作品一掏出来，恐怕都难逢对手吧。”

    “这个游戏的气势实打实的震撼我三分，我在问我自己到底配不配玩这个游戏。”

    “我估计剩下的那些游戏公司的老板是怕赵狗的这个游戏一出来，让他们今年剩下的其他游戏都没有出路了。”

    “确实是这样，只要赵狗这个游戏一上线，那纯粹就欲天花板级别的了，完全不用再看其他公司制作的游戏。”

    “但听背景音乐或单看画面都没有这种震撼的感觉，但是二者这么结合起来就有一种无可超越的王者气势。”

    “不得不说赵狗对于游戏氛围感的营造，也是整个业内天花板级别的了，根本没有人能比的上。”

    “上一个游戏时邀请了国外的演唱艺术家，这一次更是首都交响乐队演唱，这制作，绝了。”

    “我现在有点同情椰岛游戏公司了，这还没上场就直接被秒成了渣渣，家人们，我不厚道的笑了。”

    “对啊，这么相比起来什么密影战士完全上不了台面，就跟之前恶魔猎人不出名的系列作一样，搞成了四不像。”

    “其实说实话，还是有得玩的地方的，《新恶魔猎人》至少动作戏上花了些功夫场面很炫酷。”

    “《新恶魔猎人》：听说有人在背后diss我，我来看看。”

    “天堂该不会是脑子有病吧，就来了这么一个人不人鬼不鬼的东西就敢解除跟传奇的合作，还敢跟传奇的《暗夜之魂》打擂台，输的有点太惨了吧。”

    确实，现在古川在心里与不断的拷问自己这个问题，但是他与网友们看热闹的心态所不同的是，他现在只有无穷无尽的懊悔，甚至有点悲哀。

    他当时脑子到底在想什么，都怀疑自己是不是进水了，他怎么就同意用密影战士去跟赵戎的《暗夜之魂》打擂台呢？

    当初，古川在看到密影战士的策划案时内心觉得还可以，当看到整个游戏的设计时也还挺满意。

    结合了本土特有的刺杀忍者玩法和炫酷的打斗场景动画，这样的游戏不仅是在是操性和趣味性上，都有着足够吸引玩家的点。

    不管是原画稿中那种诡异和激动的环境也好，还有宣传动画中那种振奋的游戏效果展示也好，这样的感觉让天堂整个董事会都无比的赞成。

    在当时的会议上，有一小部分股东就立刻同意，而且给了高度的评价，说这款游戏是《星战绝地》玩法的进一步完善和提升，一定会比现在还要受到各路玩家们的热烈欢迎。

    但是在看到《暗夜之魂》的宣传动画之后，古川传此时懊悔得肠子都要青了，他只觉得气急攻心，直冲脑门。

    这完全不是一个水平和档次啊，完全就是吊打。

    毫不夸张地说，密影战士的宣传动画在《暗夜之魂》这种厚重的历史感面前，就像是没上过学的小朋友写的字母表一样。

    传奇游戏公司在他们正式上线了密影战士的宣传动画之后，只过了一个多小时也公布了自己的宣传动画，在这其中没有任何造势宣传，也没有任何小动作，就是面对面的较量。

    古川也跟赵戎合作过将近两年的时间了，他对赵戎此人的性格也是多少有点了解的。

