
　　真正兴奋的却是两族高层，这些人几乎人人都有独门丹药。

　　炼制手法也不尽相同。

　　“哦？”莫简离望向那个元婴修士：“这小家伙有点意思。用的竟是火阳族的炼丹手法！”

　　“不错！”傲啸老祖微微颔首：“难怪这么厉害，那是金乌真火吧！元婴修士能闯进第七层，实在是不一般了。”

　　第七层对应的就是炼虚期所需的丹药，这类丹药庞大的药性极为不容易控制，萧寒给出的考题，那难度可不是一般的大。23sk.Com

　　“金乌真火！”萧寒微微颔首：“炼丹师若是祭炼一种天地灵火在身，的确对炼丹术有极大的增益。”

　　“哈哈！”莫简离笑道：“你那太阳真火说是人间第一都不过分。也难怪你炼丹术如此逆天。”

　　萧寒道：“不仅仅是炼丹术的关系！我的功法借鉴了太阳真火的神妙，动起手来炼化天地灵气的速度，足以让我不间断的施展大神通。”

　　“原来如此！”傲啸目光一凝：“难怪你可以和天奎狼王交手还能全身而退。”

　　萧寒笑了笑：“晚辈说这些不是为了显摆。而是想告诉各位。灵界的许多功法太差了。功法是族群只根基。二位前辈。如果灵界流传的每一部功法都能包含从练气到大乘的奥妙。你说我们两族能诞生多少强者？”

　　“嗯？”莫简离诧异道：“你还真敢想！”

　　“不仅敢想，更敢做！”萧寒扫了众人一眼：“诸位都是两族巅峰高手。别闲着。比一比，看谁开创的功法最霸道。最起码，五行灵根，三奇灵根。每一种属性得有一套吧！还可以有很多套嘛。你一天炼化一方灵气。我创造的就要一方炼化十方。大家要敢想，给功法分分级。比如天地玄黄就不错。最低门槛就是包含从练气到大乘的所有神妙。算是黄阶低级吧。然后往上增添神通，增添炼化效率，反正越强越好。”

　　“此类功法一旦创造出来，一定会引发一场腥风血雨！”傲啸老祖说道。

　　“前辈，如果就挂在天渊城，只要获得足够的功勋就能换取，还会有腥风血雨嘛？天渊城还怕没人去对抗异族吗？”萧寒笑道。

　　“嗯？你是说公开功法？”莫简离微微皱眉，纵然他想为了族群做这件事，只怕也不会轻易公开自己的功法。

　　“不错，不仅要公开，还要多公开几部，几十部。试想一下，最好的功法，最好的丹药，最好的法宝，全都在天渊城能换取到。而三境七地内部禁绝争斗的话。那那些修士会如何？”

　　儒皇恍然道：“这个想法是好的。可是各大门派家族不会允许，若是人去了天渊城，普通凡人和低阶修士又该如何？”

　　萧寒笑了笑：“简单。门派家族若是不听诸位的统筹引导，一定会消散在历史的长河之中，那是他们自找的。至于凡人，咱们不是有炼体功法？不够强就增强。去研究，去开发。如果凡人炼体士能也能达到大乘期的层次呢？”

　　“低阶修士安稳的在后方，生孩子，延续后代。培养弟子，建立学校。给小辈最好的生存环境。种植灵田，种植灵药。提炼灵矿。非战斗的事情可以做的太多了。”

　　“建立族群功勋体系，做任何工作都可以获得功勋点。功勋点可以换取任何生活所需。这不就可以了吗？”

　　“天渊城的战功体系一定要建立，那功勋兑换最好的资源。将一切战斗，放在族群大阵之外。想打架？可以，出去打，打生打死的随它去。可谁要敢在大阵内部闹事，两族联合追杀，杀到魂飞魄散连转世的机会都不给他。”

　　傲啸苦笑道：“看看现在，再看看以前，我们那里是叫管理，分明叫放养。自生自灭。如果萧寒的规划实行起来。族群的战斗力将提升十倍不止。”

　　莫简离沉思许久方才说道：“规划很好，可是，我们两族的大乘期修士太少了。在其他各族面前未必承受的住。一旦咱们大举进入蛮荒，蛮荒异族一定会有所动作。”

　　萧寒又笑了：“只有两位是不够。可我看三皇前辈都是后期修士，七王之中也有五个都是后期啊。这就是八个。这总该够了吧！”

　　“十个！”傲啸老祖苦笑道：“他们八个虽说是后期，可想要成为大乘还差得远呢！”

　　“这就看我这个丹塔的塔主靠不靠谱了！”萧寒笑了笑：“等会还请诸位前辈准备一下。抗雷劫！”

　　“有我们两个，你就放心吧！”傲啸老祖拍着胸脯保证道。

　　“不是我怀疑二位前辈的实力，实在是我有些新想法。所以也请其他几位前辈做好准备。”萧寒笑道。

　　“轰！”

　　丹气出现了，第一个枚丹药终于成功了。

　　“浩源丹，可以增进合体后期的修为，包道友，你这炼丹术又有进步啊！”三皇之一的灵皇显然是认识此人。

　　“老夫尽力了！”包姓修士望着还在继续的众人，不禁感慨道：“第七层便是这个级别，不知道第八层和第九层，能炼出什么丹药来！”

　　这丹药他们都认识，包姓修士借助丹塔的材料练成了丹药，也可以精进修为。

　　陆续都炼制成功了。无外乎都是增加合体修士和炼虚修士修为，或者疗伤，或是增强灵魂的丹药。

　　唯一一个特殊的正是那位元婴修士，名为洞玄子

　　“火玄丹！”洞玄子介绍道：“此丹可凝练体魄，就算对合体期炼体修士依旧有不小的作用。”

　　“好！”儒皇道：“诸位都已经练成了。那么可有要冲击第八层的？”

　　众人面面相觑，唯有那洞玄子说道：“我要去看看，虽说我已经没有别的丹药可以拿得出手了。可我还是相去看看，第八层准备了什么级别的考题。更想见识见识，萧前辈的炼丹术！”

　　“哦？”儒皇扫了萧寒一眼“洞玄子道友，你这可是等同放弃自己的参赛资格。若是你闯第八层失败，你将不会获得任何奖励。”

　　“请前辈成全！”洞玄子坚决道。

　　“好！”儒皇道：“按照规则，冠军为包道友，其他诸位的排名分别是……”

　　“现在包道友可以随我们进入第八层观看，其他道友请到外面等候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十七章 疯狂闯塔免费阅读。https://xs.23sk.com 