    直到那海族神帝消失在远处虚空，凌霄方才转头看向山顶方向。

    虽说如今魔门实力大减，可那仙玄宗又能好到哪儿去？

    更何况，当日若非赫连山祭出古阵，镇压四大魔门领袖，或许上一次魔门攻山，这方仙宗就已经覆灭了。

    哦，不对。

    有我凌霄圣子，魔门岂能放肆！

    可，恐怕赫连山做梦也不会想到，当日被他一人一阵碾压的魔门，今日竟又准备攻山了。

    淦！！

    是我想不到么？

    是个人他就想不到好吧！！

    这魔门两大领袖齐陨，弟子死伤无数，这才隔了三日，就卷土重来了？

    当然了，若非凌霄赐给古鸩的七品丹药，这位大魔也不会如此快速地恢复伤势。

    更何况如今，大魔还与海族联了手！

    “走吧，今日这仙玄宗，该灭了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，抬脚朝着山巅行去。

    此时他倒也并未着急，总归要给紫气无垢道体一些表演的时间。

    只是！

    今日灭了仙玄宗，他也该起程前往海域了。

    算算时间，与汐儿约定的日子好像快到了。

    一个，无知单纯，又身份高贵的海族小丫头？

    你是不是又以为，我会冒充青禹，骗她真心？

    幼稚！

    荒谬！

    难道我凌某人陪伴你们这么久，在你们心底，我就是这般卑鄙无耻的形象？

    我，凌霄，正道之光，只为了叫她看清青禹的真正模样！

    “哦，对了，你们可知…紫嫣是谁？”

    山道之上，凌霄似是突然想到了什么，转头看向那几位海族神帝。

    “嗯？紫嫣？”

    众海族神帝茫然对视，只是下一刹，眼眸中皆闪烁一抹极致的恐惧。

    “嘶嘶嘶！！”

    “主人，这个名字，不能随便直呼！这是…这是我海族新皇的名讳！”

    鲨云老脸凝重，凑到凌霄面前，小声说道。

    “哦？海皇名讳？！”

    凌霄淡然一笑，倒也没感觉太多意外。

    毕竟，一般这类挖丹挖海的反派角色，都会在得到造化后，拥有一番成就。

    甚至成就越高，将来被天命打脸时才会越舒爽。

    仙帝重生，强者归来，其实精髓都是如此。

    无非就是，制造矛盾，解决矛盾。

    中间这个过程，就看大家怎么水了。

    不过，如此一来，凌霄倒也明白了，为何动荡了数百年的无尽海域，会被一人镇压。

    两道仙源，两大远古天鳄妖丹，其中一枚还是神帝九品，足够她傲视海域了。

    妖族与人族最大的区别是，人族修丹海，妖族修妖丹，皆是灵力所在。

    只是相比于人族，妖族的世界其实更为残忍。

    弱肉强食依旧是如今妖族的生存法则。

    吞食妖丹血肉，可提升修为。

    很明显，如今这紫嫣的境界，必然已迈入九品层次。

    否则，凭她一个女人，又如何能震慑万万里海域。

    有意思，越来越有意思了。

    此时凌霄倒是没有对这位海域女皇感觉半分敬畏，反而有些好奇。

    不管是人是妖，只要有欲望，就有破绽。

    她既统一了海域，未必就不想…统一圣州。

    “轰！”

    只是！

    就在鲨云话音落下的瞬间，却突然感觉脖颈一沉，整个人竟被一股巨力扯到了半空之上。

    “主上面前，万灵皆为蝼蚁，蔑视主上，当死。”

    熊寰一双眼眸淡漠无光，只是说出来的话，却带有极大的震慑。

    “好了，上山吧。”

    凌霄淡然一笑，终于不再犹豫，朝着山顶大步行去。

    而此时，在那仙玄峰巅，无数仙宗长老、弟子皆是神色震撼地看着那突然出现的白衣身影，眼眸中充斥各种复杂的神色。

    凤如歌愣愣地仰头，看向眼前那一张清俊无双的仙颜，朱口微张，却久久未语。

    第三次了，难道…他真的是我的天命？

    可，怎么可能？

    似他这样的正道之光，向来以诛邪为己任，为天则。

    道心无暇，又怎会…受困于情？

    难道，我的金手指，当真是仙颜？

    天命之子爱上邪道少女？

    霸道总裁爱上我？

    还真有一点，罗曼蒂克的感觉呢。

    “如歌，你没事吧？”

    凌霄神色凝重，眼眸中流露一抹温柔。

    “咕噜。”

    凤如歌赶忙从凌霄怀里挣扎起身，擦了擦嘴角，微微摇头，“公子…我…”

    “你什么都不用说，可…为何不早告诉我？”

    凌霄叹了口气，看向那天池之中的无数血骨，以及那位浑身腐烂的海族天骄，手指猛然探出，瞬间将他最后一缕生机搅碎。

    “嘶…嗝。”

    古林之中，那原本被赫连山一掌扇飞的海族神帝摇摇晃晃地站起身来，目光呆滞地看着那被凌霄两指斩碎的身影，然后！！！

    又颤颤巍巍地倒了下去。

    “公…公子，你…”

    说实话，此时的凤如歌，心底早已慌乱无措。

    怎么，剧情就跟自己想象的…不一样了？

    如果！！

    她早知道凌霄对她用情如此之深，她还算计他个毛线，喝喝酒，跳跳舞，打打老虎，它不香吗！

    淦！

    “罢了，没意义了，大概是…我不够好，连你的信任都得不到。”

    凌霄轻叹了口气，神色间的哀伤，竟令凤如歌心底有种莫名的心疼。

    不是的！！

    不是这样的！！

    凌霄公子，我该怎么跟你说，天命和反派，是注定没结果的！！

    “凌霄圣子，你这是何意？”

    赫连山眉头轻皱，有些诧异地看向凌霄。

    这位圣教圣子，是打算庇护这个天毒妖女？

    “今日，我不许任何人伤她分毫。”

    凌霄摇了摇头，并未多言，手中巳邪古剑绽放玄辉。

    “圣子！！你可想清楚了，她是天毒之体，为祸天下，你护她，便是与天下修士为敌！！”

    赫连山脸色变了数变，最终朗声喝道。

    若是以往，他倒也不敢挑衅凌霄威严。

    可天毒之体，事关天下苍生，凤如歌又是他仙宗弟子。

    他绝不允许此女下山祸乱万灵！！

    “又如何？”

    天地间，有骤然的剑吟声响彻。

    而望着眼前那白衣青剑，挺拔桀骜的身影，这一次，凤如歌眼中，当真见了泪。

    为什么？

    为什么他明知自己是邪，还要执意与天下为敌？

    他就不怕受世人唾骂，举世皆敌么？

