    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座大殿内，皇家海军总司令宋利民沉声向周睿汇报道：“陛下，在跟九国海军联合舰队的决战中。

    我们皇家海军总计被击沉了169艘航空母舰、256艘战列舰、125艘战列巡洋舰、137艘护航航母、286艘重巡洋舰、303艘大型装甲巡洋舰、623艘轻巡洋舰、730艘驱逐舰和59艘潜艇。

    阵亡和失踪的官兵，初步统计超过了170万。”

    顿了一下，宋利民有些悲伤的说道：“第十舰队的司令员郝德生上将，因为伤势过重……还是没有救过来。

    目前第十舰队的指挥权，由副司令员梁宝忠接管。”

    郝德生原本一直担任第十二舰队的司令员，两年前，汉唐帝国皇家海军12支主力舰队的高层军官进行调整，郝德生便被平调到了第十舰队来担任司令员之职。

    在与九国海军联合舰队的激战中，郝德生被一块从观察窗飞进舰桥的弹片击中了头部，当场便昏迷了过去。

    周睿早已经知道了郝德生重伤的消息，没有想到最终还是没有抢救回来。

    郝德生是甘阳守备舰队最早的七位舰长之一，可以说是见证了周家从一个甘阳城的小家族，变成了汉唐帝国掌控者的整个过程。

    周睿与郝德生的私人关系也不错，听到郝德生阵亡的消息，周睿的脸上也不禁有些黯然。

    另外之前周睿就已经得知，郝德生的两个儿子，也都在这场跟九国海军联合舰队的大战中阵亡了。

    “老郝的两个儿子，有没有孩子？”

    “老郝的大儿子，生了一个男孩，还不满1周岁，老郝的二儿子还没有结婚。”宋利民苦涩的说道。

    周睿感慨的说道：“这次皇家海军仅仅阵亡人数就超过了170万，等于170多万个家庭，失去了丈夫、父亲、儿子。

    记住，不能让阵亡将士们流血又流泪，所有阵亡将士的抚恤，要及时发放到位，任何人敢在抚恤金上动手脚，直接送上军事法庭，没有任何情面可讲！”

    如今汉唐帝国普通士兵的抚恤金，不管是陆军还是海军，最低标准都在3000银币以上，并且其直系家属，以后每个月还能根据家庭的实际情况，领取一些补贴。

    不过哪怕汉唐帝国对贪污腐败的惩罚力度再大，也仍旧有一些人会铤而走险，甚至还有人会打抚恤金的主意。

    上一次跟九国军事联盟的战争结束之后，便有人贪墨了阵亡将士的抚恤金。

    周睿后来得知此事，可谓是龙颜大怒，最后凡是贪墨了抚恤金的官员，不管官职大小，都被送上了军事法庭，判处了枪决，其中还有皇贵妃楚盈盈的两个堂哥。

    宋利民点了点头，“陛下放心，抚恤金的事情，臣会亲自进行监督，谁敢对抚恤金伸手，就把谁的手给剁了。”

    顿了一下宋利民接着说道：“陛下，目前我们皇家海军12支主力舰队已经基本上避开了这场台风。

    而台风则从银狼帝国的沿海登陆，正在向银狼帝国的内陆移动。

    第一舰队的王宏春上将发来了电报，希望趁着台风登陆的机会，对银狼帝国的扎特维纳港实施一场空袭。”

    “空袭？

    台风还没有消失，舰载机能发动空袭吗？”周睿疑惑的问道。

    宋利民解释道：“理论上是可行的。

    而且台风还没有彻底离开扎特维纳港，这样一来，九国海军联合舰队的舰载机，以及扎特维纳港附近机场的喷气式战斗机，就无法升空作战。

    我们皇家海军的火鹰喷气式舰载俯冲轰炸机，则完全可以在17000米以上的高空，对扎特维纳港内的各国军舰实施高空轰炸。

    哪怕进行盲炸，也能给对方造成一定的损失。”

    周睿犹豫了一下问道：“宋帅，你认为空袭计划靠谱吗？”

    “陛下，虽然我们皇家海军12支主力舰队的损失都很大，但并没有丧失了战斗力。

    台风过境之后，我们皇家海军12支主力舰队仍然有机会，彻底把九国海军联合舰队给打垮，空袭只是一个开始！”

    在岛屿号航空母舰的舰桥内，第一舰队司令官王宏春拿着电报，对太子周俊说道：“殿下，陛下已经同意了我们空袭的计划。”

    太子周俊看着海面上的海浪仍旧很高，不由担心的问道：“王司令，我们的舰载机现在能起飞吗？”

    王宏春说道：“虽然可能会有一些危险，但相比能够轰炸扎特维纳港内的九国海军联合舰队，冒一些风险还是值得的。

    而且这个时候进行轰炸，扎特维纳港的九国海军联合舰队，只能被动挨打，他们的飞机现在根本无法起飞。

    我们皇家海军付出了这么大的代价，仅仅重创九国海军联合舰队是不够的！”

    天元1557年7月7日的清晨，在赤虎帝国海军铁头虎号超级战列舰的舰桥内，赤虎帝国海军大臣斯维亚一脸黯然的对铁头虎号舰长格尔巴说道：“损失实在太大了，如果不是这场台风，不知道最后我们赤虎帝国皇家海军还能有多少艘战舰幸存。”

    赤虎帝国海军，此次共有120艘航空母舰、306艘战列舰、162艘战列巡洋舰、180艘护航航母、380艘大型装甲巡洋舰、450艘轻巡洋舰、530艘驱逐舰和100艘潜艇，参加了跟汉唐帝国海军的海上决战。

    此时能回到扎特维纳港的赤虎帝国战舰，只剩下了42艘航空母舰、125艘战列舰、52艘战列巡洋舰、36艘护航航母、176艘大型装甲巡洋舰、210艘轻巡洋舰、235艘驱逐舰和47艘潜艇。

    因为扎特维纳港无法容纳太多的战舰，此时金狮帝国海军和三个精灵族国家海军的剩余军舰，已经通过异时空节点，返回了兽族世界这边银狼帝国的维克埃港。

    扎特维纳港这边只剩下了赤虎、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的海军舰队。

    铁头虎号舰长格尔巴犹豫了一下说道：“帝国那边好像已经开始宣传，我们九国海军联合舰队战胜汉唐帝国海军主力的消息。”

    赤虎帝国海军大臣斯维亚叹气说道：“格尔巴，你经历了整个海战的过程，你说我们九国海军联合舰队真的战胜了汉唐帝国海军主力了吗？”

    格尔巴微微摇了摇头，“汉唐帝国海军的损失，绝对要小于我们整个九国海军联合舰队的损失。

    这场海上决战，虽然因为台风的关系终止了，但其实吃亏的应该是我们九国海军联合舰队。”

    斯维亚苦笑了一下，“我们九国军事联盟太需要一场胜利，来振奋各国百姓的士气，特别是我们赤虎帝国。

    不管之前这场海战，双方的损失各是多少，反正获胜的一方，必须是我们九国海军联合舰队。”

    就在话音刚落，一名赤虎帝国海军上校慌慌张张的跑了过来，“雷达发现，有大量飞机正在向维克埃港靠近！”

    斯维亚、格尔巴闻言，脸色全都一变。

    “元帅，一定是汉唐帝国海军的舰载机！我们怎么办？”

    “外面的风这么大，航母上面的舰载机，还有扎特维纳港附近各座野战机场的喷气式战斗机，根本不可能起飞。

    命令所有战舰立即启动，通过异时空节点撤回灵族世界那边！”

    军舰的启动，特别是大型军舰的启动，并不是短时间内就可以完成的。

    等赤虎、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国海军所有军舰，冒着好几米高的海浪，全部撤到了兽族世界那边银狼帝国的维克埃港，汉唐帝国皇家海军的舰载机群，已经完成了足足6波轰炸。

    在经过了之前与九国海军联合舰队的血战，汉唐帝国皇家海军12支主力舰队，还剩下了6艘岛屿级航母、193艘巨无霸级航母、120艘美国中途岛级航母、52艘鸟巢级航母、15艘美国埃塞克斯级航母和11艘东瀛国翔鹤级航母。

    这些航母还能作战的火鹰喷气式舰载俯冲轰炸机，加起来还有近8000架。

    于是第一舰队司令官王宏春，把这近8000架火鹰喷气式舰载俯冲轰炸机分成了两组，对扎特维纳港内五个兽族国家的战舰，进行了轮番轰炸。

    虽然因为台风的原因，火鹰喷气式舰载俯冲轰炸机无法进行更精准的俯冲轰炸，不过每架火鹰喷气式舰载俯冲轰炸机可以携带3.7吨的航空炸弹，加上扎特维纳港内的五国战舰，停靠的有些密集。

    6波的高空轰炸，仍旧给赤虎、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国海军造成了非常大的损失。

    撤退到兽族世界那边维克埃港的黑熊帝国海军大臣穆尔卡，统计完了黑熊帝国海军新的损失之后，不由痛哭流涕。

    黑熊帝国一共派了96艘航空母舰、138艘战列舰、68艘战列巡洋舰、208艘大型装甲巡洋舰、268艘轻巡洋舰、300艘驱逐舰和60艘潜艇，参加了九国海军联合舰队。

    因为黑熊帝国航母配备的喷气式舰载战斗机不给力，让黑熊帝国海军在之前的大战中，损失非常惨重，只剩下了12艘航空母舰、28艘战列舰、19艘战列巡洋舰、61艘大型装甲巡洋舰、70艘轻巡洋舰、83艘驱逐舰和18艘潜艇，而且大部分还受了重伤。

    结果又经过了这番挨炸之后，黑熊帝国海军原本重伤的12艘航空母舰全部被炸沉，能撤回兽族世界那边的军舰，只剩下了14艘战列舰、10艘战列巡洋舰、40艘大型装甲巡洋舰、52艘轻巡洋舰、65艘驱逐舰和15艘潜艇。

    要知道黑熊帝国按照约定，可是把黑熊帝国海军全部的主力舰，以及绝大多数的战舰，都编入了九国海军联合舰队。

    “完了！呜呜——都完了！呜呜——我们黑熊帝国皇家海军是彻底完了！”黑熊帝国海军大臣穆尔卡哭着自言自语道。

    穆尔卡的副官安慰道：“元帅，汉唐帝国有一句话说的好，胜败乃兵家常事，我们……”

    副官的话还没有说完，就被穆尔卡给打断了，“军舰可以再新造，我们黑熊帝国皇家海军那些阵亡的官兵，才是我们黑熊帝国皇家海军最大的损失。

    所有的航母都被击沉了，能幸存下来的官兵又能有多少，特别是那些宝贵的舰载机飞行员，呜呜——这让我如何向陛下交代啊！”

    在金狮帝国狂狮号超级战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣米特尼亚不由感到了一丝后怕。

    谁也没有想到，汉唐帝国海军在台风还没有消失的情况下，就对扎特维纳港发动了空袭，结果给原本就损失很大的赤虎、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国海军，又在伤口上撒了一把盐。

    当时多亏金狮帝国海军剩余的战舰，都通过异时空节点退到了维克埃港这边躲避台风，不然现在欲哭无泪的就是自己了。

    狂狮号的舰长卡瑟德恩拿着一张纸走了过来，“元帅，五个灵族国家的海军，这次又损失不少。

    赤虎帝国海军的主力舰，只剩下了34艘航空母舰、112艘战列舰、46艘战列巡洋舰，这还是在赤虎帝国海军最先通过异时空节点撤退的情况下。

    黑熊帝国海军的主力舰，只剩下了14艘战列舰和10艘战列巡洋舰，航空母舰已经全部被炸沉。

    银狼帝国海军的主力舰，只剩下了1艘航空母舰、11艘战列舰和3艘战列巡洋舰。

    飞豹帝国海军的主力舰，只剩下了6艘战列舰和2艘战列巡洋舰。

    蛮牛帝国海军的主力舰，只剩下了2艘航空母舰、3艘战列舰和1艘战列巡洋舰。

    黑熊、银狼、飞豹、蛮牛四国海军，经过这次的打击，算是几乎把家底都赔光了。

    另外飞豹帝国海军大臣安诺特所在的战列舰，在这场轰炸中被炸沉，安诺特没有逃出来。”

    米特尼亚苦笑着说道：“现在各国已经开始宣布我们九国海军联合舰队取得了大捷。

    可是现在这个样子，怎么看都是一场惨败。”

    “元帅，接下来我们该怎么办？”

    “先在灵族世界这边待着吧！

    看一看汉唐帝国海军下一步的动静再说。”

