    两天后。

    一处浓郁长满大量杂草的草面上，无数的绿色围绕的组成一道巨大的绿色剑影，而就在剑影上面分别站着两名黑袍人影，他们的身上全部都由其特殊的剑气缭绕，每一步间都充满其剑之蕴含。

    “杨玄，我现在看你的水平已经达到可以挑战六阶傀儡的地步，现在便跟着我去看看那六大傀儡，我相信你很快就会玄幻那种极端战斗的爽快，当年我也是在那种疯狂的战斗中将北冥神剑的前六式尽数掌握。”

    北留海额前的丝发凌乱，化作一根根黑色细丝飘舞在空气里面，他每走一步周围的一切都会破碎，化作一团团碎片。

    杨玄慎重的点了点头，道：“我知道，那么现在我们便去看看那六阶傀儡是什么模样，从十几天前我一直听说那个傀儡，可是到现在都没有仔细看见过六阶傀儡的模样，我还是挺好奇的。”

    “呵呵。”北留海嘴角抿住微微一笑，他解释道：“现在就跟着我来吧。”

    两个人化作流光顺着剑圣殿连续越过两座山峰，来到剑圣殿旁边的一座野外的山峰，这里充满大量的杂草，而在一座斑驳的广场上面分别悬浮着六道异兽傀儡或是人类傀儡，从模样来看无论男人和女人都有。

    它们表面充满一阵阵疯狂的剑意，犹如实质般的剑意化作一根根剑刺，飞快的穿过四周，然后组成一团奇特的物体。

    “那里就是六阶大傀儡，你自己看看吧，他们分别代表银傀儡，金傀儡，人傀儡，地傀儡，天傀儡，北冥傀儡。也是分别对应北冥神剑的前六式，我需要你将四式完全的领悟才可以离开山峰，但是你要想获得比试则最好精深一些。”

    “我知道了，那么我现在可以进入里面跟那些傀儡厮杀么？我也做好了些准备，不知道能不能立刀进入里面。”

    杨玄迫不及待的两手一点，胸前的虚空诡异的浮现出两柄金黄色的利剑，而在剑刃上刻画着无数精妙的符纹，在剑尖的顶端一抹抹紫色的雾气袅袅上升，稍微一吹间便能轻易的凝聚成一柄小剑。

    “你上吧。”北留海点头。

    杨玄眼神闪烁着疯狂的战意，他知道今天一定要撕裂前面二头傀儡，他还没有战斗过，不清楚这傀儡到底有多么强大的力量。

    “北冥河！”

    “剑斩天地！”

    杨玄双手持剑，一瞬间也立刻运用自己最强的几式之一，全身爆发出来的力量仿佛是一团炽热的火流，蓬勃欲发。

    锐利的剑意凝聚成一道实质般的剑斩，就朝最前面一座浑身银光流转异兽傀儡斩时，那头傀儡全身充满一种异常诡异的气息，分别左右各有三支手，而脸庞是人类的模样，可是身体却是一头野兽。

    “人类，竟然敢来找我拼命，你现在等死吧。”

    傀儡疯狂的吼一声，便握住六柄利剑疯狂的与杨玄靠近，然后拼命绞杀，他的剑光如同一道道银亮的丝线，而流水般的剑法密不通风的锁住在四周。

    “叮叮叮……”

    无数的剑招抗击在杨玄的剑刃上，而剑刃也爆发出银亮的火光。

    “好厉害的招式，这傀儡在对于剑的感悟下竟然也不下于我，看来我必须要尽力使出更加强大的招式才可以，否则的话还真搞不定呢。”

    杨玄小小的吃了一惊，他没有想到在面对的数百招下自己竟然会落入下风，如果不是凭借北冥河的抵抗恐怕自己都坚持不住半分钟，当然这主要是还有四周会限制它本身的剑法，让他仅限于北冥神剑九式。

    北留海坐在一边，也微微的看着眼前的局面，他不在意的瞥了几眼并且细心的微笑，他知道对方的实力虽然很强，但面对眼前这个傀儡还是有些局限性，他知道只能期待后面的日子里。

    “杨玄，你的日子还长着，期望在两个月后能遇到一个不一样的你，到时候如果你的实力可以，我会叫我的大徒弟来跟你打打。他的剑道感悟可是不输于你哦，但是资质却是没有你强啊。”

    北留海摇摇头，纤细的指尖勾动眼前的虚空，突然便撕裂开一道黑色的豁口，无数的空气乱流在里面涌动，他两脚一踏便进入里面。

    他的整个身影消失不见！

    “北冥河璀发到极致，控制在我的周身一米范围内。”

    杨玄竭力将原本散发数百米范围的北冥河收拢成只有一米类似于辐射周围的剑之河流，他明白覆盖范围比较大，但是那样剑所拥有的攻击力都受到一种极限的缩小，对于自身的威力恐怕都是一种损害。

    “我要运用精神力集中缩小到一个范围，要尽力一定要尽力。”

    杨玄深吸了口气，不停的收拢北冥河，而紫色的液体剑间很快便形成一道铠甲覆盖在他的身体周围，异兽傀儡凡是遇到那铠甲，所运用的剑招尽皆破解，而剑刃也开始一点一点的变钝。

    “砰！”

    异兽傀儡一招砍在上面，发现自己竟然无法破解，不禁大叫一惊。

    “这……这不可能，为什么你能把第一式运用的如此精妙，不可能的，你才战斗只是两个小时而已，这样的仅仅只能感悟一些皮毛罢了。”异兽傀儡仿佛极为有人性化的吃惊了。

    他双手一拍再度凝聚一道笔直的飞剑撕裂开周围的空气。

    “哈哈，恐怕这北冥河虽然仅仅只是第一招但运用的精妙程度，绝对算是我遇到过的仅有剑式，就算是星辰九剑也略微差了一些，我现在感悟这数招，我可不相信你能解决掉这个招式。”

    杨玄自信的先步冲出去，与那飞剑相互撞击，一阵金属碰撞的声音产生，无形的劲风也吹散在两边的翠绿色小草，他再度不停的冲击，经过数十招的碰撞以后，也把异兽傀儡的六柄飞剑全部破解开来。

    “你真的很厉害，所以我直接认输，你获得我的尊重，接下来你便挑战第二头傀儡吧，记住只有将第二式领悟以后才可以挑战。”

    异兽傀儡稍微一解释后，全身上下所凝聚出来一层实质铠甲也不禁化作一团灰白的茧子包裹住自己，很快就没有其身影。

    杨玄吸了口气，感受到全身所流逝的精神力也不禁奇怪的感情了两下，他只到这种情况下自己还是休息一阵子然后把第二式领悟掉，自己这样才能越来越遇到其它更强大的对手。

    “好了，我还是先回去吧。等第二式成功后我就来这里，挑战下一个对手。”

    想到这里，杨玄召出青光舟后瞬间从飞往半空，他知道这一次要好好的修行。

    余下的日子里，杨玄一边学习北冥神剑，一边又和傀儡战斗。

    在最初的二十天内，他将北冥神剑的第二式——北冥雨练成。

    一个月的时间把第三式——北冥飓风练成。

    短短数月时间内，杨玄也爆发出他越来越强大的能力，从原本的四重天九层堪比到九层巅峰，虽然遇异兽厮杀过一阵，但偶尔也和当初遇到的两名弟子经历过漫长的厮杀，从最初的落败到轻松击败他们。

    两个年轻武者一开始还有点略轻视杨玄，但后面也一点不敢轻视，因为他们都知道杨玄真的很强大，那种强大是他们无法所见的。

    “哗哗~~”

    野外的一座山峰两边，长满翠绿色的草坪，无数的草生长的茂盛，而这时一些微风吹动他们鲜嫩的茎叶，轻松的摇晃着草叶。

    在一片草坪的最中心处那里是斑驳和落魄的废墟广场，因为长久没有修理过，地面也堆积出一片厚厚的灰尘。在广场上空盘旋的六头傀儡其中有两头已经包裹住乳白色的丝茧子。

    天空正在此时爆发出一股激烈的战斗。

    “北冥飓风！”

    “星辰九剑第八式！”

    杨玄站在一处尖石上，然后双手齐斩几乎用尽所有的力量，然后疯狂的与前面那名武者进行厮杀，他知道有必要的情况下，一定不能放过眼前这头傀儡，必须要尽力把它击败，只有在这种情况下，才能算是自己完美的落幕。

    “必须要击败他，只有击败他才能完成第三式。”

    杨玄红着眼睛拼命的厮杀，他知道必须要解决掉头异兽傀儡，否则的话又要研究大半天时间，两个月过去让他明白只剩下来四月的时间用来磨练招式了。

    无形的紫色河流化作一滴滴雨滴，然后一股紫色的飓风吹来夹杂着雨滴落入那异兽傀儡的左右和四周，只要稍微触碰的下就会被疯狂的绞碎，傀儡的剑刃开始咔咔咔咔的破碎掉。

    “我输了，我不是你的对手。”

    第三头长头六只犄角的异兽傀儡表面也长满无数的乳白色茧子，它知道自己算是失败了，如果有可能的话庆幸自己的挑战对手竟然有这么强大的。

    杨玄坐在角落里，慢慢的调戏身体表面的气息，他知道自己算是粗略的解决掉第三麻烦，那么接下来其它的挑战也要一一解决掉，特别是解决掉第四式后，自己就能战神殿闯关了。

    “加油，还有最后一招我便能完成北冥神剑的前四式。而且我已经将前三式的单独招式全部融汇在一起，形成这种雨落天星的招式，也不知道后面的招式能不能完美的融合在一块。”

    杨玄坚定自己的内心，同时慢慢思索。

