    苏浩心中一动，他没想到从明老头这边听到这样的消息。

    自己的肉身被青龙会江南分舵的舵主给看上了。

    江南青龙会分舵舵主，这人很神秘，实力很强，从来没有的以真面目示人过。

    苏浩不由露出疑惑的神色。

    看着薛无泪那疑惑的神色。

    明老头轻声的说道：“他的肉身修炼的不错，所以我通知了舵主。”

    “原来真的是你？”

    苏浩心中暗道。

    跟那明老头错开目光，眼眸深处闪过一抹精光。

    “既然这样的话，那我倒要谢谢明老，来我敬你一杯。”

    苏浩拿起桌上酒杯，举起。

    那名老也端起桌上酒杯，开始喝酒。

    就在他的喝酒瞬间，苏浩的手中，出现一把长剑，长剑犹如流星一般，一闪而过。

    直接刺进了正在喝酒明老头的喉咙。

    那端着酒杯明老头看着苏浩，在看着苏浩手中的长剑。

    眼眸中全是不解，他不知道为什么薛无泪要对他出手。

    扑通！

    手中酒杯直接掉落在地面上。

    发出清脆的响声。

    “嗤！”

    苏浩手中长剑收回，在手中消失不见。

    “你.....”

    明老头看着苏浩想说些什么？

    “让你看看我是谁?”

    苏浩单手一挥，变成了苏浩的模样。

    “这！”

    明老头脸色惊骇，而后至直接倒在地面之上。

    苏浩看了一眼明老头。

    走到他的面前，拿出血珠直接将明老头的血液吸收干净。

    化装成明老头，再将薛无泪的尸体取出，扔在了地面之上。

    将老头尸体装回系统空间内。

    【恭喜宿主斩杀青龙会据点明老，奖励1张任意签到卡，已经存入系统空间内，请查收。】

    系统的声音，在苏浩脑中响起。

    苏浩脸上露出了微笑。

    而后踏步转身离开酒楼。

    后面事情的，就等着事情发酵，让无泪城的人，跟青龙会交一交手。

    出了酒楼，苏浩在一处阴暗的地方，再次易容离开。

    返回自己怡春院，坐等酒楼的事情爆发。

    在没过多久，酒楼之中，就发现了薛无泪的尸体。

    虽然薛无泪尸体上的血液全部被吸收，很难认出，但是江湖中能人很多。

    很快就认出了这具尸体是薛无泪。

    薛无泪的尸体一出。

    顿时江南城显得有些沸腾起来。

    无泪城的三人立刻的出现在酒楼之中。

    原本不准备出现应雨龙也现身。

    虽然他知道薛无泪凶多吉少，但是当薛无泪死的消息出现在他面前的时候。

    他还是迫不及待的出现酒楼之中。

    看着被吸干血液薛无泪，应雨龙眼神一寒。

    这时候，无泪城的三人面色阴沉。

    “言老，根据信息可以知晓，杀死少城主是青龙会，江南黑市据点明老头。”

    在他身旁一名男子开口道。

    “确认了吗？”

    言老神色有些不对。

    薛无泪本身就是青龙会的人。

    现在却死在青龙会人的手中，这有些不可思议。

    “可是却是这样，少主也是刚刚死。”

    另外一人沉声的说道。

    “这件事情很怪异，根据小二所说，是少主带着那明老头前来，明老头怎么会对少主出手呢？”

    言老沉声的说道。

    他也在听小二的话。

    “现在只要抓住那明老头就能知晓。”

    应雨龙开口道。

    他也感觉到事情的奇怪。

    唯一解开人就是那明老头。

    只要找到那明老头，就能知晓事情的起因。

    “走，前去黑市！”

    言老沉声的说道。

    在他们动身的时候，言老传音给应雨龙。

    “应少爷，帮我关注一下周围的情况，事情有些怪异，想必那些人应该在关注这件事情。”

    “留意这些人，找到他们，或许会有线索！”

    那言老道。

    他感觉到找到那明老头可能性很低。

    但是这件事情他们必须去做。

    “青龙会的江南分舵的舵主前来江南城了！”

    应雨龙好像知道什么，开口道。

    “能找到他吗？”

    两人一边赶路一边交楼。

    神识还朝着四周查探，看看有没有可疑的人。

    但是一路上他们却没有发现什么可疑的人。

    当他们到达黑市的时候。

    青龙会据点是关着的，那明老头不在。

    “真的不在？”

    两人脸上倒没有什么失望之色。

    “先回去。”

    两人对望了一眼，便转身准备离开。

    “两位既然来，那么我们见一见吧。”

    这时候，一道低沉的声音在他们耳边响起。

    他们眼神朝着声音之处望去。

    一道漆黑的身影，站在暗处，正是青龙会分舵的舵主。

    这么多人前来青龙会据点。

    他这个青龙会分舵舵主怎么能不现身。

    “秦舵主！”

    那言老朝着这黑衣人摆手道。

    “走！”

    三人转身离开。

    这三人离开之后，黑市再次变得寂静起来。

    江南城则是关于薛无泪被青龙会明老杀死的消息，传了出来。

    苏浩并没有让瘦猴关注薛无泪的情况。

    这个时候，他无须关注。

    但是一些消息，瘦猴还是听到了也转述了苏浩。

    “青龙会分舵舵主，暂时应该有些事情要做了。”

    苏浩眼眸中闪过一丝笑意。

    随后眼神则是沉了下来。

    “他现在身上底牌对付神元五重之下，能够有些用处，但是神元五重之上，他对付不了。”

    这是他现在的弱项。

    “底蕴还是差啊！”

    苏浩看了一眼，系统空间中2张的任意签到卡。

    多出一张。

    他可以到一处签到一下。

    不知道，青龙会舵主跟那应雨龙他们在哪里交谈。

    在他们走后，或许我可以签到一下。

    苏浩眼神一沉。

    青龙会舵主的实力很强，那言老能够青龙会舵主会谈，可见言老的地位和实力应该不凡。

    想到这里，苏浩转身离开。

    提升实力东西，是最为关键。

    如果找不到他们三人的位置，苏浩想着前往，江南城最大佛寺金光寺看看。

    那里的底蕴应该不错。

    或许能够签到不错的东西。

    当然江南城的金光寺只是佛寺，里面没有强者。

    所以苏浩不一定能够签到什么好东西。

    但是如果找不到三人的地址，那么先去寺院看看也行。

    现在他有一次浪费签到的机会。

