    “太岁，永远的神！”

    “太岁神的塞拉斯好秀，这都没死，还连续进场两次！”

    “这个二次进场好让人绝望啊，我是RA我都人麻了！”

    “SN十五连胜了，还差最后一场就是夏季赛全胜，一场小场不输！”

    “打TT还不简单，太岁神随便点菜！”

    “可恶，又让太岁爷装到了！黑粉气死了！”

    “呵呵，气什么，下场打TT必爆冷，太岁就是个勾八！”

    “黑粉临时认爹的本领还是一如既往的强，666！”

    “逆风输出，还是得看喷子！”

    “太岁哥哥，我喜欢你！”

    “yue，幕刃粉又来了！”

    “太岁速速与我线下击剑！”

    ……

    在LPL直播间弹幕一片看好的大势下，叶天和SN的队员们结束了今天的比赛。

    回到基地又复盘了下，SN全员才开始休息。

    今晚，叶天倒是没有像往常一样刚打完比赛就进行高强度的训练。

    难得地坐在训练室的椅子上找了个这个时代的经典电影，叶天打算好好放松一下。

    训练室就他一个人现在，其他队员都出去逛了。

    叶天在训练室看了会儿电影，就等来了去附近买了烧烤的on。

    回来的on看到平时的训练狂魔叶天没在高强度rank训练，而是在看电影，他有些惊讶。

    “天哥竟然没有训练？”

    叶天一边看着电影，一边淡定地回道：“没呢，先休息一下，总是神经紧绷着也是不行的。”

    见叶天这么说，on拖着他的椅子来到叶天的电脑前。

    他嘿嘿笑道：“天哥，我给你带了烧烤和饮料，一起边吃边看吧！”

    叶天看了眼on带回来的烧烤以及饮料，点了点头：“行，难得放松，一起看吧！”

    叶天带着on看半个多小时电影，焕峰、sofm和阿兵就陆续从外边回来。

    看到他们两个在那看电影，阿兵三人也是拖着椅子加入其中。

    等这场电影看完，叶天就让他们都回到各自的位置上训练。

    “好了，都好好训练，还剩最后一场常规赛，你们如果真想放松，打完几天后的比赛再稍微放松一下，然后准备季后赛！”

    在叶天的提醒下，SN的队员们回到各自的电脑前，开始今晚的rank训练。

    ……

    经过几天的训练，SN终于迎来了今年夏季赛常规赛的最后一场bo3比赛。

    前些天最后一个还算不错的RA都倒在了叶天的手中，今天的TT就连叶天的黑粉都不看好。

    虽然是打弱队，但这场比赛将关系到SN在叶天的带领下能否打破EDG16年的全胜记录，所以关注度空前高涨。

    甚至能比得上之前和FPX等顶流队伍比赛的关注度。

    在万众期待的注视下开启今天最后一场bo3比赛，叶天今天上来第一局就玩到了当前版本的t0级别中单刀妹。

    11.14版本刚改版的刀妹强度，已经通过这段时间各大战队的比赛看出来，这个英雄在赛场上也能和路人局一样保持着超高的胜率。

    不论是上单，还是中单，都是非常好的一个选择。

    因为刀妹的崛起，杰斯在比赛中的选取率直线下滑。

    第一场比赛赢得十分轻松，TT的发挥跟RA比起来差远了，几乎没有任何招架之力。

    RA前期至少还能想想办法套路一下，或者针对一下阿兵的上路或者焕峰的下路。

    就算是正常对线，除了中单必被叶天压制外，其他路并没有想象中差距那么大。

    尤其是iboy这条路，两局比赛至少还有一局前期对线是小优的，只是被叶天给搞崩了。

    TT这边是不够SN打的，上中下对线天然崩，野区随便入侵。

    小龙、峡谷先锋、大龙这些资源也是被各种掠夺。

    第一局就是在叶天的刀妹13/0/2的华丽战绩下结束。

    到了第二局，不知道TT是不是觉得怎么都不可能打过SN，依旧没有ban掉刀妹。

    这刀妹不ban，SN教练肯定是要拿的。

    不过这第二局叶天并没有亲自操刀刀妹，而是把刀妹让给了阿兵来玩。

    因为阿兵说这局他想玩刀妹，所以叶天就让了。

    反正叶天也不想连续两局都玩同样的英雄，他这第二局玩的灵罗娃娃。

    灵罗娃娃在这个夏季赛，算是叶天玩得最多的英雄之一。

    从夏季赛开赛的11.11版本，到夏季赛常规赛结束的11.14版本，整整四个版本，全部赛程打完了灵罗娃娃都没有削。

    这也是为什么叶天夏季赛经常拿灵罗娃娃打中单。

    数值不削，从对线期可以强势到满级六神装。

    不论是前期，还是中期，亦或是后期，都有着掀翻比赛的强大carry能力。

    这样的天选之子肯定是非ban必选的。

    叶天还记得焕峰就吐槽过这个问题，设计师是不是眼瞎了让灵罗娃娃爽了这么多版本都不动。

    好在11.15版本设计师总算是不再双目失明，对灵罗娃娃动了第一刀。

    也就是LPL季后赛将使用的版本。

    不过在叶天看来，季后赛版本的灵罗娃娃削弱还是不够，灵罗娃娃依旧是个前中后期都能carry的强大英雄。

    如果到时候放出来，叶天肯定是能拿灵罗娃娃就拿的。

    这和TT战队的第二场比赛，对于叶天和SN的队员们依旧算是比较轻松的一局对局，没有感受到任何的压力。

    TT的进攻欲望一点也不明显。

    前期对线打不过，中期几次团战被叶天的灵罗娃娃和阿兵的刀妹冲烂了。

    还没有坚持到后期，TT的基地又是被叶天和SN的队员们光速点爆。

    二比零轻取TT战队，叶天今天终于带着他的SN队友们，完成了夏季赛常规赛全胜的小目标，且一个小场都没有输过。

    这个战绩直接打破了16年夏季赛EDG保持的只输了几次小场的常规赛全胜记录。

    一时间，各大社交平台的电竞圈都在热议今天创造了LPL国内赛比赛历史的叶天和SN。

    打破了常规赛的记录，电竞圈肯定就更想看SN继续他们状态火热的比赛，再拿一个LPL的夏季赛冠军。

    这样不仅是打破EDG的常规赛记录，还会打破EDG全胜夺冠的LPL记录。

    对于这个记录的打破，不只是吃瓜群众们关注，就连叶天和SN的队员们也很看重这个。

    常规赛第一的排名，可以在季后赛拥有很好的名次，现在机会已经摆在他们面前，就看他们能不能把握得住夺冠了。

