    河边的袁军士兵正在河边埋锅造饭，没多时的功夫这淼淼的香气就飘荡了出来。袁军士兵围绕着篝火，看着火光中的饭菜是直流口水。

    “咕嘟，咕嘟。”

    闻着飘来的香气，藏在树林当中的曹军士兵也是直咽口水。这个时候正好是晚饭的时间，曹军士兵也是一天没有吃饭了，自然也是早就饿了。

    “乐将军，这饭差不多熟了，咱们动手吗？”乐进身边的这名偏将问道。

    这个时候对于曹军来说，能不能多杀几个袁军不重要，重要的是抓紧将袁兵赶走，他们要开饭了。

    乐进看了看下方不远处河边歇息的袁军，闻着四周传来的香气。乐进心想，这饭菜已经差不多要熟了。在耽误下去，饭菜熟了之后，袁军吃了饭之后，这个体力那可就恢复了，到时候在打那可就有点得不偿失了。

    “让兄弟们准备动手。”乐进对着左右的偏将吩咐道。

    “弓箭手准备。”

    “招子都给放亮一些，射箭的时候射那些远一点的人。站在饭菜旁边的人不要射，万一血溅在饭菜里面，那可就白瞎了饭菜了。”负责指挥弓箭手的曹军偏将特意的吩咐道。

    “张弓。”

    “放。”

    片刻之后，弓箭手指挥官手中的黑色令旗重重的落下，曹军弓箭手们纷纷张弓搭箭，将手中的大弓拉出一个个的满月。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    天空当中，黑压压的箭矢密集的如同蝗虫一般，朝着袁军直射而来。四周都是箭矢破空的声音，让人的耳朵发出“嗡嗡”的声音。

    “这是箭矢？”

    袁军士兵一个抬起头朝着天空看起，足足楞了几个喘息的功夫，这才有人反应过来。大喊道：“敌袭！有伏兵。”

    “敌袭，有伏兵。”

    然而这个时候发现有伏兵已经晚了，曹军的这一轮箭矢，完全就射了袁军一个毫无防备。这个时候，袁军都在扎堆休息，可以完全成了曹军的活靶子。

    “啊！”

    “啊！”

    “救我，救我。”片刻之后，箭矢落地，无数的袁军中箭到底。有些人直接被射成了马蜂窝，但是更多的人则是中箭倒地。在地上打滚的有，在地上哀嚎的有。

    不得不说，这吃货的力量是巨大的。袁军为了取水方便，所以灶台都在河边。曹军为了不让血溅到饭菜里面，所以这个时候箭矢都是往后面射的。

    如此一来，前方正在干活做饭的袁军士兵反而没受伤，受伤的都是后方躺在草地上休息的士兵。

    这种情况之下，干活的那肯定都是新兵，后面休息的这都是久经沙场的老兵。这一阵箭雨之下，袁军的老兵是死伤惨重，反而是新兵伤亡不大。

    虽然说这一阵箭雨仅仅只杀伤了三五千的援军，但是却将袁军的老兵给打乱了。战场上都是老兵带新兵，老兵一乱新兵也就成了无头的苍蝇。

    此时，遭遇到袭击之后的袁军，早已经自己乱了阵脚。雷薄，雷绪兄弟两人赶忙起身整顿军队。但是这个时候，整个袁军队伍已经到了兵不知将令的地步。

    “杀！”

    “杀！”

    就在这个时候，只见不远处的树林当中杀出了一片黑压压的曹军。这前头的曹军杀来，曹军背后的树林还在摇晃，树林当中好似还有无数的人要杀出来。

    “杀！”

    “杀光他们，一个不留。”

    一声声大喝声响起，树林当中好似冲出了以的敌军。刚刚一轮箭雨已经让袁军方寸大乱了，这个时候又突然杀出了如此多的曹军士兵，这如何能够让袁军士兵心中不惊啊。

    “跑啊！”

    “快跑！”

    这个时候袁军士兵哪里还有在战的心思，一个个就恨爹娘少给自己生了两条腿，撒丫子就往相反的方向跑去。

    “反击，组织阵型反击。”先锋官雷横想要指挥士兵就地防御。

    雷横虽然不是什么兵法大家，但是他也是读过不少兵书的。行军打仗讲究的是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一开始他们是一鼓作气来着，但是被夏侯惇的一把大火将这股气给烧没了。现在他们就是到了再而衰的地步了，士气已经开始逐渐的衰竭。若是现在他们在跑的话，那可就是三而竭了。

    一旦道看气势衰竭到了极点的时候，那么他们可就毫无反抗的地步，彻底成了任人宰割的猪羊。

    雷薄想要指挥着士兵就地反抗，但是他显然是高估了自己的能力，也高估了自己麾下这些士兵的兵员素质。这个时候，已经到了兵不知将的地步，哪里还有人理睬他的命令。大家全部是各顾各的，各跑各的。

    也就是片刻的功夫，袁军士兵就像野兔子似的，跑的那是满山遍野到处都是。

    “大哥，快撤吧，在不走咱们可就陷在这里了。”雷绪带着几名亲兵护卫，来到大哥雷薄的跟前。

    这个时候，雷薄正带着一些亲兵反抗，自己这种反抗可以说是微薄到了极点。

    雷薄看了看远处的树林，这个时候树林当中影影绰绰的还能看到有人冲杀出来，好像这黑黝黝的树林当中，藏着无数的人一般。

    “撤！撤！”

    此时，雷薄也没有办法，只能先带着亲兵护卫撤离。

    然而，树林当中的伏兵真的有这么多吗？乐进的手里真的有这么多的将士。

    当然不是，其实如今乐进手中满打满算不过五千余人。乐进先用一轮箭矢杀了袁军一个措手不及之后，然后命令大部分的士兵冲杀了出去。在树林当中，乐进留下了约莫几百名士兵。这几百名士兵有些在摇动着树枝，有些人则是不断的往返树林，做出有源源不断的曹军从树林中杀出的假象。

    其实这手段也并不算高明，若是白天的话，一眼便能够看的穿。但是，现在天已经黑了。正常人只能影影绰绰，朦朦胧胧的看到树林这边的景象。而且，现在袁军被打了一个措手不及，哪里还有人仔细端详周围的情况。

    现在对于士气已经衰竭到极点的袁军士兵来说，跑就完了，只有跑的快，方才有活命的机会。

