    “明明都是一样重的，但是为什么不是一同落地的？”

    原来就在刚刚，龙新月又用几个同样重量的实心金属球进行了落地实验，但是结果却出乎了在场大部分人的意料。

    此次他们虽然只听到了一道声音，但是这道声音却和以往不同，它变得特别的长。

    而一般来说，金属球落地的声音长短都是相对比较固定的，那么就只有一个原因了，几个金属球的落地时间真的不一样，但由于落地的时间差别很小很小，而且又排列的比较紧密，所以才会有如此表现。

    而之后的实验也验证了这个推测。

    当龙老师继续升空，直到升高到五十米的时候，几个金属球的落地声终于分离了开来。

    金球先落，下来是银球、铜球、铁球。

    见到这个有些熟悉的排序，景致突然灵光一闪道：“这不是体积的排序嘛！有小到大。

    难道，这个落地时间还和体积有关？

    体积越小，落的越快。

    如果再加上刚才的重量越大下落越快的话，那就是密度越大，下落越快？”

    说完，景致连忙将希冀的目光看向了身旁的丈夫，想看看自己猜得对不对。

    路明远闻言，微微一笑道：“没想到我家娘子还有科研的天赋啊！”

    听到夸奖，景致立即小脸一红，随后故意将头微微扬起，“那当然，你可别小看我，好歹我也是我们路大公子的妻子，是不是？”

    那小表情，相当的自豪。

    见此，路明远连忙点头附和：“对对对！我家夫人说的对！嗯，应该是景大小姐说的对！”

    好吧，两人竟然旁若无人的当众撒起狗粮来。

    好在，很快便有人看不下去了。

    “爹，景大小姐是谁？是我娘吗？”

    只见我们的欣儿大小姐此刻正蹙着眉头，一脸疑惑的看着两人。她不知道爹娘两个怎么说着说起了景大小姐。这人是谁？她怎么从来没有听过？

    听到这个问题，路明远和景致相视一笑，这才解释道：“景大小姐就是你娘，景二小姐呢，就是你小姨。”

    “是我娘和小姨？”

    小欣儿若有所思，似懂非懂的点了点头。不过紧接着，她又问道：“那爹，我娘刚刚说的路大公子是不是你？”

    “对啊，就是你爹我！我们家欣儿真聪明！”

    听到父亲的夸赞，欣儿脸上一喜，过后不久又急忙问道：“那我呢？我是几小姐？”

    小丫头心想，自己爹爹是路大公子，娘亲是景大小姐，小姨是景二小姐，那么她路欣呢，总不能只有一个名字吧？这多寒碜？

    路明远可不知道自家姑娘的想法，他回道：“我们家欣儿啊，那当然是路家大小姐了。”

    听到“路家大小姐”几个字，小丫头立马惊喜的追问道：“我是路家大小姐？”

    “嗯！”

    待父亲确认后，小丫头瞬间雀跃起来，嘴里还不停的念叨着：“我是路家大小姐！我是路家大小姐！”

    而此时，另一个小家伙——路阳也反应过来，追问着他的名号，得知自己是“路家大公子”之后，也连忙告诉告诉自己的妹妹。

    就这样，两个小家伙好像找到了好玩的游戏一样，你一句“路家大小姐”，我一句“路家大公子”的开始显摆起来。

    这时，欣儿似乎感觉到了什么不对劲，连忙问道：“诶~爹，我哥怎么也是路家大公子？那不和你一样了？”

    “这不一样的，你爹是上一代的，你和你哥是下一代的。”

    “下一代？”

    见女儿还不理解，景致沉吟了片刻后解释道：

    “嗯，你可以这样想，你爹是第一代路家大公子，而你哥是第二代路家大公子。”

    “我爹是第一代？我哥是第二代？”

    “嗯！你也一样！你小姑是第一代路家大小姐，而你是第二代路家大小姐，知道了吗？”

    听到这番解释，两个小家伙时不时的晃着小脑袋，一脸的若有所思。

    而这时，广场上又传来了龙新月的讲话声：“大家看到了吗？这个落地时间还和什么有关？”

    “形状！”

    底下的学生们异口同声的回答道。

    原来就在刚刚，龙新月又做了一次实验，只不过这次她用的是同等重量的铁球和薄铁片。

    结果，很明显的可以看出来，铁球先落地。

    但是，这两个都是铁，而且还都是实心的。

    所以通过这个实验就可以证明，先前的“密度越大，下落越快”的结论是错误的，或者说是不准确的。

    “好了，现在我们已经可以得出结论，物体的落地时间是由重量、体积、还有形状共同控制的。

    接下来大家再注意看。”

    只见话音刚落，龙新月便运起神通对透明管道进行改造。

    她先是将管道的底部进行了密封，并且往里面垫了一层大约十公分的橡胶，然后又不知道从哪里找了一根羽毛，放入了其中一个管道内；另一个则依旧放的是铁球。

    当然，不管是羽毛也好，还是铁球也罢，此刻都被龙新月用神通控制着，稳稳的立在了管道的顶部。

    紧接着，路明远便注意到，这位龙老师又对管道的顶部进行了密封。而密封完之后，对方似乎还用了一个新的神通，只是神通效果嘛，他没看出来。

    但是看到这里，路明远心中对此已经有了猜测。

    那应该是……

    还不待其细想，空中便传来了龙老师的声音，“好了，大家注意看啊！”

    闻言，路明远立马将注意力集中到了实验上，同时，她还不忘提醒了下正和两小玩闹的妻子景致。

    顿时，广场上变得鸦雀无声。

    同学们都将目光转到了透明管道上。因为大家都察觉到了，这次的实验可能真的不一般。

    很快，倒计时结束，随着一声“开始”，龙新月放开对羽毛和铁球的控制。

    瞬间，羽毛和铁球开始缓慢下落，然后越来越快。

    不过这时，广场上却传来了一阵阵惊呼声。

    甚至就连此时的景致也震惊的忘乎所以，她目瞪口呆的盯着两个正在下落的物体，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样？”

    其实这也怪不得景致，因为眼前的景象确实大大的出乎了她的意料。她生活了二十多年了，从来没有见到这般反常的景象。

    只见此时玻璃管中的两个物体的下落位置居然保持的相当一致。

    同时下落，这并不奇怪，刚才也出现过好几次。

    但是这一次不同，而且还是大大的不同。

    因为此时同时下落的是一根羽毛和一个铁球。

    这就太过于反常识了。

    不用做实验，大家也知道，羽毛是没有铁球下落的快的。因为这点大家经常在现实中见到。

    很多人都见过天上飘舞的羽毛，但是谁见过天上飘落的铁球？

    是不是？

    但是此时呢，羽毛居然没有飘舞，而是和铁球一同下落，以同样的速度，在同样的时间，下落到同样的地点。

    这就有些难以理解了。

    “这不科学！”

    尽管事实已经摆在了眼前，但是景致还是有些难以置信。

    前面的那些铁球啊，银球啊之类的，它们的落地现象还可以理解，但是此时是铁球和羽毛哎大哥，这两者都能同时落地，这也太，太假了吧！

    再说，如果铁球和羽毛都能同时落地的话，那棉花呢，是不是也可以？

    再然后的木头呢，八成也可以。

    这样一来，难道自然界的万事万物都可以同时落地？

    这根本就和平时观察到的不一样好吧？

    而这时的路明远却没有感觉到意外，相反，再看到实验现象的那一瞬间，他心中就道了句：果然如此。

    同时他心里也推测到，这位龙老师最后用的那个神通估计就是将管道中的空气给抽干了，让管道内变为了真空环境，所以才有如此的表现。

    而这时，他耳边传来了景致的那声“这不科学”，他下意识的回了句：“不，这很科学！”

    “哪里科学了？”

    “哪里都科学！”

    ……

    “你们两说什么呢，什么科学不科学的？”

    这时，一道清脆的声音在两人身后响起。

    “小姨！小姨！我要抱抱！”

    原来是景悦听见喊声跑了过来。

    而见着景悦，欣儿小丫头立马不再理正在拌嘴的夫妻两，她张了张双手，投入了小姨的怀抱。

    “欣儿，想不想小姨？”

    “想！”

    说着，小丫头在小姨的脸上磨蹭了下，似乎真的很想。

    “那小姨一会儿给你做好吃的，好不好？”

    “嗯，欣儿最爱小姨了！”

    小丫头重重的点了点头。也不知道是嘴馋了，还是说真的。

    不过就在这时，广场上又传来一阵喊声。

    “老师老师，你再做一遍。”

    “我们刚刚没看清楚！”

    “对，没看清楚！”

    对于同学们的这般热烈要求，龙新月自然不想让大家失望。

    “好，那老师就再来给大家演示几遍。”

    应了一声后，她便重新用神通将管道内的羽毛和铁球升到了顶端。

    “姐姐，这是？”

    刚刚出来的景悦有些不明所以。

    她刚刚正在指导几个学徒做饭呢，结果听到了外面的呼喊声，还以为是出什么事了，便出来看看，结果到了之后才发现是龙新月龙老师领着一群学生再做实验。

    但是让她不解的是，这次学生们的情绪怎么这么的激烈？

    以她的估计，如果这要在屋子里的话，都能把房给喊塌了。难道，这就是对方要在外面做实验的原因？

    心中胡思乱想的同时，耳边传来了姐姐的话语，“这个是新月在验证……总之很不一般，很不寻常，你看看就知道了。”

    “好吧！”

    应了一声后，景悦也将注意力集中到了实验上。她倒要看看，到底是什么实验，让一向淡定的姐姐都觉得难以置信。

    而之后的实验表现也确实让景悦眼界大开。

    铁球居然和羽毛能同时落地？

    这要不是亲眼所见，景悦肯定以为对方看的神话故事呢。

    耳听为虚眼见为实。

    现在都亲眼看到了，而且还看到了好几次，景悦也不得不承认，自己以往的经验貌似是错误的。

    “但这是为什么呢？明明平常见到的不是这样的。”

    对此，路明远的解释是：“其实，这是因为管道里面的环境不一样了，它里面是真空的，没有一丁点空气，所以才会如此表现。

    如果有空气的话，那么就会出现我们平常见到的现象，羽毛下落比铁球慢的现象。”

    “哦，原来是这样啊！”

    姐妹两点了点头，貌似听懂了。

    见此，路明远继续解释道：“其实不仅是铁球和羽毛，在真空中，不受任何其他外力的话，所有物体下落的都符合同一个规律。也就是说，初始高度相同，并且初始速度也相同的话，那么他们就会同时落地。

    不管是棉花也好，还是木头也罢，都是如此。”

    （这里忽略两个物体因为位置不同而导致的引力差，即重力加速度不同的情况）

    “真的都一样？”

    景致还是有些不太相信。这个说法是不是太绝对了。

    “真的！前段时间有好几百位大师和宗师去太空试过了，真的都一样。至于在地上，也有很多人做过同样的真空实验，都是如此。

    甚至别说不同的物质种类，就是不同的重量，不同的形状，都是一样的表现。目前还没有发现例外的。

    我们把这种常规物体只在重力的作用下，初速度为零的运动。也叫做自由落体运动。

    并且，经过各位研究者的努力，也已经找到了描述这个运动的公式：h=1/2*gt^2。其中g为重力加速度。

    根据测定，这个g跟蓝星上的地理位置，还有离蓝星的距离有关。

    但是在我们蓝星表面，这个重力加速度的数值基本没有多大的差别，所以用10就可以了……”

    “好吧，看起来还真跟质量形状那些扯不上关系。”

    毕竟公式都出来了，而且其中也没有质量和形状有关的参数，甚至可以很清楚的看出来，只要高度一定的话，那么下落时间就是固定的。所以这也难怪羽毛和铁球会同时落地呢。

    “哎对了姐夫，你知道为什么会这样吗？”

    虽然已经知道了物体在真空中会服从自由落体规律，但这是为什么呢？景悦心中很是好奇。

    “这个我也不知道！”

    路明远心道，总不能让我说出万有引力吧。这个还是留给其他人为好。这不，自由落体定律都出来了嘛！

    “不过通过逻辑我倒可以否定质量这些因素。”

    “怎么说？”

    “你看啊，我们先假设重的先落地，那么如果我们将一轻一重两个物体用绳子连起来呢，那么它们怎么落？

    此时如果我们将两个物体看做一个整体，那么它们就必然比那个重的物体下落的快。是不是？”

    见路明远这么分析，姐妹两默默思索了一番，点头应道：“嗯~对，假设重的先落地嘛！”

    “但是，如果我们将两个物体不看做一个整体，依旧看作是两部分，那么重的那个必然下落的快，而轻的那个下落的慢，下落的慢的必然会拖累下落的快的。

    所以我们就可以得出一个很明显的结论，合起来的物体的下落速度应该在轻的和重的物体的中间。对不对？”

    “好像也对！”

    “那么问题来了，我们从一个假设里面推出来了两个结论，而且还自相矛盾，这……”

    “你的意思是说，假设是错误的？”

