    从明面上来说，两家实力相当，在这种情况下，乌家对付舒家，即便是偷袭，那也是不容易的啊！

    而且阳山易守难攻，乌家就算是偷袭，成功的几率也不高，在这种情况下，乌家能冒这个险吗？

    乌家并不是傻子，所以叶青判断，乌家一定是掌握了舒家的什么秘密，这才会想着叶青在怀城搞风搞雨之际，一举消灭舒家。

    可这个秘密是什么呢？

    叶青看向了许磊，问道：“李香香有没有向马国涛传达乌家对舒家对手的原因？”

    “没有！”许磊摇了摇头，说道：“马国涛在给李香香回应的时候，就让李香香调查出原因。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“这样吧，你们将马国涛和李香香给盯死的同时，也向乌家渗透，争取搞清楚原因。”

    “好的，少主！”许磊点头应道。

    叶青又说道：“还有就是那个姚诤，也要派出专人对他进行二十四小时监视。”

    “明白！”许磊点了点头。

    “还有别的事情吗？”叶青又问道。

    “没了！”许磊摇头。

    “行吧，就这样。”叶青点头应道。

    许磊站了起来，对叶青和莫琴怡说道：“那少主，少主母，我就不打扰您们二话的良辰美景了。”

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这个混蛋居然敢打趣我了？”

    “嘿嘿……”许磊挠着头皮一笑，然后快步走出了总统套房。

    “你生个屁的气啊？”许磊才一离开，莫琴怡就翻起了白眼，说道：“我觉得他说的不错啊，今天晚上本来就是我们的良辰美景嘛，难道说你不觉得是？”

    说到后来，莫琴怡扭头看着叶青，眼珠子转啊转的，一只手已经将叶青松开，似乎只要叶青说不是，她松开的这只手就有可能化身为钳子，落到叶青的身上一样。

    看到莫琴怡的表情，叶青苦笑不已，这丫头这是时刻准备着想要掐自己啊！

    绝对不能给她这样的机会。

    所以叶青耸了耸肩，说道：“你说是，那就是吧！”

    原本叶青认为这样的回答，就代表了他认可了莫琴怡的话，谁知道他的话才落下，莫琴怡的手就落在了他的手上，然后用劲掐了起来。

    “啊！”叶青发出了一声惨叫声，然后整个人犹如触电了一般，弹了起来。

    随即，他跳至离莫琴怡两米的地方，瞪着莫琴怡，喝道：“我说你这丫头也太用劲了吧？你这是谋杀亲夫。”

    “哈哈！”莫琴怡不仅没有生气，反而是大笑起来。

    “你笑个屁呀！”叶青没好气的说道。

    “亲夫，这可是你说的哦。”莫琴怡眨着眼睛说道：“君子一言，驷马难追，既然你都是我亲夫了，那今天晚上你抱着我睡，我想也是理所当然的了，对吧？”

    “呃！”叶青不由的苦笑起来，说道：“我只是一时的口误而已，你啊，别想多了。”

    “口误？”莫琴怡瞥了一眼叶青，然后伸出自己的一只手，然后将五指摆动起来，说道：“你再说一遍，我保证不掐死你。”

    “我不说了！”叶青苦闷的应道，虽然莫琴怡是不可能掐死自己的，但这丫头不知道在什么地方学的这掐人的功夫？

    叶青宁愿挨一个武者的一掌，也不愿意让这丫头再掐上一次的。

    嗯……真的很疼。

    “不说了，那你还等什么呢？”莫琴怡冲着眼睛眨起了眼睛，露出一个很妩媚的表情。

    当然，这大概是莫琴怡自己觉得妩媚吧！

    最少，叶青并不觉得这是妩媚，虽然说莫琴怡是超极品的大美女，但说到底，莫琴怡是那种很酷的女生，装妩媚并不是她的强项。

    嗯……看着她的表情，叶青并没有觉得自己被诱.惑到了，反而是有一种挺怪异的感受。

    “你他娘的这是什么表情？”显然，叶青流露出的表情让莫琴怡捕捉到了，她怒了。

    自己为了引.诱这个男人都开始装妩媚了，这混蛋居然是这样的表情，这是嘲讽她没女人味吗？

    好，她承认，她野惯了，飙车、打架，这种事，她没少干，但这些是她愿意听吗？

    从小没妈，只有爹，而爹又是一个武痴，没事就闭关修炼，她也没有管，没人教啊，她到哪里去学女人味，学当淑女啊？

    想到这里，莫琴怡的眼泪就忍不住的往下落。

    “啊……”叶青惊呼了一声，看着莫琴怡急声说道：“这好好的，你怎么哭了呢？”

    “呜呜……我知道你嫌弃我没女人味，对你也不矜持，但我也没办法啊！”莫琴怡抽搐着说道：“从小也没有人教我这些啊！”

    叶青最怕的就是女人落泪了，一时间，他也手忙脚乱，不知道怎么安慰莫琴怡了。

    莫琴怡泪眼婆娑的看了一眼叶青，说道：“你嫌弃我，呜呜……”

    “我真没有！”叶青一脸着急的说道：“我也懂你的意思，然而，我总是觉得和你太熟悉了，所以……”

    “所以什么？”莫琴怡追问道。

    “所以不太好下手了。”叶青挠着头皮应道。

    “你真的只是因为我们熟悉，才不回避我的。”莫琴怡看着叶青，问道：“并不是因为我没有女人味，或者是对男人没吸引力？”

    “当然不是你说的这些。”叶青毫不迟疑的应道。

    嗯……只要这丫头不哭了，她说什么就是什么吧。

    “那你得证明给我看。”莫琴怡看着叶青说道。

    “怎么证明？”叶青疑惑的问道。

    “吻我！”莫琴怡应道。

    “这……”叶青又挠起了头皮，这丫头的确是没女人味，是一个女汉子，但却也是敢爱敢恨的主啊！

    “呜呜……”莫琴怡的眼泪又掉了下来，一边哭，一边说道：“我就知道你是骗我的，我好歹也是一个大美女，如果有女人味的话，你会不愿意吻我？”

    “你别哭了呀！”叶青苦闷的说道。

    “哼……”

    “好吧，我吻！”叶青无奈的说道。

    “这么勉强？哼……我不需要你的吻了。”莫琴怡嘟着嘴说道。

