    这个经营内容，是指……

    季遐看了看周围，这个房间不大，墙壁挂着几幅挑逗性感的挂画，旁边那只史莱姆一样的小东西演奏着氛围旖旎的音乐。

    看得出这里的营业内容就是风俗营业，至于小蓝说的‘伊甸城’，季遐虽然并不清楚，但也多少能够理解。

    “也就是说，你们这个EIR，是伊甸城的一个经营场所，而‘贝比诊所’是另一个地方。”季遐试图总结，“你们可以通过外面的伊甸城去那里，但我只能在你们的经营场所出没，是这样吧？”

    小蓝点了点头：“是呀，贝比诊所也有经营执照，所以你应该也能去那里，通过你们的窗外世界。”

    “我明白了，贝比诊所也是个与你们一样的经营场所？”

    “嗯，他们也有经营执照，至于经营场所应该有好几个，我们也一样。”

    “有好几个贝比诊所？”

    “不是呀，是经营场所有好几个。”小蓝说道，“我们‘EIR’就有好几个经营场地呢，不同的场地在我们看来就是隔壁，对你们来说的话，应该是不同客人的招待场地，毕竟每个场所只能接待一个窗外来客，所以一般有经营许可的店铺都有好几处经营场所。”

    季遐恍然大悟：“你们有多少个这样的房间？总共多少个姑娘？”

    “总共五个场所。”小蓝担忧地看着季遐，“姑娘也很多，您对我不满意吗？”

    “不是，我就随便问问。”季遐挠了挠头，“你们的营业执照是谁发给你们的？你们知道外边的世界吗？”

    “营业执照是伊甸城的市政府发的，外面的世界我听说过，但是我不知道，我们也去不了。”

    “哦……”

    听到这里，季遐也差不多懂了。

    他大概知道，这些人是一个叫做‘伊甸城’的居民，这家风俗店则是城里的店铺。

    他们与自己所处的窗外世界有些关联，但又只有一小片区域可以作为经营场所、然后有限度地产生重合，季遐可以通过窗外世界的道路、拜访这些有经营执照的店铺。

    不过对方并不是地球人，实际上季遐也完全不知道这个‘伊甸城’是不是虚构的……

    也许只是一些类似‘背景设定’之类的、只存在于纸面上的东西，毕竟刚才他看到另外两个人出了门，而门外却只有一片漆黑。

    季遐沉思了片刻，小蓝在低头啜饮季遐点的饮料。

    倒是还对所谓的‘伊甸城’有些好奇，但是季遐也暂时没心思再问了。他起身就要走，小蓝连忙跟了上来：“客人……”

    “你说的东西很好用，但我得走了，你们这没有额外收费吧？”

    倒也并不排斥要给消费，又不知道该付多少钱，拿出两枚镍币塞过去，小蓝倒是收得很快，但又只是盯着季遐，眼泪汪汪：

    “您对我不满意吗？”

    却看到女孩的脸蛋红扑扑的，雪白的双颊带着红晕，双眼迷离地看着他，似乎根本没在在乎他递过来的镍币，娇艳的红唇在微微颤抖着，看起来好像真的不想让他走一样……

    旁边的史莱姆也停下演奏，上来要挽留季遐：“不满意可以换的哟客人，不用另外点饮料的！”

    “请不要换走我……”

    季遐有些招架不住了。

    “不是，小蓝姑娘说的很好，但是我就真的只是来问问路，现在我问到了，必须得走了！”

    季遐边说边退，心里倒是多少知道这是某种套路，反而警惕了起来，并把手放在了剑柄上。

    史莱姆看到了季遐的动作，连忙停在了桌上。

    倒是小蓝看起来很焦急：“请再坐一会吧，客人，我会好好听话的！”

    说着甚至咬起嘴唇，仿佛下了某种决心一样，抓住季遐的一只手，就往自己衣领里塞……

    季遐哪见过这种阵仗，倒也感到小蓝的力气很小，知道对方没有恶意。

    但季遐确实没见过这种阵仗，吓得用‘狩猎者’变身逃出窗户。

    “客人您还会来吗？请一定回来点我……”

    “是是，我回来就点你！”

    “请不要忘记我……”

    身后小蓝已经带上了哭腔，季遐推开她的手指，最后关上窗户，看到小蓝惊慌的脸消失在了那边，这才松了口气。

    倒也……确实有些心动。

    虽然知道是套路，但也会想起一些什么落魄书生风尘女之类的风流小故事。

    毕竟现实世界中打了那么多年光棍，哪怕知道这姑娘是个出来卖的，却也封不住浮想联翩，毕竟他是真没跟这么漂亮的姑娘亲密接触过……

    然后，季遐就开始想入非非。

    ‘EIREIR’在-3层，下面还有几层，楼梯能去的地方总共十层。

    而在从风俗店出来后，下面7层都是各种店铺，但也只有3层是开张的。

    其中一间是铁匠铺，与地下城的‘老爹铁匠铺’相似，却又有所不同。这里出售的是一些冷兵器，没有枪械，价格也偏贵，不过不用顾客提供材料。店主是个皮肤苍白、寡言少语的老头，季遐跟他攀谈了两句，他说店里的武器价格贵、主要是因为这家店是市政府投资的。

    另一间是洗浴店，进去雾气升腾，里面是一些粗壮的男女洗浴工，至少表面上看起来很像是正经的洗浴店，热情倒是很热情，但季遐并不需要洗浴。

    第三间是个洗衣店，店长是个长着猪尾巴、脾气很好的胖老头。

    按理说，这些地方应该很适合用来打听消息。

    不过季遐总有点心不在焉，脑海里想着刚才女孩拉扯时不小心碰到的肌肤触感，眼前也仿佛能看到那只近在咫尺的娇嫩嘴唇，走着走着感觉头越来越晕了，过了-10层，季遐继续往下走去，却差点一个踩空，直接从楼梯的尽头处掉下去——

    却是因为，从楼顶往下，只有一道钢铁外附楼梯往下，通往各个营业场所的窗户。

    外附楼梯没有扶手，看起来就很危险了，而到了-10层，也没有任何危险提醒。

    但是楼梯却在中间处突然消失，哪怕是下方还能看到一些黑暗的窗户，楼梯却在半中央处突然消失，季遐差点一脚踩下去，他甚至看到了下方黑沉沉的云海，突然心中一惊，才收回了已经迈出的脚步。

