    “你这家伙！”

    上衫悠一下场，迹部笑吟吟的走上来给了他胸膛一拳。

    “你之前跟我说的最后那个全国级新生是不是就是在青学？”

    迹部双手抱胸，一副胸有成竹的模样道。

    “是啊，但是你也看到了，他还上不了场，所以之前才说他无关紧要，呃……起码今年是！”

    上衫悠没有反驳，同样露出一丝笑意道。

    “呵……愚蠢！”

    迹部语气有些嘲讽，也不知道是在说青学还是手冢。

    对于迹部来说，不管是青学还是手冢的做法都有问题。一个是全国级别的战力不懂得使用，另一个是自身拥有强大实力却不去争取。

    “嘛……别这么说，也许这场比赛之后，青学会成为我们冰帝最大的对手也说不定。”上衫悠眯着眼回了迹部一句。貌似手冢的所有绝招都恰好克制迹部。

    迹部哼哼一笑，脸上十分自信，显然他对于上衫悠的说辞不太相信。

    上衫悠很是理解迹部这样的感受，他们都不会惧怕前方道路出现对手，只会可惜那些被枷锁束缚而停下脚步的同行者。

    而手冢竟然枷锁都没打破，他迹部大爷自然不会怕。

    “呵呵，随你……”上衫悠脸上露出一个莫名的笑容。

    看到上衫悠这个表情，原本一直默默倾听的宍户亮背后一寒，他默默在心里为部长祈祷了一下。

    听着队伍里最强两人的讨论，忍足他们悄摸摸的把青学这个名字记了下来，虽然以今天青学的表现来说十分弱小，但是按上衫悠的意思，其蕴含的潜力不可小觑。

    解决完青学的事情之后，上衫悠总感觉心里舒坦了许多，按他今天这种撕破青学所有脸皮的做法，估计会刺激到一大批人吧。

    “不过感觉自己变成大恶人一样。”上衫悠摩挲了下眉翼想到，他今天的做派还真有点像两年后的立海大。

    呵呵呵……

    后面第四轮的8进4，冰帝对阵高丘寺中学，同样的3-0完胜对手。

    接下来，他们准决赛的对手是银华中学。而对面半区则是山吹大战圣鲁道夫。

    比起冰帝、山吹、银华这三支老牌劲旅，圣鲁道夫的名气就小了许多。

    但是在这次都大赛中，圣鲁道夫的表现尤为亮眼。这个三年前才成立网球部的教会中学是本次大赛最大的黑马。

    很有意思的是，他们的部长与冰帝一样，同样是一名一年级新生。

    观月初，这个名字第一次出现在不少学校的情报里面。

    细腻的网球风格，深厚的网球基础，虽然没有展现出十分强大绝技，却十分轻松的击败了他的对手。

    而且据说圣鲁道夫就是从他加入之后，才推行了一系列的体制改革，进而大大增强了学校网球的整体实力。

    “咔擦～”

    井上守抓住机会给了观月初一个特写镜头。

    不说观月初这个新人的实力，单单他在网球部管理这方面的能力就相当不错。

    井上守观察到圣鲁道夫的选手们脸上并没有多少紧张，哪怕接下来面对的是总能在全国走一遭的山吹。

    “感觉今年的人物真的突然冒出来好多。”井上守心中默然，他隐隐约约感觉到了一股时代的大浪潮即将到来。

    尤其前不久出版社还发消息通知他，神奈川县的立海大附属中学也出现了不少厉害的新生，他们的部长和副部长皆变成了两个才入学的一年级。他更加有些确定了自己的猜测。

    不止冰帝，就连立海大那样的关东霸主，全国强队也出现了这样的变化，那已经不太寻常。

    “也不知道纱织一个人在那边能搞定吗。”

    想到立海大，井上守就想到他带的实习生，芝纱织的性格让他有点不太放心啊。

    ……

    在都大赛举办的同时，神奈川县的县大赛也在如火如荼的进行着。

    砰！

    “game，立海大附属中学，6-0。”

    “比赛结束，总比分3-0，立海大附属中学获胜！”

    裁判的声音落下，对面网球部的单打三顿时软到在地。

    “他真的是一年级的新生吗！简直强的可怕……”

    场外不少人看的头皮发麻，真田用这场比赛告诉了他们什么叫做压制力。

    那恐怖的看不见的引拍，仅仅两局就直接打的对面心气全无，比赛直接变成一边倒的屠杀。

    “呵！太松懈了。”

    真田微微拉底一下帽檐，眼神不屑的看着已经被他击溃的对手，哪怕对面是这次的亚军队伍，他也没有了想要握手的欲望，直接走回到自己队伍里面。

    “唉呀呀，不愧是我们的副部长，七分钟就拿下比赛了～”

    毛利寿三郎毫无规矩的仰躺着，看着真田已经结束比赛，笑呵呵的打趣道。

    “这欠扁的声音，你这家伙……”

    本来还一脸严肃的真田，瞬间被这个转校过来的学长弄破了防。要不是幸村跟他交待过，他早就想和这个吊儿郎当的家伙打一场，好好教训他一下。

    “嘿嘿嘿…”

    毛利寿三郎丝毫没有害怕，真田生气的模样吓唬吓唬社团其他人还行，可吓唬不到他。

    从四天宝寺转学而来的他，可没有那么多规矩，当初加入立海大网球部也是之前一直在打，就报了熟悉的网球部。

    结果没想到他竟然在里面发现了两个全国级别的新生，尤其是幸村精市这个部长，连他都摸不透底细。

    这让他顿时来了兴趣，也许接下来三年立海大能完成牧之滕那群变态都没有完成的目标。

    “好了，我们上去领奖吧！”

    轻柔的声音响起，两人的闹剧被幸村终止了，这样的场景在这短短几个月已经发生了不少次。

    不知为何，毛利寿三郎和其他成员交流不多，但是特别喜欢撩拨真田。

    当然，也只有他的实力才敢每次这么做。真田修行剑道多年，身上携带的那股气势可不是什么人都能受得了的。

    立海大众人一脸平静的接受着县大赛的颁奖。不比东京都大赛的激烈，这样的奖杯在他们学校的陈列室已经不知道多少了。

    “这样轻松得来的冠军还远远不够。”幸村握了握手中的奖牌，他想到了当初战胜真田的那个少年。

    “下个月的关东大赛会再见面的吧！”幸村眼中闪过一丝期许，嘴角微微上扬，一丝微风扫过他的蓝发，显得格外温柔。

    ……

    “哇！好美～”

    咔嚓……咔擦……

    场外。

    芝纱织心中发出一声大叫，接着镜头对准立海大的众人一阵狂拍。

    尤其是处在中间的幸村，幸村最后那温暖人心的一笑，让她感觉到清风拂面般的温柔。

    原本被前辈派遣到神奈川来取材她还有些不满。但在见识到了立海大的强大实力和各色的魅力少年后，她瞬间兴奋起来。

    “有这么多素材，这次井上前辈一定对她赞赏有加。呵呵呵……”芝纱织双手捂脸，已经在幻想着自己转正后，然后独当一面的场景了。

    另一边，都大赛的比赛仍在按着进程继续。

    第二周。

    冰帝对阵银华。

    挺进准决赛之后，榊教练就谨慎许多，对阵银华的阵容全部派出的是一队的选手。

    许多了解冰帝制度的有心人，也才真正意义上开始搜集起冰帝选手们的情报。

    “1-0”

    “2-0”

    ……

    “3-0”

    干净利落，冰帝依然完胜银华，哪怕局势在对决银华双打一的那一盘有些焦灼，最后宍户亮和向日岳人的组合依旧凭着个人实力，以6-4的比分拿了下来。

    “看起来之前对于宍户的训练还是非常有用的，虽然两人的配合并不算默契，但是宍户对于双打节奏的整体把控已经很熟悉了。”

    “但是他们俩的体力可能是个隐患，一旦碰到擅长防守反击的对手，就会陷入拉锯战。”

    在下面比赛的同时，上衫悠和迹部也是你一言，我一语的分析着每个人的短板。

    以他们俩如今的眼力，能发现其他成员不少的弱点，这些都是之后众人如何继续去提高自己的一个重要依据。

    不过这些都是之后才会考虑的，现在他们的面前就只剩下了最后一只队伍了。

    山吹？还是圣鲁道夫？

    ……

    半小时后。

    “山吹赢下来了！”

    忍足从另外一个球场走来，带回了他们最后对手的消息。

    拿下山吹！每个人的眼里都有着对于冠军的渴望。

