    “这枪威力确实不错。”

    看着倒地后几乎脑袋完全迸裂开的巨型秃鹫，又看了一眼手里的手枪。

    M500转轮手枪的口径是12.7毫米，空枪的重量将近五斤，发射的子弹也是专门的大威力手枪弹。

    绝大多数的猛兽，在M500转轮手枪下，足以一枪撂倒。

    元旭的这把M500转轮手枪似乎威力还要比常规意义上的大一些，主要是子弹极为不寻常，命中后爆炸的效果，真有几分小型手炮的感觉。

    那秃鹫妖已是能够彻底化形的妖丁，在杨楚手上看着几乎没有反抗之力，这是杨楚灵能大涨，在心脏构架了新的运转体系。

    若是以正常一些的眼光来说，妖丁的实力绝对不弱，不说其妖力能够施展的神通术法，就是体魄强悍程度，至少在场的其他三位古代的大侠，哪怕学了新的武功秘法，想要爆发出这样的致命一击也难以做到。

    而在这M500转轮手枪面前，第一枪受到重创，第二枪直接被杨楚爆头，其中或也有几分意外，也可见其威力之不俗。

    “对付寻常小妖应该没有问题，但对付化形的小妖和妖丁，最好能一击要命中要害。”

    杨楚将巨型左轮手枪在手里转了个圈，交还给了一旁跌坐在地的元旭。

    “嘶——”

    元旭的双手颤抖着接过杨楚还给他的手枪，眼神还有些发愣。

    一方面是被前面那秃鹫妖突然朝他扑来时吓住，另外一方面也是他开枪后，整个人还有几分被巨大的后坐力给震撼到。

    此刻，他的手腕此刻还被震得微微有些发酸，但眼底的兴奋之意已是有些掩藏不住。

    他最担心的一直是面对这些妖怪没有反抗之力，可在试过了M500转轮手枪的威力，心里多少有了底气。

    旁边目睹了元旭和杨楚开枪的桂一凡和铁苍鸿等人，纷纷走了过来。

    “好厉害的武器。”

    桂一凡目光落在了元旭手里的M500转轮手枪上，忍不住颔首称赞道。

    这转轮手枪在他眼里其实就是类似于弩机的武器，虽其中原理尚不清楚，但大抵还是能够看出几分。

    只不过，他也没有想到，其威力这般惊人。

    尤其是这M500转轮手枪在杨楚手上的时候，那出手之间秃鹫化形的妖怪已飞入天际，依旧被杨楚一枪打落了下来。

    “哈哈哈……元小哥，你有着武器在，往后对于一些个小妖，不用客气。”铁苍鸿跟着也大笑了起来。

    他对于实力弱的人，其实向来是看不太上眼，哪怕元旭其实已展现过价值，他也知其重要性。但那长年累月养成的习性，也非朝夕之间就能完全改过来。

    此刻见着元旭用M500转轮手枪，能够轻松击毙一头化形的妖丁，对于其评价和看法自然高上了不少。

    裴红霓的目光也不经意地扫过了那把M500转轮手枪，神色依旧一如既往的清冷，但眼底也微微掠过了一丝惊奇。

    不过，这三人虽知晓枪械武器的威力，倒也没有生出什么觊觎之心。

    他们这等自小练武之人，对于自身所学向来有着强烈的自信，哪怕看着威力似有不及，但也相信只要继续学习更强大的功法，足以弥补上。

    只有刘香淑，微微张了张嘴，似乎有些被震撼到。

    她自然是知晓枪械类的武器，但用这个对付妖怪，其实心中并没那么确定，反而将修炼内功习武提升实力当做了首选。

    这时候看来，元旭的选择似乎也不差。

    “这人，这人……”

    已化形成兔女郎的兔十七，远远瞥了一眼那M500转轮手枪后，就已一蹦一跳到了杨楚身后，毛茸茸的脸上，似乎有畏惧之色。

    在这些人里，它一直觉得元旭最是无用，偶尔流露的目光和那些个化形的妖怪一个德性，可对方这奇形怪状的武器，着实是让它有点被吓到。

    这百妖山上的群妖，招云岭的虎妖势力最大，可北面的鹰妖之属却是最不好招惹的。

    盖因这些鸟禽化形的妖怪，能够飞行，高空俯瞰，地面上的一举一动，几乎都难以逃脱。

    而那秃鹫化形的妖丁，明明已飞遁入天空，却依旧被杨楚持枪一击打了下来，这等威力，着实让她觉得有几分胆战心惊。

    “可惜，只有三发子弹了。”

    元旭见几人围观过来，摇了摇头，脸上似乎露出了几分怅惘之色。

    突然——

    他整个人又像是愣住一般，其他几人脸上都露出了这等表情。

    “老爷，他们这是作甚？”

    兔十七从杨楚的身后探出了脑袋，看着众人脸上的表情，满是狐疑。

    “去把那秃鹫妖的尸身处理了。”

    杨楚见到元旭等人的这番举动，自是知晓应该是那个什么“轮回世界”在派发奖励。

    他也不着急，转身走到了秃鹫妖的庞大尸体前。

    灵能右眼大亮，红光骤起，依旧是将秃鹫的尸身切割开。

    其内中的身体构造，与他此前以灵能右眼观测到的别无二致，都是由妖力改变了其血肉骨骼结构，化为人形。

    不同之处在于，其毛羽、尖喙似乎在妖力的异化下，化形时也会变化。

    这点杨楚在观测那头狼妖时，就已发现其中的奥秘。

    妖力对于血肉骨骼体魄的转化，已超出了一般认知上的能量。

    刺啦一声，杨楚撕扯下了一块秃鹫妖的血肉，扔给了一旁的兔十七。

    兔十七纤细白皙的双手接过，毛茸茸的脸上立刻露出了幸福的笑容，几乎没有半点迟疑，大口大口就咀嚼了起来，红色的血肉沾染了脸上的毛发。

    杨楚对于兔十七化形后看着如少女的模样，却大块吞噬着妖怪的血肉，丝毫不去理会，反而手掌慢慢放在了秃鹫妖撕开的血肉上。

    他这次没有想着进行血肉吞食，而是通过昨日构建的心脏处灵能器官的方式，在手掌上慢慢形成一个灵能漩涡。

    这个灵能漩涡是杨楚新的尝试，他最初通过有资质成为“土神”的树木，吸收大月特殊能量辐射的特殊纹理构建出来，之后他在右眼镌刻出纹理后，反过来能够吸收这些具备特殊能量的树木里蕴藏的能量。

    如今他已不需要再去雕刻构建，通过内气搬运之法和心脏的灵能核心运转，直接就能够在手掌或者身体的任何一处形成这种吸附能量的漩涡。

    果然——

    伴随着杨楚手中灵能漩涡开始旋转，秃鹫妖血肉上蕴含的血肉精华和妖力，仿佛一汪汪死水湖泊，有了宣泄的口岸，开始不断朝着杨楚的手掌流淌汇聚。

    红色的灵能光芒渐渐亮起，大量蕴藏在秃鹫妖肉身上的妖力，被杨楚分隔出来，不断被他吸收。

    而巨型秃鹫庞大的身躯，则几乎肉眼可见的干瘪了下去。

