 不到半个时辰，来自天极阁、仙霞宫、飘渺天庭、甚至天人族的三十多位长老都受到邀请，从圣灵域各处赶来。虽然有些人心里还带着稍许的抵触，可是看到平铺在半空中的巨型灵阵之后，注意力很快就被牢牢吸引住了。

    “这是……这是紫微天庭的地质地貌？”天人族一位强者指着中间那边灵阵，眉头大皱，仔仔细细看了又看：“没错！这就是紫微天庭的山脉走向、江河走向，还有雨林分布、秘境分布，错不了！”黑

    龙修罗交换一下眼神。“你确定？”

    “确定！大概是在三千多年前吧，我们天人族曾经走遍紫微天庭，勾画了一张非常详细的地势图，上面囊括了各种地势走向、灵力的分布，前后用了二十多年，尽可能做的详细。当时的目的是希望研究紫微天庭地址地貌，寻找其中的规律。当时的族长相信天庭大陆既然是人为构建的，就不会像寻常的地貌地势那样杂乱无章，如果能找到规律，说不定能够发现埋葬的宝藏。”天人族长老这么一说，立刻引来其他长老怪异的目光。这群好战分子也不野蛮嘛，竟然能想到这方面。“

    这地貌图当时指引我们天人族发现了很多灵宝，可同样出现了很多意外，惨死的族人比得到的宝藏还多，最后就不了了之了，地貌图封存在族地的宝库里。我负责看守宝库，偶然的机会发现了它，当时闲着没事，就仔仔细细研究了很多遍。”他当时可不是闲着没事，是受到少族长的指令，重新研究地势地貌，寻找灵宝。不过事情已经过去了，少族长死了，天人族没落了，他没必要提那么多。

    经过天人族长老这么一提，其他人也开始注意其他范围的战阵走向。

    “这一片区域，还真像是东煌天庭的地貌。”南隐神山的强者沉吟道。“

    这片灵阵的走向确实跟紫微天庭的地貌差不多。”来自妖族的强者也缓缓点头。秦

    命他们交换下目光，那就没错了。这就是那个构筑了天庭大陆的灵阵，大陆成型的时候，基础的地貌地势自然而然就跟灵阵分支完全重合，某些阵眼和分支交汇处的灵力最浓郁，自然就成了某些秘境之类的洞天福地。只不过那些作为阵心灵源的仙骨皇骨都跟灵阵完全融合，受到重重压制，所以外人感受不到，更发现不了。

    “确定这五个女像的位置！我要具体位置！”秦命严肃的吩咐道。修

    罗道：“其他这几个重要阵心的位置也确定出来！越详细越好！”这

    些阵心能隐藏这么久，肯定里面的能量也很强，如果可以，他们不介意吸收一些。这

    些强者虽然心里都有些怀疑，不过没有谁敢乱问，也都理智的保持着平静。“给我们点时间。虽然大致的地势走向跟这个重合，可这万年下来，很多地方被强行改造过。”精

    灵女皇没有进来，默默的飘荡在空间里，听着外面的交流。自己死后，血肉尸骨竟然沦落到如此地步？她知道那是以前的历史，跟现在不同，更知道很多事已经更改，可还是忍不住生出股恨意！对那个时代的恨！同样更坚定着她扭转那一切的决心，无论如何都要夺取空间奥义，哪怕牺牲再多，无论如何都要帮助秦命重整秩序，哪怕自己死在战天路上！经

    过长达半个时辰的比对，天人族的那位长老最先确定了位置。并不是圣灵域所在地，也不是天人族所在地，而是在一个毫不起眼的地方。不久之后，其他几个天庭同样确定了位置，也是些普通甚至是荒凉的地方。正如秦命推测的那样，越是关键的阵心，隐藏的越深，外面越是显现不出什么。“

    做好准备，天庭大陆随时可能会沉入古海。”秦命留下一句话，跟精灵女皇他们离开了秘境。他

    们这一走，密室里的长老们全部又围到了古卷周围，仔细的研究起来。

    “他要干什么？拆了天庭大陆吗？”“

    沉入股海？什么意思，他要拆了天庭大陆啊！这疯……咳咳……”“

    这应该是当初构建天庭大陆的灵阵！天庭大陆就是在它们的基础上逐渐成型的！乱武时代那群先祖确实厉害啊！”“

    一生都在天庭大陆，习惯了这里，也把一切当成了习惯，还没想过天庭大陆的形成原因呢。看看人家秦命那智商，怪不得能走到这一步。”

    “这片灵阵何止复杂，简直是震撼啊，纵横五万多公里！不仅集合了乱武时代后期所有战阵宗师的智慧，更可能是聚集了当时所有的顶级资源，否则不可能把绵延五万公里的陆地托举在高空，还能向天下汇聚灵源，保证这里长盛不衰。”

    “尤其是这些主要阵心，灵宝肯定很强大，会是什么？”

    “我们怎么没想到呢？如果提前找到……”

    “啪！！”澹台明镜的手重重拍在古卷上，从众人面前卷走：“不用想那么多了，当时构建灵阵的时候就是为了预防被人发现，把构建的灵阵和那段历史全部疯掉也是为了不让后人窥探！否则，用不了多少年，天庭大陆就四分五裂，坠落到古海了，哪还有今天的天庭大陆。”朱

    清清也道：“当时肯定都想好了，除了仙武境没有谁能破开那里！就算你们发现了，也靠近不了！今天的事，谁都不要外传，看到的灵阵，也烂在肚子里！”

    “那灵阵是我们的！”南隐神山的一位强者迟疑着伸手，露出抹笑容。

    澹台明镜收好，放进了空间戒指：“以后不是了。”

    紫微天庭中北部，一片很普通的森林，受到天地动荡的牵连，这里已经遍地裂缝，很多古树都枯萎凋零，大量的猛兽都纷纷撤离，偌大的森林显得有些荒凉。

    “就在这里！”他们直到降临到这片密林，才隐约感受到地底深处澎湃的能量波动，如果是煌武境来到这里，再怎么仔细感受恐怕都察觉不到什么。

    灵阵持续上万年还能发挥作用，可见当时凝聚了各方强族多少心血，也可以想象那里面埋葬灵宝的强大。黑

    龙仔细感受着地下的能量波动：“看来当年创建天庭大陆的目的不是那么纯粹啊。他们不只是要建造远离战乱的净土，更是要建立神域，高高在上。”

    “在下面。”精灵女皇来到了一片干枯的湖泊前面，因为地面裂缝的蔓延，这里的湖水已经全部涌入地下，只有些水草和死鱼。不管是谁来到这里，都不会想到地下埋葬着整个紫微天庭的能量源。但女皇清楚感受到了‘自己’的存在，而且好像……还活着？ 