    感觉身体随时都会爆裂开来！但，就在此时，太上神魔化龙诀，突然开始自行运转。

    位于丹田之中的数条血脉，竟被莫名激发。

    几乎碎裂的肉身，在刹那间，宛若流淌过无数暖流。

    轰！下一刻，陈枫猛的睁开眼眸。

    寒光迸射！经过了整整三十年的封印，古神魂魄和白象妖尊的魂魄实力都远不如从前。

    但，尽管如此，他们的力量也绝非一般人所能承受的。

    是以墨凛仙人方才看中了陈枫的肉身。

    神魔炼体者的肉身，比那妖神还要强大！就在他融入体内的时候，陈枫脑海中响起了他平静的解释。

    “当年，白象妖尊费劲心思，就为了吞噬我。”

    “若非赤炎小儿当时跟踪其后，使了阴招，或许我早已消失在三十年前。”

    “这也是我为何必须得借你肉身一用的原因。”

    若说一开始，陈枫心中还有所担忧。

    怕墨凛仙人也如那白象妖尊一般，想要借机夺舍。

    那么，此刻他的这番解释，让陈枫放下心来。

    虽与墨凛仙人相识不久，可以说彼此完全不了解对方。

    但，陈枫能从他的气息和声音中，感受到真正的随和与亲近。

    他不由得想到了沈肆钦最初提到的那番话。

    当初的那些古神，为了能够永生，才会选择舍弃肉身，壮大精神。

    “但最终，肉身没了，精神也还是崩散了。”

    “可虽然崩散，但那些古神的魂魄却不会那么轻易消亡。”

    便是如今如墨凛仙人这般的存在。

    实力下降不知多少，甚至需要借助肉身，才能与昔日的第一妖尊一战。

    不过，这时已经容不得他多想了。

    寒眸睁开，神光迸射。

    陈枫的眼神从未有过如此凌厉！仿佛有一团熊熊燃烧的神火，在其中跳动。

    锵！火光四射！他能感觉到自己的双手动了起来。

    身形更是快到不可思议！“你这把断刀……倒是有点意思。”

    墨凛仙人的声音响起。

    下一刻，断刀之中，刀魂像是有所感应一般，主动现身！陈枫的“举手投足”之间，竟让断刀剧烈震颤了起来。

    那是一种兴奋的颤栗！是断刀中的刀魂对于大战，久违的渴望！无尽的杀机，凭空四射！似乎是要将整个巨大的秘境击穿！秘境中的“大日”已经彻底转为一片血红。

    陈枫手持断刀，竟生生腾空而起！空间禁制，对于真正的大能者而言，已形同虚设！轰！神芒如白练，贯彻天日！冲着白象妖尊撕裂虚空而去。

    此时此刻，陈枫体内的太上神魔化龙诀已经运转到了极致。

    星海空间中的一轮大日，更是在不断加剧喷薄！十轮大月伴随着无数星辰，交相辉映。

    无尽的星辰之力，竟生生凝聚起了一片似虚非实的风暴。

    “杀！”

    这一刻，也不知是墨凛仙人在说，还是陈枫自己在说。

    随着这一声惊为天人的怒吼，两道神芒再一次激烈地交战在了一起。

    两大高手，气势愈发强盛！远处，天残兽奴等所有人此刻都死死盯着高空之中。

    “魂灭无声！”

    从陈枫的口中，传出了墨凛仙人的声音。

    一声令下，天地骤然间化为一片血红！无尽的灵气疯狂吸入陈枫体内，最终化为那惊天一刀。

    哗——无需动用太上诛神斩！只是最简单的一记劈砍！天地间，万物在崩碎！轰！“苍穹”被狠狠击穿！轰！山林在呼啸着崩碎开去！下一刻，“陈枫”更是凭空幻化在了白象妖尊的面前。

    双脚踏破虚空，狠狠地一刀砍下。

    璀璨的神芒爆发出前所未有的气势！所有人都不得不闭上眼睛，双目流泪都难以自抑。

    而在这惊天一刀之中，白象妖尊爆发出了前所未有的惨叫。

    他身上的光芒，像是突然漏气似的迅速锐减。

    很快，跌落仙元境六重楼。

    五重楼！白象妖尊，大败！“这不可能！为什么会这样！”

    纵使他再怎么凌乱地厉声喊着，战况已成定局。

    就在墨凛仙人准备彻底消灭白象妖尊之时，陈枫忽然在精神世界中开口。

    他的动作，稍一停滞。

    “原来如此！”

    下一刻，“陈枫”便轻轻一挥手。

    远处的天元小妖当即显现出原来的模样。

    他不受控制地飞了过来。

    白象妖尊看到这一幕，意识到了什么，转身想逃。

    但，哪里还有机会？

    在墨凛仙人和陈枫的配合之下，天元小妖伸出手去，一把抓住了白象妖尊的魂魄。

    “不！我是你父亲！”

    “你们对他做了什么！”

    在白象妖尊惊恐的质问中，陈枫和墨凛仙人也终于分离出来。

    一道半虚不实的清瘦中年男子的身影，出现在了陈枫身畔。

    就在墨凛仙人离开体内之时，陈枫浑身瞬间失去了力气。

    已经承受过远超现在实力的力量，再突然失去。

    这种落差，让他有些不适应。

    身形更是一个踉跄，从虚空中跌落了下去。

    不过，好在不算太高。

    一旁的天元小妖，在刚吸收到白象妖尊魂魄的瞬间，浑身陡然一震。

    而后，他空洞的眼眸之中，似是掀起了一点涟漪。

    陈枫注意到，天元小妖神识中的封印，似乎开始松动了！一盏茶的时间之后。

    天元小妖的眼眸愈发清澈、灵动。

    当白象妖尊被彻底吸收之后，天元小妖的体内，忽然有某种枷锁崩碎了。

    嗡！一股不输十方洞天境第二洞天的气息，自他体内喷涌而出。

    下一刻，天元小妖竟再次化作一个白嫩少年模样。

    他转头看向陈枫，嘴唇微动。

    似乎想要说些什么。

    看样子，是恢复了一些神识了！陈枫终于笑了起来。

    远处的众人立刻围了过来。

    先前还天地浩荡，一番末日景象。

    谁能想到，此刻竟已恢复平静！“陈枫，你没事吧？”

    玉衡仙子率先来到陈枫面前，面色满是担忧。

    别人或许不知道，但她非常清楚。

    让强者操控自己的肉身，这对肉身、修为天赋的要求极其苛刻！就算符合，真的融入之时，也会有各种不可预测的后果。

    

