    终于挨到晚上下班点儿，何天龙感觉解放了，现在才能体会自己媳妇在家带娃多辛苦多烦神！

    秋雨来到何天龙办公室，看着父子两人笑道：“儿子，今天有没有听话啊？”

    何武其：“我听话了，爸爸还给我吃大苹果了，”

    秋雨笑着点点头道：“是吗, 那苹果好不好吃啊？”

    何武其：“好吃，妈妈那我们回家吃饭吧，我都饿了。”

    秋雨看着何天龙一脸无奈的样子，笑道：“走吧，回家做饭了。”何天龙点点头，带着老婆孩子下班回家！

    到了家，夫妻两个一起动手做饭, 一个多小时后，饭菜做好了，何其正在一大嫂家写作业。何天龙让小儿子去叫自己哥哥和一大娘过来吃饭！

    一大嫂笑着牵着两个孩子过来，何天龙连忙招呼道：“一大嫂，快进屋吃饭，今天小正没给您添麻烦吧？呵呵。”

    一大嫂笑道：“哎呀，小正可乖了，天龙你和秋雨把孩子教育的真好，这孩子嘴巴真甜，还会说话。他还哄我开心呢，呵呵！”

    何天龙笑着点点头，招呼一大嫂吃饭，几人吃完饭，何天龙让何其正把一大嫂送回家。何天龙收拾碗筷，何其正回来以后，跟弟弟洗漱完，就进了自己房间继续写作业！

    何天龙坐在沙发上意识进入空间，准备看看空间里面的兔子怎么样了，看到草地上的兔子，何天龙直接愣住了, 

    哪儿来这么多兔子，草地上遍地都是兔子，大约的数了一下，光是看见的就有二三十只了。有大有小到处蹦跶着，欢快的吃着青草，

    何天龙开口道：“系统，这是怎么回事儿？这兔子繁殖这么快的嘛？我就几个月没查看一下，这兔子怎么这么多了？”

    系统：叮，宿主，空间流速与外界不同，外面过去了三四个月，里面已经过去了两年了，兔子本身繁殖能力就很强，现在有这么多只兔子很正常。宿主尽快处理吧，不然再过一段时间时间，兔子数量将会成倍的增长。虽然空间里面的草地吃完很快就会生长，但是兔子多了就会成灾了！

    何天龙郁闷的点点头, 当初抓几只兔子进来，就是想平时打打牙祭，这还真没想到，这玩意生孩子这么多！何天龙想了想，得把兔子都尽快处理掉，送几只给李伯伯那儿去，再给几个伯伯叔叔都送点儿，再给大舅哥家送几只，便宜侄子几只，都分掉好了！

    在家里拿上之前买的网兜，直接跟秋雨打个招呼，何天龙开着车先去了一趟李伯伯家，在车里就把空间兔子抓了四只出来，放进网兜里面。

    何天龙来到门口敲门，保姆听到敲门声，把门儿打开，看到何天龙在门外，笑着开口道：“何同志来了啊，呵呵。”

    何天龙点点头道：“刘姨，老爷子在屋里不？”刘姨点点头。

    何天龙提着兔子进了屋，老爷子坐在沙发上喝着茶，何天龙笑着开口道：“老爷子，我弄了点儿野味儿，送过来让您尝尝！”

    李伯伯看到何天龙惊讶道：“好小子，在哪弄得这几只兔子啊？这东西可好久没吃过了，还记得年轻时候没有饭吃，经常去山上逮兔子，野鸡什么的，”

    何天龙笑道：“我这不看到几个老乡抓了兔子卖，说是家里儿媳妇怀孕了，补贴补贴家用，我就给买了下来，我这不寻思着拿过来给您老尝尝鲜儿嘛，嘿嘿！”

    李伯伯示意刘姨把兔子拿去厨房放好，看着何天龙道：“天龙，坐下来喝茶。”

    何天龙摆摆手道：“老爷子，我还得给秋阳大哥那边送两只兔子过去，赶明儿咱们再聊，”老爷子点点头，何天龙打个招呼就走了，

    马不停蹄的赶去李秋阳家，送了四只兔子，何天龙连忙就赶回家了，这两趟一跑，何天龙看着时间也不早了，心道孙伯伯他们那边儿明天再跑一趟吧，

    回到大院儿把车停好，又从空间拿了四只兔子，何天龙手里提着兔子回了家，连忙招呼秋雨找个东西把兔子关着。

    秋雨惊讶的看着何天龙开口道：“你这怎么出去一趟，还带了兔子回来了？”

    何天龙笑道：“路上碰到几个老乡在卖抓到的野兔子，白天没卖掉，还在那待着准备卖了再回家，我看着人家也不容易就顺手买了！正好咱们也尝尝鲜儿！”

    秋雨点点头，把兔子接过去找地方关起来，两孩子听到动静跑出来，看到自己妈妈手上的兔子，惊喜道：“妈妈，这是兔子吗？我想摸摸可以吗？”

    秋雨点点头，两孩子一人摸一只，空间兔子，天天在空间待着没有天敌，胆子大的很也不怕人。摸着摸着，何武其开口道：“妈妈，这个兔子我可以养着它吗？”

    秋雨看看何天龙开口道：“问你爸爸，你爸爸说能养就能养！”

    何武其跟何其正都一脸期待的看着自己老爹，何天龙看着两孩子开口道：“这兔子已经长大了，养不熟的，等改天爸爸给你们弄两只小兔子让你们养，明天晚上咱家吃兔子肉！”

    何武其听到自己爸爸的话，小嘴一噘道：“爸爸，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！”

    何天龙一愣，这不是后世的一个梗嘛，哭笑不得的接话道：“兔兔这么可爱，加点辣椒更好吃哦！”

    何武其瞬间就哭了，何天龙也不管他，秋雨看着父子的对话捂着嘴笑，看到自己男人把孩子弄哭了，白了一眼何天龙，赶紧把兔子放好哄着何武其！

    何天龙转身出了屋儿，提着两只兔子去了傻柱家，傻柱两口子刚准备睡觉，听到门口何天龙叫人，傻柱打开门看到自己小叔开口道：“叔，这么晚了，您过来什么事儿啊？”

    何天龙提了提兔子道：“弄了几只野兔子，给你家带了两只，明天你做给我孙子吃，”

    傻柱惊喜的看着兔子开口道：“嚯，好家伙儿，叔，这是野兔子啊！”

    何天龙点点头道：“是的，赶紧拿着吧，我也得回家洗洗睡了。”

    傻柱接过兔子开口道：“得勒，谢谢叔。那我就收着了，明天晚上下班儿回来，要不我帮您处理这兔子，正好咱们一块儿给做了，您尝尝我这手艺怎么样，最近我这厨艺有所提升呢！”

    何天龙听完惊讶的看着自己侄子开口道：“那行啊，你小子厨艺还长进了，那明天我就尝尝，正好我和你小婶儿也不知道怎么处理兔子。有你这个大厨动手那正好省事儿了！”

    说完何天龙打了声招呼，就回家了，回到跟媳妇儿两个洗漱一下，睡前运动一下早早睡下！

