    月女安雅，据说是天神联盟第九十三纪元，仙女族最后一批新手仙女之一。

    也不知什么原因，仙女族那时候便开始停止诞生人口了。

    要知道九十三纪元刚刚经历过虚空之门事件，各族损失惨重，都在大力鼓励生育人口，巴不得一家生他个十几个，仙女族在那次事件中同样损失惨重，但却在不到万年后就突然停止了人口生长，也是后面，一些学者才猜到，也许是因为内部条件，不允许仙女族有所人口增长了。

    具体什么原因，很多人不知道，只知道从那个时候开始，仙女族就开始入市了，通过高超的预言术在市场上大肆收刮钱财，购买各种名贵的炼金材料，而且暗地里会组织很多实验。

    没人具体猜到这一族人到底想做什么，因为每次组织实验，那些参与实验的学者都要签最高级的保密协议，高级到哪怕你死了，契约也依旧和你灵魂绑定，在死界透露也会遭受严厉的后果！

    当然也有作死的去瞧瞧探查仙女族秘密的人，但在那一族高超预言术下，几乎毫无漏洞，每一个试图去想搞清楚她们要做什么的时候，要么就是被一起拉入实验里面，要么就是被灭口了，几乎没有例外。

    而在那个仙女族活跃的时代，最为耀眼的就是安雅了。

    作为一个仙女族，她考入了星空精灵的皇家学院，并在里面获得了极高的评价，甚至后面还被校方特邀成为了精灵史学和秘学的教授。

    不仅专于精灵历史，她在各项领域几乎都有所成就，奥术、机械、生物学等等领域，几十个纪元里，她很快便成了专家级人物，被各大领域的学术圈接纳，甚至在医学领域也是赫赫有名? 媲美联邦最顶级的几个外科圣手? 而且是少数掌握灵犀术的外科专家。

    据说是因为帮了那一族一个大忙，所以获得了灵犀术的传承。

    最惹人注意的便是她在巅峰时期? 决定转生为一个天神的决定！

    当时她的决定在宇宙闹得沸沸扬扬。

    在很多人眼里? 仙女族人可以成为奥术专家、生物专家、医生甚至联邦官员，但唯独不能成为一个天神！

    因为和普通物质宇宙的种族不一样? 仙宫是外族势力，它是来自于物质宇宙之外的? 尽管它的名声比深渊好太多? 而且在虚空之门事件里出了大力，但很多种族依旧没有将仙女族看做是自己人。

    一个外族的人，进入了天神系统，会发生什么？

    会是好事吗？

    要知道? 联邦之所以容忍仙宫? 便是因为她们那改变记忆的手段对天神不起作用，而万族的子弟里几乎都有扶持后辈成为天神领主，有了这层保障，至少不用担心仙女族暗中操控整个宇宙。

    可.....如果仙女一族当了天神呢？这个约束力还会有用吗？

    也因此，很大一批人当时是持反对态度的.....

    但天神校长却很爽快的答应了? 力排众议，坚持了万族皆可入天神的政策? 答应了这个耀眼无比的仙女族后辈！

    可好景不长，就在所有人都在猜想? 这个惊才艳艳的后辈会花多少时间成为大领主的时候，仅不到百万年? 这个彗星般崛起的仙女族后辈便消失了.....

    联邦很快确认了她的死亡? 天神学院也在第一时间将她录在了陨落天神的名单里。

    关于她怎么死的? 经过调查联邦对外宣称是意外，据说是一场规模浩大的星际风暴。

    关于这个说法很多人嗤之以鼻，一个最精通预言的仙女族人？死于天灾？

    这和鱼儿被淹死、鸟儿被摔死一样可笑！

    于是外界纷纷传言，安雅大概率是死于他杀！

    关于他杀的对象也是众说纷纭，有人说是那些坚决反对仙女族成为天神的极端家族，也有人认为其实就是天神一族内部下的手！

    不过真相到底如何，没人知道了，只知道这么一个如彗星闪耀的家伙也如彗星一般，一闪而过.....

    兮夜没想到，自己居然有朝一日能遇到这么一个传奇人物.....

    带着不确定的语气，他小心翼翼问道：“您确定吗？”

    校长沉默了一阵，他当然不确定，毕竟那个人物过于古老了，真论资历，甚至在安德鲁之上。

    “我不确定......”校长老实道：“但你有没有想过，仙女族为什么会出现在这里？”

    “额？”兮夜愣了一下，随即道：“她.....不是说她是被波顿绑来的吗？”

    “这你也信？”校长翻着白眼道：“很多人都说安雅死于星际风暴，你信吗？”

    “不太信.....”兮夜摇头道。

    “那就是喽.....”校长叹道：“一个最懂得趋吉避凶的存在，哪那么容易被绑过来？我以前以为是波顿有什么特殊手段，可看他死得这么快显然就不是，你自己想想，波顿能绑她过来，前提必须要有绝对可以监禁她的手段，要不然一旦让她回去了，仙女族必然不可能放过波顿，可一到了这地方，她显然没费多大劲就跑出来了不是吗？”

    兮夜：“.......”

    好像.....还真是这样.......

    之前那家伙和自己委屈说着自己经历，大骂波顿是个王八蛋，可实际上呢，这家伙大模大样就跑出来了，还让萨博一伙人认为她是合作伙伴.....

    显然波顿一伙并没有能限制她的能力。

    那既然如此，她为什么还老老实实的跟了过来？到底是波顿绑架了她，还是她选择了波顿？

    如果是后者到底为什么？

    一想到此一个惊人的想法从兮夜脑袋里冒了出来。

    “如果......我是说如果.....”兮夜吞了口唾沫：“如果您猜测的没错，那个家伙就是安雅，那你说她和那小仙女相遇是巧合还是约定好的？”

    “你说呢？”校长白了对方一眼道。

    “那当初她的死....会不会也是.......”

    校长闻言沉默，这个结论有些过于惊人，很多人都在猜测安雅的死因，甚至有极端阴谋论的认为是天神学院内部出的手。

    毕竟后面一向护短的仙宫丝毫没有要调查到底的意思，很可能就是因为惹不起，而宇宙里能让仙宫惹不起的，除了十大领主，也就天神学院了.....

    可谁也没想过，如果安雅的死既不是意外也不是他杀，而是一场早就谋划好的局呢？

