    姜氏冷冷一扯唇角，“怎么？事到如今，你还想怎么狡辩？”

    “不管你信或不信，我知道这件事后，曾试图阻止过，父亲也曾出于私心，在计划将启之前，以军令，将兄长从宁阳关调出，可兄长知道此事后，却是无论如何也抛不下宁阳关的数万军民，回去……是他自己的选择。”

    说到这里，燕崇的嗓音微微一哽，片刻后，才继续道，“这件事，我也恨过，怨过，不管大嫂究竟是如何误会，可兄长之死，我虽有遗憾，却绝无半点儿对不住之处。若是可以选择，我倒宁愿，那时去宁阳关的是我，留下的，是兄长。”

    说完这一句，他已顾不得去看姜氏的脸色，“腾”地一下自椅子上站了起来，别过头时，裴锦箬分明瞧见了他眼角一闪而没的泪光。

    “你如今……当然是打死不肯承认了，你说的，又有谁能证明是真的？”

    “本侯能够证明。”正在这时，门外却传来了靖安侯的声音，话音落时，他已是自门外跨步而进。

    也不知他是何时来的，又在门外站了多久，双肩，竟都被夜露沁得微湿了，面色有些萎顿，唯独一双眼，仍然湛湛矍铄。

    姜氏神色复杂，但终究还是起身，朝着靖安侯欠身纳福，“父亲。”

    裴锦箬有些行动不便，刚要动，靖安侯却已抬手，无声地制止她。

    靖安侯的目光自进门起，便一直幽沉地落在姜氏身上，沉吟了片刻，这才道，“是我的错。自瑞昌故去，我一直沉浸在自己的哀伤里，竟是从未察觉到有人居然用心这般险恶，从中挑拨，要乱了我靖安侯府的根基。”

    “瑞昌媳妇儿，我此生共有三子，唯有瑞昌，是我一手带大，我教他习文，教他学武，骑射、行军布阵……每个父母都想一碗水端平，可真正做到的，少之又少，或多或少，总有偏心，而我要偏，自然是偏向瑞昌，是以，我说的话，你可能信？”

    姜氏沉着嗓，“父亲这般说，是要折煞儿媳了，儿媳不敢。”

    她嘴里说着不敢，可言下之意却是再明白不过。

    手心手背都是肉，靖安侯看重燕岑，却未必就看轻了燕崇。就算他曾经果真要偏心燕岑一些，但如今，燕岑已是不在了，情势自然也不一样了。

    靖安侯窒了窒，片刻后，才道，“不管你信不信的，我还是要说。晙时为了拦着他兄长，已是尽力了，反倒被瑞昌打晕了，等着他醒来时，宁阳关之事已然成了定局，彼时，仍是晙时不顾危险，带了五百亲兵去宁阳关抢回了他兄长的尸首。我们是一家人，虽然你是受人挑拨，可你这般怀疑晙时暗害他的兄长，实在是太伤他的心了。”

    姜氏端凝着脸色坐在那儿，到底信了没信，谁也不知道。

    靖安侯默了默，才又道，“你们先出去吧！我有些事儿，要单独与你们大嫂说。”

    这不合规矩，不过，如今这个境况，也没有人还顾及得了规矩了。

    燕崇沉敛下眸色，伸手扶起裴锦箬，正待转身而走时，燕崇却想起了什么，停下步子道，“兄长出征前，曾要我往后千万多多照顾大嫂，他最放心不下的，是你。大嫂若是不肯放过自己，大哥泉下有知，怕是也不会安宁的。”

    说罢，燕崇没有去看姜氏是什么脸色，扶着裴锦箬便是出了门去。

    两人沉默着走出快雪堂，却是不约而同在廊下停了步子。

    他们方才在里面说话，太过专注了，竟是不知外间何时下起了雨。

    不大，却是淅淅沥沥。

    听着那雨声，裴锦箬深吸了一口气，“对不住……或许，我不该如此……”

    早知道会揭开这样的伤疤，她行事间，或许该更慎重些才是。何况，她早知道燕崇和兄长感情极好，她也知道宁阳关一役必然有内情，却没有想到，会是这样。

    她听了，尚且觉得胸口窒闷难当，当时亲身经历了这一切，又痛失兄长的燕崇该是何等的痛苦？

    不过……

    “可我真的有些害怕。若是不将事情在我真正生产之前了结，便好似在头顶上悬了一把刀，我的心没有一刻安下……”

    是以，那日，她才会特意让青螺给了姜氏一个可乘之机，布下了此局。然后，在孩子出世之前收网，将一切了结。

    如今，人赃并获，姜氏再害不了他们母子，可，她的心里，却没有半分的轻松。

    燕崇却是笑着摇了摇头，抬手，轻轻压了压她的头顶，“小傻瓜！说什么呢！其实，是我和父亲想岔了，这样的事情，原也不该瞒着。”

    裴锦箬默了片刻，“是萧綦吗？”如今再想起大战过后那一次，燕崇和萧綦大打出手的事儿，好像，一切都清晰明了起来。

    也是从那之后，燕崇便是与萧綦渐行渐远。而分明之前，燕崇还有意向萧綦靠拢，为此，还向萧綦递了投名状。

    彼时，她便知道，定是出了什么事，也料到与战事有关，只他不愿说，她便也没问，却没有想到会是如此。

    燕崇嘴角一牵，笑容有些讥诮，“虽然早知皇家凉薄，却没有想到，为了功勋，竟是连数万性命都不放在眼里，那时，我方知，自己看走了眼。反倒是我一直以为仁和有度，却魄力有限的荣王，反倒宽和悲悯。”

    裴锦箬目下闪了闪，没有再追问。

    “只是，那件事，虽是萧綦提出，但他背后，却是有人给他出主意，你猜猜，此人是谁？”燕崇挑眉问道。

    这哪里还用得着猜？裴锦箬叹息一声，“他到底，刚刚帮了你一回。”

    “他帮我怕也不是那么简单，别的且不说，至少借故在斛律藏那儿卖了个好，这个人，算计得太周全，哪里会做亏本的买卖。”燕崇哼道。

    这个事儿，裴锦箬也是知道的，毕竟，斛律藏逃得太过容易了，若说，这凤京城中没有一番部署，哪儿能说得通？没有想到，却是叶准的手笔，他能这般轻易帮着斛律藏逃出凤京城，又还半点儿没有惹得怀疑上身，只能说明，他暗地里的势力比他们想象的，要强大得多，若是友军，这自然是如虎添翼，但若是注定敌对呢？裴锦箬蓦然不安。

    