第九三二章鱼与熊掌不兼得，有得必然就有失
而且那个时候，反正身份已经被水域的强者知晓了，那么人族这边也就不会再跟以前一样了，肯定会给与剑奉最大限度的生命保障。
那个时候，就有可能，不是剑奉强者在剑奉的身上施加秘术了，有可能就是神剑圣强者亲自出手了，因为剑神境界的强者，已经具备一些资格了。
虽然说剑神境界的强者，只能够承受神剑圣强者极少的神圣剑之力，可就算是一丝丝，保护一名剑神轻者已经足够了。
除非是水域的神剑圣强者，亲自对着剑神境界的剑奉出手，要不然的话，绝对不肯能斩杀剑奉的，就算是真正的半神都做不到，他们还差一些火候。
由于之前的一切都早已经安排好了，现在赵诗婉突然做出这种选择，就如苍剑所说的一样，真的是没有那个必要，因为赵诗婉可能因此遭受到生命的危险。
因为苍剑知道，在这个时候，施展这种秘术，就意味着自己无法在众多剑圣强者之中自保，不能自保也就意味着随时都有可能陨落。
在苍剑离开之前，他希望自己这剑仙界在乎的人，最好都不要出现任何的问题，最起码不能再自己离开之前出现什么损伤。
至于苍剑自己，苍剑没想着能够活着，因为苍剑明白的很，水域强者若是认定了自己在以后会对它们造成巨大的威胁，是绝对不可能放过他的。
在没有斩杀它们水域强者认定的，未来的心腹大患之前，水域的强者是绝对不可能罢手的，而且失败了一次之后，那么之后若是再出手，只会更加的疯狂。
到了那个时候，剑奉的安全又怎么办，要知道，剑奉可是一直会跟在自己身边的，到时候谁能保证不会波及到剑奉。
再者说了，水域的强者第一次派出强者斩杀自己的时候，出现了这种情况，那么以后肯定也会把这种情况计算进去的。
而且，那个时候，苍剑的身上，已经没有了可以保命的本钱了，原因很简单，同样的秘术，在一个境界之中，就算是你再强，那么也只能被施展一次。
那个时候，可能不仅仅他苍剑自己一个人会陨落，可能连带着剑奉都跟着一起陨落了，不但如此，还会因此牵连到身边更多的伙伴。
种种后果，若是真的发生了，到时候又该怎么面对，所以苍剑这个时候，虽然知道赵诗婉是因为疼爱自己才会这么做，可还是觉得不值得。
因为在苍剑看来，既然自己的使命早已经定下，那么有些结果，就是自己必须要面对的，若是因为自己，引发了一切的不良反应，那都是不值得的。
再者说了，若是到时候有些事情被自己这边的人搅乱了，那么最后便宜的只能是水域的强者，因为它们可能不知道实情，但是有可能在不知情的时候，就已经达到了自己的目的。
不过，虽然现在赵诗婉的做法，会引发一系列不好的后果，但是既然事情已经发生了，而且还是为了自己考虑，才做出的这番决定。
所以在这个时候，苍剑也只能接受了，接受赵诗婉的行为可能造成的后果的同时，也一样的接受了赵诗婉对自己的那份关爱之情。
因为苍剑知道，对于赵诗婉而言，她早已经把自己当成了她的孩子，在有些时候，在她觉得自己有危险的时候，肯定会做出些什么事情的。
可能明知道，最后的结果不会有什么改变，但她依然希望，有些时间可以持续的久一些，因为就算是修炼者，就算是修为已经达到了剑圣的巅峰，说到底还是有七情六欲的。
赵诗婉怎么可能，对苍剑没有一点感情呢，怎么可能会眼睁睁的看着，从小在自己身边长大的孩子，就这么从自己的眼前陨落呢。
纵然是神剑圣强者，也是做不到这一步，做不到断绝七情六欲，断绝不了血脉之情，何况是剑圣强者，还是一个孩子的母亲，根本就做不到。
此刻的苍剑，看着脸色苍白，但是依然笑容不改的看着自己的赵诗婉，说真的，苍剑心中真的很感动，也很心疼。
虽说苍剑从小就知道，自己是剑仙传人，是早晚都要离开的，离开之后这里的一切都将会与自己无关，并且可能连这一份记忆都不会有。
但是既然转生在人族，那么怎么可能没有一些想法，怎么可能不希望，自己也是剑仙界的一份子，而不是随时都有可能离开的过客。
“剑儿，母亲知道，这么做可能会对以后有所影响，但是当我感觉到，你们两个可能有危险的时候，真的已经顾不了那么多了。”
“奉儿尚且还有你保护，可是你呢，又有谁能够在你面临危险的时候，可以不顾一切的去保护你呢。既然没有，那么母亲愿意做这个人，哪怕以后自己会有危险，但是这不算什么。”
“很多时候母亲都在想着，若是你也跟奉儿一样多好，这样的话，很多事情就不用让你独自一人来承担了，你也会是被我们想尽一切办法保护的人，而不是……”
赵诗婉看着此刻的苍剑，眼看着苍剑从小在自己身边长大，现在已经成年了，而且已经算是一名人族的强者了，不再是那个总在身边什么都不懂的小孩子了。
随着苍剑的年龄和修为的增长，其实赵诗婉她们心中也是很煎熬，以前的时候，说是让他们兄弟两个好好的在问剑宗之中多待几年。
本想着等到他们都十六岁的时候，再让他们出现在世人面前，其实就是想着让他们两个在身边多留几年，多读过一些平静美好，与世无争的日子。
可是偏偏造化弄人啊，苍剑和剑奉修炼速度，即使是在刻意的压制和放缓的情况下，依然是提前了整整六年就走出了问剑宗。
而且在这之前，人族的飘雪三城也永远的陷落了，最后的时候，赵诗婉她们虽然很想让苍剑和剑奉，在身边多待几年，可是实际情况不允许这样。
这一直以来，都是赵诗婉她们心中的遗憾，觉得自己没有能力让他们多过几年平静的生活，因为有些事情，只能让他们早一点出现在世人面前。
早一些出现在世人的面前也没有什么，赵诗婉她们也不是不能接受，因为他们两个的身边，总是会有剑圣强者暗中保护的，而且还是在人族的疆域。
可是随着事件的发展，苍剑和剑奉不得不来到了人族疆域的东部，来到风灵城这边，随时都有可能会跟水域的强者舍命相博。
本来赵诗婉以为，自己可以接受这个结果，但是当赵诗婉感觉到，苍剑和剑奉可能会有危险的时候，赵诗婉真的就不能平静了。
随着这种感觉越来越强烈，赵诗婉真的就坐不住了，本来刚有苗头，还没有确定的事情，顿时就下定了决心，想好了自己该怎么做。
在这个时候，她赵诗婉没有别的身份，仅仅是以一个母亲的身份，在知道自己的孩子会有危险的时候，义无反顾做出的选择。
赵诗婉也不是不知道，自己的这番决定，可能会造成不好的一系列后果，但是赵诗婉又想着，万一这一次自己没有这么做，他们两个撑不过这一次呢。
若是这一次没有逃过一劫，那么之后的一切，都已经不存在了，所以赵诗婉一点都不后悔自己做出的决定，因为她觉得值得，觉得自己应该这么做。
因为赵诗婉知道，若是有危险的时候，那么苍剑肯定第一个想到的，就是拼了命的保护剑奉的安全，那么苍剑面临的危险，其实才是最大的。
不仅仅是因为苍剑无不顾一切的保护剑奉，还因为水域的强者要针对的，就是他这个人，因为水域的强者认定，它们看到的苍剑，就是自己必须要斩杀的存在。
所以说，就算是施展秘术，那么也是对着苍剑施展，因为只有这样，才是最合理的，不仅能够保护苍剑的性命，至少一时之间无虞，也更加让水族的强者觉得，它们没有搞错目标。
若是把秘术施加在剑奉的身上，那么难免会引起水域强者的一些疑心，到时候苍剑有可能也会陨落，并且还没有任何的价值。
其实也不是不可以，在剑奉和苍剑的身上同时施展一道秘术，可是这样一来，同样让水域的强者起疑心，会因此怀疑一些事情。
因为不管是在人族的强者看来，还是在水域的强者看来，都没有必要，也绝对不会再剑仙传人的身上施展此等秘术的。
因为剑仙传人就算是修炼的天赋再好，最多也就只能达到生死境八重天的巅峰罢了，已经可以预见的结果，又何必浪费精力还付出代价去这么做呢。
所以说，赵诗婉施展的秘术，也就只能施加在一个人的身上，这个人也就是苍剑了，这样一来，苍剑就可以多存活一段时间了。
