

　　    傅华将胡俊森接到了海川大厦开了房间住下。胡俊森看去有点紧张，一见面问傅华他这副形象去见杨志欣会不会有什么问题啊？
　　
　　    傅华笑了，开玩笑的说：“胡副市长这么帅，当然没问题了。”
　　
　　    胡俊森也笑了，说：“你这家伙耍我啊，杨志欣又不是女人，我再帅也没有用啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您无需这么紧张了，用平常心对待好了。”
　　
　　    胡俊森笑了笑，说：“我也想用平常心对待啊，但是我还是第一次有机会跟杨志欣这一级别的官员汇报的，想做到不紧张是很难的。诶，傅华，先别说这个了，你先看看我准备的汇报稿吧，这可是市里面专门抽调精干人员组成的写作班子写出来的。你先帮我看看对不对得杨志欣的口味。”
　　
　　    胡俊森把一份稿子递给了傅华，傅华也没客气，开始翻看了起来，看完之后，傅华把稿子放到了一边，他总体感觉这份稿子把海川市想要表达出来的问题基本都表达出来了，算是做到了面面俱到。
　　
　　    胡俊森看傅华把稿子放下来了，问道：“你觉得这份稿子怎么样？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我感觉这份稿子字的表达太死板了，四平八稳，您想凭这份稿子让杨志欣对你印象深刻，是做不到的。搞不好他会认为你只是一个做事较严谨的技术型的官员而已。”
　　
　　    胡俊森点了点头说：“我也觉得稿子有些枯燥，这也是写作班子出来的东西的通病。但是去跟杨志欣汇报，我也不敢太随便了，所以也不得不用这份稿子了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也没说不用这份稿子的，只是我希望你能表现的更灵活一点，你可以把稿子背下来，然后把内容打散，只抓重点，尽量减少套话空话，像平常聊天一样跟杨志欣做汇报。”
　　
　　    胡俊森想了一下，说：“可是我担心那样子一紧张我会有所疏漏的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你紧张什么啊，杨志欣也是一个人，不会因为官职高，他变成了怪物了。平常心对待他好了。”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“那好吧，我今晚在房间里试着按照你说的准备一下好了。”
　　
　　    第二天傅华一早来到了胡俊森的房间，胡俊森早已经穿戴整齐，做好了出发去见杨志欣的准备了。傅华开车送他去了。在要进去见杨志欣，胡俊森看了傅华一眼，笑了笑说：“傅华，我心里还是有点打鼓啊。”
　　
　　    傅华笑着拍了一下胡俊森的胳膊，说：“胡副市长，我相信您一定能行的。进去吧。”
　　
　　    胡俊森点了点头，挺直了一下胸膛，然后往里面走去。傅华在背后看着他，心油然浮起一个自豪感。他知道如果这一次汇报顺利的话，胡俊森将会受到东海省乃至杨志欣的关注，他将必然会成为一颗东海省冉冉升起的政坛新星，而自己则是见证了这个新星的诞生，甚至在其发挥了很大的作用。
　　
　　    办公厅的同志将胡俊森领进了杨志欣的办公室，杨志欣看到胡俊森从办公桌那里站了起来，笑着迎了过来，跟胡俊森握了握手，说：“俊森同志啊，什么时间到北京的？住在什么地方啊？”
　　
　　    胡俊森感到杨志欣的笑容和蔼可亲，跟他握手也很有力度，不觉有一种亲切感，紧张的心放松了很多。他笑了笑说：“我昨晚到了，住在海川大厦。”
　　
　　    杨志欣笑了笑，说：“辛苦你了，来，坐吧。”
　　
　　    坐定之后，秘书给胡俊森倒了一杯茶，然后坐到一旁等着给两人的谈话做记录。杨志欣看了看胡俊森，笑了笑说：“俊森同志，我今天找你来是想了解一下海川市新区的情况，你别紧张，有什么说什么好了。”
　　
　　    胡俊森点了点头，说：“我一定如实向您做汇报的。”
　　
　　    杨志新笑笑说：“那开始吧。”
　　
　　    胡俊森汇报了海川市新区目前的发展状况，杨志欣听得相当的认真，不时还会提出一些问题来让胡俊森回答。听胡俊森汇报完新区的情况之后，杨志欣微微点了点头，笑了笑说：“不错啊，海川市新区的发展情况还是很不错的，俊森同志，看得出来你为海川市新区是付出了很多心血的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“也不能这么说，海川市新区能有今天的成绩，是与海川市市委、市政府的共同努力分不开的，我只是在其做了一些分内的工作而已。”
　　
　　    杨志欣笑了笑，说：“你还挺谦虚的啊。不过俊森同志，我找你来可不仅仅是要听这些面子的空话。我知道你来跟我汇报这个，是想从央这里得到一些政策的扶持的，那你现在告诉我，现在国内的新区这么多，央这边为什么要给你们海川市新区格外的政策支持啊？”
　　
　　    胡俊森心里有些紧张了，他知道这才是杨志欣真正考较他能力的地方了。杨志欣的意思很明白，你不是想要我支持吗，行啊，拿出理由说服我好了。他干咳了一声。借机稳定了一下自己的情绪，然后笑了笑说：“那我谈谈建设好海川市新区能够起到的作用吧。”
　　
　　    胡俊森开始谈起来了发展好海川市新区能够对周边地区起到的带动作用。首先一点，他认为，海川市是东海省对东北亚开放的窗口和龙头，建设好海川市新区，是深化改革、扩大开放的政策措施，既是国家区域战略布局的重大选择，也是进一步发挥海川市的带头作用，服务和带动东海省经济大发展的现实需要。
　　
　　    其次海川市是东海省沿海经济带的核心，建设好海川市新区，可以进一步探索行政区与功能区融合发展的新模式，并通过创造新的开放和政策优势，提升东海省沿海经济带的整体国际竞争力。这对于实现我国东部沿海地区南北均衡协调发展，发挥海陆统筹发展整体优势也具有重要意义。
　　
　　    第三点，从东海省以及周边地区来看，随着工业进入全面发展的新阶段，迫切需要一个功能强、辐射辐射作用大的新引擎来带动，需要一个改革开放基础好的地区率先探索转变发展方式和产业优化升级的新模式。
　　
　　    第四点……
　　
　　    听着胡俊森把他的理由一点点都说出来了，杨志欣笑了，有点赞赏的说：“我听出来了，你想跟我要的是一个国家级的新区。俊森同志，你看问题的格局很大啊。不过我恐怕无法满足你这个要求的，因为海川市新区的发展还不具备国家级新区的那种对周边地区强烈带动的战略意义。”
　　
　　    胡俊森笑了笑，说：“您搞错了，我没有想要一个国家级的新区，我想要的是一个日韩自由贸易的先行区。据我所知，根据日前、日、韩正式签署的投资协定，三方同意年内将启动日韩自由贸易区谈判，海川市很想成为这个自由贸易的先行区。先行试验在海川市撤除贸易壁垒，推行日韩三国的自由贸易。”
　　
　　    所谓的自由贸易区内允许外国船舶自由进出，外国货物免税进口，取消对进口货物的配额管制，也是自由港的进一步延伸，是一个国家对外开放的一种特殊的功能区域。
　　
　　    胡俊森之所以想在海川市设立自由贸易区先行区，是因为这个先行区除了具有自由港的大部分特点外，还可以很大范围为海川市新区吸引外资设厂，发展出口加工企业，允许和鼓励外资设立大的商业企业、金融机构等，从而促进区内经济综合、全面地发展。
　　
　　    “日韩自由贸易的先行区？”杨志欣笑了笑说，“俊森同志，不得不说：“”你这个设想还是很有创意的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“这么说您对我这个设想是支持的了？”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“俊森同志，我可没作明确的表态啊，我只是觉得这个设想有创意，至于能不能在海川市实施，我不可能一言而决，还是要先经过有关部门做一些可行性的研究才行的。”
　　
　　    杨志欣说要先进行可行性研究，也是说这个提法已经要进入到高层的视野当了，这相当于给了海川市一次很好的机会。胡俊森不由得有些喜出望外，连声说：“谢谢，谢谢您对我们海川市的大力支持。”
　　
　　    看到满脸笑容走出来的胡俊森，等在外面车里的傅华知道这一次的会见是相当成功的。果然，胡俊森车之后，笑着说：“傅华，我跟你说，杨志欣同志已经答应说要对在海川市设立日韩自由贸易先行区这个设想进行可行性研究了。如果到时候这个先行区被批准了，我会为你请功的。”
　　
　　    傅华心对此并没有感到太大的兴奋的，一个大的政策的支持要落到某个地方，肯定会有很多人眼红的，从而引发一场争夺战的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

