    “咳咳~！”猛烈地咳嗽声，从底下响起。无极阁的赵长老和天机门的乔长老，挣扎着从地上爬了起来，嘴角又忍不住的往外流着鲜血。

    原本仙风道骨的两个人，此时也变得异常的狼狈，根本就是两个老乞丐。浑身的衣衫破破烂烂就不说了，胡子头发都是遭乱乱的。脸上灰尘沾着血液，整张脸都花了，一副邋里邋遢的的样子。

    “怎么可能？”望向天魔殿姜长老的眼神之中，两人眼中充满着忌惮之意。他们堂堂两大宗门的太上长老，两大高手联手之下，竟然连姜长老一招猛攻都接不下。

    而附近联盟中的弟子，看到这样的情况，早就吓得双腿打颤了。他们来就是为了消灭天魔殿的，可谁知道天魔殿会这么强啊。

    天机门，无极阁两大宗门联手之下，落在天魔殿的手中，竟然根本没有反抗之力。那他们这些没事联合起来凑热闹的，岂不是要倒大霉了，搞不好跑都跑不出去。

    若不是害怕第一个逃跑，会被天魔殿的人当杀鸡骇猴的那只鸡给杀了，这些人早就一个不剩的全跑了。不过，留在这里，只能是死路一条。这时候，是时候要想办法逃跑了。

    这边联盟的人，在想着怎么逃跑。那边赵长老乔长老也没闲着，同样在思索着怎么离开这个是非之地。他们可是两大宗门的定海神针，犯不着在这里耗着。万一他们出点意外。两大宗门该怎么办？

    而且，对面天魔殿的姜长老借助的是域外天魔的力量。这事情，是根本不可能长久的。更何况，对身体的损害也应该不是一般的大，后遗症也不会小。这时候他们先战略撤退，等姜长老后遗症来的时候，他们再全面反攻不迟。

    两位长老的想法倒是很好，可天魔殿的姜长老，丝毫没有给他们机会。只见又有一道黑气突然出现，冲着两人猛然冲了过来。

    看到突然间激射而来的黑气。两位长老同时出手。费尽千辛万苦才将这倒黑气给挡下。刚刚松了口气，顿时又有一道黑气出现在眼前。两人猝不及防之下，一下就被狠狠地抛了起来，重重的摔在了地上。

    被这倒黑气正面集中。两位长老都是闷哼一声。一口鲜血再次吐了出来。此时他们感觉身上的伤越来越重。而且这黑气还有腐蚀心神的作用。若没有及时治疗，日后必然会遗祸无穷。

    而没等两人喘口气，上面的姜长老又冲着这两人攻来。似乎是不想给两人可乘之机。想要一举将两人拿下，以绝这后顾之忧。在拼着受伤，将姜长老暂时逼退之后，两人才得以喘口气。稍微喘了口气之后，两人还顺便看了姜长老一眼。

    当两人看清天魔殿姜长老现在的摸样之后，两人齐齐就是吃了一惊。现如今这姜长老，就像是一个杀戮机器。眼神之中没有理智，也没有思想，有的只有无尽的杀气。而没有理智的姜长老，将两人作为了下手的目标，是一定要将两人彻底拿下才会罢休的。

    随后，暂时被逼退的姜长老，又再次冲了上去。此时失去理智的姜长老，只知道一味的猛攻，丝毫不知道防御。对于两人的攻击反而是不甚在意，完全就是在以命搏命。

    两位长老自然也不可能如同姜长老一般，只进攻不防御。两位长老本来就比姜长老弱上不少，又要分心去组织防御，一下便落了下成。

    没过多久，两位原本就重伤的长老，更是伤上加伤。看样子，若是姜长老一直这样疯狂的进攻的话。要不了多长的时间，两人怕就撑不住了。

    “噗！”又是一口鲜血喷了出来，两人重重的摔在了地上。不得不说，这一次为了保命，两人已经是使出了出了浑身解数。可惜，最终还是功亏一篑。

    面对如同疯子一般的姜长老，两人根本没有丝毫的反抗之力，最后齐齐瘫软了下去。如今两人全身上下，基本上都是重伤。而且功力也基本上消耗完了，连一丝抵抗之力都难以提起。

    “呵呵！”苦笑着摇了摇头，天机门的乔长老慢慢的说道“没想到，今日我乔恒就要命丧于此了。唉，天意如此，看来老天也看不惯我们三大宗门了！”

    “乔老头，不用这么悲观，就算没了我们，无极阁和天机门，依旧是世间最强大的两大宗门！”脸上浮现出坚毅之色，随后无极阁的赵长老慢慢说道“能跟天机门的乔老头你死在一块，也是我的荣幸！”

    ”我也是，我们相互之间斗了这么多年，没想到最后竟然是如此结果！”轻轻苦笑了一声，天机门乔长老慢慢说道“能跟赵长老你死在一块，我死而无憾！”

    “呵喝！”一点没有理会两人，此时的姜长老静静地站再两人的深浅。随后有些黝黑甚至泛着漆黑光芒的右手，开始慢慢举起，正准备狠狠地拍上去。

    “保护太上长老！”一声大喝传来，一直隐藏在暗中的两大宗门的高手，也齐齐的出现。狠狠地对着正准备下杀手的姜长老攻去。

    “太上长老快走，这里有我们顶着！”两位太上长老，可是无极阁和天机门两大宗门的支柱。若是他们有任何闪失，日后两大宗门何以称霸神州。

    乔长老和赵长老此时可不是那么想的，现如今他们已经深受重创，跑是不可能跑了。以后两大宗门的未来，全靠宗门里的这些顶尖高手撑起来。

    可这些精英高手们，不好好藏起来，竟然不顾一切的冲了出来。感动之余，两人也是忍不住恨恨的咒骂。这是想要将他们两大宗门的所有精英，彻底葬送在这里啊。若是这些精英一死，日后两大宗门还会有什么希望。

    “啊！”果真，没有被两位太上长老猜错。连他们两人都不是对手，两大大宗门里的这些高手们，又怎么能匹敌。硬生生的冲上去，根本就是去送菜。

    一声声惨叫声响起，预示着一个又一个宗门内的顶尖高手被害。听着不断传来的惨叫声，两位太上长老的心里，此时正在不断的滴着血。

    “嗷！”一声凄惨不甘的吼叫声，突然凭空出现。让乔长老赵长老两人，都忍不住看了过去。只见刚刚还在大杀四方的天魔殿姜长老，此时全身开始慢慢裂开。

    随着裂纹越来越大，姜长老最终的嘶吼声也越来越急切。直到最后，随着一声极度不甘的声音响起。天魔殿姜长老的身体，瞬间轰裂，化作一股黑气慢慢消散在空气之中。

    看着一下子消失的姜长老，两位太上长老久久不能平息。刚刚还大杀四方，横扫一切的天魔殿姜长老，就这样死了？

    不过，随后两人就一下子醒悟了过来，恶狠狠地看向周围同样目瞪口呆的天魔殿弟子。

    “无极阁弟子听令！”

    “天机门弟子听令！”

    “杀！天魔殿弟子一个不留！”

    随着两大太上长老喊出的命令，两大宗门的高手没有丝毫的犹豫，齐齐将屠刀冲向天魔殿的弟子们。而与此同时，连门的高层也不含糊，同样想天魔殿发起了总攻。

    一时之间，天魔殿可谓是四面楚歌。还没从太上长老被杀的噩耗之中回过神来，就遭受到了三方的围攻。被三方势力联手一攻，强大如天魔殿，一时之间也难以抵挡。只能不断在厮杀之中，慢慢的后退，再后退。(未完待续。。)