    我们都是不辛的人，是不辛让我们接受了彼此…

    杨青的一番话，让现场的气氛弥漫了一丝悲伤。

    轻轻的，秦雪握住了杨青的手。

    她此刻突然就明白了杨青说的那番话，也明白了锦儿为什么面对方渡的爱意总是在刻意躲闪。

    因为害怕，害怕得到，更害怕再次失去！因为二次的创伤会比第一次伤的更严重, 更深！

    她也突然明白，也许杨青早就知道自己的心意，那时的他也许也如现在的锦儿一般在刻意的逃避着。

    得到有时候比失去更可怕。

    “青，我会一直陪着你，陪着秋儿她们的”秦雪拉着他的手，满是柔情的坚定道：“你们的过去是不辛的，但未来一定是开心快乐的，相信我！”

    “嗯, 我信！”杨青看着她认真的一点头。

    四目相对，两人的心在这一刻又靠近了一分。

    “咳咳！”

    就在这时，王明干咳一声道：“够了啊你们，放着眼前的美食不让我们吃，非要喂我们吃狗粮！”

    说着，王明瞪了一眼杨青道：“杨哥你也真是的，说话一点水平都没有，小方子他是他，我们是我们啊，你可不能以偏概全啊，我们对小家伙们可也是很喜爱的啊”

    方渡→_→：“小明，你真是狗！”

    “唰！”

    他这话一落，顿时一道冰冷的视线凝视了他。

    “嘎！”

    方渡顿时怕怕的缩了缩脖子，也将自己缩在了角落里，降低存在感。

    “哈哈…”王明却看着方渡大笑道：“还能骂人，说明状态恢复了，既然恢复了，那咱们就干净吃, 吃完了开工！”

    “嗯”杨青笑着点头, 随即他沉思了片刻，看向王颖欲言又止。

    王颖见此，疑惑道：“有什么事吗，有你就直说”

    杨青摇头道：“等录完了再说吧”

    “好！”

    气氛在王明的调节下又再次恢复了原样，美食入口，每个人脸上都又浮现了笑容。

    吃完早点，一群人再次向录音室走去，今天杨青要全心全意的录剩下的两首配乐了。

    ……

    与此同时，小院内，三小只也已经吃过早点，而后穿戴整齐，要出发了。

    “出去要听白妈妈和玲月姐姐话，知道吗”

    小秋儿：“知道呢”

    小喜儿：“hiahia…”

    谭锦儿→_→：“喜儿，姐姐说的就是你，你笑什么呢”

    “hiahia……”小喜儿蹦跳着奶叫道：“要听白妈妈和玲月姐姐的话，那就可以不听白叔叔话吖！姐姐，喜儿要跟着白叔叔, hiahia…”

    这个小人儿大笑着说着还一指来接她们的白志军。

    白志军：(^_^)

    他额头上的褶皱向上一挤，露出一个老父亲的慈祥微笑。

    谭锦儿见此, 顿时就尴尬的无地自容了，怒吼道：

    “喜儿！你非要皮一下才很开心吗！今天你不许出去了！留下给冬儿洗小裤裤！”

    “hiahia……喜儿不吖！喜儿要出去玩，hiahia…”

    这个小人儿大笑着就逃脱了谭锦儿的捉娃手，像个快乐的小陀螺一样冲出了院门。

    “嘻嘻…”小秋儿笑道：“锦儿姐姐，秋儿和小白会看好喜儿哒，是不是呀小白”

    小白暗戳戳的笑：“嚯嚯……憨憨儿，逃不了哦”

    谭锦儿点头道：“嗯，那喜儿就交给你们了哦”

    两小只小脑袋齐点：“嗯嗯！”

    搞定了喜儿的事，谭锦儿又有些不好意思的看向白志军道：“白大哥，我刚才不是那意思，是喜儿她…”

    “呵呵…不打紧”白志军挥手打断她笑道：“走喽哦”

    “嗯嗯…”

    谷絰

    白志军带着两个小娃娃走了，刚出院门，就看到了探头探脑的小喜儿，于是三小只再次拉起了小手。

    汇合了在“小白粮油店”门口等候的白妈妈和白玲月，一行人直奔市中心的大商城而去。

    明天就要回“小白粥铺”继续营业了，白玲月也经过了杨青的同意正式入住了二楼，成为了“四季美食”的一位员工。

    所以今天要去给她买张单人床，还有被褥什么的日用品。

    来自农村的白家夫妻在生活上其实很节俭，他们夫妻用的被褥什么的都是旧的，但却给娃娃们和白玲月买什么都要买新的。

    白玲月也拗不过他们，于是就有了今天的大商城之行。

    至于三个小娃娃，她们才不想那么多，只要能出来玩，她们去哪都是蹦跳的开心的。

    一路小奶音不断，一行人来到了大商城。

    “哇！好大，好多人吖！秋儿，小白，你们看，那里有好多小娃娃，我们去那里玩叭！”

    一进商城，做为好奇宝宝的小喜儿很称职的当起了她的小观察员。

    “真的呀！好多娃娃，他们在玩什么呀！”

    小秋儿和小白好奇的看去，顿时两小只也奶音的惊呼道。

    “嗯，是在抓娃娃”白志军抬眼一看，淡淡的道。

    “锤子！”

    小白萌凶道：“老汉你骗娃娃，娃娃们都在那站这呢啷个就抓娃娃了！”

    “嘿！瓜娃子你还不信，走！老汉带你去见识见识！”白志军一撸袖子道。

    “啪！”

    但还不等他迈步，就被白妈妈踢了一脚，呵斥道：“你家瓜娃子什么德行你不知道啊！你真以为她不知道什么是抓娃娃啊！”

    “嘎”

    白志军一愣，随即他低头看向小白，就见这个小人儿正满脸失望的看着他。

    似乎在说，老汉你不行啊，都不能满足娃娃去抓娃娃的愿望。

    白志军脸黑了，忿忿的瞪了自家瓜娃子一眼，而后对白妈妈道：

    “你这会要带玲月去给她买套换洗的衣服，我去也不合适，我就先带着娃娃去玩玩，没啥子事，完事了你打我电话”

    “行”白妈妈点头，随即看向他道：“三个娃娃，你能看住不”

    白志军（‵□′）：“你这是对我这个七尺大汉的侮辱！”

    白妈妈淡淡的看了他一眼，道：“枸杞茶你断了吗”

    白志军：???

    “哈哈……”

    白玲月大笑，随即和白妈妈走了，白志军满是幽怨的看着自家婆娘离开的背影，暗暗发狠了一句，随即带着三个娃娃向抓娃娃机而去。

    “抓娃娃啦！”

    来到抓娃娃机前，三小只欢喜的奶叫惊呼。

    “你们谁先来”

    这时，白志军也换好十个游戏币，看着三小只道：“一人只能抓三次”

    “我我我！白叔叔！让喜儿先来吧！”

    小喜儿激动的蹦跳着举着小手，小秋儿和小白也默契的没有和她抢。

    白志军笑笑道：“行，那喜儿先来吧，不过…你会抓吗”

    “hiahia……喜儿不会吖！”

    白志军：……

    无奈，为了不浪费这钱，白志军等旁边的一小哥给自己的小女朋友抓完娃娃后，他笑着邀请人家给三小只教。

    小哥一见是三个可可爱爱的小娃娃，他当即点头答应，耐心的教了起来。

    几分钟后，小哥和他女朋友挥手告别了三小只走了，白志军再次看向喜儿问道：

    “喜儿，你会了吗”

    “hiahia……喜儿眼睛会了吖！”

    白志军：……

