    天空中，乌云密布。

    有三条黑龙咆哮着四处游走，时而一飞冲天，时而猛撞大地，破坏力十足。

    数万里方圆的大好河山，已是完全变成了废墟焦土，目不忍睹。

    远处，端坐着的相如注视着这一幕，不时低头沉思，似在领悟着什么。

    更远处，周舒看着相如，悄然退出了炼妖界。

    那三条黑龙，就是大岛主在他身上留下的印记，被他和炼妖壶放入了炼妖界镇压，进来后很不老实，搅乱了一大片土地，这是必须承受的代价，不过从那一天起，相如却好像被这印记迷住了，每天都坐在那里观看，神态专注，眼神发光，就好像在看自己期冀中的梦想。

    周舒没有管他，也许是好事呢。

    飞梭仍在高速飞驰，离新月城已经不远了。

    这段时间周舒收获了不少，修为有所增长，法则不断深刻，而进步更大的则是道。

    学到了那么多法诀，相互印证，在法诀方面，周舒对诸天和玄黄界似乎有了新的理解，舒之道自然也随之增强，由此带来的隐性变化有很多，最明显的则是，道炉更加宽广了，除了心神之外，也能容纳一些其他的东西。

    周舒时常在想，如果舒之道继续发展下去，会不会达到身即道炉的效果。

    身体以及力量全都在道炉之中，绝对的坚不可摧，别说太乙大罗，能伤到他的恐怕只有圣人了。

    虽然只是想想，但这也是他努力的方向，毕竟创道者有这样的优势。

    现在的周舒已经不再惧怕金仙，他足可抗衡一般的金仙，而面对强大的金仙，他也有逃走的能力，不过，这不是说他本身实力已经达到了金仙水准，更多的是依靠仙器符箓等等。

    比如说，从城主那里得到的仙器里，有一件叫做绝缘怪衣的防御仙器。

    正如其名，怪衣真的很奇怪，它的材质很轻很薄，仿佛一伸手就能戳破，但效果却好得出奇，不管多大的仙力冲击过来，怪衣都能将其消散大半，周舒找人试验过，金仙全力的仙力一击，通过怪衣后就只有十分之一的力量了，这样的力量对周舒当然造不成什么伤害。

    而在仙界法则的领域中，穿着怪衣也能来去自如，几乎不受领域影响。

    考虑到仙城里多数人都是修炼仙界法则，有了这怪衣，安全自然有保证了许多。

    不过，面对其他法则之力，怪衣的保护效果就几乎等于零了。

    而符箓，对他的帮助可能更大。

    那不是一般的符箓，都是蕴含法则之力的，在诸天中称为法符。

    如仙雷符，使用出来就是释放仙界之雷，其中的仙力等同于金仙全力一击，威能莫大，又比如摧天符，用破坏法则之力凝聚而成，有破天之力，就算金仙也难挡住，再如瘟君符，能在一片范围内形成瘟疫云雾，只要被云雾沾到，会被传染瘟疫，身体力量大幅度降低。

    这些符箓，对于自身基础法则不行的金仙真仙来说，是极好的补充，而遇到克制自己法则的对手时，可以用来逃走或是还手，用得好，更能逆转局势，一举翻盘。

    周舒看到这些符箓的时候，有种大开眼界的感觉，还在疑惑过去怎么没有见过。

    当然没见过。

    用蕴含大量法则之力的符箓，只有通晓符道的金仙才可能炼制，每炼一张符箓，都要消耗大量的法则之力，相当于自身要少修炼一段时间，而且成功率很低，因此没有几个金仙会去特意炼制这种符箓，炼的人少，卖的人也就更少，无论谁得到都会当作珍宝藏起来，在必要的时候用来保命。

    对于金仙来说，这类符箓都是宝贝，店铺里没有，甚至很难在拍卖会上出现，一有就被人分走了。

    金仙里都没几个人能有的法符，周舒能得到十张，实在难得，这算是城主很大的诚意表示。

    周舒自己很确定，这十张法符能极大程度的增强实力，改变战局，而凭他的天赋，以弱胜强也不是难事，唯一的问题就是法符太少太少了，别说十张，一百张也不显多啊。

    值得一提的是，有一张极为特殊的法符，城主给他的时候都很是肉疼。

    那法符叫做均平符，据说里面蕴含了平衡法则之力，在战斗中使用，能发挥意想不到的效果，究竟是什么效果，城主没有说，但想想也知道，绝对很好，多半是这里面最好的一张。

    要知道，平衡法则，是和信仰、毁灭、力量等等平等的法则。

    光是平衡法则之力，就足够压制诸天里大多数的仙人了，更不要说由此发挥出来的效果。

    不知道修炼了这类法则的仙人为何还要浪费力量和时间去炼制法符，或许是为了留给后辈罢。

    其实这也算是一条生财之道，等他到了金仙，也许会炼制一些五行法符去换其他人的法符，当然，假如他通晓了轮回法则，他是一定不会去炼制轮回符的，轮回法则之力稀罕得很，用都不舍得用。

    也顺便说说丹药。

    一般来说，仙人战斗中极少使用丹药，不是说不好，而是太少，基本没有。

    能够快速恢复法则之力的丹药，极为稀有，稀有到连太乙大罗金仙都难有的程度，因此，在战斗时，除非是你修炼的法则有不断恢复的特性，（比如木行水行五行法则就有），或者在正好适合汲取法则之力的战场，（雷电法则在雷电之地，仙界法则在仙界等等），其他时候，都只能依靠平时的积累了。

    也不是说不能服用丹药。

    城主给周舒的丹药就有两种在战斗中用的。

    一种叫仙缘破体丹，能够短时间内拥有强大的仙体，提升自己的抵抗力防御力等等，一种叫做天罡碎元丹，最大程度的提升力量，短时间内甚至有提升境界的效果，比如真仙中期到后期。

    效果都很好，但副作用都很大，大到只要还想继续求仙都不会想用的程度。

    用了仙缘破体丹，但丹药效果过后，根据自身情况，身体机能会委顿到难以想象的程度，从仙到凡不是没可能，而天罡碎元丹，正如其名，气海识海筋脉等等事关力量的一切都会因此破碎，就算外表仍是仙人，但也用不出来任何力量了。

    