    第575章说什么傻话

    花婶说巧，谁又傻到相信是巧合？

    徐改荣按了按额头，对花婶摆手：“花儿，忙你的去，老跟着我们做什么，不知道的还以为你有什么歹念！”

    花婶听这话急了，却没跟徐改荣解释，只盯着李静急急说：“卫国家的，我可没有什么胆量，我只是想跟你们一起采菌子，你要是不想我跟着，那我走就是了！”

    花婶说着，脚已经转移了方向，作势要走的架势，只要李静发话，她立刻就走。

    然而李静还没有开口，那边刘鑫已经惊喜地叫起来。

    “哇，这里好多，好多菌子，你们快来呀！”

    周淑梅她们听到刘鑫的叫声，满是吃惊地往她那边走，李静犹豫了一下，也跟在后面走过去。

    被忽略的花婶到底没忍住好奇心，也朝她们走过去。

    “好多，太多了！”

    刘鑫一脸幸福地捧着自己的脸，随后想到什么，放下手，四处找了找，随即蹲下来用小刀挖了一朵肥嘟嘟的菌子。

    她觉得是这片最肥的一朵菌子，小心翼翼捧着，便往李静那里跑过去。

    “静姐，静姐，这个给你，我刚挖出来的，是最肥的菌子，我把它送给你！”

    刘鑫双手捧着菌子，虔诚地举在李静面前，好像她捧的不是灰不溜秋的菌子，而是姹紫嫣红的鲜花。

    李静莞尔，接过了她手中的菌子，“好，我收下了！”

    刘鑫高兴地咧开嘴，“静姐，那里真的有一大片的菌子，好多好多，你快来看！哇撒，跟着静姐果然有肉吃！”

    周淑梅几个已经越过刘鑫，去看她说的大片的菌子，这一看不得了，周淑梅直接咬了自己一口。

    “还真有啊！”

    周淑梅被冲击到了，这一而再再而三出现的不可能，咋咋都让人怀疑。

    “这卫国家的随口一说，就有，还真是小福星啊！”

    “是吧是吧！”

    刘鑫嘚瑟地挑眉，而那边赶过来的花婶也赶忙说。

    “可不就是嘛，卫国家的满身的福气，谁跟着谁沾光！哎哟，你们可真是跟着沾光啊！”

    花婶满心的羡慕，看李静的目光已经完全变了，简直把她当做菩萨一样恭敬。

    “嘿嘿，卫国家的，你需不需要帮忙采菌子，我可是采菌子的好手，保证不会损坏菌子，而且啊，哪些菌子有毒，哪儿些菌子没毒，我一清二楚，肯定不会弄混！”

    刘鑫听得牙酸，挡在李静身边，对来献殷勤的李静虎视眈眈。

    “不需要你帮忙采，静姐身边有我呢，用不到你，你哪儿远去哪儿凉快去！”

    花婶把李静当宝贝儿，刘鑫也把李静当宝贝儿，抱着李静，唯恐她被抢走。

    李静拍了拍刘鑫勒紧的手，“再抱，要喘不过来气了！”

    刘鑫手立刻松了松，却依然抱着李静，巴巴地说：“静姐，你是我的，你可不能被她的糖衣炮弹攻陷！”

    李静：“……”

    “说什么傻话呢？”

    戳了戳刘鑫的额头，李静目光转向了花婶。

    花婶一见到李静看她，便嘿嘿笑，“卫国家的，我只是想帮你忙，当然，你要是不想，那我就现在就走！”

    一副唯李静命是从的样子，让李静心头一动。

    (本章完)

