    一个孩子，有这么好的操作？

    孙哲平皱眉，一时间他倒是忘了继续提剑进攻，他只是好奇，为什么嘉王朝的人居然会对一个孩子这么尊敬，而且，还叫先生？

    娃娃音？

    只有这一个解释了吧。

    “我还以为能和老叶过招的人有多厉害呢，没想到就这啊？”那个叫素秋如沐的神枪手说。

    “哦？瞧不起我？”孙哲平倒是笑了。

    落花狼藉暴喝一声，暴走开启，提剑而上，身后百花缭乱的子弹飞射，手雷齐飞，落花狼藉的身影瞬间被突兀冒出的烟雾和闪光掩盖其中。

    爆炸的华丽旭影之中，刀光血气各种纵横。

    在场的玩家各个目瞪口呆。

    这...

    这是繁花血景啊，这是席卷了整个赛季，除了叶秋五人能破的繁花血景。

    远比职业赛场更加旭烂，因为在网游之中，可以杀到的人更多，飞扬的鲜血溅射穿梭在炮火的光影之中，真的成为了一道血景，嘉王朝的玩家不断有人倒下，他们愤怒，不甘，诧异，甚至于无能为力，面对这样的冲锋，这里的网游玩家们，根本没办法抵抗。

    紧接着，众人看到，那个神枪手素秋如沐就那么被直接卷入到繁花血景之中，枪声不断，刀光不断，烟雾不断，闪光不断。

    随后在所有人的诧异之中，倒飞而出的，竟然是落花狼藉。

    什么鬼？

    怎么破的？

    没人看的清，因为大家都只能看到闪光和烟雾，刀光和血气。

    紧跟着，烟雾之中的枪响声依旧不断，又是一个角色从烟雾之中倒飞出去。

    百花缭乱？

    素秋如沐到底是什么人？

    不仅打破了繁花血景，更是一个人挑飞了两个亚军战队的当家主将。

    围观的玩家不明白，但是孙哲平和张佳乐清楚。

    “刚才那是什么？”张佳乐问。

    “我也没看清呢。”孙哲平说。

    两个人都认真起来了，果然，这个神枪手，还真是传说中的“高手”。

    “再测试下实力吧。”张佳乐说。

    “好。”

    落花狼藉浑身血气涌动，重剑抬起，又是朝着那神枪手冲了过去，百花缭乱紧随其后，旭丽的光影又一次笼罩了这片区域。

    然后，又是倒飞出去的落花狼藉。

    “用个两三遍就够了，两个赛季用了上百遍，真以为练一招必杀技就能够横扫天下了。够了吧伙计。”依旧是奶声奶气的声音，就好像稚气未脱，可是偏偏用的是老气横秋的语气。

    这句话，似曾相识。

    孙哲平突然想起前两天首次接受采访的叶秋，在文字采访之中，就曾这么说过。

    “用个几遍就够了，天天用，都几十遍了，烦不烦啊。”

    繁花血景，被看穿了。

    “你为什么？”张佳乐对此感到诧异，他自认为繁花血景已经算是完美状态了，他对与大孙的辅助，也是做到了极致，大孙的攻击锐不可挡，加上这样的光影掩护，绝对是战无不胜的。

    “因为，你们的打法，都太老套了。”那个叫素秋如沐的神枪手说。“狂剑士，狂野霸气，但缺少细腻，细微之处的处理不够好，容易被作为突破口，一旦找到狂剑士攻击节奏之中的空档，轻松打败，到时候你这个只是作为辅助的家伙，也就完全没了作用。”

    是这样吗？

    二人面面相觑，如果真的这么简单就能破掉的话，他们也不会席卷荣耀联赛这么久。

    而且，二人也都知道，对方说的简单，但想要破起来可没那么简单。

    光影之中不断的扰乱视野，东西南北都分不清楚，更别说还要面对狂剑士的猛攻了。

    “对百花战队研究这么透彻？”张佳乐问。

    “天天看比赛录像，看都看腻了。”素秋如沐说。

    “有没有兴趣来百花战队打职业？”张佳乐又问。

    “不行。”素秋如沐回答。

    “为什么？”张佳乐问。

    “年龄不够啊。”素秋如沐说。

    “啊？”张佳乐懵了。

    “今年已经改了规则，十六岁就能打职业了。”孙哲平说。

    “别说十六了，十四都难。”素秋如沐回答。“我还是老老实实做代练吧。”

    代练？

    两个人又懵了。

    职业选手的身份，难道还不如一个网络代练？

    “唉，真费劲。还打不打？”

    打不打？

    繁花血景都被破了，还怎么打？

    不是早就已经没得打了...

    “不打我就走了。”素秋如沐操作角色就要离开，没走两步，又转头回来。“狂剑士六十级新增的技能很有用，在剑系里也算输出很高的伤害技能了，不过总体比起其他职业来说，还是有些削弱，应该让弹药专家来帮忙输出才能更进一步。呃，就这些吧。哦对了，你们百花战队如果需要打副本，刷材料，都可以找我。”

    “有合适的装备可以买吗？”孙哲平问。

    “我不做卖装备的生意。找其他人吧。哦对了，我叫林枫，他们都习惯叫我影子。”

    百花战队的二人，并没有招募到影子，反而是不久之后，荣耀联盟下达指令，清除网游之中代练横行的现状。

    名单第一个，就是影子。

    在孙哲平的阻拦之下，张佳乐依旧不管不顾的朝荣耀联盟递交了申请书。

    “没这个必要的。”孙哲平这么说。

    “不，很有必要。”张佳乐说。

    随后，第四赛季，第五赛季。

    孙哲平手伤退役。

    去哪呢，孙哲平不知道。

    “来瑶光工作室吧。”当时有人这么跟他说。

    瑶光？

    是当年跟着影子的那个叫刘煜的人，创建的工作室？

    孙哲平看着自己的手。

    职业赛场，他已经没有办法继续奋战了。

    网游工作室，应该也是个不错的选择吧。

    孙哲平收拾行李，朝张佳乐招了招手。

    潇洒的离开了。

    后来，手上的治疗效果，一天比一天好，虽然没有完全恢复，但是依旧是日益溅增。

    一直到，某天晚上的酒会上。

    孙哲平邂逅了如今义斩战队的老板，楼冠宁。

    同为使用狂剑士的玩家，楼冠宁一眼就认出了孙哲平。

    孙哲平来到此处，本就无意喝酒，只是碍于工作室的面子，才不得不跟来，毕竟这么多年来，瑶光工作室也十分照顾他。

    “大神，来我的战队吧。”楼冠宁这样说。

    “我已经打不了职业了。恐怕一场比赛都坚持不下来。”大孙说。

    “大神可以不上场，能够指导我们就行，我们十分需要大神的帮助。当然，大神要是想上场，我们也会安排大神上场的。”楼冠宁说。

    孙哲平很喜欢楼冠宁的果断，也很感动他的真诚，而且，按捺多年的欲望，让他又一次走上了职业赛场的舞台。

    只不过，这一次却发生了让他愤怒的事情。

    霸图战队，林枫，账号卡角色，剑客，十步一杀。

    孙哲平不是没有跟林枫的剑客交过手，在七十级版本更新的时候，他也曾在混战之中和十步一杀战斗，只是，十步一杀的打法，却再也没有当初的那个神枪手那么飘逸，那么灵动，那么的...

    危险！

