    第一千二百一十五章

    “这位天使，能不能请求尊贵的大唐皇帝陛下，稍微改变命令，让少年侯留在呼罗珊！”

    巴赫拉姆也上前几步，用刚刚学的几句，半生不熟的唐语，混杂着呼罗珊语，向着马背上的文姓大臣请求道。

    巴赫拉姆不是那种沉不住气的人，但是一切都太突然了，王冲的册封和调离让巴赫拉姆这样的老臣也乱了方寸，以至于想出了和天使打商量这样的事。

    为首的文姓大臣，居高临下，听见巴赫拉姆的话，微微皱起了一双眉头：

    “虽然不知道你在说什么，但是朝廷的旨意不可能更改，君无戏言，王大人，这个道理你不会不懂吧！”

    前一句话还是对着巴赫拉姆说的，但是后一句话已经是对着王冲说的，神色凌厉无比，很显然他把一切都怪罪到了王冲身上。

    “够了！”

    王冲突然开口道：

    “这是朝廷的旨意，是圣皇的命令，军令如山，不可更改。大将军，我知道你是一番好意，不过君无戏言，大唐和萨珊王朝不同，一旦作出决议，就必须遵守。至于呼罗珊，前期我们的准备已经相当充分了，有联军坐镇，有高大人和封大人主持大局，即便没有我在，也是固若金汤。就算大食人再次来犯，也不足为虑，更何况，有五万架大唐的车弩在，就算大食有心，也不可能突破得了。”

    从攻破呼罗珊的第一天起，王冲包括高仙芝和封常清在内，就在思考如何在呼罗珊经营，站稳脚跟，使得日后即便自己不在，也能让呼罗珊平稳发展，永不落入大食人的手中，成为大唐对抗大食帝国最坚固的前线堡垒。

    说完这番话，王冲又回过头来，分开人群，朝着圣旨中指定接管自己兵权的三位儒家大臣而去。

    “几位大人，呼罗珊是大唐的桥头堡，只要好好的利用联军的力量，和萨珊王朝起义军通力协作，大食人便不足为虑！我走之后，希望几位大人好生经营，切不可让所有将士用性命换来的功绩毁于一旦。”

    王冲沉声道。

    “大人……”

    身后，薛千军看着王冲的背影，心中猛地颤动了一下。从圣旨宣读到现在，王冲一直保持着极度的冷静，所有的举止言谈都合乎规矩，极其得体，但是薛千军跟随者王冲这么久，分明注意到，王冲拢在袖中的手掌，微不可查的轻轻颤动着。

    薛千军深深知道，这一刻的王冲内心之中，恐怕比任何一个人都要心情复杂。

    “王大人，这些事情就不劳你多虑了，我们自有分寸！”

    三人坐在马背上，居高临下，神情没有任何的波澜。

    “混蛋！”

    周围，众人看到这一幕都握着拳头，心中暗恨不已。

    王冲是圣皇亲封的少年侯，是碛西大都护，即便被撤，也是朝廷新封的异域王，真正的大唐异姓王，地位还在所有的公侯伯子男之上.

    但是这三人包括那位为首的文姓大臣在内，和王冲说话的时候毫无半点尊敬，这让众人气愤不已。

    “王大人，请吧！朝廷的命令不可违抗，还是请王大人尽快交出玉印，随我们一起上路！”

    战马蹄哒，就在这个时候，几道铁骑突然从人群中脱颖而出，朝着王冲的方向驰来。几名礼部的官员看着王冲，直接做了个请的姿势。

    “你们放肆！”

    “你们以为侯爷是犯人吗？居然敢对侯爷这样！”

    只听一声厉喝，锵锵的拔刀声中，王冲身后的李嗣业等人看着几名礼部的官员怒目而视。在大唐京师，谁不知道礼部都是齐王的人。这次朝廷对王冲封赏，礼部的人随行，明显不怀好意。

    看到李嗣业等人拔刀，几名穿着大红衣袍的礼部官员也陡的变了脸色。

    “侯爷，我们几人也是奉命行事，希望侯爷能够体谅我们几人的难处，不要让我们难做。”

    王冲没有说话，只是冷冷的瞥了三人一眼。王冲并不知道宋王跟这些礼部官员说了什么，也不知道为什么他们急着让自己离开，但是毫无疑问，这几人绝没有安什么好心思。

    “走不走，什么时候走，我自有主张。”

    王冲盯着几名礼部的官员突然开口道。

    “可是，侯爷……”

    几名礼部的官员还试着强辩：

    “我问你们，圣旨上说了让我现在就出发吗？还是说这是圣上的令谕？”

    王冲盯着几人道，目光慑人无比。

    听到王冲这句话，几名礼部官员的脸色瞬间变得难看起来。

    圣旨上当然没有规定什么时辰出发，圣皇也绝不可能为了这种小事，给出什么令谕。假传圣旨这可不是小事，几人就算有天大的胆子也不敢这么干。王冲却并没有理会几人，转过身来，迅速朝着高仙芝和巴赫拉姆走去。

    “高大人，看来我必须得离开了，呼罗珊的事情只能交给你了。”

    “明白，放心吧，我一定会全力维护这里的。”

    高仙芝望着王冲神色黯然道。然而就在所有人没注意的时候，一个细若蚊呐的声音几乎是同时在王冲耳中响起：

    “王冲，朝堂上一定是发生了什么我们不知道的变故，否则绝不可能如此。这方面只能靠你自己去查明了，另外，如果发生什么事情，需要我帮助，尽管通知我。”

    王冲先是一怔，眼中闪过一丝惊讶的神色，随即点了点头：

    “多谢大人。”

    高仙芝看着王冲坚毅、平静的脸庞，心中叹息不已。一个小小的平章参事，在朝堂上根本无足轻重，而加封的“异域王”更是毫无先例，这明显是个虚职。真不知道朝廷发生了多大的变故，才会针对王冲做出这种明升暗降的举动，瓦解他的兵权。

    放在一般人身上，恐怕早就忍耐不住，愤怒的失态了。但是王冲却还能忍住，举止之间，依然保持着镇定，这绝不是一般人可以做到的。

    王冲并不知道高仙芝此时的想法，转过头来，望向了一旁的巴赫拉姆。这次的调动实在太过突然，不止是自己，就连父亲、大哥的兵马也被全部调开。现在最需要安抚其实还是巴赫拉姆，和在场其他的起义军。

    “大将军，这是帝国圣皇的命令，我也无法违抗。不过请你相信，帝国即然在这里驻军，就一定会死守这里。另外，我也只是暂时的离开，并不是永远不回来。等我解决完手中的事情，自然会再次回到呼罗珊。”

    王冲诚声道。

    “大人不必解释了。”

    巴赫拉姆长长的叹息一声：

    “我完全能够理解，而且这也不是大人可以解决。我只想说明一点，不论任何时候，不论任何情况，大人都是我们萨珊永远的朋友和盟友。虽然大人不在，但只要大人的继任者，忠于和我们萨珊王朝之间的盟约，那么萨珊王朝也一样会忠于大唐！成为大唐在西方最坚实的盟友！”

    “谢谢！”

    王冲点了点头，他等的也就是这句话而已。只要有这句话，他留不留在呼罗珊都已经不重要了。

    “王大人，可以了吗？”

    战马背上，为首的文姓大臣双手挽着缰绳道。他一直盯着王冲，看着他和高仙芝、巴赫拉姆他们一一交接，直到差不多了，才突然开口。

    “冲儿，君命不可违，想开一些，毕竟这是朝廷的命令。”

    一个醇厚的声音从身后传来，王冲的父亲王严此时也从后方走了过来，轻轻拍了拍王冲后背安慰道。

    “战争已经胜利，这才是最重要的。”

    王冲的大哥王符也走了过来。

    看着王冲年轻的身影，王严和王符心中都欣慰无比，王家是将相之家，世代以精忠报国为己任，王冲作为王家子弟，完美的践行了这一点，至于其他的，其实已经不重要了。

    “父亲，孩儿明白！”

    王冲点了点头。从怀中取出那枚代表着碛西大都护权力的帅印，朝着马背上三名中年儒家高手递了过去。

    小小的一方玉印吸引了无数人的注意，每个人知道，这不仅仅代表着碛西大都护的权力，同时还代表这整个联军盟主的地位，王冲手中的这方玉印拥有着无上的权力和地位。

    “王大人就不必挂念了，我们自会好好经营的！”

    为首的一名儒家高手，说着伸出手，径直从王冲手中抓起了那枚玉印。

    “王大人，天已亮，差不多该动身了，请和我们一起上路吧！”

    一名礼部官员也趁势上前，再次开口道。

    几人一边说着，一边朝着后方招了招手，蹄哒哒，烟尘滚滚，就在众人的目光中，一行二十多名，穿着金色铠甲，闪亮无比的皇宫金吾卫，将王冲和礼部的官员夹在了中央。

    金吾卫。

    这是皇宫中身份最尊贵的侍卫，作为天子的拱卫，他们在外也代表着大唐天子，几名礼部官员前来呼罗珊的时候把金吾卫也带上了，显然做足了万全的准备。

    “锵锵！”

    寒光一闪，王冲周围的部下纷纷拔出了刀剑，朝着众人怒目而视。

