
    辰申见哒镶度仙面露迟疑之色，又岂能猜不出他心里的小九九？

    “嘿，这家伙想在灵阵之力的大肆戮敌后，再率众军出城、一俱歼灭耶律氏大军，令其元气大伤。”

    “可若真让这哒镶老王的目的得逞了，哥还怎么顺势挑起三方战事、怎么把柯杜尔氏族也牵扯其中？”

    辰申面色如水，心中却早已波澜叠叠：“只有以‘吞兵布阵’为借口，尽可能的削弱哒镶一族兵将的战力，才能让即将到来的一场大战、达到我所预想的那种微妙‘平衡’。”

    “所谓平衡，便是要让耶律一族败而不伤、伤而不重，有卷土重来的可能。”

    “届时，耶律威虎见识到仙灵阵之威、吃了大败仗以后，必会向同在东域、有可能唇亡齿寒的柯杜尔氏族求援。”

    “只有如此，哥布局良久的这口大漩涡，才能把哒镶、耶律、柯杜尔氏一同吞噬。”

    “待此一战彻底完结之时，女王雅尔、雅氏部族、乃至当日那无辜被屠的斗兽城民众们，便都算是大仇得报了。”

    “而且……此时一力肃清三个超级部落、君临东南两域，也将对我日后完成‘月光之王’的任务铺平道路！”

    眼下，这一切的根结、只在于哒镶度仙会不会答应辰申开出的条件。

    事实上，辰申对这一点可以说是信心十足——

    除非哒镶度仙的脑子突然秀逗了，否则……能用若干兵器、换来上品仙灵阵的布施成功，以此退敌的买卖，他肯定会干。

    毕竟对于哒镶度仙来说，上品仙灵阵，才是真正的大杀器。

    只要能把耶律一族的大军灭个七七八八，哒镶一族的兵将们就算没了称手的兵器，以至于出城追杀的战力锐减、效果不尽人意，又如何？

    一场大胜后，敌人的那些兵器不照样可以拿来用？

    而且只要这一仗能把耶律部落给打伤打残，让他们短时间内难以南顾，辰申就有足够的时间采取更多的奇石异果资源、布下更多的仙灵阵！

    等耶律部族再卷土重来的时候，迎接他们的，便是一场彻头彻尾的灭顶之灾了……

    果然，略一沉吟后，哒镶度仙便狠劲点了点头：“没问题，奇兵……你要多少本王就给多少！”

    “只要你能及时布出上品仙灵阵灭敌便是。”

    辰申从容一笑：“呵呵，王上放心。”

    “军令状已立，臣下……可还没活够呢！”

    不多时，源源不断的玄兵送到，辰申老实不客气，把这些资源统统丢给了雷种吸收——

    “叮！一件玄阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之三。”

    “叮！一件灵阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之一。”

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之四。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    辰申吸收玄兵之力吸收的很欢乐，可对于他此前所称的、被其坐地而吸的那些“五彩奇石”等物，却根本就不存在。

    因为，这少年布施上品仙灵阵的材料，早已在此前三年多的索取中完成了积累。

    而且，那些材料让他可布施的阵法数，也是相当之多。

    从另一方面来讲，这所谓的“上品仙灵阵”，实际上也不过是“低配版”的地阶下品玄阵罢了。

    以辰申如今地阶三星玄阵师的阵法造诣、足可媲美玄尊巅峰的神魂强度，以及系统之力的成功率加持，只要材料齐备，布施地阶下品玄阵可谓手到擒来……

    场中，哒镶游龙深深的看了辰申一眼，便扭头转身、跟上其父的脚步，同回王殿。

    “父王，辰申此子……真的可以相信吗？”

    “他索要的奇兵数量太过巨大，我方将士们已是多有怨言暂且不提。”

    “儿臣最担心的是，那小子会不会心怀不轨、故意削弱我军战力，给那耶律一族可乘之机？”

    哒镶度仙闻言，老眼一眯，缓缓摇了摇头：“不至于。”

    “一来，辰申此人笃信神明，既以月光之神的名义启下誓言，必不敢变卦。”

    “二来……之前在我哒镶本城之时，若非为父巧言哄骗，辰申宁愿一死、都不愿随我等不立战书便奇袭雅氏族城。”

    “要说此子早有图谋，为父是绝不会信的。”

    说罢，哒镶度仙摆了摆手：“好了，为父知道你向来看那辰申不顺眼。”

    “但你要知道，为君者，很多时候都不能将个人喜好凌驾于大局之上，更不能感情用事。”

    “说实话，为父也从未有一天将那辰申看做我哒镶一族的族人。为父，也很不爽那个小混蛋。”

    “但是……为父用得到他；我哒镶一族，更要靠他创下盖世之辉煌！”

    “你，明白吗？”

    哒镶游龙闻言，茅塞顿开：“是，儿臣明白了。”

    “嗯……”

    哒镶老王缓缓闭上了眼睛，手指轻叩扶手，道：“等到有一天，那小子对我哒镶一族而言、已经没什么用处的时候，也就没有活着的必要了。”

    “因为，为王者不需要一个对神明的敬畏程度、远远超过对自己的敬畏程度的臣下。”

    “这样的人活着，难免多与君意相左。留着他，早晚成个祸患……”

    “当斩时，还须快刀斩乱麻！”

    哒镶游龙以拳叩胸：“儿臣谨记父王教诲。”

    一周之后，雅氏族城城头守将刚眺望见远处天地一线般的旌旗人群，便急忙令人回报哒镶老王。

    不多时，大军的轮廓越来越清晰。

    为首一人，一名身高十余尺，肌肤黝黑、浑身筋肉暴起，将那盔甲都撑得变了形状——耶律族王！城头，哒镶度仙按在墙垛上的手掌不由一用力，只听“咔嚓”一声，那拥有阵能防护的坚石墙垛、还是被他雄浑的指力捏出了几条细纹！
