    夜帆怒吼道：“你凭什么训斥我？你知道我为什么迟到吗？知道我经历了什么吗？你有理解过我的苦衷吗？”

    班主任叫乔楚欣，本就是个不爱发脾气的性格。

    被夜帆这一声怒吼，她也懵了。

    这混蛋吃枪药了，自己不过是叮嘱他一下而已，他凭什么像疯狗一样咬自己？

    “你神经病啊！”班主任板着脸呵斥道，“我让你早点来接孩子不是为你们好吗？万一孩子丢了，我大不了被开除。你呢？你要一辈子活在痛苦和愧疚之中。”

    女儿也摇着夜帆的手，说：“爸爸，你不要这样骂老师，这是不对的。”

    女儿的话，让夜帆稍稍冷静了些。

    “对不起对不起，今天火气有点大，请老师见谅。”

    乔楚欣红着眼睛道：“为了你女儿的安全，以后一定要按时来接，听清楚了吗？”

    “是是是，我记住了。”夜帆边道歉边离开。

    车上，夜甜甜撒着娇说道：“爸爸，我想妈妈了。”

    “你妈妈已经跟别的男人跑了，你没有妈妈了。”

    夜帆差点就将这句话脱口而出，又生生被他咽了下去。

    她不想让女儿看到她妈妈恶心、低贱的一面，不想给她的童年留下阴影。

    他摸摸女儿的脑袋，说道：“甜甜乖，妈妈去出差了，很快就能回来。”

    “那妈妈什么时候才回来啊？我想和爸爸妈妈一起睡觉。”

    在落魄之前，甜甜最喜欢睡在他和苏妍中间，享受着父母的呵护。

    破产后他经常跑夜车，就被苏妍要求分房睡了，美其名说是怕打扰女儿睡觉。

    “妈妈很快就会回来了，甜甜要好好吃饭，好好睡觉，这样妈妈回来就不会生你的气了，知道吗？”

    “嗯，甜甜很乖的，保证不会惹妈妈生气。”

    她认真懂事的模样，让夜帆心疼不已。

    看着女儿粉雕玉琢的脸，他心中的怒气渐渐消散。

    想要报复苏妍又不伤害到女儿，他必须制定一个严谨又保密的报复计划。

    而现在，他必须维持一个好丈夫、好女婿的形象，让所有人都入局。

    推开房门，黄凤莲刻薄的声音立刻骂起来。

    “你这个窝囊废，我让你去接一下孩子，你是不是要拖到大半夜才回来？”

    “快点给我两千块钱，外孙女的生活费没了。”

    看着她伸手要钱的样子，夜帆心中怒火中烧。

    “妈，你不是出去了吗，怎么还在家？我月初才给你两千块钱，你怎么又问我要钱？”

    夜帆记得很清楚，他每个月1号都会给丈母娘两千块钱，作为女儿的吃穿用度已经足够了。

    更别说以前每个月十万十万的给，她的卡里起码也存下三两百万了吧。

    她这不是缺钱，她是要把自己往死里逼，要榨干他最后一分钱啊。

    可黄凤莲一点也不知道收敛，厉声道：“你女儿吃饭不要钱啊，买衣服不要钱啊，参加幼儿园的活动不要钱啊，两千块钱能够花吗？”

    夜帆在心里冷笑，丈母娘列出来的这几项，哪一项不是他亲自掏钱的。

    除了一日三餐，她和苏妍就没在夜甜甜身上花过一分钱。

    “你是不是不想给？”黄凤莲逼问道，“不给也行，现在你就给我搬出去，我家不欢迎你！”

    房产证写的是她的名字，她就敢理直气壮轰人。

    买房花的三百多万，可全都是夜帆出的钱，现在就当做跟他没有丁点儿关系。

    夜帆看着女儿紧张的目光，连忙掏出手机给她转账。

    收到钱之后，黄凤莲又颐指气使道：“赶紧滚去做饭，饿死老娘了。”

    从衣来伸手饭来张口，到如今轻松驾驭各种家常菜，夜帆就是被丈母娘这样逼出来的。

    晚饭过后，夜帆拿起东西出门，说道：“妈，我再出去跑几趟车，再挣点。”

    黄凤莲鄙夷道：“没出息的废物，活该你累死！”

    “强子，在哪儿呢？”夜帆坐上车，迫不及待打电话给好哥们曾绍强。

    “在家呢，刚吃完晚饭，有事？”

    “我微信发一张照片给你，你看看能不能帮我变得清晰一点。”

    他挑选了一张清晰度最高的截屏给强子发过去。

    曾绍强是他多年的老哥们，卖电子产品十几年，各种正派的旁门左道的技术，他都门儿清。

    曾绍强打开照片，惊讶道：“这不是嫂子吗？”

    “你别管是谁，我就问你一句话，能不能弄？”

    曾绍强拍着胸脯道：“你这个截屏很多细节都丢失了，不过有我出手，你一百个放心。”

    “那你立刻帮我弄，我现在开车过去找你。”

    等夜帆赶到的时候，曾绍强正在对着电脑上的照片做最后处理。

    别看他胡子拉碴，啤酒瓶子撒得到处都是，但他却是个技术高手。

    要是他收拾起来穿上西装皮鞋，走出去也是一个有模有样的大老板。

    见夜帆来了，他立即圈出几个地方，说道：“你看这两瓶水都只剩半瓶，证明房间里至少有两个人。”

    “还有这个钱包和手表都是男款，证明这个房间里面，至少有一个是男人。”

