    第485章他也怂！！

    “不过咱们得事先说好，忙可以帮，但别太难，”墨景耀稍加思索，歪着脑袋补充一句，“你们术士的那两下子，老人家我可没有。”

    “换言之，能用银子和人来解决的问题都可以，但你要是想让我帮着折腾点什么符箓阵法……嘿嘿，那我是真不会。”

    云璟帝笑了个龇牙咧嘴，他这会算是明白，为啥自家儿子平日看起来在这小姑娘面前，总有些怂怂的了——他也怂！！

    而且是说不上来的那种，尤其知道小丫头就是妄生道长后，总之莫名其妙的就是个怂！

    “陛下放心，臣女想要您帮的这两个忙，并不难。”慕惜辞弯眼笑笑，“甚至可谓是十分容易。”

    “其一，陛下，臣女暂不想将臣女便是梦生楼妄生道人之事公之于众，还请陛下代为保密。”

    “尤其不要把此事告诉给我父亲——”慕大国师懒懒托腮，“陛下，臣女并不想让家父这么早便受此惊吓。”

    她老爹三不五时就得去边关溜达一圈、打两场仗，已经够累够惨的了，她觉得她还是不要这么急着刺激她老爹比较好。

    再说，左右过不了两年她便准备往前线上窜了，这两年先让她多铺垫铺垫，到时再顺理成章地告诉他岂不是更好？

    “这会倒还记起来不能随便刺激老人家了。”墨景耀噘着嘴巴嘟嘟囔囔，“两个臭崽子，方才怎么就不知道爱护爱护上了岁数的老人家？”

    “我的年纪，比小敬还大不少呢。”

    “嚯，这还不是你自己嚷嚷着要见道人妄生？”沉默了许久的墨君漓没好气地翻了个白眼，“不然谁有这个闲心来吓你，呸。”

    噫，小崽子岁数越大越叛逆，现在都敢呸自家老子了。

    云璟帝扯扯嘴角,讪笑着一清喉咙：“咳,这好说,小阿辞，此事我替你瞒着小敬就是。”

    “保准教他得不到半点风声。”

    “如此，惜辞便提前谢过陛下了。”慕惜辞含笑颔首,声调不急不缓，“至于这第二件嘛……”

    “陛下,待到几月后寒泽生乱、陛下再派二哥出征襄助长公主之时,臣女想随家兄同去边关。”

    “害,就这，这也不是什么难事,好说好说，我答应你便是。”墨景耀自信点头，片刻才隐约回过味儿来,“……等会,小阿辞,我才反应过来,这不对劲儿啊。”

    “若只有你一人想去边关，你跟你爹说一嘴不就完事了？”

    “慕家历来也没有那等女子上不得战场的规矩,往前数几代还真出现过不少有名女将，你要是跟他提这个，他肯定不会反对的。”

    “说不定还得十分欣慰并跑来跟我好一顿炫耀……”

    “臭丫头片子,快说，你这小肚子里揣什么坏水了？”云璟帝满面狐疑,经历“妄生”一事，他已经不敢相信这小姑娘的人品了——她跟阿衍一样黑！

    天天往下掉渣的小芝麻团子不值得信任,他可不想被这俩崽子卖了还给他们数钱！

    虽然，从前也没少数就是了。

    自觉武力与智力,乃至黑心程度都被人彻底碾压了的墨景耀陡然泪目,他泪汪汪地望了天，感觉自己年迈的心灵遭受到了巨大的冲击——他想闹！

    “嗨呀,这哪里能算得上坏水？”慕惜辞掩唇轻笑，“臣女不过是想让陛下帮忙寻个合情合理的由头,好让臣女能名正言顺地将府中小妹一同捎上罢了。”

    “小妹？小阿辞,别说笑了，你不就是小敬最小的闺女吗？”云璟帝选择坚决不信小姑娘的鬼话，“哪来的小妹。”

    小丫头一定是在忽悠他,小敬就俩女儿一个儿子,他可没听说那老小子何时又冒出来个小闺女过，所以,他确定了,这崽子心里头准没揣什么好事！

    “陛下，臣女不曾说笑，”慕大国师面上的笑意微敛，“臣女所说的这个‘小妹’，指的是臣女二叔家的妹妹。”

    “慕文华？”墨景耀闻言不禁愣了一瞬，半晌才记起来这位在朝中声名不显、虽颇有才学能力，却一直不愿借国公府半点威势、清正到有些固执的五品文官。

    他好似生来便与他兄长是两种极端，文弱安静得简直不像是慕家的子孙。

    他是慕氏百余年来唯一的文官，又不贪慕权势、也不讨好朝中权贵，不时还要因着兄长的缘故，被侯府一脉的人排挤消遣，连自己所立的政|绩都能被人抢去占为己有。

    他可谓是全然被隐藏于自家兄长的光芒之下了，可这么多年,他倒从未听过他抱怨叫屈，他总是那般风轻云淡，仿佛对这些身外之名、身外之物都浑不在意。

    唯一令人觉着有些可惜的，便是他那个夫人。

    当年之事……罢了，不提当年那桩糟心事。

    是个奇人，也是个可用之才,等着侯府那一票子文臣倒了台，前朝必会空出许多位置，他倒是可以适当重用他些。

    “小阿辞，你说的是他那个妾室给他生的女儿？”云璟帝抬手搓了搓下颌，“那小姑娘叫什么来着……慕诗什么……慕诗瑶？”

    “对，正是阿瑶。”慕惜辞垂眸点头，“我那好婶子一向不准她参加世家贵女们的诗会游园，她与阮姨娘又生性温顺恭谦，自是不会反抗主母，这些年来，她便甚少踏出府门。”

    “是这样，陛下，臣女四妹妹今年也有十三岁了。”

    “依二婶的性子，恐怕要不了两年，她便会被二婶想法子嫁出去给她那好女儿铺路，或是干脆被人充作二堂姐媵妾，随二堂姐一同加入高门。”

    “届时，她能得空出去的机会就更少了。”

    “于是臣女便想着，趁她眼下年纪还小些，二婶对她也还没设太大的防备，”小姑娘怅然叹息，“尽早寻机会带她出去痛快地玩上一番，也算了了她一桩心愿。”

    “唔，那带她出去玩玩的确不错，但为什么要选择边关？”墨景耀说着皱巴了一张老脸，“边城可不是什么好玩的地方，那也不怎么适合姑娘家。”

    “实不相瞒，陛下，这地方并非臣女所选，”慕惜辞双手交叠，坐正了身子，“是阿瑶。”

    “她想让我带她去看一看边关。”

    “她说，她也想见见慕家儿女命中注定的归途，而我，想不到合适的理由拒绝她。”

    ?  ?怂怂世家

    ?      笑死

    ?      阿瑶可以圆梦辣！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

