    马蹄落在地上发出急促的哒哒声。

    “报——前方二十里发现敌军踪迹！”

    先锋斥候疾驰而来，吁了一声，抓紧缰绳令战马停下，急忙翻身下马回禀。

    “二十里？真是急着送死——”姜芃姬冷笑一声，“此事我已经知晓，通知杨军师过来。”

    姜芃姬不急不慢地打发斥候，低头将右手抓着的半只烤羊腿吃了个精光。

    打仗要打，但是肚子也要喂饱呀。

    【燊枷】：笑哭，主播你好歹尊重一下自己的敌人，人家都要打过来了。

    【醉云猫妖】：要不怎么说主播太气人呢？敌人气势汹汹打过来了，她还在吃烤全羊的羊腿，这是正经的争霸直播间不是美食直播间啊！当她的对手，时刻要带氧气瓶，不然伤不起。

    为什么要带上氧气瓶？

    因为姜芃姬的骚操作骚得令人窒息！

    【寐心】：宝宝不同意燊枷同学的发言！如果主播尊重了敌人，放下了羊腿，那她不是不尊重贡献出肉体的羊羔？仗什么时候打都行，但是烤好的羊腿趁热吃是最美味的——

    巧了，姜芃姬也是这么想的。

    杨思忙不迭赶过来，正巧看到姜芃姬把羊腿上挂着的肉丝啃干净，骨头丢到一旁的火堆。

    她掏出帕子擦了擦嘴，又擦了擦手上的油，瞧着慢条斯理的。

    仿佛没看到杨思崩溃扭曲的表情，她淡定地道，“靖容来了？坐！”

    杨思内心的确很崩溃，那只烤羊是他烤的，辅以各种作料调味，烤得金黄酥嫩，他还没来得及沾上一口，不过是出去如厕一会儿，回来羊羔就惨遭分尸、死无全尸——全进主公肚子。

    杨思的吃货属性人尽皆知，观众们见他表情沉凝地盯着那堆羊羔尸骨，不厚道地笑了。

    【景影】：小容容不哭，宝宝这边烤全羊一只五百六软妹币，你要吃多少宝宝买多少。

    【布偶猫菇凉】：唉，主播真是越来越丧病了，小容容这样可爱的小天使都欺负。

    纵然千夫所指，奈何姜芃姬脸皮厚如城墙拐角，达到金钟罩铁布衫的巅峰，真正刀枪不入。

    她神色自然地道，“敌军已经在二十里外，靖容可有对策？”

    杨思暗中深吸一口气，按捺掐死自家主公的冲动。

    如果能掐死最好，掐不死还会被反杀，太不值了。

    他道，“敌军有备而来，明显是冲着我军的。既然避无可避，不如迎头痛击。”

    杨思这会儿憋着火呢，敌人傻乎乎撞上来，不胖揍一顿对不起自己。

    姜芃姬道，“我也是这么想的。”

    用目前的单位换算，二十里也就把八千一百米上下，这个距离说近不近，说远也算不上远。

    要是普通军队，这个距离有些仓促，往往只能仓促迎战。

    姜芃姬这边则不同，极限迎战的距离可以压缩至十里。

    敌人四千米外发起攻击，混乱的大军可以在敌人冲锋的这段时间列好军阵，做好迎战准备。

    二十里，这个距离对于姜芃姬而言还很宽裕。

    因为在别人的地盘，如今的天气又不算炎热，众将士即使在休息的时候也不会轻易将战甲脱下。只听号角声响起，全军将士立马绷紧了神经，一个一个抓起武器，跑去集合列阵。

    杨思即刻下令，采用外松内紧的军阵，给敌人造成一种慌忙应战的假象。

    等待了一阵，躺在地面的砂砾因为地面震动而跳跃，敌军的脚步声沉闷而有力。

    旌旗猎猎，狂风呼啸，黄沙飞扬，无数人影若影若现。

    谌州是黄嵩的地盘，原信一边寻找敌军踪迹，一边派人收拢残兵，大军总人数升至五万。知道姜芃姬的下落，他也没有急匆匆找她决一死战，反而让全军将士修养两日，恢复元气。

    用疲乏之军和敌人硬碰硬，原信还没蠢到这个份上。

    “敌军轻装从简，长途奔袭谌州，人数虽多但不足为惧。”

    原信信心十足，打仗不仅要看人还要看军队辎重和配置。

    姜芃姬带领五万大军偷袭谌州，还在这里搅风搅雨，她自然不能携带目标巨大的战争武器，

    床弩、云梯、投石车之类的大型武器更别说了，肯定没带。

    外界皆知，姜芃姬这边的军队武器总比其他诸侯强大，最典型的就是床弩和投石车。

    改良前，普通床弩只能安放一张重弓，射程也不远。

    经过姜芃姬和她帐下工匠的改良，能安放六张重弓，射程六百步，重伤骑兵的利器之一。

    投石车更不用说了，攻城利器。

    没有这些战争武器，姜芃姬的兵马只能依靠人力和手中的刀枪剑戟。

    一人再强，还能以一对十？

    哪怕一人能做到，难道全军也能做到？

    单纯拼人力，原信和姜芃姬这边的差距不大，算上己方的战争武器，整体赢面就高了。

    原信拔剑下令道，“全军，冲——”

    为了保存体力，行军的时候速度不快，待两军距离越来越短，速度陡然提了上去。

    上千骑兵迂回包抄，剩余兵卒正面冲锋截杀。

    战车上的战鼓轰隆作响，跳动的鼓点狠狠砸在心尖。

    砰砰砰——

    一下比一下急促，一下比一下沉重。

    胸腔的心脏似要跳至喉咙，跃出嗓子眼儿。

    姜芃姬了然一笑，同样拔出了饮血无数的斩神刀。

    “擂鼓，迎敌！”

    原信大笑道，“瞧那阵型，零散杂乱，不成章法，带兵之人必然是初出茅庐的愣头青！”

    姜芃姬轻装从简没带厚重的床弩，但原信这里有。

    古代可没有保护知识产权的概念，姜芃姬以床弩、投石车鏖战青衣军，为日后的基业打下厚实的基础，这事儿天下皆知。其他诸侯势力自然要摸个清楚，知己知彼才能百战不殆。

    本身又不是什么高深复杂的科技，哪怕姜芃姬刻意保护，仍旧被其他势力偷学了去。

    说这床弩，原信如今带着的数十架床弩，威力丝毫不亚于姜芃姬曾经用过的。

    箭矢以木为杆，以铁枪头为箭簇，以铁片翎为尾翼，威力惊人，射程极远。

    箭矢离弦，嗡鸣不断，仿佛死神的咆哮。

    射在人身上，巨大的力道能将人身体带飞，穿透数人身体。

    杨思见状，连忙阻拦姜芃姬。

    “敌有床弩，主公切不可以身犯险！”