    夜，大啲宅邸。

    “什么意思？”看着三字王放在桌上的那些钱，大啲冷冷问道。

    “退给你。”三字王还是老样子，总是三个字三个字往外蹦词儿。

    “我不是已经说了，不用你退吗？”大啲又道。

    “不白拿。”但三字王仍在坚持。

    很显然，三字王是个比较有原则的人，该加钱的地方，就得加钱，但不该拿钱的时候，比如事儿干了一半他不干了、或者干不了了，他也会把钱全额给退掉。

    以前他对狄不倦就是如此，现在对大啲也是如此。

    “我知道，如今那刘桦强已经被抓，那个丁润也没在混元星际门的人手上讨得便宜……”大啲也懂三字王的意思，故回道，“但正因为这样，我才更需要你。”

    “怎么讲？”三字王问道。

    这的确是个问题，毕竟大啲原本需要他去对付的人，现在都已经不再是威胁了，那继续雇佣他，似乎也没必要了。

    “哼……这不明摆着嘛。”大啲冷哼一声，斜眼念道，“那东谐西毒一到广州，就先后找上了我、阿仂、和龚经义，现在另外两人都在他们的‘敲打’下吃了瘪，变得格外安分，那他们下一个要动手对付的……绝对就是我啊。”

    “关我事？”三字王又问道。

    “王兄，你不是拿钱办事吗？”大啲接道，“一样是办事，我现在不需要你去杀人，只需你在暗中保护我一段日子……钱我照给，甚至还能再给你加一些，这买卖，你有得赚啊。”

    三字王闻言，想了想，然后抬手指了指自己：“只杀人。”说完这仨字儿他顿了顿，摇了摇头，再道，“不保镖。”

    大啲的眼中闪过一丝不悦，诡辩道：“那你就当是我雇你，去‘杀一些对我不利的人’，不就行了？”

    “呵……”三字王笑了，他可是老江湖，能上这当？他当即接道，“比如说？”

    大啲也是真敢往外捅词儿，立马来了句：“比如说……明天一早，我得去一个鸡不拉屎、鸟不生蛋的破地方，赴那孙少侠的钓鱼之约。”

    “哈！哈哈……哈哈哈哈……”听到这句，三字王不禁大笑出声。

    因为这句话，让他回忆起了当初练刀剑七绝阵的那段日子里，他经常听黄东来讲起的，很多个关于“为什么和孙哥出去钓鱼要戴头盔”的故事。

    “王兄和东谐西毒的交情，我也略有耳闻。”大啲见对方笑而不语，故接着说了下去，“我就明说了吧，我就是看中了这点，才希望王兄能陪我一起走一趟；我想……只要有你在我身边站着，那孙亦谐多少也得给点面子、或有些忌惮。”

    他说到这里，停顿了几秒，见三字王还是没点头同意，便又加大了筹码，补充道：“只要王兄你答应，要多少钱，你说话，且明日的事情一过，你要去要留，悉听尊便。”

    三字王听到这里，敛住笑意，上前半步，拍了拍大啲的肩膀，忽然来了句：“人不错。”

    大啲也不明白对方怎么就开始夸自己了。

    而三字王随即就接道：“听句劝……”他说着，用手指了指自己脑袋，“戴头盔。”

    他分三次说完了这么九个字，便转身离去。

    钱，他还是留在了桌上。

    人，大啲也留不住。

    当然了，对大啲来说，被三字王拒绝，也并不算特别意外，所以他也没怎么生气。

    从结果上来看，经过了双谐这两日的折腾，在龙门帮三巨头中，大啲是目前损失最小的；和他有利益冲突的阿仂和龚经义现在都遭重了，而三字王虽然没帮他办成啥事儿，但拿的钱也全退回来了。

    要说大啲亏了什么，无非是前天在集市上烫伤了双臂，外加报废了一个小弟，跟阿仂他们比起来，他那事儿也不算丢人。

    眼前的问题就是：他担心明天跟孙亦谐出去钓鱼，对方会对他做点什么，或者提出什么让他无法接受的要求。

    这……就防不胜防了。

    毕竟双谐是背靠朝廷这座大山的，现在所有正在广州争夺龙头之位的绿林道大佬都听说了……就连那柏逐龙柏捕头都得听双谐的调遣，连龙门帮的堂主和少帮主都在他们手下占不得半点便宜……再让他们这么闹一段日子的话，也别说查什么“龙头之死”了，到时候他俩把所有竞争者全都“搞定”，他们说谁当就谁当了呗？

    事实上，孙黄二人的确也是这么打算的。

    您想啊，那前龙头龚连浚都死了都有大半个月了，尸体都下葬好多天了，且因为他身份特殊，死后根本没送去官府让仵作验尸，而是由龙门帮自己找人验出了个“后颈遭钝击而亡”；那个年头……又没有什么现代法医技术，这让黄东来和孙亦谐去查，能查出个鬼来？

    因此，想从物证方面入手查明真相，那基本已经不可能了；要平事儿，还得从那些活人身上下手。

    也就是那个经典方法——你解决不了问题，就解决那些提出问题的人。

    为什么双谐见了甘飞鸿后，并不怎么关心龙头死亡的细节，却对“哪些人有实力争龙头”很感兴趣？

    很简单，只要你能把那几位最有力的竞争者全都“搞定”，在新龙头上位后，保证没人闹事，那不就没事了吗？

    那些叔父辈们，也不过就是因为自己空有辈分、但没有实力，搞不定，这才畏首畏尾、不敢选。

    而官府呢，就跟邓天林说的一样，虽有实力，但由于他们和绿林大体是对立的关系，所以由他们来直接“安排”龙头的归属，名不正言不顺……

    不过当官府找来了双谐这样的第三方后，局面就豁然开朗。

    这两天，混元星际门的诸人在广州地界上可说是快刀斩乱麻，转眼就快把龙门帮那三位大佬都给“敲打”完了。

    那沧渡帮的昊璟瑜本就是他们自己人，是“向着朝廷的”，他其实也并不想当龙头，只是身为绿林道水路总瓢把子，在这种大事发生时不得不到场而已。

    而“马上阎罗”董骁，“鬼面风”凌声儿，和“一见休别”罗渝这三位，说白了也是来凑个热闹，选上的机会从来就不大，搞定他们也不会太难。

    综上所述，双谐接下来要面对的、唯一一块难啃的骨头，就是那祖听风了。

    把上述这几人也都搞定后，再制定一个大家都能接受的方式，把新龙头给选了，也就没事儿了。

    至于杀龚连浚的凶手到底是谁，根本就不重要。

    这种连人家的亲儿子都不是很在乎的事，外人就更不会真心在乎了，那些吵着“不查明真相就不许选龙头”的人，无非就是咬着一个在道德情理上不便反驳的点，想把水搅混，从中取利……这都是大家心照不宣的事。

    不过，双谐有双谐的计划，祖听风也有祖听风的计划。

    谁也没想到，这祖帮主居然会在“查明龚连浚死亡真相”这点上，来了个一骑绝尘……

    可能正是因为祖听风和龚连浚一向不和吧，他这个最大的嫌疑人，在自知不是凶手的前提下，对查明真相很有热情。

    甚至不惜……借助一些他也并不理解的力量。

    …………

    同样是这夜，镇云帮的暂住地。

    “帮主，人已经到了。”

    “请他进来吧。”

    祖听风应完这句后，不多时，他那副手阿赖就打开了房门，引进来一个人。

    此人看上去三十多岁年纪，身着一袭白色狩衣，头戴黑色立乌帽，手持一把蝙蝠扇，脚穿一双浅踏，神情冷漠，器宇不凡。

    阿赖领着这人进屋后，便上前几步，向祖听风禀道：“帮主，这位就是从东瀛来的贺茂法师。”

    说着，阿赖还挥手朝后方的贺茂示意了一下。

    祖听风坐在那没动，只是抬手抱了抱拳：“镇云帮，祖听风，见过法师。”

    “在下贺茂隼人，初次见面，请多关照。”贺茂说着，也像模像样地跟祖听风抱拳施了一礼。

    “嗯？”祖听风只听对方说了一句话，便挑眉疑道，“法师你这官话，讲得很好啊。”

    他的疑惑也是有道理的，祖听风此前也见过一些东瀛人，其中有些虽然也会说大朙的官话，但大多都有很明显的口音，一听就能知道他们是东瀛人，但眼前这位贺茂法师，却是没有那种口音的，他的官话说得甚至比祖听风还标准些。

    “呵……帮主过奖了。”贺茂微笑着回道，“因为我们贺茂家世代都对汉人的文化有颇深的研究，所以在下自幼便会说这里的官话。”

    贺茂这回答，并非虚言。

    像他这种出身自阴阳师名门的子弟，通晓汉文化那是很正常的。

    自飞鸟时代开始，他们这些传承阴阳道的家族就从未远离过日本这个国家的权力核心，在大部分时期，他们的地位都是凌驾于普通的武士和官员的，甚至连一些皇族和贵族都无法与他们相提并论。

    这些人可说是日本历史上的“隐形贵族”，至少在明治维新以前，他们从未真正地没落过。

    不过……在咱们这本书的故事里，他们刚好处在一个比较微妙的时期——日本战国时代。

    看到这儿肯定有人要说了，你这书里的大朙都延续三百多年了，也就是说至少也在十七世纪末了，可那战国时代在十七世纪初就结束了啊，时间对不上啊？

    害，平行宇宙嘛。

    既然这大朙朝可以一直续下去，那日本战国时代为什么不能晚来一些年呢？

    就这么说吧，在咱这书里，整个战国时代晚来了一百多年，也就是说，在这大朙永泰年间，隔壁岛国上那三方原合战啥的还在打着呢，什么织田信长丰臣秀吉这些人也都还活着。

    当然了，关于他们的事儿，咱后文书的“东瀛篇”里会再提，此处暂不细表。

    眼下咱还是先说这位阴阳师贺茂隼人。

    “哦……”祖听风听了他的回答，点了点头，“如此甚好，这倒省去了不少麻烦。”说着，他就朝阿赖摆了摆手，“阿赖，别愣着，快给法师搬个座儿。”

    “是。”阿赖那手脚很利索，应声之时，已经搬来了一张凳子。

    那贺茂在家乡大多数时候都是跪坐的，不过来到这儿后，他也是迅速就入乡随俗，有凳子他就坐凳子了。

    说到底……这高桌大椅，终究是比跪榻榻米要舒服；大家都是人，不是说你跪成罗圈儿腿之后你再跪腿就不麻了，能舒服谁想膈应呢。

    “多谢帮主。”坐定之后，贺茂道了声谢。

    “不必客气。”祖听风应完这句后，便是直入主题，“祖某是个粗人，也不再跟法师你拐弯抹角地说些客套话了，我就直说了，这次请你来，就一件事……我想让法师你去查明一个人的死因。”

    “呵……”贺茂闻言，从容一笑，都不必等对方把死者的名字说出来，他就接道，“祖帮主说的那个人，可是那龙门帮的前任帮主，龚连浚？”

