
　　“妈的，别管他，直接撞死他。”

　　车里一人面目狰狞的吼道，李云居然敢挡在他们面前，简直是不知死活。

　　他们的车，虽然不是什么豪华的车，但提速到100码还是没有任何问题的。

　　就算是一头几百斤的壮牛，都能直接给撞成肉饼，更何况是一个人。

　　司机也是这么想的，因此他一脚把油门踩到了底，狠狠的向着李云撞了过去，这一幕直接让院子里的那些幸存者面色惨白，因为他们看见李云根本没有要闪躲的意思。

　　而是愣神的站在原地，就好像没有反应过来一般，这样的行为，无异于在找死。

　　虽然知道李云的实力很强，但和汽车这样的机动怪物比起来，依然脆弱无比，人怎么可能同钢铁巨兽作战。

　　因此，他们更倾向于李云会被汽车撞死，如果唐月在场就不会这么想了，因为她可是亲眼见到过李云悬停在空中，一脚踩出一个半径10米的大坑。

　　就凭这样的改装车想要把李云伤到，唐月就敢把自己的名字倒过来写，果然在这一辆改装车即将靠近李云的那一刻，已经蓄力完成的李云，一脚踹了过去。

　　这一脚，正好踢在了车头的位置，砰的一声，那一辆汽车盖直接凹陷进去，巨大的车身被直接踹飞起来，甚至还砸在了旁边的一辆车上。

　　引起了不少车的连环相撞。

　　仅仅是一脚，至少有三辆车因此而丧失了行动能力。

　　“天哪，这还是一个人吗？”

　　一直关注着李云的黄少，顿时睁大了眼睛，“这尼玛就是一个人形怪物，就连飞驰的汽车都能直接撞飞！”

　　见到这一幕的黄少，此刻内心已经一片冰凉。

　　他知道自己一旦被李云注意到的话，连一丁点逃跑的机会都没有。

　　“全部分散逃开，全部分散逃开，不要集中在一起。”

　　他马上在对讲机中喊到，以至于他都没有了勇气用嗓子吼，担心被李云听着声音给直接注意到。

　　这样的话，简直就被阎王盯上没有丁点区别，车队马上按照黄少的命令行动起来，所有人都分散开来。

　　所有人都知道，只有分散开来，存活的几率才会更大，如果集合在一起，不过是给李云一锅端的机会而已。

　　看着这一群如同无头苍蝇一般乱窜的车队，李云嘴角不禁露出一丝讥讽的笑容，“就凭你们这些土鸡瓦狗，在我面前还有逃跑的机会吗？”

　　李云从身旁的一块车上拆下一扇车门，这扇车门足足有半米大小，而后直接朝着车队末尾投资了过去。

　　那巨大的车门，瞬间化作高速飞转的刀刃，直接将一部车从中间划开两半。

　　然后还继续朝着前方飞去，砍入了前方车辆的一半左右。

　　就直接导致了对方撞在了一旁的护栏上面，然而这仅仅是一个开始，无数的车身部件飞旋而出，到最后，甚至是整辆车都直接飞了出去。

　　这些飞出去的车身零件，甚至是车架子，在这一刻直接变成了这些正在逃命的幸存者的催命帖，不断的摧毁着那些逃跑的车辆，根本没有人能够逃出300米的距离。

　　哪怕是黄少的车，在这当中是最好的一辆改装越野，也直接被车门砍成了两半，不过黄少倒是运气好，侥幸活了下来。

　　车门从他的手臂擦肩而过，仅仅是将他身旁的那个司机切成了两半，而他本人却仅仅是受了一点轻伤。

　　如此血腥的一幕，直接让正趴在围墙上面观看的化肥厂幸存者们，完全惊呆了，这一幕完全不是一个人能够做到的事情了。

　　仅凭一个人的人血肉之躯，就直接对抗拥有热武器的百人车队。

　　在面对李云的时候，这百人车队就如同土鸡瓦狗一般，没有任何的还手之力，这一幕实在太过让人震撼，以至于他们此刻对李云产生了深深的敬畏。

　　除非是使用传说中的导弹，否则还有谁能够同组这样的怪物相抗衡。

　　那些原本还有一丁点反抗念头的幸存者，在念头还没有彻底成长起来，就已经被他们彻底的掐灭在了脑海之中。

　　他们此刻的想法，已经不是如何在李云面前表现自己，而是如何不让李云注意到自己，否则惹到李云他们必死无疑。

　　李云没有理会后面这些人，而是走到了黄少的车旁，这些人的来历让他十分好奇，在市区的附近应该没有这种依靠土枪武装起来的幸存者队伍才对，因此他猜测，这群人的来历有些值得考量。

　　而且他们来的方向也不对，直接把紧闭的车门扯下，看着浑身沐浴着鲜血，一脸呆滞坐在被车门折断的椅子上的黄少，就像提小鸡一样，捏着对方的脖子，将他丢在了地上。M.23sk.com

　　“告诉我，你们从哪个地方来？”

　　李云眯着眼睛问道，对方肯定还没有死，因为他看得出来黄少此刻受伤并不太严重，现在车的安全性能都十分之好，再加上他之前丢出的那个车门，刻意的避开了这个人的位置。

　　对方顶多是被撞晕了而已，听到李云的问话，黄少一脸茫然的睁开了眼睛，看着李云眼神之中的恐惧无法遏制的流露出来，他不敢不回答，虽然他也算人类当中的佼佼者，但是在面对李云的时候，就如同一个蚂蚁面对一条巨龙。

　　和他根本不是一个层次上的生物，只有乖乖的配合下来，他觉得自己才有活下来的希望。

　　“我……我从白泽基地来。”

　　“白泽基地？”

　　李云微微皱起眉头，疑惑的重复了一遍，这个白泽城他也是听过的，距离市区并不算太远，是一个四线城市。

　　曾经因为一些原因，人烟稀少，没想到那里居然还有这么多幸存者，而且连夜跑到了这里来，也算有些实力了。

　　“为什么跑到这里来？”

　　李云继续询问到，他的面色有些凝重，他这次出城最主要的目的，就是为了来探查外面的局势是否已经稳定下来了，而他本人是最不愿意见到外面的局势稳定下来的。

　　当他把军事权限的二级密码交给陈颖之后，还没有来得及将系统全面激活，因此，还没能够查看到全国的具体情况，也不清楚市区外面到底是一个什么样子的。

　　“为了资源，基地派我们来探路，最主要的目的在于市区的备战军区。”

　　黄少苦涩的露出一丝笑容，然后说道。

　　要不是他太过贪心，想要得到李云的奔驰大G，又怎么会引来这样一场杀身之祸，甚至把李云这样的怪物给牵连的出来。

　　“基地……”李云凑齐眉头，眼神微微转动，然后问道：“你身后的基地，是什么样的人组建的？”

　　如果是由唐军这样的人组建的，那可就棘手了，如果不是他和唐军的女儿有关系，唐军算得上是他的老丈人，他绝对不会留这样一个威胁在市区外面。

　　“是……是白泽那些世家，和其他一些势力组建起来的，我也是其中一个大家族的旁支。”

　　黄少老老实实的把知道的，全部告诉李云，他是一个聪明人，李云一开口，他就知道李云想要知道什么信息。

　　“原来如此。”

　　李云点了点头，以迅雷不及掩耳之势，抬手捏断了黄少的脖子。

　　这个人太过聪明，虽然眼睛之中满是恐惧，但思维一点都不混乱，十分清晰，他可不想把这样的人留下，这完全就是一个隐患，随时可能给自己带来麻烦。

　　白泽基地的具体实力到底如何，他也并不是很清楚，宁可错杀也绝不放过，他可不想因为屁股没擦干净，最后惹出一大堆麻烦事情来。

　　他这个人，最讨厌麻烦了。

　　虽然他的实力不惧一切麻烦。

　　将黄少像捏小鸡一样捏死之后，李云朝着化肥厂的大门走去，那些人此刻正一脸拘谨的看着李云，他们的表情异常精彩。

　　本以为仅仅是一个简简单单的健身强者，没想到对方居然是一个超人，这完全就是一个怪物才拥有的实力。

　　丢出的车门，直接将一辆越野车构成两段，这完全是传说中的御剑之术，特别是那10个为首的老大，见到李云走过来扑通一声，马上跪在地上，表情诚恳的恳求道。

　　“大人，请让我们也变得强大起来。”

　　李云这样的手段，已经不是一个人能够做到的事情了。

　　绝对拥有着能够把他们也变强的手段，虽然做不到上天入地，但让他们变得比普通人强上几倍，还是没有问题的。

　　李云嗤笑一声，“你们觉得我是什么是修仙的人吗？”

　　“没错，大人。

　　我们觉得你就是修仙的人。”

　　李云听到这话，只觉得有些无语，他完全没想到这些人的想象力会如此丰富，“你们想多了，我不是什么修仙者，也不是什么神仙。”

　　他有些无奈的说道，他倒是想和其他的小说能够自己不断的修炼，然后变强。

　　但他清楚，自己的能力全都来自于变异手机，没有新的游戏，他就没有办法继续变强，如果到了最后，能够激活一款仙侠类的游戏，他也未必不能拥有那些神仙的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第239章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 