    黄昏时分，茫茫雪原中的小小村落，村子是不久前遭到废弃的，距离马邑不远，之前数次大战都在附近，更遭突厥劫掠，村民不得已逃窜入雁门关, 迁居代县。

    村落虽无人烟，但房屋还没塌，勉强可以住人，李善一行人离开马邑没多久，大雪再次降临，不得已在此暂歇一夜。

    马邑十日, 崔信心中有着太多不解，刚刚安歇了片刻后，就出门寻找李善, 你到底和郁射设、结社率都在商议什么？

    “怀仁呢？”

    “崔舍人。”面色灰败的刘世让已经懒得行礼了，只随手指了指不远处，一回雁门，他很可能就会被问罪……理由都是现成的，苑君璋遣其子入朝，陛下命崔信、李善招抚，但自己也去了，所以招抚事败。

    大雪依旧在飘飘摇摇的飞舞，朱八举着油纸伞撑在头顶，伞下的李善双手负后，仰视着空中狂舞的雪花。

    “郎君，崔舍人、宜阳县侯到了。”

    李善似乎没听见，直到身材矮小的元普被亲卫领来。

    “刘公，可知你如今境况？”李善缓缓转身，双眉如剑，直入鬓角，面无表情，再无温和气息, 浑身散发着一股寒意。

    “四面楚歌，再无生机。”刘世让也不再俯首，干脆利索道：“左右不过下狱论死！”

    “但老夫此生，绝无投夷狄之心。”

    双目对视，李善嘴角流露出一丝讥讽的笑意，“圣人口谕，元普。”

    元普上前一步，咽了口唾沫才低声道：“江夏郡公举告宜阳县侯暗通突厥颉利可汗，欲举关而降，襄邑王附之，高满政部将曹船佗入京为证。”

    刘世让脸色大变，双目赤红，劲风拂过，将发髻上的散乱白发吹得狂飞……若是经略马邑兵败，不过自身一人，若是以通敌名义下狱，全家甚至全族都可能难逃此劫。

    整件事的脉络李善已经通晓，李神符、李高迁应该和欲谷设没什么干系，欲谷设放回曹船佗，试图以其攻伐刘世让……在他眼中, 驻守雁门关的刘世让是一块拦路石。

    但李神符、李高迁是顺着杆子往上爬，甚至可能曹船佗都没做什么，就被“逼”着诬陷刘世让通敌。

    天色已经渐渐转黑，都有点看不清对面人的脸庞，元普轻声道：“陛下口谕，召宜阳县侯回京……”

    “先有江夏郡公葬送万余大军，后有马邑遭围攻月余终至城破，刘公都难逃罪责。”李善摇头道：“若是此次招抚事成，或有一线生机，这也是刘公为何要随行来马邑的缘由。”

    刘世让猛地抬头，“必是李神符、李高迁密告突厥招抚事，否则郁射设怎么会来得这么快！”

    元普往后退了几步，崔信却手持油纸伞往前几步，低声道：“曹船佗曾被突厥生擒。”

    “什么？！”刘世让身子一僵，“反间计？”

    “理应如此。”崔信轻声道：“尚有回旋余地。”

    “绝无余地。”李善断然道：“招抚事败，马邑不在手，陛下必然问责，不问罪刘公，难道问罪襄邑王？”

    “再或是江夏郡公？”

    “再或是某这个代县令？”

    崔信也无言以对，他也清楚，回到雁门，诸事回报长安，这个罪名只能是刘世让来承担……这也是每个人最好的选择。

    但崔信不明白的是，为什么李善会在这儿突然说出这番话，为什么不等到回到雁门关？

    长久的沉默，夜色渐浓，李善一动不动的站在那儿，似乎在等待什么。

    似乎过了很久，马嘶声突然响起，随之而来的是急促的脚步声。

    “郎君！”小跑着过来的范十一身上全是雪迹，但神色振奋，“并未入城。”

    “看得仔细？”

    “绝无差错！”范十一看了眼刘世让，迟疑着闭上了嘴。

    “说。”

    “一直畅饮未停，多见大醉酩酊。”范十一笑道：“虽然大雪，难以火攻，但披甲冲阵，必然功成！”

    僵立在那儿的刘世让猛地回身，赤红的双眼盯着李善。

    李善深吸了口气，喝道：“来！”

    片刻后，李善抚摸着马背上洁白如雪的鬃毛，“此马随某征战山东，亲眼目睹历亭大火，魏县大捷，永济生擒刘黑闼。”

    “刘公虽近六旬，但老当益壮，望此马助刘公一臂之力。”

    接过朱八递来的长槊，李善双手平举，“此槊曾在淮阳王之手，先后斩杀刘黑闼胞弟并麾下大将王小胡。”

    刘世让急促的喘息了几声，声音有些哽咽，突然单膝跪地，双手上举，接过马槊，“今夜必冲锋在前，拼死一战。”

    “此战若胜，困境立解。”李善扶起刘世让，“无论是刘公困境，还是雁门困境。”

    “此战若败……”

    “此战若败，老夫必战死马邑城外。”刘世让后退一步，再次拜倒在地，道：“还请馆陶县公、元公尽述老夫之事，使阖家不受牵连。”

    李善慨然道：“若事有不协，某愿庇护刘公家眷。”

    崔信上前扶起刘世让，元普躬身行礼道：“在下必向圣人细述今夜之事。”

    看着刘世让、王君昊、杜晓等人大步而去，李善招手对朱八道：“让赵大、石头盯着他，若有妄动……”

    李善做了个下劈的动作，朱八愣了下才应了一声。

    “怀仁？”崔信心里有着无数的疑问，但先问道：“难道你还不信刘世让？”

    “他理应没有投突厥。”李善哼了声，“若真的投了突厥，此番来马邑的必有欲谷设。”

    “那……”

    “郁射设、结社率并未入城，昨日送至的玉壶春全都在突厥营地中，而且今日杜晓、王君昊细细看过突厥营地，此战必胜！”李善声音清冷，“但今夜之战，容不得些许差错。”

    一旁的元普有点难以理解，“李郎君，若是不信，何必使其出战，记得宜阳县侯此行未携一人……”

    李善叹了口气，“马邑在手，突厥难以容忍，高满政兵败身死即使前车之鉴。”

    “若非高满政曾尽杀马邑突厥兵，又如何能坚守月余？”

    元普和崔信有些懂了，但也不是特别明白。

    李善也不再解释，只在心里想，你刘世让不持槊上阵，我又如何敢让你镇守马邑呢？

    你交出这份投名状，就能如利刃切豆腐一般，斩落身边的所有困境，我才敢信任你。

