    这个人，自己惹不起！

    除此之外，更让幽冥鬼帝感到恐惧的，是刚才黑衣楚铭所说的话。

    这里，是他的地盘。

    对这句话，幽冥鬼帝毫不怀疑，毕竟直到刚才之前，幽冥鬼帝都没有察觉到此人的气息，就好像是凭空出现一样。

    “在此的各位，都给我牢牢记住我刚才说的话，若是谁敢动手，休怪我不客气。”

    说完。

    黑衣楚铭便背着手，从大殿的大门走了出去。

    留下惊魂未定的幽冥鬼帝。

    对于幽冥鬼帝来说，她可不仅仅只是丢了一条手臂那么简单，作为灵魂体，幽冥鬼帝所受的任何伤势，都要比人族来的更加严重。

    人族修士，即便是断了一臂，也可靠着灵力重新长回来。

    但幽冥鬼帝这样的灵魂体，丢了一条胳膊，除非有什么天大的奇遇，否则的话，这辈子是别想恢复了。

    而且，她的修为和战力，也会因此而受到不小的影响。

    被黑衣楚铭警告了这一通，众人也纷纷不敢轻举妄动了，在这些人之中，有不少都是有过节的。原本想在此处了结恩怨的那些人，也都默默收起了这个心思。

    不止是如此。

    日后，幽冥鬼帝再想动六耳猕猴，已经是不可能的了。

    刚才黑衣楚铭已经说的很清楚，六耳猕猴是他看中的，别说是在万丈门，即便是日后从这里出去了，再想动六耳猕猴，都得好好掂量一番。

    总之，六耳猕猴的杀猫之仇，幽冥鬼帝也只能打碎了牙往肚子里咽。

    毕竟幽冥鬼帝可不想就这么把自己的性命这么白白交代了，为了自己的宠物，去得罪一位强大到无法想象的强者，是绝对划不来的。

    “刚才那人，是万丈门的？”

    幽冥鬼帝眼神惊疑不定。

    只怕，那人不光是万丈门的人，甚至还极有可能，就是这万丈门的门主！

    “这种事情，可不是我们这样的小角色该管的，语气考虑这些，还不如想想怎么在这万丈门关闭之前，多捞到些好处。”

    那老乞丐背着手，优哉游哉的从幽冥鬼帝身旁走过。

    幽冥鬼帝眼神之中闪过一丝不悦，低语道：“臭要饭的，上次在鬼界你大闹我幽冥宫，我还没和你算账呢！”

    老乞丐不屑一笑，只是冷眼瞥了幽冥鬼帝一下。

    随后，便往大殿门口走去。

    这大殿内的壁画，已经被他悉数拓印了下来，继续留在这里也没有太大的用处。

    与其如此，倒还不如走出这大殿，再看看是否有其他机缘。

    但，老乞丐才刚刚走到大殿门口，还不等其走出去，大殿的大门突然紧闭。

    老乞丐脸色微变：“这是不允许我出去？”

    这是何意？

    想来，刚才那黑衣年轻人，也不是什么卑鄙小人，应该是不会做出下三滥的事。

    黑衣楚铭的声音不知从何处传来：“现在放你们出去，你们只有死路一条，等到时机成熟之时，大门自会打开，到时候，你们大可自行离去。”

    “时机未到？”

    老乞丐似懂非懂的笑了笑，倒也没有在此事上过多纠结，之时找了块临近门口的空地坐下，盘着腿开始观想起来。

    反正现在闲着也是闲着。

    其余所有人都在修炼，他不修炼，反而会失了先机。

    到时候出了万丈门，要是有谁动了歪心思，老乞丐可不敢保证，自己会不会吃亏。

    现在既然能保证安全，那还不如好好在此处增强自己的实力。

    回到道场。

    黑衣楚铭盘坐在道场正中央，也没有打扰正在参悟的几人，只是饶有兴致的观察起了此时仍在大殿之中的众人。

    “世间百态……哪怕是这些被人尊为神明的强者，也终究逃不过尔虞我诈。”

    刚才，若不是自己出面，只怕是这大殿之中的人，至少会少去一半。

    到时候还要费心费力的收拾这一地的尸体。

    只要有第一个动手的，到时候，不管这些人之中，是否真的互相有恩怨，肯定都免不了一场互殴。

    毕竟，总会有那么几个人见不得别人好。

    哪怕是别人有的自己也有，也不行。

    黑衣楚铭摸着下巴，自言自语道：“这小猴子，这些太倒是经历了不少，比悟空那小子更有妖王的潜质啊。”

    相比之下，悟空更像是个修士。

    而在六耳猕猴的身上，反而更有那种不疯魔不成活的妖王气质。

    大概，这就是散养和家养的区别吧。

    “还有这只小虫子，居然能化成人形，还一心求道？虽然动机有点不纯，但倒也难能可贵。”

    楚铭并未过多关涉王炸天和六耳猕猴。

    若是连万丈门这一关都过不了，更何谈其他？

    时间一分一秒过去。

    不过一夜时间，但在这万丈门内，却是过的格外漫长。

    甚至在大殿上都有不少人，已经观想完毕了十几幅壁画，他们自然是获益匪浅，那些堪堪踏足神明的修士，此时甚至已经有了去和修罗榜上的强者争锋的本事。

    而那些本就在修罗榜上的顶尖强者，更是不可同日而语。

    只不过，凡是总有例外。

    在这段时间内，六耳猕猴连眼皮都不曾抬过一下，它的注意力，始终都在那一幅壁画上。

    它的参悟效率，在别人看来，自然是奇慢无比的。

    只不过，这些人不知道的是，六耳猕猴根本不是在参悟，而是在血战！

    在他的脑海之中，已经经历过无数次生死搏杀。

    眼前的敌人无穷无尽，即便是现在的六耳猕猴已经力竭，身上也出现了数百道伤口，但它却一刻未停。

    战场上，停下来，就意味着死亡。

    催动着六耳猕猴的，并非战意，而是对生的渴望！

    到现在，六耳猕猴已经分不清，眼前这一幕是自己脑海之中的幻想还是现实了，所有的一切都是那么的真实，浓重的血腥味和痛楚，不断地刺激着它的大脑。

    终于……

    这些悍不畏死，只顾着冲锋的死士，仿佛是怕了眼前这只猴子一样。

    看着这只唯有靠着手中断刀才能站稳身形的猴子，却无一人敢靠近半分，一夫当关，万夫莫开！

    “呵呵……你们怕了？你们也会怕吗？”

    六耳猕猴露出一抹渗人的笑容。

    那些死士下意识的后退，在他们眼中，除了恐惧之外，再无其他。

    然而就在此时，地面突然开始剧烈地震动起来，那些本就已经深深陷入恐惧之中的死士，仿佛看到了鬼一样，开始丢盔卸甲而逃。

    常年在生死边缘游走的六耳猕猴立即意识到不好。

    这是危险临近的感觉！

    对此，六耳猕猴并未表现得太过意外，只是无奈的自言自语道：“又来了……”

