    第159章回帝都

    电梯卡在了两个楼层之间，颜画被救援人员拉了上去，终于出了电梯。

    摄影师和跟拍导演见颜画出来了立刻递上水，他们可真是担心死了。

    而且还好因为是回住处了没有开着摄像机，要不然正好拍到颜画被关进电梯里了，网友又该炸了。

    现在颜画和段心语的直播间都停了直播了，毕竟刚才整个酒店都断电了。

    观众们觉得奇怪，节目组特意解释了因为台风原因断电导致没法正常直播，等电力恢复会继续进行。

    段心语也在电梯门外守着，断电后她有些害怕，就出了门来到酒店前台想问问怎么回事，后来看到电梯前围了一圈人，过去看到了颜画的摄像师和跟拍导演，才知道颜画和温澜钰被关在电梯里了。

    段心语有些慌，孤男寡女的，被关在电梯里，谁知道会不会发生点什么，万一温澜钰和颜画关系有什么进展可就坏了。

    颜画一出来，她就立刻观察颜画的脸色，但并没有看出什么，她很想问问颜画，旁敲侧击下她在被关这段时间有没有和温澜钰发生什么，但颜画的跟拍导演和摄像一下就围了上去，让她没法插进去。

    没一会儿，温澜钰也被拉了上来，段心语赶紧凑上前去。

    “你没事吧？”段心语递给温澜钰一瓶水，细细观察他的神色。

    温澜钰扫了段心语一眼，没有接过水，脚步不停，侧身躲过段心语大步离开。

    段心语看着温澜钰的背影，暗暗思索。

    温澜钰看起来心情不是很好的样子。

    她转身看向颜画，看来，可能反而发生了一些不愉快。

    段心语松了口气，走向颜画，笑着说，“我们快回房间吧，我们直播间黑了很久了，观众可能会担心。”

    颜画点点头，和段心语一同走向楼梯。

    “颜画，刚才温总似乎心情不太好的样子，你们……在电梯里发生了什么不愉快的事吗？”段心语侧眼看着身旁的颜画。

    “什么都没有发生，只是安静等待救援而已。”

    “但，他看起来脸色不太好。”

    颜画眨眨眼，转头看着段心语，反问，“他脸色好过吗？”

    还没等段心语回答，颜画又转过头，淡淡说道，“也许电梯里太闷了不舒服吧。”

    段心语上下扫了颜画一下，见颜画毫不在意的淡然神情，感觉确实应该没发生过什么。

    回到房间，颜画打开摄像机，在镜头前和大家打招呼，告知大家电力已经恢复了。

    雨还在下，外面狂风呼啸，声音很大。

    因为是出差，住宿是有预算的，这间酒店的房间不大，一共就只有那些空间和东西，颜画也不知道在房间里做些什么好。

    今天回不去了，也没办法见到席辞了。

    想着，颜画干脆拿出手机，把席辞直播间的画面投屏到电视上。

    “嗯，让我看看席辞今天会不会闹什么笑话吧~”颜画微微一笑，靠在床头看起电视。

    此时席辞正被一个小孩拽着衣服，“席辞！席辞！你给我唱个歌吧！”

    “不行啊，小弟弟，我还要送下一单呢，来不及了！”席辞使劲拽出衣服，拔腿就跑。

    小孩见席辞跑了哇哇就哭，但还不忘跑出去边哭边追席辞，席辞回头一看，跑得更快了，摄像跟着席辞跑起来，逐渐将小孩的哭声甩在身后。

    “我可太难了！节目组就不能给我安排个接触人少点的工作吗？！还不让我戴口罩！！好气人！”席辞坐上电动车，开始大骂节目组，一路都不停歇。

    颜画看着不禁笑开。

    直播间内立刻有弹幕飘过。

    【台风天，颜画观看席辞直播reaction！】

    【席辞有时候可真的太好笑了，哈哈哈哈！】

    就这样，颜画看了一下午席辞的直播，直到席辞送完最后一单，才关了电视。

    颜画拿出手机，给席辞发信息，告诉他自己这边的情况。

    席辞在车上得知颜画因为台风没有回到帝都的时候，原本着急回家的心情忽然一下子消失了。

    他打开颜画的直播间，看着颜画正靠坐在酒店房间的床头，手里拿着一本书。

    唉……好想他的小姑娘啊……

    ——

    颜画和段心语还有温澜钰是在打工日的第五天下午回来的。

    到了笙海娱乐的时候离下班时间根本就没多久了。

    六点前，李琴抱着最后一丝希望企图让颜画多留一会儿。

    颜画看着李琴，微微一笑，“抱歉啊琴姐，节目组那边要求我们最后一天六点后立刻赶到指定地点进行最后的采访。

    我不能因为个人意愿让节目组的同志加班等我，只能先走了。”

    颜画说完，看向段心语，段心语也站起身，和李琴道了别。

    “……好，你们慢走。”李琴招招手，微微叹了口气。

    各个嘉宾时间一到，不管有没有完成当前的工作任务，都统一回到了任务开始时的地点。

    大家进行着最后的采访，颜画被问到参加这个节目有什么体会的时候，微微一笑，“大家都能看到我几乎每天都在用各种理由按时下班。

    其实很多在大城市打拼的年轻人，能做到像我这样的人并不多，大家生活中会有很多迫不得已，尤其是作为新人或者作为一个项目的领头人，很难不加班。

    我这样做其实不是让大家消极怠工，只是希望告诉大家，在工作中体现自我价值、追求极致的同时也记得对自己好一点，太累时就按时下班，也不要为了工作而丢失掉健康、友情和家人。

    作为打工人，工作很重要，但请记得生活也同样重要。”

    颜画的最后一句话又上了热搜，说出了无数打工人的心声。

    是啊，他们为了赚钱拼命工作不就是为了生活吗，可是渐渐地，他们在一天天地加班中已经失去了生活，甚至已经没有力气生活。到了休息日也只是疲惫的躺在床上，刷着手机，日复一日，周复一周，疲惫不堪，早就忘记了生活。

    节目终于录完，颜画站在门口，目送着工作人员将公寓内的摄像机都拆走后离开的背影，舒了口气。

    席辞同样站在门口，见颜画那边的工作人员先撤了，先检查了一遍颜画的公寓里有没有被人安上什么东西，等自己那边的人走了，又检查了一遍，确认干干净净了，才放下心来。

    席辞走进颜画的公寓，伸手将颜画拉进屋内，关上了门。

    门后，席辞背靠着门，双手环住颜画，头埋进了颜画的颈间。

    颜画双手扶着席辞的肩膀，微微推开一些距离，她被席辞拥得太紧，已经有些呼吸不畅了。

    “好想你啊，我的画宝……”耳边传来席辞轻轻的声音。

    画宝？颜画眨眼，脸上一红，还没回味过来，席辞的吻就汹涌而来。

    ?  ?咳咳~

    ?  

    ????  

    (本章完)

