    瑞兹这个英雄，对线中单杰斯还是比较舒服的。

    一是因为瑞兹的清线速度比较快，不太会得到杰斯推线并点塔的机会。

    二是因为，在瑞兹拥有一个W技能符文禁锢作为控制的情况下，杰斯是不敢太过于深入推线的，否则一旦被打野gank，就比较难以逃脱。

    当然, 瑞兹和杰斯的对线其实也不是一边倒，只能算作是五五开，所以到了比赛当中，到底是韦神的瑞兹发挥更好，还是小虎的杰斯更厉害，就得看二位选手各自的发挥了。

    随着LGD战队的阵容最终确定, 第三局比赛的选人来到了RNG战队的最后五楼选人。

    作为红色方的最终counter位, 这一局Looper的上单英雄选择却并不是特别的好选。

    说实话, Looper是非常想要选一个进攻型上单去打对线的，但在RNG战队前四楼的英雄没有一个肉坦的情况下，为了让RNG的团战打得更加舒服，Looper还是不得不给自己选择了上单慎。

    而这一个英雄选择，并没有超出陆浩然的预料！

    至此，双方战队的第三局比赛阵容正式确定。

    蓝色方LGD战队，上单酒桶，打野男枪，中单瑞兹，下路韦鲁斯，辅助露露！

    红色方RNG战队，上单慎，打野豹女，中单杰斯，下路寒冰，辅助扇子妈！

    而随着RNG战队上单慎的确定，比赛也进入到了最后一分钟的准备倒计时。

    于是陆浩然一秒钟都没有浪费，直接开始了赛前的最终指导。

    “这一局我们的阵容没有特别明显的优势, RNG也一样, 所以能不能赢就得看我们的发挥了。”

    “上线之后，三条线尽量都压线，为小宁男枪的发育争取时间，同时尽可能配合他进行野区入侵。”

    “香锅的豹女这个英雄是要比男枪还需要发育的，同时一定不能给豹女拿到人头。”

    “这局比赛里团战的时候，打得坚决一点，瑞兹韦鲁斯和男枪的持续输出能力还是很强的，只要先集火秒掉RNG一个，团战就可以稳稳获胜。”

    “狼行，对线期间如果Looper要大招或者传送支援，你注意用技能打断。”

    陆浩然迅速嘱托选手们道，今天的总决赛已经来到了第三局比赛天王山之战，只要赢下，就可以获得最重要的两个赛点。

    所以这一局，对于LGD战队而言，是不容有失的一局！

    “对了，如果这一局我们还是可以在前期取得优势，那就直接加快进攻节奏，如果不行的话，我们就拖发育！”

    “不管什么时候, 我都相信你们的团战很运营能力！”

    当陆浩然已经被裁判催促着去握手的时候，他再次冲选手们郑重其事道。

    “放心吧陆经理，这一局，我们绝对不会再出现任何一个失误！”

    下一刻，选手们齐声回应道。

    陆浩然很是欣慰的点点头，因为第三局比赛，信念将会是至关重要的因素！

    ……

    “这一局，双方战队的阵容我感觉是半斤八两的，都比较看选手个人的发挥以及团战阶段的配合。”

    “简单来说，就是谁的状态更好，谁的配合更好，谁就可以拿下第三局比赛！”

    就在双方教练握手之际，解说席上的米勒自顾自分析道，得到了神超的赞同。

    “没错，不过我其实认为是LGD战队的阵容更好赢一些，因为他们的控制是比RNG战队多的。”

    “酒桶的E闪大招，瑞兹的W，韦鲁斯的大招和露露的变羊术，不管是比赛的什么阶段，只要这些控制技能放得好，就可以让RNG战队的团战打得非常难受。”

    “反观RNG战队的阵容，除了寒冰的大招和慎的E闪以外，其他人几乎没有任何控制技能，而且非常考验RNG选手们的技能释放准度。”

    “如果豹女的Q，扇子妈的Q和杰斯的Q放的不准，他们这个有些偏poke体系的阵容效果就会大打折扣了。”

    “最关键的是，如果RNG战队打着打着打成了poke，狼行酒桶这边也是可以来一手强开的。”

    “当然，还是和米勒说的一样，这些内容能不能打出来，还是得看双方选手们各自的实际发挥。”

    神超笑呵呵着说道，对于第三局比赛充满了期待。

    而就在现场大屏幕的画面第三次出现召唤师峡谷时，双方战队的粉丝们，也第三次响起了最为热烈的加油声来。

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    “RNG加油！RNG加油！RNG加油！”

    而就在双方粉丝们的加油声中，双方战队的十位选手，全部走出泉水，朝河道方向冲去。

    但一开局，LGD战队的粉丝们便心里一惊，因为这一局，在LGD战队选择稳妥开局的时候，RNG战队竟然选择了一级设计！

    他们一出门，五个人就直接抱团，直接朝着LGD战队的红区冲去，显然是想要复刻LGD战队在半决赛当中一级绕后偷袭大舅子的名场面！

    但RNG战队并没有成功，因为司马老贼和小明出门后，是直奔下路三角草而去，而非前往线上草丛的。

    所以当RNG众人直奔三角草而来的时候，二人立即提前看到，并插眼后直接后撤到石头人草丛，反而给到了小宁男枪进入香锅豹女红区做视野的机会。

    RNG战队这边虽然一级在野区逛了一圈没有找到任何一个人，但同样留下了眼位以侦查小宁男枪的开野路线，然后全部撤离。

    至此，RNG战队的一级团入侵设计，便平淡无奇的结束，让双方选手们都得以正常开局。

    不过不同的是，LGD战队双人组为了抢夺线权和抢二，是直接上线的，让小宁男枪一个人自家的F6开局。

    反观香锅的豹女则得到了双人组的帮忙，在原本略慢一点的刷野速度上略微加快了一些。

    同时，香锅豹女的开野路线也进行了一些调整，打完蓝BUFF后没有去打三狼或者F6，而是直奔红BUFF，将红BUFF拿掉后才回头去刷了F6，然后又去了三狼。

    这也没有办法，毕竟豹女这种没有aoe能力的打野前期打F6还是非常伤的，所以为了让第一局差点儿被野怪打死的情况不再发生，香锅选择了一种更加稳妥的刷野方式。

    倒是小宁这边，虽然选择了需要刷的男枪，但刻在他骨子里的gank天性并没有消失。

    刷完F6，红BUFF，蓝BUFF升级到3后，小宁男枪直奔河道，再一次没有打河蟹，然后直奔RNG的F6而去。

    本想尝试反野，却发现F6已经没了，便在石头人和三狼位置分别pin了一个问号后，缓缓朝着中路方向靠近。

    因为这个时候，小虎杰斯已经凭借着前两级更加强势的战斗力完成了兵线前推，同时抢到三级。

    在韦神瑞兹没有足够等级去清线之前，他是万万不敢和小虎杰斯火拼的。

    但小虎如此的压线，就给到了小宁男枪直接三级抓中的机会！

    就在小宁男枪即将赶到中路时，韦神瑞兹忽然越过兵线上前甩Q，企图再用W技能将小虎杰斯留下。

    但小虎这一局的注意力是非常集中的，不仅在看到韦神的异常举动后提前做出心里预警，更在身后小宁男枪出现的瞬间便直接切换形态加速后撤，同时直接利用苍穹之跃跳到小宁男枪身上。

    随后，再用手里的锤子一敲，不仅将小宁男枪敲退一截，更是直接敲出了自己的天赋风暴骑士的狂涌，瞬间加速拉开距离。

    小虎杰斯甚至都没有交闪现，就成功逃走，也让小宁无往不利的前期gank第一次无功而返。

    而小宁男枪露头后，香锅豹女自然不甘落后。

    4分钟出头，香锅豹女打掉下路河道蟹后直接用W技能跳上小龙坑，然后绕到司马老贼和小明的身后。

    紧接着，Mata扇子妈也二话不说，直接闪现将W技能链子拉在司马老贼韦鲁斯的身上，同时引燃直接挂上，显然是想要将其一击必杀！

    但司马老贼这一局的注意力同样非常集中，第一时间并没有直接交技能，第二时间看到身后突然出现了一个豹女，同时扔出一发标枪时，这才直接闪现治疗进塔，成功逃生！

    ……

    “天王山之战，看来两边的选手们都十分谨慎啊，开局没有给到对方打野任何的gank机会。”

    “看来这一局的游戏节奏要比较慢了，如果双方都想要和平发育，等到装备成型后再打团，我们差不多是需要等到游戏时间20分钟左右，或者是小龙刷新的时候，才有机会看到一血诞生。”

    解说席上，娃娃颇为无聊着说道。

    虽然作为解说，他很清楚双方战队的开局博弈是惊心动魄的，稍有不慎就会被对方拿到一血人头。

    但作为观众，游戏时间5分钟都还没有爆发一血的比赛，就已经说明这局比赛要往莎士比亚的方向走了。

    “这局比赛的节奏还慢啊？其实不慢了！”

    “五分钟双方打野就分别发动了一次gank，虽然没有打出人头，但双方的战斗欲望是直接拉满的。”

    “你的口味肯定是被LGD战队养叼了，五分钟没拿到一血就觉得节奏慢，实际上，在咱们LPL的比赛当中，一血诞生的平均时间是在十分钟之后的！”

    听到娃娃的说法，米勒哭笑不得道。

    虽然自己也不太习惯LGD战队这么久都没有拿到一血，但事实上，这个情况才是正常情况！

    “是的，没拿到一血不代表本场比赛不激烈。”

    “你们看兵线，现在三条路的兵线线权其实都被LGD战队掌控，而且小宁也在不停的入侵香锅的野区，说明LGD战队还是想要进攻的。”

    “只不过是因为RNG战队这局的防守非常出色，所以才没有爆发一血。”

    “不过按照现在的节奏看，一血的爆发也就是迟早的事情了，两边战队都是爱打架的主，他们迟早是会忍不住的。”

    神超笑呵呵着说道，不仅不觉得无聊，反而更加打起了精神。

    因为在强强对决之中，越是遇到这种局面，想要拿到一血所付出的努力就要越多，战队运营和决策也就会更精彩！

    果不其然，在接下来长达6分钟的时间里，虽然仍旧没有爆发一血人头，但双方战队相互的试探和野区入侵以及视野布控都是非常主动的。

    直到游戏时间10分钟，香锅豹女在LGD红区又做了一轮视野后，直接跳进龙坑开始打第一条水龙，企图主动加速游戏节奏。

    可就在香锅开龙，Uzi和Mata一起往小龙坑靠的瞬间，LGD战队就意识到了这一点。

    上路的狼行酒桶在强行推了一波兵线后直接回城，然后直接传送下路，配合迅速支援过来的LGD四名队友，不仅成功将RNG众人赶走，还直接拿下了第一条水龙！

    被迫打工，这个气RNG怎么可能忍得了？

    于是在接下来的两分钟时间里，RNG战队众人忽然将战术目标设定在了LGD战队的下路一塔上，小虎杰斯和香锅豹女甚至都不走了，疯狂尝试想要推掉LGD的下路残血一塔。

    而就在游戏时间13分钟整，当LGD战队下路一塔只剩下一丝血皮时，LGD除了狼行以外的四人也全部集结下路，准备强行守塔。

    然后，就在小虎杰斯想要趁着一波兵线即将死绝之前将防御塔强行点掉之际，司马老贼韦鲁斯眼疾手快，丢出了自己大招！

    腐败藤蔓！

    刷。

    一条紫色的腐败藤蔓直接朝着小虎杰斯身后的位置迅速蔓延而去。

    可让司马老子万万没想到的是，在他预判小虎后撤位置的时候，小虎杰斯竟然根本就一动没动，直接“躲”开了韦鲁斯的这发必中的大招！

    更是在看到半血的小明露露准备上前留自己时，小虎杰斯直接一发加农炮将其轰残！

    穿刺之箭！

    但小虎也不敢继续跳脸完成收割了，因为司马老贼韦鲁斯的第二发技能终于精准穿过自己身躯，血量瞬间只剩一半。

    进攻！

    小虎杰斯赶忙撤退之时，Uzi女警这边，却直接一发大招直接朝着小明露露射去。

    这一发大招近在咫尺，根本没有给到小明任何反应机会便直接命中，令他的血量更是岌岌可危。

    可就在RNG众人大喜，准备集火将小明秒杀时，LGD战队其余三人也同时确定了他们的集火目标。

    那就是正在输出小明露露，企图拿下一血的Uzi寒冰！

