    陈淑芹一家遭受灭顶之灾，象山别墅却是其乐融融。

    尤其是谢海鹏和陈松，一扫心中阴霾，喝的兴致勃勃，酩酊大醉。

    直到宾主尽欢，家宴结束，几位长辈说笑聊天，喝茶休息。而陈濛濛则是跟着谢芷秋登上别墅阳台，坐在摇椅闲聊，满脸喜色。

    “芷秋姐，井雨薇是咱们集团的代言人，听说，她要举办演唱会了？”

    她是井雨薇的粉丝，可惜一直在集团总部，并没有和井雨薇近距离接触。

    井雨薇要举办演唱会的消息，早就在滨海传出，堪称一票难求！

    “你想要井小姐的演唱会门票？”

    叶九州已经哄着小不悔睡下，在旁边给她们晃着摇椅，微笑道：“两张对不对？前排贵宾座，我来准备。”

    这话说的自然而然，没有丝毫勉强。

    要知道，中海“中天娱乐集团”，如今已经归属谢氏集团名下，井雨薇则是谢氏集团的签约艺人。

    需要自家艺人的演唱会门票，自然是手到擒来，甚至都不需要门票，直接在现场安排！

    “哎，我是想要两张啊，可惜高阳没时间。”

    说起男朋友高阳，陈濛濛苦着一张小脸儿，说不出的头疼：“他回家都半个多月了，说是给家里的公司帮忙，可是……”

    话音戛然而止！

    连衣裙口袋里，清脆悦耳的手机铃声突然响起，显然是有电话打了进来。

    “高阳？！”

    铃声是情侣专属，陈濛濛不用看都知道，立刻掏出手机接听电话，小脸无比欣喜：“你终于有时间了？井雨薇过几天就要开演唱会，咱们一起去啊！”

    电话里，高阳沉默很久，足足过了好几分钟才苦涩开口：“濛濛，我就不去了，爸妈要把我逐出家门，我……配不上你了！”

    什么？！

    叶九州站在旁边，眉头微微一挑。

    陈濛濛的男朋友，高阳，阳光帅气的大男孩，叶九州对他的感官相当不错，还曾经出手帮助高阳的父亲，和南非爱依集团建立了合作关系，对陈濛濛的感情更是无比真挚。

    现在却被家族驱逐，要和陈濛濛分手？！

    “高阳，你，你在开玩笑？”

    陈濛濛抓着手机，俏脸隐隐有些发白，大眼睛逐渐蓄满泪水：“你再说一遍，我不信，我不相信！”

    电话里，高阳的心情显然异常痛苦，声音也忍不住的发颤：“濛濛，你别这样，我想给你一个完美婚礼，陪你一生一世，可是现在，我已经不可能做到，我……”

    “我是叶九州。”

    旁边，叶九州一步迈出，把陈濛濛的手机抓在手里，淡淡道：“究竟发生了什么事？说！”

    表姐夫？不，现在不是表姐夫了，应该叫叶大哥……

    “叶大哥。”

    手机听筒里，高阳声音哽咽：“对不起，我没用，我哥从国外回来了。爸妈打算把家里的企业全部交给我哥打理，他……”

    他的话没有说完。

    叶九州抓着手机，轻声开口，声音不容置疑：“我不准你伤害濛濛，即使最终会分手，也一定不会是因为这个原因。”

    “我记得你跟我说过，你家是在秦州市？”

    “等我！”

    说完，滑指切断电话，对着满脸泪水陈濛濛和满脸担忧的谢芷秋摆了摆手，而后转身大步离去。

    目标，秦州！

