    1号阵地从掉线状态惊醒过来之后又重新开始疯狂的运转起来，但此时杀虫联盟部队已经被分割成一块块包围，正在被王晋他们蚕食。

    后方虫洞，玄冥弱水宫一路飞行，就连战星没入青色水域后只是冒了个泡就再也没有声息了。

    攻向玄冥弱水宫的宫殿全部都被那层看似柔弱的水流给挡了下来，仿似所有能量都被水流给吸收，任何物质被水淹没后也只有被融化的下场, 瞬间被转化为一片灰色的杂质但马上又被青色稀释同化。

    当水域偶尔覆盖到一截银白色管道后，护盾值下降的速度看的阵地指挥官一阵心惊胆颤，虽然每秒仅仅是百分之零点零几，但那也是一个天文数字了。

    而见多识广的灵谷却双眼暴瞪，一脸不可思议。

    “临时稳定态的奇异夸克团！

    不可能，这是什么战阵, 能让奇异夸克团临时稳定存在？！”

    奇异夸克团蓝星上一种仅存于理论中的物质，在星尘域这里得到了证明与应用。

    由上夸克、下夸克和奇异夸克的三类夸克组成，若是奇异夸克团状态能够稳定，可产出连锁效应将原子核转变，成为温度极高、呈灰色的黏性物质。

    其尺度最有飞米（十的负十五次方米）级别，质量与轻原子核接近。

    奇异夸克拥有同化一切物质转为奇异夸克团的能力。

    传说只需要一点点奇异夸克团就能将整个蓝星所有物质都转化为一大团黏性高能物质，这种说法其实是扯淡。

    这就和除了氢元素外，任何元素都可以发生核裂变反应变成氢原子一样，这句话理论上是对的，但实际上需要满足极端苛刻的条件才成立。

    而奇异夸克子在宇宙中大部分下都不能稳定存在，在瞬间就会衰变成上夸克或下夸克，奇异夸克团只能同化任何物质没错，但放到蓝星上，同化的速度根本就赶不上衰变的速度。

    想要将蓝星同化成奇异物质，需要天文数字般的能量维持奇异物质衰变速度小于同化速度这一状态，需要的能量估计把一整颗太阳烧完估计都不够填的。

    只有黑洞或中子星这种原子核间距被强大的压力极度压缩的环境下才能让奇异夸克团稳定存在。

    同时也只有黑洞级文明才有能力去制造并临时保存奇异物质。

    玄冥弱水宫周身的那层青色的弱水便是一种奇异物质，战阵最多只能运转不到半个小时就解散。

    整个技术的核心是无极剑派的那位强人工智能祖师——玄冥弱水宫，依托是某套构造回路轻微拨动微观世界, 将飞米尺度的夸克与星尘、快子以及轻原子核相结合组成一种能临时稳定存在的物质——弱水。

    王晋维持弱水存在的过程中必须时时刻刻供给足够的能量, 维持一片直径一千万公里球形水域存在半个小时，共消耗一万颗星钻。

    这套战阵是王晋从玄机那得到的, 他现在也只是初步开发，要是玄冥弱水宫本人亲自出手的话，可以做到一光年范围空间都被弱水给填充。

    玄冥弱水宫一路向着虫洞飞行，虚空中青色水光四溅。

    一滴滴弱水撞上战舰护盾，一下子竟强行将护盾腐蚀殆尽，撞上外壳后一丝丝为灰色黏性高能物质尘埃不断被弱水转化而出，肆无忌惮的爆发出阵阵能量射线，直接将战舰打成了筛子。

    轰——轰——轰——

    杀虫联盟一支又一支舰队就这么被青色洪水给淹没。

    当所有部队想要围攻青色宫殿，不顾一切的发动攻击时，一群银甲巨人护卫在宫殿周身将他们挡了下来。

    密密麻麻的银剑光与光束对撞，只有少部分攻击能打进弱水之中。

    杀虫联盟这边知道弱水同化物质与能量并不是无限制的，只要超过一定的限制就能击破弱水防护层，但叶涛与爱莉控制的这些银甲巨人很好的起到了护卫的作用。

    蔡金森看着前线的画面，玄冥弱水宫已经来到了防御阵地中心行星系内部，眼看就要堵住那座黄铜大门中的虫洞通道。

    脸色一片踌躇不定，最后终于重重的说道：“撤退！”

    被玄冥弱水宫骑脸堵门的情况再继续增援也只是无谓的添油。

    谷谕

    马上杀虫联盟大量的舰队不再与敌人纠缠直接向虫洞出发，王晋他们也没有追击只是专心攻击银白色管道。

    虫洞中再也没有新的部队出来，玄冥弱水宫周身激射万道青芒攻击黄铜大门。

    轰——

    大门瞬间四分五裂, 虫洞也就此熄灭。

    此时，整座行星系内除了一颗恒星依旧完好, 其他四颗行星全部都被双方大战的余波给波及到了，瞬间回到冥古代熔岩四溢的时期。

    青色宫殿也立刻渐渐消散，弱水被转化为一颗又一颗黑色的球体，内部存储着一种灰色高能物质，宫殿主体则直接解散成一群蚯蚓与飞蝗。

    王晋揉了揉太阳穴，撑起这个超大型战阵还是需要费点精力的。

    此时虽然银白色管道不断的发射大量的攻击与超光速打击，但对他的部队来也说抗的住，摧毁管道网络也只是时间的问题。

    三个小时后，当第一道火焰在银色管道表面升起时，王晋知道终于破盾了。

    轰——轰——轰——

    马上管道各处经过计算得出的节点被密集的攻击重点照顾。

    这座由中心的星系延伸出的奇观虽依然挺立，但各处在毫无防备的攻击下已经出现了一些裂缝。

    咔擦——咔擦——咔擦——

    漆黑的虚空中，一道道不规则的裂缝在银白色管道表面不断延伸。

    内部也不断的有战舰因引力系统失衡而被拉扯成烟花。

    不断的有碎片从管道上被剥离，最后让某一截管道彻底脱离整体，嘭的一下同样化为一堆碎片漂浮在虚空中。

    轰隆隆——

    这横跨了一光年的管网就这么犹如多米诺骨牌一般崩塌。

    内部战舰也爆成一道道烟火，逸散而出，在星空下闪烁着点点光辉。

    等到确认1号战地再没有一个敌人生还之后，大家开始打扫战场。

    而王晋一群人则是在研究之后的仗该怎么打。

    艾斯将一系列情报汇总起来。

    “我方损失三百三十一亿炮灰，两百万主力，人员因都是义体所以无人伤亡，歼灭敌人九百三十八亿主力部队。

    这只是第一个阵地，接下来他们有了准备我们的进攻难度将增加。”

    洛天依说道：“我们也了解了杀虫联盟的大量情报，以后进攻也会布置针对性战术，彼此彼此吧，但后面才是真正的硬仗，大多数奇谋战术都无法起到太大的效果，只能硬碰硬。”

    众人看着星图也是一阵无语。

    短短四年时间，杀虫联盟集合了所有文明近七成的后勤官，耗费大量资源还不惜征调民间财富，还有赤红学院这些年来建设的虫洞交通网络让物资快速流通才能建成这三十六万座管网防御设施。

    每一座管网阵地可辐射大概三百光年范围，然后其他地方也可快速通过虫洞支援某一个阵地。

    孤军贸然进入杀虫联盟疆域内部的话，很容易陷入包围中，被各地到来的支援部队群殴。

    杀虫联盟现在就是一座泥潭，只能以绝对的实力碾压过去。

