    二阶堂优次突然的死亡，让事态的严重程度瞬间升级。

    　　在柯南的追问下，几个知情者沉默许久，终于交代了他们提到过的那一起事故。

    　　两年前，游艇俱乐部的成员在一座小岛游玩时，不幸遭遇了暴风雨。

    　　那座小岛涨潮时会被彻底淹没，只有回到游艇才能躲避海浪，然而一群人慌慌张张的跑到船上，清点人数时，才发现四井丽花没上船。

    　　海水飞速没过小岛，用不了多久，就会把岛上的人卷进海水中。

    　　大多人都默不作声，不敢提出去寻找这件事，七尾八重子却觉得果断些冲过去的话，四井丽花应该还有救，于是她撑着一艘橡皮艇就去了。

    　　“半天后，风暴平息，我们找到了大小姐，她被单独出行，在附近海钓的二阶堂救了。但我们没能找到八重子，直到三天后……我们才看到她的尸体浮在海面上。”

    　　被水泡了那么多天，尸体看起来很不美观，饶是六田将司这种沉稳的人，此刻说话声也逐渐变虚，他双手拢着热咖啡，想以此压住背后冒出来的凉气。

    　　时隔两年，记忆难免有所淡化，而且这并不是什么令人愉快的回忆，几人都没说得太详细。

    　　柯南努力分析着这段过去里所包含的信息。

    　　三船拓也则若有所悟：“说不定当时发生了什么我们不知道的事，导致四井小姐想把二阶堂灭口……我刚才的推理果然是对的！”

    　　……推理个球，你明明就是瞎猜。白石腹诽着，靠着沙发打了个呵欠。

    　　其他大多人也都当三船拓也是在开玩笑。但不管凶手是不是四井丽花，在没有其他线索的情况下，几人也只能先尝试着把她找出来。

    　　柯南其实有一种不好的预感——之前在喷泉边看到的人影虽然模糊，但那应该是一个男人，而不是四井丽花。

    　　四井丽花失踪了这么久，很可能已经死了，并且被塞在了别墅的某个角落。柯南不好直接说让人找尸体，只好用了委婉一些的说法：

    　　“我们再仔细搜一次别墅，这次当成捉迷藏一样找，不能放过任何一个角落。”

    　　六田将司点头同意，此外，他充分吸取了二阶堂的教训：“凶手也可能就藏在我们之间，为防止被人袭击，我们不要太分散，就分成两队，互相监督着搜查吧。”

    　　在其他人几口喝完杯子里的咖啡，开始划分搜查范围的时候，白石坐在旁边，觉得自己的状况不太对。

    　　……他怎么还越来越困了。

    　　虽然现在时间的确已经不早，但对一位熬夜选手来说，晚上十二点还像太阳初升的黎明，正是该起床来嗨的时候。

    　　何况之前他装睡躺了那么久，怎么也不该困成这样，眼睛都快睁不开了。

    　　白石硬撑着打开光屏，看了一眼左上角自己的血条，震惊的发现不知何时，下面多了一个红色的小方框。

    　　盯了两秒，旁边浮出了文字：

    　　【中毒-强效安眠药】

    　　“？？？”

    　　这不科学！

    　　作为安眠药来说，这效果也太好了，如果真的有哪个厂家能批量生产……不不，不对，现在不是想这些的时候。

    　　白石在脸上拍了两把，勉强让困到模糊的思绪有了一丝清醒。

    　　趁其他人的注意力还集中在别墅户型图上，白石从背包里取出了几颗蝴蝶忍准备的应急解毒药，磕糖豆似的磕了起来。

    　　解蛇毒的……

    　　没用。

    　　解虫毒的……

    　　还是没用。

    　　一连磕了五六种，安眠药的buff始终没消，新的buff【是药三分毒】倒是出现了，旁边的说明文字告诉他，这新buff叠满后，会出现不可预知的后果。

    　　白石只能讷讷停住了嘴。

    　　……太坑了，所以安眠药他喵的到底该算哪种毒啊！

    　　这时，前面几个人终于分完了队。

    　　铃木园子成功跟白石分到一队，她楚楚可怜的环着双臂，刚想眼泪汪汪的说一声“一定要保护好人家哦”。结果回头就见白石坐在沙发上，脸埋在手里，一副很想睡又硬撑着不肯倒下的模样。

    　　……看起来实在太惨了，铃木园子酝酿的台词刚到嘴边，又咔擦咔擦嚼碎咽了回去。

    　　她走近，抬起双手在白石肩上啪的一拍，郑重道：“放心睡吧！我一定会把四井丽花抓回来！”看来她和三船拓也观念相同。

    　　白石挣扎着看向她，动了动嘴，想说你们走吧，把毛利兰给我留下，可惜他已经吐不出清晰的字了。

    　　柯南根本没听懂他叨叨了些什么，只好加入自己的理解：“不用勉强，你做的已经够多了，接下来就交给我们吧。”

    　　“……”我不是这个意思……

    　　铃木园子扶着白石慢慢睡倒在沙发上，总觉得不太对：“……怎么感觉律纪这次睡的这么不情愿？以前都是说倒就倒。”

    　　毛利兰想起以前工藤新一查案时的状态，有些理解：“发生了案件，他心里难受吧。”

    　　“唉……”

    　　留下米婆婆照看白石，其他几人开始按计划寻找四井丽花。

    　　他们背后，沙发下的阴影处，两只泛着荧光的猫眼正幽幽闪烁。

    　　等一群人离开，这只黑色的猫非常人性化的叹了一口气。

    　　……关键时候，果然还是得靠自己。

    　　现在才刚午夜，猫加上假面，一共能用三个半小时。希望那时安眠药的时效已经耗尽，或者案件能够顺利结束……

    　　本体的睡眠buff并没有影响到假面，白石现在十分清醒。

