    洛青衣哼了叶辰一声。

    “……”叶辰道：“青衣前辈，那个……”

    洛青衣忽然有些想笑。

    刚才叶辰还一副拽拽的样子，现在还不是得求自己？

    对于叶辰的决定。

    洛青衣其实并没有真的生气，她只是担心叶辰的安危而已。

    可一会的功夫，洛青衣也想通了，自己刚才的提议，的确是最好的办法，但自己却没有站在叶辰的角度去考虑。

    叶辰，毕竟是个有血有肉的人！

    而且，重情重义。

    这不就是剑墓之所以冥冥之中会选择他的原因吗？

    苟活一次。

    便会有第二次。

    叶辰如果这次选择自己独活，那以后呢？真的需要他站出来为天下苍生的时候，或许，他还会选择再度苟活一次。

    改变。

    是一次一次积累的。

    没有第一次，就不会有第二次。

    有了第一次，就会有无数次！

    接着，洛青衣抬手一挥，一大片滚滚魔气，从她的袖口中喷薄而出，涌向叶辰。

    “刚才我已经把剑墓内残余的魔气收取了，你现在就按照正常修炼吸收天地元力去做就行，然后控制这些魔气，在你的皮肤表面，化作魔纹，切记一点，万万不可将这些魔气炼入你的丹田之中。”洛青衣说道。

    叶辰照做。

    他的浑身毛孔打开，一阵吞吸之力爆发，魔气入体！

    魔气与天地元力的区别，是魔气更加霸道，充斥着一股戾气。

    天地元力则显得平稳温和许多。

    吸收魔气的过程，远没有吸收天地元力那么顺利。

    这是生命本质上的问题。

    魔气，适合魔族，不太适合人族。

    叶辰吸收着魔气，控制着这些魔气在自己的皮肤处涌动，他的皮肤，开始变黑。

    一缕缕魔纹，开始浮现。

    可这个速度，太慢。

    足足半个时辰过去，叶辰的皮肤表面，也只有几缕淡淡的魔纹，这样下去，叶辰觉得或许得好几天才能让自己看上去像个魔族。

    “原始真解！”

    叶辰脑海中，瞬间灵光一闪！

    原始真解，可以找到精神力与气血之力以及剑元这三种力量中本质上相同的一点。

    魔气呢？

    应该也行！

    毕竟力量，都是为了强大，本质上，都有相同的一点！

    如果自己能找到魔气中那与天地元力在本质上的相同之处，吸收起来，或许会快上很多。

    叶辰当即开始尝试用原始真解的手段，控制一缕魔气震动，拆分。

    在一旁盯着叶辰的洛青衣也修炼了原始真解，自然是猜到了叶辰的打算。

    不过洛青衣也没说什么。

    原始真解有许多妙用，叶辰若是能成功，吸收魔气伪装自身的速度的确能加快许多。

    半刻钟。

    一刻钟。

    一个时辰过去。

    随着叶辰不断拆分魔气去观察，他对魔气的了解也加深了许多，吸收魔气的速度也比最开始的时候快了不少。

    此刻。

    叶辰终于发现了魔气中那本质上与其他力量的共通性。

    要不要试试灵武合一？

    叶辰的脑海中，忽然又产生了一个极为大胆的想法。

    反正灵武合一，只是力量的融合，又不是将魔气吸收进入自己的丹田之中，发现问题的话，直接将灵武合一散去就行了。

    这个想法冒出来后，叶辰越来越忍不住想尝试。

    紧接着。

    灵武合一！

    精神力，气血之力，剑元，三种力量融合，然后叶辰控制着灵武合一的力量，与魔气相融！

    下一刻。

    异变陡生！

    “嗡！”

    一股恐怖的气息，骤然从叶辰体内爆发开来。

    四种力量融合后，叶辰身体周围的魔气，瞬间化作了一个巨大的漩涡。

    漩涡朝着叶辰的体内疯狂冲去！

    洛青衣脸色大变，立刻出手，要将这些魔气截断。

    可她终究还是慢了半拍。

    魔气进入叶辰体内的速度，实在是太快了，瞬间就全部钻进了叶辰的身体中。

    叶辰的皮肤，彻底转化成了魔族的那种黑色，还有一道道闪烁着黝黑光芒的魔纹，在他的皮肤表面浮现。

    洛青衣的脸色铁青，大喝道：“叶辰……给我停下！”

    然而。

    此时的叶辰，根本停不下来。

    魔气不仅在与他的其他三种力量融合，而且还钻入了他的血肉，经脉，骨骼，丹田之中！

    要不是因为他的识海有杨天极布置的禁制守护，这些魔气恐怕也已经影响他的神魂了。

    叶辰心中，充斥着强烈的不安。

    自己不会变成人魔吧？

    原本就只是想尝试能不能用魔气来灵武合一，结果很顺利的就做到了，但融入了魔气的灵武合一那股力量，直接就失控。

    叶辰的身体开始在发颤。

    不是害怕。

    而是魔气在强行改变他的肉身，这是要朝着人魔转化！

    洛青衣神色凝重无边。

    这种情况下，打断叶辰，叶辰必然会暴体而亡。

    可如果不打断……叶辰就会真的变成人魔。

    原本以为自己就在一边盯着，出不了什么大事，可她万万没想到，叶辰竟然弄成了现在这副模样！

    难不成，真的要等叶辰变成了人魔，自己再出手宰了他？

    洛青衣觉得自己下不了手！

    “混蛋！”

    “蠢货！”

    “猪脑子！”

    “不管什么事到你身上都准出意外！”

    “真以为成了人魔，老娘会不杀你？！”

    洛青衣气得只能开口骂人了。

    而这些，叶辰都听不到。

    他感觉到自己的身体，正在出现极为明显的变化，这种改变的方式，相当霸道，相当蛮横。

    真的要变成人魔？

    其实，叶辰见过人魔。

    血云老祖就是人魔，以人族之躯转化魔族肉身，他可不想变成那样！

    叶辰拼命运转力量，想要阻止这种改变，但他的力量，在这种改变面前，毫无用处。

    就在叶辰无计可施之际。

    忽然。

    他的体内，一股浩荡澎湃的热流，喷涌而出！

    这一瞬间，叶辰差点激动的泪流满面。

    沉寂的血脉本源，竟然在这个时候出现了！

    而且，一次性就出现了那么多，远比血脉本源没有沉寂前的任何一次，都来的汹涌！

    在这股血脉本源的力量冲击下。

    叶辰身体结构改变的趋势，立刻停止，继而快速恢复原本状态。

    而洛青衣，骂着骂着，也愣住了。

    叶辰的身体表面，忽然有一层神秘的光芒流淌而出。

    在那神秘的光芒中。

    有日月星辰流转，有山川江海浮现，有异兽奔腾飞舞，还有一阵阵浩荡宏音发出！

    那浩荡宏音……

    洛青衣知道……那是大道之音！

