    北慕寒表情凝重，箫九儿和他对视片刻，点头答应了。

    他没说让她遇到危险直接召他出来，这她有点开心。

    她不想当谁养在笼子里的金丝雀，被保护得万无一失。

    他好像无比了解她的这份心思，所以只是提醒她要小心，给她一个选择。

    箫九儿思索片刻，疑惑。

    他所指的那些麻烦应该不是箫家，打那群人她根本用不着这东西。

    可她在北陵最大的仇人就是箫家了，除了他们还有谁会如此迫切想要她的命？

    箫九儿想到这些，干脆问了。北慕寒听后并未敷衍，坦白回答。

    “神族派来的一些臭虫，你前阵子在兽林闹的动静太大，他们肯定都注意到了。”

    又是神族。

    箫九儿想起贾正初之前警告她的话，他说神族人向来卑鄙无耻狡诈阴狠，为达目的不择手段，是他们魔族的死对头。

    那……

    北慕寒也是神族，为何要站在自己这边？

    “还想知道什么。”

    北慕寒看她的表情就知她还有疑问，不料箫九儿却是摇了摇头。

    “想知道的太多了，可现在却不是该知道答案的时候。”

    神族为何要抓她，她当年又是因何缘故，不惜给自己下一道魂飞魄散的毒咒自爆而亡？

    贾正初每每谈到相关的话题，都会吱吱唔唔不敢多言语，一脸担心。

    箫九儿知道他怕什么，他怕自己知道真相，亦或者是想起来什么，暴怒之下触动体内的封印。

    知不知道真相对现在的箫九儿来说，没什么大的影响。

    因为她的实力很明显扛不起她要肩负的责任。

    所以，有自知之明的箫九儿再次转移了话题。

    “那个顾婉凝怎么样了？”

    箫九儿有点在意她的死活，北慕寒听到这话，眼中瞬间闪过一抹不耐烦。

    “不知道。”他声音冷淡：“也不关心。”

    “别呀！你一会儿去瞧瞧！”

    北慕寒定定看了她几秒，问。

    “你让我去看别的女人？”

    箫九儿后知后觉从这话里听出了一丝不对，北慕寒突然生气站起，往外走。

    箫九儿默默看他走到门口，停下，回头看自己。

    她不由得一乐，而这一笑也让北慕寒的火气更旺了。

    他又走回她的面前，一把将她拽起，问：“我生气了，你没看出来吗？”

    “我看出来了。”箫九儿点头。“以前没发现，原来你是这么爱生气的一个人啊？”

    北慕寒咬了咬后槽牙。

    “你是想气死我么？顾婉凝来北陵的目的是什么，别说你不知道。就这，你还让我去见她？”

    她怎么一点都不在意他？

    北慕寒心里堵得慌，眼神也冷了下去。

    箫九儿看着他下颚紧绷的线条，不太确定是不是自己想的那样。

    他这算吃醋吗？

    北慕寒见她不说话，更气了。跟她对视了一会儿，始终不见她有想低头认错的架势，心情复杂又不爽。

    他知道不能急，时间过去那么久了，她又不记得以前的一切。

    他对她来说只是一个陌生人而已，他不能指望她对自己像曾经一样。

    可就算如此，她这满不在乎的样子还是把他气到了。

    “我只是让你去看看她，又没让你对她做什么，你恼什么？”

    箫九儿确定了心中所想，缓声开口。

    “怎么，瞧两眼就能瞧出事儿来？那国师殿下你的定力未免也太差了些吧？”

    “一口一个国师殿下，我名字烫嘴吗？高兴了喊北慕寒不高兴喊国师，你就不能叫点别的？”

    北慕寒恼火不堪，箫九儿一听，不甘示弱。

    “叫什么？寒哥哥吗？”

    北慕寒微微一怔，箫九儿嗤鼻一笑，翻了个白眼。

    “你想得美。”

    两人对视，一个比一个眼神不善，好像分分钟要打起来似的。

    这种久违的熟悉感让北慕寒忽然间就冷静了，他甚至微微扬起了嘴角，心情都变好了。

    “……神经。”

    箫九儿是真跟不上他变脸的速度，她重重叹了口气，甩开他的胳膊重新坐下。

    “顾婉凝今晚突发异常，我不确定是不是因为上次我给她下了毒的缘故，所以才让你帮忙去瞧瞧。你不帮算了，回头我让……”

    “没说不帮。”

    北慕寒这会儿答应的痛快，他垂眸看她，抓重点问。

    “堂堂九州公主你都敢下毒，她怎么惹你了？”

    “……不关你事，别问。”

    “哦？”北慕寒哼笑一声，慢慢俯身，伏在她耳边，低声道：“确定和我无关？”

    箫九儿耳朵敏感，他呼吸一拂过来，她便不由自主地握紧了拳头。

    “我还以为是她当着你面喊了我什么不该喊的称呼，惹你生气了，所以才教训的她。原来……不是？”

    “你烦不烦？”

    箫九儿回头瞪他，嘴角却毫无征兆地和他的擦肩而过。

    他像是算计好的一般，占了便宜后就站直了身子，还当着她的面舔了舔嘴角。

    然后在她即将恼羞成怒的边缘，见好就收。

    “我这就进宫去给你好好的瞧瞧。”

    他说完拍了拍她的发顶，转身痛快离开。

    走到门口推开门，扭头看她，试探问了一句：“贾府还挺大的，你要不要送我到大门口？万一我走丢找不到……”

    “滚。”

    “哦。”

    北慕寒点了下头，这才老实出去把门关上。

    箫九儿见他真的走了，长长松了口气，连喝三杯凉茶，熄灯上床睡觉。

    长夜漫漫，箫九儿搂着儿子，难以入眠。

    因为她只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现出某人的脸，真是烦死了。

    翻来覆去到天亮，箫九儿没睡好，心情也就不好。

    贾正初来找她的时候见她眼下那两抹淡淡的青晕，担心道。

    “主人，您又通宵修炼了？虽然我们的任务很重，但您也要注意身子才行啊！”

    “……”

    我不是，我没有。快别说了，我脸都红了。

    箫九儿苦笑点了点头，可没脸说她是因为个男人才一夜未眠的。

    交代了贾正初一些事情，箫九儿便带着星星回了自己家。

    有一阵子没回来，她坐在院子里，和星星双手托腮四目相对，各怀心思。

    “九儿，我好久没见到二狗了。”

    “嗯，我也好久没见到他了。”

    “你把他叫出来陪我玩好不好？”

