    第429章429反应

    曹金玲笑着点头“还行，都知道我是谁。所以现在也看不出来什么的。

    爸。你有什么事情吗？怎么看着忧心忡忡的？”

    “就是我写了一封举报信。”

    “谭绍庭的？”

    曹明军点头“是啊，就是他的。”

    曹金玲是一个聪明的人，“爸，我看上谭绍庭，如果咱们成了一家人，还有什么不是咱们的呢？”

    “谭绍庭？他不会看上你的。”

    “爸，不试试怎么知道呢？”

    曹明军想着闺女说的话，其实谭绍庭真的是一个非常好的人选。

    年轻，有本事，有潜力。

    就是想着他对自己的轻视，过不去心里这道坎。

    不过看着闺女的样子。那是动心了。

    行吧，不试试怎么知道以后会怎么样呢？

    “还是等到他回来再说吧，现在说什么都太早了。”

    “爸，我知道的，我想着打着他主意的人一定非常的多。”

    到了文工队以后才知道，就没有一个小姑娘不惦记他的。

    谭绍庭这么受欢迎，自己的对手太多了。而且比自己漂亮。身份高的有好几个。

    这样在爸爸跟前过了明路。应该会比自己好太多了。

    “爸，有好几个都对谭绍庭有想法，而且看着势在必得的样子。”

    曹金玲就把和爸爸不对付的几个人都说出来了。

    “哼。都是好想法。”曹明军冷哼了一声。

    怎么会让他们如意呢？应该也是有三个人也写了举报信了。

    自己如果操作好了，没准还能除掉几个人。

    有了这样的想法后曹明军就有点兴奋了。

    这也是自己的一个机会不是？至于自己的举报信。如果谭绍庭能回来，自己第一件事就是去坦白。

    曹明军想好了以后的路。“小玲，你既然有这个想法，咱们就努力试试。”

    “爸，你放心，我一定可以的，只要给我们单独在一起的机会，就一定会成了的。”曹金玲说的有点兴奋了。

    曹明军点头“到时候再说，如果有可能。我给你机会。”

    曾振庭回来后。躺在床上想着这件事，觉得小谭这样干，还有一部分是想要收拾一帮人吧？

    现在不是都冒头了？自己来这里的时间也不长，从边境过来后也没有动以前的人。还真是以为都是好脾气的？

    其实自己是无所谓的，看着这个意思。自己一定会上升的。没有必要掺和，但是能给小谭铺路的，自己还是会伸手的。

    晚上的时候，苏媛媛和三个孩子吃完饭后。只在下面待了一会，外面的蚊子太多了。

    陪着他们三个躺在后面，等到他们睡熟了，这才收起他们。外面太难受。关上玻璃太热。不关蚊子太多，还是空间里舒服。

    她自己开车。决定还是去海边一趟。就准备待两天，收购一些海鲜。带着孩子在海边溜达一圈。也不枉他们出来一趟了。

    所以她的车速就快了很多。半夜的时候，苏媛媛突然紧张起来。她感觉到了前面有一辆车，还有几个人。

    几个男人都带着武器，这是冲着自己来的！

    苏媛媛突然想明白了。谭绍庭干这样的工作。怎么会没有人惦记他呢？

    虽然发现了。但是苏媛媛没有减速。还是这个速度前进。

    发现了路面上已经被破坏了。这是不想自己活着的意思啊。这大仇了。

    她突然间踩了急刹车。惯性的原因，车子直接的掉了个头。

    她并没有熄火，而是直接的再次的掉过头来。

    她直接的下车。在车里太不安全了。

    观察着几个人，还真是看得起自己，来了五个人。

    他们也发现了自己停车了。

    苏媛媛看着他们手里的望远镜，觉得那是好东西。

    她下车后并没有躲起来，也没有退后。而是直接的向前走。

    那五个人也朝着苏媛媛的方向快速的前进着，这是怕苏媛媛跑了。

    感觉越来越接近了。苏媛媛突然躲进空间，不过丢下了一只鞋。

    那五个人五分钟后到了，看到地上的鞋子，互相看了一眼。他们五个围在一起。

    苏媛媛拿着两个电棍在空间里等着这个机会。

    她看着他们围在一起是最好的机会。两个电棍放倒了两个，在另外的三个反应过来的时候。又是两个倒地。

    最后一个全神贯注的观察这样周围。他们刚才究竟怎么回事，现在也不知道。

    所以就是训练有素的人也是恐惧到了极点。

    他来回不断地变换这位置。

    这个可是难不倒苏媛媛，她到了这个人的后面。一电棍下去，这个也倒下了。

    苏媛媛这才出来。这周围也就是他们六个人，现在五个已经倒下了。

    电棍的威力不是一般人可以承受的。就是那大野猪没有两个小时也不会醒过来的。还别说这几个人了。

    可是就这忙放过他们也不可能的。所以收起他们身上所有武器，就是藏的隐蔽的匕首也都收起来了。

    之后就是把他们捆绑起来。这个苏媛媛真的不会。但是一定比没有捆好些。

    苏媛媛站在一边发愁。这要怎么办，就这样放了他们不可能。杀了他们没有那个胆子。还真是左右为难。

    突然间想到自己可以用神识扰乱他们的思想，让他们自相残杀，就和那个外国人一样。

    想到这里。苏媛媛有点后悔了。自己不该电棍太重了。

    自己赶时间，不可能在这里等着他们的。

    所以她试着把那个用望远镜的人弄醒。还别说，真的可以。

    苏媛媛给这个人松绑，躲进了空间，给他下答的命令就是杀了另外的四个。

    那个人醒来后眼睛都是红的，而且四肢特别的不协调。

    不过他还是拿起了自己的匕首，结束了其他四个人的生命。

    苏媛媛试着读取他的记忆。没想到这个人的脑子里还真的有不少的东西，不知道对谭绍庭有没有用。

    当然也知道这次堵自己的原因。是想要用自己和孩子威胁谭绍庭。

    下达命令的这个人只有代号，不过还是看清楚了那个人的脸。

    苏媛媛牢牢的记住了。将来有机会一定会报仇的。

    (本章完)

