    王道耸了耸肩，笑道“要不然呢？我们来都来了，人家却闭门不见，这不是考验是什么？”

    “师尊，这是什么考验？”王羽不解的问道

    王道指了指面前那足有三丈高的大石门，道“你们去推推门就知道了。”

    众人疑惑的对视了一眼，祝琳马上全身套上赤甲，上前几步道“我来试试。”

    说完，站在大石门面前，内气冲天而起，只听她发出一声娇喝，双掌重重的拍在了石门上，用力一推。

    静~

    大石门纹丝没动。

    “不会吧？”祝琳诧异的看着眼前的石门。

    别看石门很大，但是如果只是普通的石门，别说三丈高，就是三百丈，对于已经达到了培灵境的祝琳来说，那也是随随便便就能推开的，到了她这个境界，使用内气后，在单纯的力量方面已经是非人类了。

    “小心！”就在祝琳愣神的时候，曲雅忽然发出了一声惊叫。

    祝琳下意识的回头看向曲雅，只见曲雅指着石门，急忙叫道“师妹！快躲开！”

    祝琳连回头看都没看，直接就听曲雅的话，双手离开了石门，可是却已经晚了。

    祝琳只见眼前的石门忽然发出了耀眼的白光，随后石门之上突然出现了两个巨大的白色手臂，抓住了祝琳。

    祝琳一惊，急忙就要挣开，可还她忽然觉得所有的力气在这一刻消失了，眼中一片震惊。

    随后就听“扑通”一声，祝琳无力的跪在了地上，整个人瘫倒下去，身上的赤甲竟化作了赤色的光芒，被吸入了白色的手臂之中。

    白色手臂这才缓缓退去，缩回到门内。

    “师妹！”

    “祝姑娘！”

    这一切发生在电光火石之间，根本来不及反应，等反应过来，祝琳已经瘫倒了。

    群芳宗其他三人和王羽纷纷跑了过去，他们五人这两天一直在一起，感情已经越来越深了。

    “我……我没事……”祝琳被王羽扶了起来，脸色苍白的摇了摇头，虚弱的说道“就是……就是内气耗尽了。”

    “内气耗尽？”王羽一听，二话没说，从储物戒指中拿出了混元丹，喂到了祝琳口中。

    服下了混元丹，祝琳脸上瞬间恢复了血色，整个人也变得精神起来。

    “怎么样？”王羽关切的问道

    祝琳看了看王羽，感觉到王羽那温暖的怀抱，还有刚刚王羽喂药时，被碰触到的嘴唇，祝琳的脸色微微一红，害羞的从王羽的怀中坐了起来，摇了摇头，低声道“没……没事了，谢谢王兄。”

    王羽倒是没想太多，松了口气，点头道“你没事就好，咱们先退回去，这宫殿看起来不简单。”

    见祝琳真的没事，三个师姐妹也松了口气，随后她们也马上想到了刚才的情景，揶揄的看向了祝琳。

    尤其是笑笑，直接用内气包裹着声音，调侃道“师姐，因祸得福了哟，美死了吧？好羡慕你。”

    祝琳脸色羞红，横了笑笑一眼，同样用内气传音道“小丫头片子，现在什么时候了，你还有功夫想这些？”

    “怎么啦？你看看师尊和王掌宗，压根也没当回事好不好？而且嘴动却没声的样子，说不定也在谈论这事呢。”笑笑打趣道

    祝琳转头看向了王道和花非烟，发现他们果然在用内气传音，而且眼睛还不停的往自己这边看，就知道笑笑说的没错，当即脸色更红了。

    “祝姑娘，真的没事吧？”王羽却不知道这些，看到祝琳脸色通红，担忧的问道“脸这么红，是身体有什么不对吗？”

    “没……没事！”祝琳心头一慌，急忙道“我……我就是……哦，对，冥丹宗者的混元丹药力太强了，我……我内气充盈，有点……有点热。”

    “恩？”王羽疑惑的看着祝琳，嘟囔道“有吗？三师兄的混元丹好像只是恢复内气吧？”

    虽然声音小，但是祝琳还是听到了，再加上身边三个不靠谱的师姐妹揶揄的眼神，祝琳脖子都快红透了，话都不敢说，急忙快步的回到了大家身边。

    而此时王道看着一脸纳闷的王羽，无奈的拍了拍脑门，叹道“不好意思啊花掌宗，我没想到会有这么木头的徒弟。”

    花非烟白了王道一眼，暗道“木头也比你这个不靠谱的师尊强。”

    刚才笑笑说的没错，王道和花非烟的确是在谈论祝琳和王羽。

    当时祝琳倒下，曲雅她们和王羽都跑了过去，花非烟本来也要跑过去的，结果却被王道拦下了，直接来了一句“别打扰小年轻秀恩爱。”

    祝琳当时都蒙了，这都什么跟什么？结果转头一看，就看到了王羽给祝琳喂药的场景。

    再加上后来祝琳的确没事了，也让花非烟恢复了冷静，想到了刚才的场景，也明白了王道的意思。

    “王掌宗还真是淡定。”祝琳幽幽的传音道

    “有什么不淡定的？这些灵体是为了考验，又不是要命，他们要真敢下手，我肯定毁了这满灵山。既然没事，咱们干吗要妨碍人家小年轻？你的招没准奏效了，看看小羽，还挺紧张你家三徒弟的。”王道笑道

    “说的你好像多大似的，这时候还有心情看我徒弟的笑话。”

    “有什么的？这不是你希望的吗？没准用不着在我身上下手了，你徒弟就把小羽拿下了。”王道笑眯眯的说道

    结果刚说完这句话，就听到了王羽那一句疑惑混元丹效果的话。

    花非烟好笑的看着脸色铁青的王道，打趣道“看来王掌宗判断错了，人家好像没往那方面想。”

    就因为这个，才有了王道后来的那句感叹和道歉，看着王羽走回来，不由得恨铁不成钢的瞪了王羽一眼，这臭小子！平时看着什么都懂，怎么这时候犯傻了？

    你这不愁死我？以后还怎么找对象？

    如果王羽知道自家师尊，在这种紧张的时刻，居然想着这种事，非得气乐了不可。

    不过一直低头沉思的他，并没有注意到王道埋怨的眼神，一边想一边说道“师尊，这次的考验就是打开这道门吗？如果是这样的话，以它吸人内气的功能，恐怕不好打开，不过它是延迟吸收内气，我们可以接着这个时间差，一起将门推开。师尊觉得怎么样？恩？师尊？怎么了？怎么这么看着我？”

    王羽一抬头，发现王道黑着脸瞪着他，当即有点懵了。

    Mmp！平时也没看你这么木头啊！抱着美人，给人喂药，弄得人家面红耳赤的，结果你小子跟我这想怎么破关？！这是你应该想的吗？

    王道咬牙切齿的嘱咐道“我说，你这臭小子是不是跟大牛在一块时间太长了？回去之后，给我离大牛那憨货远点，珍爱生命，远离大牛，知道不？”

