    “小智，小智，玛力露它们又发现了喵喵的踪迹。”小建对还在消沉中的小智喊道。

    听到这个消息，小智立马从悲伤的回忆走出来。双手拍了拍脸颊，顿时清醒了不少。“嗯，我们出发。”

    这次，小刚也跟了上来。他的大岩蛇已经成功完成了进化，进化成了钢、岩石系的大钢蛇。一方面为了帮助小智，一方面他也能立即让大钢蛇实战一番。

    新的喵喵，出现在一条商业街。由于是度假胜地吧，这里的街区格外地繁盛。而那只喵喵，则是一家拉面馆的吉祥物，它站在门口热情地朝小智他们招着手。

    “那个······”屡次找错目标的小建，有些尴尬地说，“还不能确定这个就不是火箭队的那只吧？要不我们在看看。”

    小智、小霞还有小蓝都用怀疑地眼神看着小建。这明显就不是火箭队那只好吧。小智能清晰地感觉到这只身上没有一丝杀气。

    “唉~找了一上午了，都没有迹象。肚子都饿了，就在这吃午饭吧！”小霞提意见道。

    “好啊好啊，就吃拉面吧。”小蓝也十分同意。

    既然到这个份上，小智和小刚两个男生也没有异议。小建叹了口气，为自己的无能感到遗憾，随即跟了上去。

    “老板，五位！”

    “好嘞~”正在做面的老板一声吆喝，一个年级不大的女生走过来收拾出了一个够五人做的位置。

    “话说，下午我们还要这样继续找下去吗？真的能找到吗？”小霞拖着脸颊，无力地说道。

    小建一怔，他明白这就是他的无能，要是能把宝可梦培育得再好一些，就能更加精准地寻找喵喵了。

    “现在是旅游高峰期，带着喵喵的训练家确实不在少数。要不，我拜托岛上几个认识地朋友找找看吧！”小刚为了缓解小建地尴尬，提议道。

    “那真是麻烦你了，小刚先生。”小智说道。

    “认识的人？你在五之岛还有认识的人吗？等等，你说的认识的人，不会是······”小霞还没说完，小刚就拿起了手机，自顾自地打起了电话。

    就像小霞预想的那样，小刚的那些朋友，就是那些刚认识的贵妇。她们有的是刚来这里度假，也有本土地居民。这样找起来，确实方便了许多，但不知为何，小霞和小蓝都感觉心里毛毛的。

    看到小霞和小蓝都是这般鄙夷的眼神，汗颜地说：“放心好啦，我和姐姐们的关系都是十分正常的。”

    小霞和小蓝回想那个贵妇摸小刚腹肌那时的氛围，哪里像是什么正常的关系啊。

    “真好啊，有这么可以帮忙的朋友。”小智感慨地说道。小霞和小蓝不约而同地伸出一只手，扯住了小智的一边脸颊。“那种多余的朋友不需要！”

    这个时候，女服务生悄悄地走到吉祥物喵喵身旁，“喂，喵喵，你不是说这里十分安全，不会被小鬼头找到的吗？为什么，还是被他们找过来了？”

    喵喵继续维持着热情的笑容，吐槽道：“喵就算在机智，也无法抗衡作者施展的不可抗力啊喵！（案山子：没错，是我安排的。）”

    没错，这两个家伙就是火箭队的喵喵，和乔装打扮过的绫子。喵喵预测到小智一上岛就会全力搜查它们，便想着隐蔽与岛上的居民中。正所谓小隐隐于野，大隐隐于市。

    不过既然被这几个小鬼头误打误撞找到了喵喵的藏身处，那么这里就不能待下去了。

    “那现在怎么办？要在小鬼头出手之前，制服他们吗？”绫子真的敢想，喵喵恨不得现在一拳砸在她头上。

    “你是呆呆兽吗喵？对面五个训练家，你要和他们开打吗喵！”喵喵咬着牙，一边微笑，一边说着，“也不知道小鬼头看穿我们没有，赶紧找机会溜吧喵！”

    老板看到餐桌一直没有人收拾，撇头看到在和喵喵交头接耳的绫子，便用粗厚的嗓音喊道：“喂，小美（绫子的化名），还在那偷懒，快点来帮忙！”

    “是啦，老板！什么嘛~”绫子垂头丧气的跑了回去。

    而听到这个“什么嘛~”，小智瞬间一愣，但想想有恢复了过来。巧合吧。

    “嗯~大叔，再来一碗！”小蓝吃了一碗拉面，依旧不知满足的叫了一碗。看来大叔做的面真的很好吃呢。

    “好啊，多谢惠顾！”大叔高兴地做着第二碗。

    “虽然大叔家的面确实好吃，不过小蓝作为女孩子，饭量还真是大啊！”小霞调侃道。

    “嘻嘻，你就等着瞧吧，小霞姐~”小蓝极具挑衅地说着。一副要给小霞整个活的样子。

    “你这是······要干嘛？”小霞有种不好的预感。

    没多久，小蓝的第二碗面上来了。小蓝埋头吃了三分之一，就故作吃撑的样子，说：“呼~有些饱了啊，果然挑战两大碗拉面，还是不够现实吗？”

    小霞在一旁煽风点火道：“别放弃啊，蓝选手，想想我们那些艰苦训练的岁月。”

    小蓝头一瞥，看向小智，说道：“小智，我已经无法坚持了，能请你带着我的那份，继续下去吗？”

    “蛤~又要把吃剩的给我啊，早知道就别点这么多啊！”小智嫌麻烦的说着，已经伸手去接过小蓝的碗了。

    看到这里，小霞才幡然醒悟。间接kiss！小蓝这个家伙，就是奔着这个目的去的啊。原来如此，利用自己青梅竹马的身份，十分自然把自己吃不下去的食物，给了小智。而小智不是喜欢浪费食物的人，这样的话，嘴唇难免会碰到小蓝碰过的地方。

    而且小霞不知道的是，小蓝刻意地在碗的一半边缘都留下了“印记”，这样成功率四舍五入就是百分之百。

    这个家伙，有理解的啊！

    小霞的额头已经开始渗出冷汗了。果然自己最大的对手，还是这个青梅竹马。

    小霞露出自信的眼光，看向小霞。

    重塑青梅荣光，我辈义不容辞！

    小智缓缓地接过小蓝的碗，而小霞的目光也紧紧地盯着这一刻。

    结果，小智将小蓝碗里的面倒了一半到自己的碗里，说道：“都出来旅行了，怎么还能惯着你。帮你解决一半了，剩下的自己努力吧，蓝选手！”

    看着小智露出的灿烂笑容，小蓝失望地仰头靠倒在椅背上。

    小霞也不禁感叹：这大概就是钢铁直男的绝对领域吧！

