    第130章您的末日锦鲤请签收25

    冷嘉源敢怒不敢言，拿着脏抹布，在一旁快断水的水龙头下湿点水，低着头去擦车。

    “许时卿……！”

    冷嘉源看到时卿那一刻，眼前充满了希望。

    恨不得立刻跑到时卿身边，寻求庇护。

    他翕动着干裂的嘴唇，左右张望，急切的看向她说：“卿卿，救我……”

    “救救我。”

    每次他陷入危险的时候，总能遇见许时卿。

    冷嘉源现在忽觉时卿是上天派来拯救他的天使，想让她再次救他。完全不记得自己曾经把原主扔在地下车库里，不管她的死活。

    “……”

    时卿恶心得都不想看他。

    脏眼睛。

    怕冷嘉源打草惊蛇，时卿只能朝他做一个噤声的手势。

    冷嘉源看到时卿手里有枪，觉得当下就是他报仇的最佳时刻，自作主张地朝刀疤男他们喊道。

    “罗哥，车子好像漏油了。”

    刀疤男闻言，一皱眉，派人过去看。

    一个男人松懈地持着武器走过来，骂骂咧咧道：“漏油，车子怎么可能漏油？你这小子还不会动了什么手脚吧！”

    说着，他走过来，刚要把冷嘉源踹开。

    冷嘉源先发制人，使了全部力气去夺他手里的武器。

    他们给冷嘉源打了注射剂，完全没料到冷嘉源有胆子偷袭。

    男人一时被他纠缠着，还未甩开他，冷刃已经刮破脖颈。

    冷嘉源吓得退后两步，怔怔的看着时卿。

    时卿压根没理他，捡起男人落在地上的武器。

    这些人都是要解决的。

    被冷嘉源引过来，分开解决也好。

    他们在卡车的另一面，从刀疤男的方向看不到他们。

    此刻，男人突然没了声响，刀疤男叫了他一声。

    无人回应。

    察觉出怪异，刀疤男赶紧将手里的箱子拿好，带着人围包过去。

    走在前面的人一下被射倒。

    在他还没反应过来，掩护他后撤的兄弟又被射倒。

    刀疤男判断着方向，盲开几枪，全打在卡车皮身上。

    刀疤男心下一慌，赶紧闪身躲回建筑里，把冷嘉源的小女朋友拉出来当人质，高声道。

    “你女朋友还在我手里，赶紧出来，否则我崩了她！”

    “嘉源，救我……”

    冷嘉源的小女朋友看出有一线生机，连忙出声乞求。

    可冷嘉源现在哪里还有理智感情，他刚见了血，只想让他们还回他这些天受到的羞辱。

    “别管他说什么，让他死……”

    冷嘉源哪管别人的死活，他祈求的看向时卿，目露凶光，只求让刀疤男死。

    时卿面无表情的用余光瞥他一眼，一脚把冷嘉源踹了出去。

    冷嘉源根本没想到时卿会把他踹出去。

    刀疤男的子弹打在他身前的地上，冷嘉源连滚带爬地躲到附近的树后。

    趁着刀疤男的注意力在冷嘉源身上，时卿打中刀疤男的肩膀，他手里的武器吃痛地掉在地上。

    挟持在怀里的女人，跟疯了似的，抓住机会就咬住他的胳膊，近乎要咬掉他的皮肉。

    刀疤男将女人踹到地上，他刚要捡起掉落的武器。

    黑漆漆的洞口便抵在他额前。

    (本章完)

