    李浩宇不知道，他未来的房子是什么样子？

    但他很清楚的是，现在哪怕只要买下魔都郊区的房子，十几年之后再看的话，估计买主做梦都能笑出声来。

    所以他买房的决策：显得那么轻松，从容。

    李浩宇接着又对中介们说道。

    “还有升值空间这种事情我不在乎，像你们说的学区商区我也不在意。也许没过两年时间就要把这套送人了，如果到时候还有需要再买一套就行。”

    咳…….咳！

    一旁的地产中介，被他的话激的咳嗽起来。

    李浩宇的话就像一把刀子，刺进了他们脆弱的内心。中介顾问们的表情，就像是一口气吃了一颗柠檬一样。这酸爽程度，别提了!

    看看人家这话说的。

    汝听，人言否？

    合着这房子就是个礼物呗，连投资理财都算不上呗。他们这么多年什么样的顾客没见过，但是能够如此清新脱俗装逼的，还真是第一次遇见。

    中介们心里纷纷恶意推测眼前这个富二代。

    也许是被女人当冤大头宰了！

    这么一想，他们的心理瞬间就平衡了。说不定这房子在他手里待不了几天，也许用不了几个月，就又会被挂到交易市场上。

    一位中介开口道：“先生感谢你信任我们宜居门店，我们会全力为你服务，提供优质的房源供你挑选。只不过为了减少，买卖双方不必要的沟通成本。不知道你是否方便出具一份存款证明，这样也好帮您争取最大的优惠。”

    李浩宇撇了撇嘴，不就是想看看我的实力。

    担心我是中介，骗房源信息或者再倒手吗？

    这种风气都是学那些无良开发商的。

    好在中介旁边就有银行。这也是门店选址时候会考虑到的因素之一，估计就是为了方便验资和转账。房地产中介行业讲究的就是一个快进快出，不给客户反悔的机会。

    银行里，李浩宇当着迎宾妹妹打印着存款证明，然后随手递给了她。看到存款证明上的六个零，迎宾妹妹的嘴忍不住惊讶。

    居然不是二十万，而是二百万！

    她也算见过世面的人，千万的流水账单也经常见。

    但是这可是两百万的存款啊！

    流水其实说明不了什么，还要看负债成本和利润率。光看流水的话，几个账户对倒，别说百万，千万，上亿都可以做出来。

    但是存款百万级别的，无论哪个银行都会是vip客户，就是逢年过节银行都会送客户礼品的那种。

    她忍不住瞳孔一震！

    一是因为这人，这人如此年轻就已经财务自由。

    二是，她突然觉得对方说的，“住不了几年就送人了。”这种无语的话，居然可能是真的！

    他还真的是人傻钱多……

    李浩宇浑然不知已经被迎宾妹妹，贴上这样的标签。

    李浩宇直接把存款单交给她，便直接回学校里写论文了。

    他是身影消失在门店后。

    …………

    宜居房地产中介所中。

    等迎宾妹妹回到店里，面对中介的询问，被李浩宇存款刺激怀疑人生的她，无力的用手摆了个数字7。

    中介们顿时吐槽道：“原来才七万存款，装什么大尾巴狼。”

    迎宾妹妹摇了摇头。

    他们惊讶道：“难道存款是七十万吗？”

    迎宾妹妹终于开口说道：“不是七十万是存款七位数，存款两百多万。”

    中介们一听眼睛都红了，他们纷纷放下手中的活。

    一股脑的去搜寻，满足李浩宇条件的房源去了。

    一笔百万级别的单子，已经足够他们撕破脸面了。要是这笔单子成了，提成2.5个点，对于他们来说也是一笔不菲的收入了。

    如此一来，他们恨不得李浩宇提出的条件能再苛刻一点。

    这样大家之间竞争才能少一点。

    中介的提成数字，决定了他们的行动的速度。没多久李浩宇手机里，很快就收到了几个中介们推送的房源。其中他最满意的一套，是大学城附近一套老夫妇的房子。

    他们本来打算是给儿子买的婚房。结果孩子出国留学了，估计之后也会常住国外了。他们想要尽快出手陪孩子房子出国，也因此要求买家必须付全款。

    李浩宇跟中介顾问看了一圈。

    他确实很满意，也挑不出来什么毛病。

    房子刚交房没几年，装修的也很用心，就是没啥配套家具，不过这对于李浩宇反而是个优点。反正他也想重新置办一套家具。

    李浩宇直接问了句：“房子计划卖多少钱？”

    老太太没多想说：“打算卖140万，已经比市场价便宜不少了。”

    李浩宇看了一眼中介，看中介暗自点头示意。

    他又和其他几家中介的价格一对比。

    确实是挺便宜的，价格也已经优惠了不少，是个实价。

    李浩宇问：“房子是多大面积?”

    老太太说：“95米。”

    李浩宇想了想面积确实够用了，房子太大了打扫起来对他来说也是个麻烦事。他略微思考了一下，李浩宇做了一个决定就这了。

    他对老夫妇说他决定买了，价格就140万了但是要尽快交房。

    老两口反复确认，李浩宇不是开玩笑。

    毕竟这决定时间也太短了，买菜也没这么快呀。

    房子的男主人突然问李浩宇：“家里的长辈同意吗？”

    李浩宇说：“自己的钱，自己做点小生意。”

    男人也没再追问，事情就是这样敲定了。

    无论两人如何怀疑李浩宇是不是在开玩笑。当李浩宇的转账到账的时候，他们一切疑惑也都烟消云散。

    因为是全款买房流程也相对简单很多。中介拍着胸脯说道，后面的事情他都不用管了。三天之内就把所有程序跑完，然后一周之内把房产证交到他的手里。

    李浩宇就这样有了属于他的第一套房子。

    买完房子的有两种人：

    一种假惺惺的，欲拒还迎想让别人知道的。

    他们并不是真的不希望，而是不希望从自己嘴里告诉别人，希望是有意无意中，别人发现的，然后口口相传。这样既显示出自己的低调不张扬，又显得自己特别地牛气。

    另一种是真不让别人知道，而李浩宇就是第二种人。

    李浩宇可以请全宿舍吃顿大餐，也可以随手买上千的礼物送人办事。这样最多让人觉得他为人大方，家庭条件不错罢了。

    但是学生买房子，性质就不太一样了。

    这太令人好奇，也太容易让人眼红了。

    他拿出手机拍了一张购房合同，给袁媛发了一条短信：

    “房子缺个女主人。”

    等了许久，他也没等到袁媛的回复。

    李浩宇困了，就直接在新买的房子里睡着了。

    殊不知袁媛已经看到了他的短信。她眼神幽幽，在手机上打了几个字。她停了一会，却还是删掉了原本编辑好的短信内容。

    终究她还是忍住了。

    她想了一会，最后还是回复道。

    “行了别逗我了。”

    ………….

