    黎俏：“……”

    劳伦斯侯爵身份这么有地位？

    她似有所思地望着面容冷峻的商郁，捏了下他的手指，“你去吧，第一次出席宴会总不能不给面子，我正好去看看夏老五。”

    男人挑了下眉梢，臂弯顺势搂过她的腰肢，玩味地启唇，“一起。”

    黎俏目光微闪，从善如流地点头：“哦，好啊。”

    见状，席萝在旁边说风凉话，“尊敬的侯爵，两位议员都没带着夫人过来攀交，你带着夫人过去合适么？”

    黎俏低下头，堪堪压住嘴角上扬的弧度。

    普天之下，也就席萝敢说这种话。

    不一会，商郁揉着黎俏的脑袋，低声叮嘱：“别乱跑，嗯？”

    “知道了。”

    席萝要笑不笑地对着黎俏挑眉，待她和商郁走向庭院另一侧之际，黎俏挥了挥手，下一秒便闪身离开了庭院。

    商郁步履沉稳地走在前面，沉暗的眸斜睨着席萝，“不用跟着我，去帮她。”

    席萝表情一惊，回眸就看到黎俏已经不见踪影。

    她抿了抿唇，自知瞒不过商郁，不走心的拍了句彩虹屁，“大主教真是心细如发。”

    ……

    五分钟后，黎俏穿过庭院，前方是一片小型高尔夫球场。

    左侧是拱桥，通往内宅建筑群。

    这时，通讯器里传来一阵电波杂音，夏思妤压抑的声线响起，“Test，Test。”

    看来信号屏蔽器失效了。

    黎俏按了下耳廓，“我在第三岔路。”

    夏思妤明显舒了口气，游走在挂满壁画的古堡长廊里，低声回应：“十名骑士队刚去了第二岔路，你小心。”

    “好。”

    黎俏借着周围茂密的园林景观飞快地朝着马场行进。

    按照地图所绘，穿过第三岔路再绕过人工湖，就是最西侧的马场位置。

    黎俏没有耽搁，听着通讯器里时而传来的播报，巧妙地躲过了所有保镖和骑士队的巡逻路线。

    蓦地，岔路尽头，两排射灯的照应下，四名保镖正靠在人工湖的木质围栏边抽着烟。

    看上去像忙里偷闲，双方距离不足十米，通过他们的交谈，黎俏隐约听出了他们在等待换班。

    保镖小队每间隔两个小时会轮岗一次，以防有人混入其中，且轮岗方式全部由管家临时安排。

    黎俏躲在绿植墙的斜角处观察了半分钟，这群等待换岗的保镖短时间内可能不会离开，除非……调虎离山。

    正想着，左前方突兀地驶来了一辆高尔夫球场的代步车。

    几名保镖立即掐烟站好，并异口同声，“尹队长。”

    尹沫没有下车，面孔严肃地交代了几句，调转车头就朝着高尔夫球场折回。

    保镖似乎接到了新任务，二话不说也跟着跑了过去。

    路障解除。

    黎俏勾起唇角，凝神看了眼尹沫离开的方向，随即飞快地走向了人工湖的对岸。

    不到三分钟，马场近在眼前。

    今晚庄园所有的佣人和保镖全都聚集在前院古堡附近，而庄园西侧并未对外开放，除了马厩里传来的马鸣声，四周格外空旷安静。

    黎俏从马场后方绕到佣人休息的石屋旁，那扇木门虚掩着，微弱的光线从门缝露出来，偶尔还能听到低沉的咳嗽声。

    一秒后，黎俏绕到门前，抬脚踢开了石屋的木门。

    布局简单的石屋里，一名头发花白的男人踩着蹬腿正在吞云吐雾。

    陡地听到踹门声，他飞快地把烟头戳进茶杯里，起身弯着腰，略长的头发遮住了眉眼，音调沙哑，“请问公爵先生有什么需要？”

    黎俏面沉如水地望着眼前的男人，良久不语。

    大概是沉默的时间太久，马场佣人透过遮挡视线的发丝眯眸偷觑了一眼，然后……

    他的腰直起来了，喉结起伏的频率很快，顶了顶腮帮，“你怎么闯进来的，不要命了？”

    黎俏声线很淡地反问，“咱俩到底谁不要命？”

    眼前的男人，双眼睑下垂，鼻梁歪斜，脸上还有大小不一的疤痕，染了色的头发过长，显得潦草邋遢。

    他的伪装很到位，要不是黎俏听出了他的咳嗽声，以及踹开门时他来不及收敛气势的熟悉背影，即便贸然相遇，她也未必能认出云厉。

    黎俏反手将木门关上，扫视着房间布局，直言不讳，“沈清野做事冲动，你也跟着头脑发热？”

    云厉舒展肩膀，捶了捶后背，握拳抵在唇边又咳嗽了两声，“你什么见过老子冲动行事？”

    “受伤了？”

    从进门前到现在，他已经咳嗽了好几次。

    黎俏端详着他的脸色，但由于做了太多伪装，她辨别不出他真实的身体状况。

    “小感冒，不值一提。”云厉摆摆手，拉开椅子让黎俏坐下，“你怎么混进来的？”

    他边说边打量她的装扮，随即摸了摸下巴，“难得看你穿晚礼裙，还不错。”

    黎俏缓缓坐下，手指在木桌上敲了两下，“这么做没有意义，换衣服跟我出去。”

    “怎么没意义？”云厉从桌上捞起烟盒，又抽出一支烟放在鼻子下面深深嗅了嗅，“你也知道不入虎穴焉得虎子的道理，我在庄园这一个多月，可是打听了不少内幕，想不想听？”

    “不想。”

    云厉搓了搓额前的长发，短促地笑了一声，“诚心气我是吧？”

    黎俏抿唇，斟酌再三，还是耐着性子劝解道：“再多的内幕消息也不值得你冒险，你没必要这么做，也不该掺和进来。”

    “我有分寸。”云厉干燥的掌心在她头顶拍了拍，“沈清野下单报复萧叶辉才是没有意义的事，留在庄园能得到很多内部情报，假如你今天不来，三天之内我那些消息也会给你们传过去的。”

    黎俏的心情如同打翻了五味瓶。

    她蜷起手指，目光一错不错地对上云厉含笑的双眸，“你真以为萧叶辉认不出你？”

    “当然。”云厉展开双臂，低头看着自己的装扮，“我扮成这个样子，还有尹老二暗中帮忙，他没机会认出我。”

    黎俏垂眸，语气很坚定，“如果我一定要你跟我走呢？”

    云厉怔了怔，眼里浮动着波澜，静默了很久都没说话。

