    以前的京城老街上经常混着一种地痞癞子，比如哪家药铺要是开业了的话，这种地痞癞子就会拿着一捆芹菜或者香菜，然后去铺子里往柜台上一放，就跟掌柜的说我这里有一把上号的老山参，您给掌掌眼看值什么价。

    若是掌柜的扛不住或者是外地来的，那没办法了，就得认栽了，将这一捆绿叶的芹菜当成老山参给收了，而如果店家是京城本地的老号，那就不好意思了，肯定不会惯着这种地痞癞子的，说不得就会给一顿胖揍打出去了。

    此时在德宝斋里的王赞就像极了这种老癞子，拿着一把价值二十块钱的王麻子剪刀，非得说要出了这个好物件。

    如今的京城早已没有这种下三滥的地痞癞子了，这都法治社会多少年了，这种人不用揍出去，报个警就行了，如果店家的关系稍微强点的话，判你个敲诈勒索都不为过。

    那德宝斋什么地方？

    这也是京城过百年的老字号了，虽然比不上同仁堂这种杠杠响的牌子，可人家的底子也不小啊，能在京城当德宝斋的展柜，眼界肯定也是可以的，自然不能让王赞就这么给忽悠了啊。

    德宝斋掌柜的见王赞说的一本正经，就愈发的以为自己这是碰见了地痞癞子了，就冷声冷语的说道：“小哥，您这就不是过分而是想要敲诈了，你就不看看这是年代了？还来以前那一套，别的不说，派出所离这边也就不过两百米的距离，我打个电话不用两分钟民警就能过来了”

    王赞笑了笑，也没吭声。

    掌柜的就接着说道：“如果您说经官不怕，那不好意思了，地界上我们也是有朋友的，小哥你也不打听打听，德宝斋在这条街上都扎根都多少年了，早几十年前世道乱的时候铺子都没被人给讹了呢，现在就更不可能了，我奉劝您一句话，拿着你这把破剪刀掉头就走吧，再晚的话，你可能想走都走不了了”

    王赞摇了摇头，伸手敲了敲柜台上的王麻子剪刀，一字一顿的说道：“掌柜的，我可没跟你开玩笑，我真的是来出这物件的，而且价值还不菲，我不是说你决定不了，而是你的眼界还没到这地步，要不……换你们店东家过来？”

    “啪”掌柜的怒声拍了下柜台，指着王赞就说道：“年轻人，你真是不知好歹了……”

    这边正大声嚷嚷的时候，后面的三个伙计就暂时放下了接待的客人，从旁边将王赞给围了过来。

    于此同时，从德宝斋的楼上就走下来三个人，后边两个都是上了年纪的老者，都在六十多岁往上的年纪，前面一个挺年轻的女子，穿着一席白色的纱裙，头发随意的散在了肩膀上，正从楼梯上往下走着，于是就看见了王赞和掌柜的争执的一幕。

    一个穿着中山装的老者没什么反应的背着手往这边看了一眼，他旁边另外一个则皱起了眉头，脸色似乎有点不善。

    德宝斋这得有几十年，没这么乱遭了过吧，竟然被一个地痞给敲诈了？

    王赞手指一下下的敲着见到，缓缓的朝着已经明显快要急眼了的掌柜的说道：“我除了这把剪刀要出给你们德宝斋外，另外还得奉上一句话……铁口定生死，神算定乾坤，预知身后事……”

    王赞顿了顿就没往下接着说了，而是转而跟对方交代道：“你把这句话，连带着这把王麻子都交给你们掌柜的，我估计他应该能明白怎么回事的”

    “你要是不出去，我就只能让人请你出去了！”掌柜的对他这话充耳不闻，朝着身后的三个伙计吩咐道：“把人给我拉出去，他若是不走就报警，我还不信了，他还能敲到我们头上来”

    于此同时，从楼上下来的三人刚走到门口，其中那两个年级大的老者，听闻到王赞的话后就全都愣住了，两人同时惊愕的转过头，然后惊讶的看着他。

    特别是那个穿着中山装的老头，更是仔细的盯着王赞的脸看了好几眼，随即脸上露出一副豁然开朗的神情出来。

    前面穿着白纱裙的女子瞥见这两人的异样，细长的眉毛就挑了下，然后轻声说道：“怎么，李大爷好像认是那人？”

    穿着中山装的老头没吭声，背着手就走到了王赞的后面。

    王赞眯着眼睛笑道：“掌柜的，我奉劝你最好把我刚才的话跟你们东家说一声，你要是错过了的话，说不得他以后知道了，恐怕该不会给你什么好脸色了。”

    德宝斋的掌柜怒声说道：“你是不是真不见棺材就不落泪啊？你们三个看什么呢，还不把人赶紧给我撵出去？”

    三个伙计上前就将王赞给挤到了中间，说道：“先生您就别在这里闹事了吧，要不我们可就报警了”

    “成，这把剪刀你们若是不收，那我换个地方再送出去好了，这条街上也不是就德宝斋这一家铺子呢，三两家还是能挑得出来得……”王赞也是没有耐心在这跟对方掰扯了，既然德宝斋不成的话，那就往下在走走，或者让他林叔再给介绍一家。

    王赞还就不信了，赊刀人虽说最近十来年左右都绝迹了，这还就没人能识货了不成？

    那把王麻子剪刀还没等着被王赞收回去，同他后面顿时就挤过来一个人，伸手“啪”的一下就拍在了上面。

    一个穿着中山装的老头，笑眯眯的说道：“小伙子，这剪刀他们龙宝斋不要，你看我行么？价格你来开，我听听看，又或者是你不要钱也可以，我家里也有不少老物件，你随着我过去一趟看看，若是相中了你挑走就是”

    德宝斋的掌柜顿时一愣，然后不解的问道：“李爷，您这是……”

    这老者摆了下手示意他别说话，眼睛就盯着王赞说道：“小哥，这就随我过去吧？咱家离得也不远，前面一条街右转就到了”

    “您知道我”王赞松开手后笑着问道。

