 叶蕊发现叶秋脸色不对，小声问道：“臭流氓，你发现什么了吗？”

叶秋没有把自己想到的事情说出来，而是摇头说道：“没什么。”

叶蕊眼睛滴溜溜转了一圈，她哪里看不出来叶秋是想到了什么，可是现在这个场合又不合适问，只好心痒痒的忍耐了下来。

又过了半小时不到。

柳慧看到谭云蝶还在这里，开口说道：“云朵，扶你姐姐回去休息吧，她的身体还没有恢复好。”

谭云朵点点头：“知道了，妈。”

叶秋听到这心里面有些警惕，如果真的是他想的那样子，那么谭云蝶也可能有危险，于是问道：“云蝶，你身体不舒服？

哪里不舒服？”

谭云蝶说道：“就是有点着凉吧，这几天感觉到身体有些发冷，而且还有点头晕。”

叶秋眉头一皱，说道：“要不然我帮你看看。”

谭云蝶摇头，刚想要说没什么问题的时候，又想到了什么，点头说道：“那好吧，你跟我去房间里面，云朵让叶秋送我好了。”

谭云朵听到这有些不乐意，不过既然自己姐姐发话也不好说什么，只是瞪了叶秋一眼。

叶秋当做没有看到，他问心无愧，自问跟谭云蝶可是相当清白的……咳咳，当然在杨薇家的那个晚上不算，而且当时还是谭云蝶强势的，要说问心有愧的应该是谭云蝶才对。

“云蝶，我来扶你吧。”

叶秋主动说道。

谭云蝶点点头，就由着叶秋扶了出去。

叶蕊和孟超也不好跟过去，就只好在这里等着叶秋回来了。

不过两个人走出去没有多远，谭云蝶就淡淡的说道：“好了，我虽然有点不舒服，可是还没有到要人扶的地步。”

叶秋松开手，笑笑：“谭老板，你身体真的不舒服？”

谭云蝶皱眉，对着他翻了个白眼：“我爸现在这样子，你觉得装病不想一直看着？

我现在是有点头晕和发冷，稍微站一下还好，站的久了，就感觉到小腹也有点绞痛。”

怎么会？

如果谭云蝶的身体真的有问题，那么刚才自己扶着她的时候，真气已经探入过她的身体，游走了好几圈了。

可是根本没有发现有什么问题！难道是，谭云蝶也中了那些阴阳师的手段？

那就麻烦了，看起来自己之前的猜想，果然是正确的！叶秋眼中闪过凝重之色，不过很快就消失不见了，故意问道：“小腹绞痛？

你不会是亲戚来了吧？”

“已经走了好几天了。”

谭云蝶看着叶秋说道，脸上相当的平静。

这让叶秋有点咂舌，这个女人的心也太强大了点，要是一般女人都不好意思说这种事情，她倒是好，就像是说一件微不足道的小事而已。

见到叶秋没有再问，谭云蝶就问道：“对了，你怎么知道我爸出事了的？

小妹通知你的？”

叶秋回过神，摇头说道：“没有，我正好有事想要找谭老爷子谈一谈，就过来了，结果没有想到他病倒了。”

“你找他有什么事情？”

谭云蝶这个时候想到了什么，突然警惕的看着叶秋：“你不会忘记了我们是假装男女朋友的吧，你难道是想要跟我爸说结婚的事情？”

“额。”

叶秋心里面叫那个汗啊，大姐你是怎么想到这方面的。

不过自己来找谭耀文是为了什么事情，现在还不能够告诉谭云蝶。

想到这里，这个家伙就装作扭捏的说道：“这个，谭老板，后来我想了想，我看咱们男才女貌的，又门当户对，要不然咱们就这么过了呗。”

谭云蝶皱眉，看着叶秋呵呵一笑说道：“好啊，我倒是也没有意见，要不然咱们现在就把日子定下来？”

叶秋原本只是想着岔开话题。

心想这个小妞肯定会说他痴人说梦的。

可是没有想到，谭云蝶居然不按照套路来啊！她居然答应了？

尼玛，这是什么套路？

不是说好了咱们是假装的吗，是不是玩不起了？

叶秋顿时干巴巴的说道：“谭老板，你，你这是在开玩笑吧？”

谭云蝶唇角微微勾起，冷笑道：“是你先开玩笑的，说吧，你到底来我们谭家想要干什么？

不要以为我没有察觉到什么，你最近这段时间故意接近我，肯定有什么目的吧？”

叶秋先是松了口气，紧接着听到她后面半句话，又皱起了眉头看着谭云蝶。

没有想到这个女人的感觉那么灵敏。

谭云蝶淡淡的说道：“不用这么看着我，在我没有结婚之前，我掌管了谭家大部分的业务，要是没有脑子的话，那么恐怕早就被人吞的骨头都剩不下了。”

叶秋沉默了一下，突然一笑说道：“谭老板，既然你已经察觉到了，那么我也不瞒着你，我的确是是有目的的在接近你。”

谭云蝶双手环胸，这个动作让她的线条，变得更加惊心动魄起来，嘴角微翘道：“只是让我觉得疑惑的是，是不是从天广市起，你就已经想要故意接近我了？”

叶秋也没有隐瞒：“那倒不是，只是知道苏半城一直都在追求你的事情之后，我才有这个想法的。”

谭云蝶讶然的看着叶秋：“你是为了苏半城才接近我的？”

“没错。”

谭云蝶蹙眉，看着叶秋有些惊疑不定的问道：“怪不得那天寿宴上，你居然当面挑衅苏半城，要不然我想只要是个正常人，都不会无故的得罪别人，你接触他的目的是为了什么？”

叶秋低头沉吟了一会儿，接着想到估计这件事情也瞒不了多久，既然自己已经在谭家了，那么对方估计也能够猜到自己转移资金的计划已经被发现了。

想到这，叶秋开口说道：“是这样的……”谭云蝶听完后摇头，脸上满是不信：“苏半城想要转移资金？

这不可能，就算是按照你说的，他的资金很紧张，可是九重天集团的生意根本没有受到多少的影响，只要有了这个基础在，他亏损的资金用不了多久就能够赚回来。”

叶秋破有深意的说道：“没错，但是如果他做了某些法律禁止的事情呢？”

 