    一门三代，代代名将，居然出了四位大将，放眼整个大秦帝国，也只有大秦王氏（王翦，王离，王贲）才能够与之相媲美。

    这才是真正的武将世家。

    这些家族从小训练，为踏足战场做准备，十几岁就已经沙场征伐，出生入死，这和后来的任何一个朝代都是截然不同的。

    而蒙武作为蒙恬和蒙毅两位大将的父亲，本身也是资历极深的大将军，能教出蒙恬和蒙毅两兄弟，足以说明他的实力。

    “大将军蒙武，我要是没有记错，应该是大秦始皇二十七年就已经身死。他为什么会出现在天宫中？”

    李玄图望着眼前山峦般的身影，眉头紧皱，沉声道。

    李玄图当年也领兵打仗过，和王冲这个兵圣，两人对于秦朝的历史非常熟悉，大将军蒙武最出名的战役是和另一名大将军王翦联手，一起击败大秦劲敌——当时的天下名将项燕，为大秦剿灭蜀国，统一天下，赢得了关键性一战。

    但众所周知，蒙武在始皇帝驾崩前就已经身死，而两个儿子蒙恬和蒙毅也完全接替了他的光芒，谁也没有想到，这位大秦帝国的十大名将居然会出现在这里。

    四周围一片寂静，三人谁也没有说话，沉默不已。

    这座天宫内越来越诡异了。

    “不一定，按照史籍所载，大将军蒙武在始皇帝二十七年身死，之后一年，始皇帝驾崩，这个时间很值得商榷。”

    王冲沉吟片刻，突然开口道。

    “你是说……”

    李玄图心中一动，立即想到了之前的骠骑大将军霍去病和汉武帝。

    王冲点了点头，所有史籍都忠于真实，但却不能完全记录真实，说到底，太史令们也只是凡夫俗子，只能记录自己听到看到的，同时也不能完全杜绝帝王的影响。

    “蒙家有一支蒙氏铁卫名闻天下，没有意外，我们看到的这些黑甲秦卫应该有很多就是蒙武训练的蒙氏铁卫，站在他身旁的应该就是蒙氏铁卫的首领！”

    王冲沉声道，目光望着身前六道坚毅从容，有如山峦般的身影，心中也不由生出一股敬意。

    这是真正的武将，为战而生，为战而死，完全没有纨绔子弟好逸恶劳的想法，战争对他们来说，既是使命也是宿命。

    真正的军人！

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲吸了一口气，很快就被脑海中的另一个念头占据心神。

    大将军蒙武在始皇帝一统天下之后，渐渐淡出历史舞台，特别是蒙恬和蒙毅两兄弟天赋异禀，凭借着杰出的军事天赋，在军中迅速声名鹊起，一跃成为大秦另外两名大将军，完全接替了蒙武的影响，就更加不需要他出面了。

    蒙武后期几乎完全处于退隐状态，用另一个世界的说法，说是“退休”也不过分。

    一个已经退休的大将军，秦朝太史令们自然不会过多关注，而蒙武这样顶尖的大秦大将如果没有特殊的事情，是绝不可能调动得了他的，更加不可能离开帝都。

    更重要的是，所有人都知道蒙氏家族还肩负一项重要的使命——拱卫皇帝，如果大将军蒙武出现在这里，也就意味着……

    王冲的目光越过蒙武，迅速望向了后方，那一刹，他隐隐明白了什么。

    “哒！”

    王冲迈开脚步，绕过眼前六道山峦般的身影，下意识朝着前方走去。李玄图心领神会，迅速跟上王冲。

    就在后方，第三片区域的更深处，王冲终于见到了蒙武和那些秦国名将们誓死拱卫的那道身影。

    那人头戴旒冕，身穿黑色龙袍，眼如日月，胡须浓密，即便隔了千年的时光，王冲也能感受到他身上那股睥睨的气势和恐怖的威势，就算百战名将在这道身影面前恐怕也会心中发怵，不自觉感到颤栗。

    这是天生的君王，帝王中的帝王。

    他在位时间并不长，但他的名声却永恒震撼着所有时空。在他之后的帝王，不管任何人，哪怕是雄才大略的汉武大帝也无法超越他的名声。

    不止如此，当看到这道身影的时候，两人顿时知道踏入这片区域之际，感觉到的那股压力和风暴般的气息是来源于哪里了。

    “秦始皇！”

    电光石火间，王冲的脑海中不由浮现出了这个名字。

    虽然还没有走过去，也没有看到任何能证明他身份的东西，但是在看到这道身影的刹那，王冲立即知道这道让大将军蒙武誓死守卫，霸气睥睨的身影就是中土神州历史上第一个真正的皇帝。

    在大秦之前称王的有不少，但称皇的却是从始皇帝开始，也正是从他开始，中土神州才第一次有帝国的概念。

    不止如此，从眼前的情形来看，这位千古帝王恐怕比很多人都要想象的强大得多，至少从他死后残留的气息来看，他的武道修为恐怕已经远远超越众人之前看到的骠骑大将军霍去病。

    神武以下，无人可敌！

    冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头，也不由为之动容。

    “秦始皇，竟然是秦始皇！始皇帝死而地分，当年天降陨石，上面出现这句话，之后秦始皇五次东巡，死于泰山归途，因为尸体腐烂，奸臣赵高用咸鱼塞入棺椁。而在他死后，大秦传到二世胡亥手中，随即分裂，真正的死而地分！”

    “始皇帝死后，还为他在骊山修建阿房宫，所有流程全部符合帝皇规范，没有任何异常，但秦始皇的真身为什么会出现在这里？”

    一个声音从旁边传来，李玄图站在王冲身旁，心中同样震撼无比。

    秦始皇一生大部分都是戎马生涯，这位祖龙皇帝对于战争的兴趣远远超过其他，正因如此，看到天宫中的秦始皇才越发让人感到错愕。

    “事实胜于雄辩，不管史籍如何记载，这一位应该就是始皇帝无疑！”

    王冲沉声道。

    “如果我们看到的是真的，那也就意味着当年赵高跟随祖龙东巡回来时，押送的根本就是一个空棺，根本没有皇帝，他真是好大的胆子！”

    李玄图沉声道。

    不管是皇帝还是皇子，最讨厌的就是宦官弄权，赵高作为历史上赫赫有名，指鹿为马的大奸臣，更是为历代君王所厌憎。如果始皇帝没死，那么当年赵高的举动比很多人想象的还要胆大妄为。

    “赵高是始皇帝的近臣，陪伴始皇帝数十载，始皇帝留在天宫，他必定等待很久，确定始皇帝不能回来才如此大胆。”

    王冲开口道。

    看着眼前这位帝王，一千多年前那个大秦帝国的诸多往事也随之在两人面前浮现，很多被历史尘封的真相也随之显现。

    “但是，他只需要伪装始皇帝的死亡，随便找一具尸体就行，为什么要塞入咸鱼？”

    李玄图道。

    “这正是他聪明的地方。赵高如果随便找一具尸体冒充，等到了咸阳必定开棺验尸，他的伎俩或许能瞒过其他人，但绝对瞒不过对始皇帝亲近的人。但若在棺椁中塞入咸鱼，一来可以杜绝那些人开棺验尸，露出破绽，二来，即便有人探查，也绝不会太仔细，最重要的是，不管其他人是否相信棺椁中的是始皇帝，赵高都可以借此拒绝他们开棺的请求。——若真的只是为了掩盖臭味，有很多方式，为什么要用这种方式。”

    王冲道。

    鲜花、香料，这些都可以掩盖臭味，而鱼却是腥味，用鱼腥掩盖尸臭本来就是下下之策，现在回想赵高的做法，本身就值得商榷。

    “当年到底发生了什么？为什么赵高和秦始皇一起东巡，回来的却只有他，而秦始皇却出现在了天宫？秦始皇为什么会和天扯上关系？”

    李玄图眉头紧锁，沉声道。

    很多事情到现在依旧让人百思不得其解，至少在第五次东巡和出现在天宫之间，李玄图感觉有一大段空白，很多东西完全无法联系。

    王冲没有说话，心中同样在思考这个问题，不过下一刻，当王冲的目光掠过秦始皇身前的一道身影时，心中突然一动，快步走了过去。

    这是一具无头尸体，和其他人不同，那道身影半跪于地，如罪人一样，而他身上的穿着并不是盔甲，而是黑色道袍，看起来似乎是秦朝的方士。

    他的脖颈上空荡荡的，就这么躬身半跪在秦始皇身前，而头却滚落在数步开外的地方。

    “主人，他手上有一卷竹简。”

    这个时候，小魇的声音响起，当王冲打量这名方士的时候，小魇的注意力也随之落在他的身上。

    那人半跪在地，右掌紧握，掌中有一卷秦代竹简。

    “啪！”

    王冲手掌一摄，那名方士手中的秦代竹简立即落入掌中。

    “臣徐福奏请始皇帝陛下……”

    看到竹简上第一行竖版的秦代小篆，王冲和一旁的李玄图心中顿时一片骇然。

    徐福！

    眼前这名黑袍方士竟然是带了三千童男童女，替秦始皇前往海外寻找三大仙山的徐福。

    “按照古代传说，徐福从始皇帝那里得到大量资助，从此消失无踪，再也没有出现过。但是从眼前的情形来看，徐福不但回来了，恐怕还带回了不少消息。”

    李玄图震动道。

