
0656

“所以我才要加强基地的防备。”林海叹气道，“在装备技术水平不能用最好的情况下，就只能靠数量和军队的素质了。毕竟如果我们要想得到主导权，那就需要让这次会议成功。”

“这方面，我和赵武谈过了，而且他本人也会到场指挥。”孙大海说道，“对于思晶人的空中战舰，我们准备了大型轨道炮和大型激光炮，重型高空高速导弹阵列也准备得有。谐波共振炮因为还属于实验室小批量生产规模，所以戈尔贡基地的那几座还在建设当中，到开会那天，应该可以建造成功一座，赶赶工的话，完工两座也不是没有可能。只是除了导弹阵列外，那些轨道炮、激光炮，甚至谐波共振炮却是不到万不得已，不会使用的。”

“其实这些大型武器，只是用来防备思晶人空中战舰的。思晶人的空中战舰，也算得上是船坚炮利，虽然体积庞大，人类的目前装备的任何一款防空武器，基本上都能成功命中它们，但命中了也不代表就能击落它们。人类的防空武器，打打脆弱的飞机还行，要想轻易击落那些巨舰，除非导弹上核弹头。至于地面作战，这一点，我还是比较有信心的。”林海随手打开戈尔贡基地的卫星地图，“戈尔贡我也是待过的。虽然是在平原丘陵之上，但一面靠海，总得来说，位置还算不错，思晶人没有海军，所以除非它们用空中战舰，基地就不会被完全围困。而如果它们动用地面部队来进攻，我们和它们打交道也不是一次两次了，也不怕它们，来多少就打多少，就算不能用最先进的装备，也能和它们打上一打。但我比较担心的是，就算我们有能力击退它们，但我们自己会付出多大的代价。”

“战争总要有牺牲的，长官。”孙大海不以为意的说道，“更何况我们也不是毫无对抗的能力。先不说我们的各种探测器，就说我们以前和它们打过了那么多次交道，除了第一次你乘坐的直升机在野外我们控制区外被击落，有哪一次我们是被它们阴到了的？”

“这也是，你们既然已经提前那么久进行了准备工作，自然考虑的比我要多一些。我多心了。总之，如果会议没出什么事，那自然最好，如果出了事，也要保证会议不会受到影响。”

“请放心，我们现在，就怕它们不来。”

“日本假会场那边，是由M国人和日本人负责的。虽然不用我们管，但我收到的计划书当中，他们还是希望我去一趟日本露个脸，好混淆视听。当然，除了我们铁鹰方面，各国也会派出明面上的全权代表去日本，好让思晶人搞不清楚，到底在哪儿开会。你怎么看这个问题？”

“去也不是不可以，只是我觉得没什么必要。反正不论思晶人上不上当，这个会终究是要开下去的，不是它们破坏就能阻止的。所以我们去不去日本，其实并不重要。反正其他国家不是也要派人去么？思晶人该上当自然会上当，若是它们不上当，我们就算是去了，也起不了作用。”

“我最初也是这么想的，不过M国和E国的意思，是说将两个会场都变成真的，每天进行数据交换，以确保行动一致，这样不管哪个会场受到攻击，会议也不会有影响。”

“有这种必要么？”

“管他呢。”林海站起身活动了两下，然后说道，“反正现在左右也没什么必须要我处理的事，我就去一趟日本，看看他们到底想做什么，也顺便去日本玩耍一趟。上次去日本，不过是捣乱的，这次去，就当是散心吧。M国总统都要休假，我们这些小老百姓，不是更应该给自己放个长假了吗？”

“顺序反了吧？”孙大海小声嘀咕一声，看到林海目光扫向他，连忙一个立正，说道，“那我马上通知雷克斯和科宁斯他们回来。”

“也好，这次我去日本，少带一些人，多准备一下离开的交通工具就行。我可不想如果真出了什么事，还要像纽约那次一样，穿过半个城市去救人离开。”

“以前就算了，这次雷克斯上尉也来了，就不用担心了。他可是从一名普通士兵一步步上来的，作战经验比起士官长也不遑多让，长官大可放心。”

“我自然也相信他。毕竟他原本就是被派来看管凯恩克隆体的，如果能力不足，又有什么资格来执行这种重要的任务。”林海点了点头，对雷克斯他还是很满意的，把任务交给他，不需要太多关注，这名新加入的老兵，都会处理的很好，实在很让人安心。

“戈尔贡那边，凯恩已经和提前到达的一些代表团人员谈过了，他报告说，我们想拿到主导权，尤其是这种联合军事组织的指挥权，阻力很大，别的小国不说，至少五常那边，就很不好通过。他认为，很可能指挥方面，会组建出一个联合指挥部，由各国派出军官来指挥。至于说最高指挥权，是联合指挥，还是轮流负责，可能会是讨论的重点。我们想拿到指挥权，难度很大，就算是我们之前计划的，用先进装备换指挥权，可能性也很低。”

“不急。”说到这个，林海笑了起来，“这种事我早有心理准备。我们也不急于这一次。战争也不是一两天就能结束了的。只要他们被打痛了，尤其是因为装备技术悬殊过大而造成的重大损失，他们自然会考虑到的。未来科技公司是很不错，甚至还有以前来自于思晶人的技术，但比起我们，差距还是有不小的。”

“凯恩也是这个意思，他认为现在先让我们加入到这个全球主动防御组织当中去，派出少量精锐部队参与行动，等到各国见识到我们装备的有效作战能力后，自然就会有人转变思想。”

“那就这样吧。我们的秘密基地，一定不能让他们知道，想要进行这种用先进先进装备来吸引别人上钩的计划，就得先保证我们的技术除非用指挥权来换，他们别无他法。这就叫垄断经营呢。”

“那我们可就得小心他们下黑手了。”

“难道我们从一开始，就不是防着别人下黑手的吗？”

“说得也是。”

笑了笑，林海整了整衣服，离开办公桌，向门外走去，边走边说：“这样，我明天就出发去日本，你让雷克斯他们直接到东京与我汇合。”

“这么急？”

“也不是急，早去早回，多余点时间可以好好玩几天。”

“你果然是去玩的啊。”

“吐槽就免了，好歹我也忙碌了那么久，满世界到处跑的，趁着这时候好好放松一下，难道还要等战争全面爆发后再去休假不成？等到全球主动防御组织正式成立之后，我可不认为，我就能清闲下来，那时候只会更忙碌。”

“那到是，说不定那个主动防御组织一正式成立，全面战争就开始了，那时候思晶人就算还没准备好，也只能硬着头皮上了。它们不可能由着人类慢慢整合强大之后，再来开战。”

“所以啊，现在能休息就要好好休息，以后还不知道什么时候能放松下来呢。”林海说着，就领着孙大海走出办公室，向别处走去，“这次我也不带太多人，人太多反而有些引人注目。就带一个小队吧，全部由精兵组成，还能带他们去泡个温泉什么的，多舒服。”

“这也可以，但请别忘了正事。”

“这是当然，要劳逸结合嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692014"  chaptername="0656  全球主动防御组织（四）">加入书签</a>
</div>
