
　　话音一落，两人目光一对上，谁都没有开口说话。

　　念念看出了他的沉默背后的真相，眸色深深的勾唇笑了一下，没再继续往下问。

　　许是话题有些沉重，两人谁也没说话，气氛一时沉寂下来。

　　“星辰哥哥，您带香了吗？给我点一炷吧。”她存在了这么久，都还不知道身为鬼魂，吸香是怎样的一种体验！

　　在极寒之地的时候是如此，附身人类身上的时候亦是如此。

　　还得不为饿着这个女娃，吃那些难吃的食物......

　　夏星辰没说什么，从包里拿出三炷香，点上，插进一个小的香炉里，推到了小姑娘跟前。

　　一团青烟升腾而起，诱鬼的香气喷涌而出，瞬间弥漫了整个房间。

　　随着青烟的升腾，念念眼珠子都快瞪出来了，看着三炷香饥肠辘辘的。

　　“原来这就是香味啊！”她情不自禁地添着嘴唇，呵呵发笑，由衷感慨道：“真香！”

　　随即露出一副心满意足的模样。

　　看着对方滑稽的模样，夏星辰不禁好奇道：“你......以前都没吸过香吗？”

　　不应该吧？！！

　　念念懒得理会他，翻了个白眼，两眼冒泡泡道：“我要开动啦！”

　　说完她立即伏在香火上使劲吮.吸了起来！

　　三炷香以肉眼可见的速度飞快燃烧着。

　　而那升腾的青烟，化作一股气儿，直接就没入了她的鼻孔之中。

　　没一会儿后，她打了个饱嗝。

　　摸着圆鼓鼓的小肚子，“原来，吃饱是这个感觉。”她好像爱上了，怎么办？

　　随即一想，接下来一个月都有人供奉自己，顿时又开心了起来。

　　“星辰哥哥，我困了！”

　　夏星辰很是无奈，典型的吃饱喝足就犯困，然后无奈地从包里拿出了木牌把她的魂魄收了进去。

　　出房间的时候，他见夏龄玖已经活泼了许多，整个人的精神状态也感觉好了很多。

　　“夏先生。”谢辉走到跟前，惊讶道：“您这就要走了？”

　　夏龄玖才刚恢复一些，他以为夏星辰会再待一会儿，最起码也是留家里吃完晚饭再走的。

　　夏星辰刚想说什么，这时谢微微急匆匆地从外面跑了过来。

　　“人抓到了，玉佩还在，我让同事顺便帮送过来了。”她一口气说了长长一串话，结束后猛地在喘气。

　　谢辉白了她一眼，真不明白，一个女孩子家，怎么就整天大大咧咧的呢......

　　母亲的大家闺秀样愣是一点也没遗传到！

　　他真的很是头痛。

　　算了，以后还是让小玖少接触这个小姑子吧，怕被带歪。

　　“对了，小玖儿怎样了？”谢微微着急问道。

　　夏星辰：“已经没事了。”

　　“你这是，你就走了？”谢微微发现夏星辰已经收拾好东西，作势要出门的样子，不禁惊讶道。

　　谢辉见状连忙说道：“微微别闹，夏先生是还有事要处理。”

　　夏星辰轻轻点了点头，他包里还有一个麻烦待处理，“玉佩回来后直接给夏龄玖戴上就行。”

　　谢微微见他真的着急的样子，也不敢在阻拦，便侧过身给他让路。

　　谢家二老几乎是感恩戴德，夏星辰接受了他们的道谢，又跟二老聊了两句，便离开了。23sK.com

　　离开了谢辉家后夏星辰没有直接回茶馆，而是去了古玩街。

　　待他来到杂货店的时候，屋内灯火仍然通明，不禁暗暗松了一口气。

　　老掌柜抬头见到来者是夏星辰的时候，微微吃了一惊。

　　见对方好像很急忙的模样，心道：这是发生了什么事吗？不禁好奇道：“小先生这么晚，是还来进货？”

　　夏星辰摇了摇头，开门见山道：“掌柜这儿方便帮立个无字牌吗？”

　　随后他简单说了一下情况，“需要供奉一位故人，一月时间即可？”

　　老掌柜：“？？？”

　　这是什么奇奇怪怪的请求？

　　但见夏星辰的模样便也没再问太多，“后面倒是有个里屋，是平时用来堆放杂货的......”

　　“没事，上得了清香就行。”

　　主要是有个能遮风挡雨的地儿就不错了，哪还敢有那么多要求和讲究。

　　只见老掌柜轻轻点了点头。

　　他打开柜前的挡板，转身前头带路把人带了进去。

　　里屋有些阴暗，常年无人居住的原因，还有些潮湿。

　　“行吗？”

　　“可以。”

　　夏星辰又说道：“可能还得麻烦您帮准备些东西，来得匆忙，什么都没准备。”

　　老掌柜了然，一一记下后便出门准备夏星辰要的东西了。

　　很快，东西便准备好了，都是一些店里有货的，不难寻。

　　夏星辰找来一个小客桌，临时充当了供桌，上头摆了一些贡品。

　　摆好贡品，夏星辰拿出了木片放置桌面上，点了三柱清香，嘴里念出咒语。

　　念了一遍后，高香火头微亮，夏星辰会心一笑，里面的这位算是同意了这个临时住所。

　　拜过之后，檀香插入了香炉之中。

　　夏星辰开始焚烧桌上的贡品。

　　等烧得差不多的时候，香也燃尽了，这才撤掉供桌。

　　二人出来的时候，外面正热闹非凡。

　　九点，古玩街的夜市也正式开始了。

　　解决了手里头的大事，夏星辰不禁一身轻松，“掌柜的，这一个月就麻烦你了。”

　　毕竟有求于人，该有的态度还是得有的。

　　“小先生客气了，只是今后这上香时辰......不知有没有什么讲究，或要求？”

　　“有的。”

　　夏星辰继续说道：“今日的香已经点够了，明日我会送一些过来。”

　　香他会准备，如果只是用普通的檀香，估计里面的那位也不会同意，她可是非常的挑剔。

　　为了不引起不必要的诉求，这种小事还是自己提前准备好吧。

　　夏星辰：“香是一日点两炷，上午巳时一炷，夜间亥时一炷。”

　　老掌柜听闻表示自己记住了。

　　安顿好小姑娘之后，夏星辰便回茶馆了，回去的时候还拿了些制香的材料。

　　看来今晚得通宵制香了。

　　姬月悬着的心一直到见夏星辰安全回到茶馆后终于是落下了。

　　只是人稍微走近一些的时候，只见她的眉头微微蹙了起来，

　　掌柜的身上......为何会有一股，来自那个地方的气味！

　　姬月惊得心脏剧烈地跳动，心里不禁高声呐喊：他今日是去见了谁？

　　为何回来的时候身上会带有地府的气味？

　　还有，冥河水的气味？！！

　　姬月的瞳孔不自觉地睁地老大，一脸的不可置信。

　　只是几次想询问的话到了嘴边却又咽了下去。

　　这一晚，姬月如最初来茶馆那日那般，守在夏星辰身旁一宿。

　　心中的担忧更是久久不曾散去......

　　【作者题外话】：又到周末啦~

　　小鹅祝大家周末愉快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，186 他今日是见了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 