    车上，贺晚柠见霍景潇一直抿着唇没说话，不由有些奇怪。

    　她问道：“景潇，那些绑架我的人到底是什么目的？我们现在还有什么仇家吗？”

    　霍景潇摇了摇头：“就是求财的，宝宝，以后我还是要给你加强安保才行。”

    　贺晚柠点了点头：“好。”

    　她见他情绪不好，想着他估计是昨天见她昏迷不醒，担心了一晚上，于是伸手轻轻碰了碰他的手臂：“景潇，别担心了，我没事，以后我都注意。”

    　“嗯。”霍景潇点头，冲贺晚柠笑了笑：“乖。”

    　两人一起回了家，贺晚柠吃了午餐，霍景潇带她上楼：“宝宝，洗个澡好好睡一觉，事情还有些后续需要处理，我得先出去一趟。”

    　“好的，景潇，早点回来。”贺晚柠道：“你昨晚是不是整晚没睡？”

    　他揉了揉她的头发：“没事，不用担心我。”

    　说完，他想到什么，又道：“你要是觉得无聊，睡醒了可以让沫漓陪你，明天早上起床，舒服了再去学校。”

    　“好的。”贺晚柠点头：“景潇，你忙吧，不用担心我。”

    　霍景潇点头，轻吻了贺晚柠的额头：“我走了。”

    　刚刚走出别墅，霍景潇就马上拿出手机：“找到了吗？”

    　电话那端有些吵：“霍总，还没找到，我们把沿岸都找了，但是都没有看到二少爷。”

    　霍景潇道：“我马上过去。”

    　说完，他快速上了车，然后，向着河岸那边开去。

    　此刻，距离昨晚落水已经快20小时了。霍景潇来到岸边的时候，所有的人都还在进行打捞工作。

    　而岸边，霍言戈的那辆轿车早已经被吊车吊了上来，车头损毁严重，车里还依稀有着血迹。

    　“霍总，报告分析，车里的血迹只是二少爷一个人的。”手下道。

    　霍景潇点了点头。

    　昨晚，虽然这里的路灯坏了，但是，附近的摄像头依旧记录下了整个过程。

    　而且，昨天他出差在外，霍言戈自从贺晚柠被人绑走，就一直和他保持着通话联系。

    　现在回忆起当时巨大的一声撞击，他依旧觉得心都沉到了谷底。

    　他听到了那声响动后，耳机里便再没了声音，然后，无论他怎么喊都没有反应。

    　之后，他马不停蹄赶来，却终究还是晚了。

    　他安排的警察沿线寻找，找到了晕倒在一处堤岸上的贺晚柠，可是，找了整晚，却没有霍言戈的身影。

    　此刻，堤岸上的围栏依旧还是昨天的模样，他甚至都能想象到当时的画面、霍言戈加速冲下河时候的场景。

    　霍景潇捏紧拳头，冲着手下道：“不论找多少天，都必须找到！”

    　夏天的下午，空气格外燥热。

    　而就在这个时候，有个颇有沧桑痕迹的男人被一只巨大的坎高犬拉着，快步来到了河堤旁。

    　接着，那只坎高犬就好像疯了一般，向着河堤边冲了过去。

    　男人拉不住它，只能放手。

    　霍景潇转过头来，目光和程叔对视。

    　四目相对，霍景潇赫然想起，当初有一次，他和一个戴了面具的男人交锋。

    　那个面具男人带走了贺晚柠，他要将她抢回来。而那个面具男人身旁，就有面前这个男人。

    　“你——”霍景潇看了程叔一眼，又看向正在河岸边嗅着气味的坎高犬。

    　一瞬间，电光火石，原本就怀疑的一切，此刻算是找到了确切的证据和答案。

    　“大少爷。”程叔道：“没错，是我们。”

    　霍景潇无法形容此刻的感觉，当初他是很气的。竟然有人敢明目张胆带走贺晚柠，所以，他对卿少动了手。

    　可是，血脉中的那种感觉很微妙，从来都是对敌人绝不留情的他，却对卿少留了余地。

    　之后，卿少再也没有出现过。

    　直到，很久以后，他知道了霍言戈喜欢贺晚柠的事。

    　那个时候，他怀疑过。

    　不过，他不想再调查霍言戈，免得难得修补好的兄弟关系再度冰点。

    　而此时此刻，他才发现，原来，霍言戈至始至终，想要的不过都只有贺晚柠一个罢了。

    　或许，在知道他们绝无可能之后，卿少这个身份彻底消失，他选择退出，只是远远地看着。

    　可是，却在贺晚柠有危险的时候，依旧毫不犹豫，甘愿为她付出生命！

    　霍景潇看向程叔：“我找不到他。”

    　他第一次对外人示弱：“你想想，怎么才能找到他……”

    　程叔眼睛也是红的，昨天晚上开始，坎高犬就开始躁动，他安抚了一晚，而今天早上，坎高犬一直撞门，他实在没办法了，才开门让它出来。

    　而到了河岸边，看到这样的情景，他才明白了所有。

    　“汪汪！”这时，坎高犬突然向着河水里跳了进去。

    　霍景潇见状，眸子一沉，冲手下道：“跟着它走！”

    　河边有提前准备好的皮划艇，霍景潇和程叔也跟着上了皮划艇。

    　于是，坎高犬在前方，后面是几艘皮划艇，一同向着下游划去。

    　坎高犬一边游，一边嗅味道，直到，它在一处转弯的地方停下。

    　然后，它突然向着岸边游了过去。

    　霍景潇看到，它停留的地方，是贺晚柠被发现的地方。

    　心中的猜测得以证实，所以，霍言戈真的是撞车后，救了贺晚柠，然后体力不支落水的。

    　坎高犬爬上岸，四处嗅了嗅，最后，嘴里叼了一个东西。

    　程叔瞳孔一缩，脚步发颤：“是少爷的！”

    　霍景潇凑过去，看到那是一枚戒指，他过去似乎见过，是霍言戈戴在小指上的，应该是尾戒。

    　坎高犬找到尾戒后，一直在原地嗅着味道，最后，就留在了那里，目光一直看向河水。

    　它的喉咙里发出低低的声音，好似在缅怀，又好似在呼唤。

    　“它什么意思？”霍景潇看到这一幕，心不由自主地下沉，浑身发凉。

    　程叔此刻已然哽咽：“少爷肯定是……”

    　后面的话，他没能说出来。

    　“我不相信！”霍景潇猩红着眸子：“就算把整个沿岸都掀个底朝天，我也必须把他找到！”

    　这时，他的手机又响了。

    　他接听，那边道：“霍总，出海口那边也找了，没有。”

    　“还有沿线我们也问了人，昨夜没人遇到溺水的人。”

    　“继续！”霍景潇道。

    　他说着，从程叔手里拿过那枚戒指，捏在掌心，看向河面。

    　夏天常下雨，河面比平时宽了很多，水流也比较湍急。

    　霍景潇赫然想起，当初霍言戈在他面前跳海的模样。

    　对，当初连跳海都没事，现在，掉在河里又怎么可能有事？！即使，在跳河的时候，他就受了重伤。

    　他心绪烦乱，烦躁地揉了揉太阳穴，捏着手机，给夜洛寒打了过去。

    　夜洛寒此刻，正在处理工作。

    　他现在大多数时间都在陪着霍静染，很多文件都是搬回家处理的。

    　手机响了，他拿起手机走到落地窗前，看着正在楼下花园里给肚子里宝宝讲故事的霍静染，唇角不由勾起，接听的声音都变得有些柔和：“景潇。”

    　“夜洛寒，你做的好事！”霍景潇的声音暴躁，几乎震坏夜洛寒的耳膜。

    　他一愣：“景潇，怎么了？”

    　“你马上到我发送位置的地方来！”霍景潇的语气，听起来严肃而又生气，仿佛愤怒累积到了顶点。

    　夜洛寒了解霍景潇的脾气，于是马上道：“好，我现在就过去。”

    　说着，他快速换了衣服，拿了钥匙下楼。

    　“小染，公司有点事情我要处理下，你在家好好休息。”夜洛寒交代完，便快步出去了。

    　一路上，他将所有的事情都回想了一遍，可是，却始终想不出霍景潇那么生气是因为什么。

    　而且，他昨天已经将整理好的关于宗家的资料发给霍战毅了，霍战毅今天早上也回复邮件了，说知道了，还让他好好照顾霍静染。

    　似乎，一切都很好啊？

    　夜洛寒开到霍景潇的位置，这才发现是个有些偏僻的堤岸。

    　他停了车，从车里下来。

    　“景潇——”

    　只是，他的话还没说完，霍景潇就猛地过来，出拳又快又狠。

    　夜洛寒被打了个猝不及防，踉跄后退了好几步，而霍景潇根本不给他喘息的工夫，又扑了过来。

    　夜洛寒脸上受伤，腹部也被霍景潇踢中，他忍着痛起来，想要反击。

    　可是，今天霍景潇好像发了疯，全然不顾地向着他身上招呼。

    　他失了先机，几乎呈一边倒的态势，完全无法招架。

    　直到，有人拉住了霍景潇。

    　此刻，夜洛寒才看到了霍景潇眸底的怒意！

    　他也有些窝火，毕竟，虽然他过去伤害了霍静染，可是，他也是受害者。

    　而现在，他一直在弥补，对霍静染问心无愧，对霍家也没有什么亏欠，怎么能够被人这么往死里打？！

    　“霍景潇，你发什么疯？！”夜洛寒说着，咳嗽了一声，口中都是血。

    　“夜洛寒，你把我弟弟赔给我！”霍景潇红着眼睛，仿佛在看仇人。

    　“什么意思？”夜洛寒完全不明白。

    　“你去查宗家，可以！但是，你却让晚柠和言戈身处危险！”霍景潇掀开身后拉着他的程叔，冲过去揪住夜洛寒的衣领：“言戈要是有事，我不会放过你！”

