    商宁宁绝对是社会新闻看多了。

    多地涌现出少女在酒店惨遭毒手的新闻，碰巧就让她撞上了。

    “唔……”

    商宁宁拼命挣扎。

    活命！

    活下来比什么都重要；

    再也不想管土包子的事了！

    对方比她预料当中的好对付，她没挣扎几下，对方就放过了她。

    商宁宁喘着粗气，回头看清对方的长相，“你！你……”

    “嘘！”顾晚卿示意她小点声，“想知道是谁指使曹诺追我的么？”

    “你是说……”

    商宁宁瞪圆了眼睛，也开始琢磨出点意思来。

    就说曹诺是个拜金男，但是顾晚卿开的车也没多贵，看款式也有年头了；

    曹诺也不是不识货的，怎么就瞄上顾晚卿了？

    “你说商家里有人陷害你？”

    顾晚卿挑眉，“还不算笨。”

    “你才笨！”

    顾晚卿眉梢一动，故作可惜的叹了口气，“陷害我就算了，是不是还把你搭进来了？”

    对上顾晚卿意味深长的眼神，商宁宁飞快启动大脑。

    那通神秘电话到底是谁打的？

    曹诺原本想把截图发给谁？

    如果，她没憋住，被那通电话所影响，把顾晚卿和曹诺的事在商家大肆宣扬……

    虽然做错事的人是顾晚卿，但爷爷归根结底还是会怪她。

    怪她没有给豪门保留最后的遮羞布。

    而她，也会被人利用。

    商宁宁思考的空隙，曹诺的微信接二连三的发了进来。

    曹诺：晚卿，我已经把不知名的追求者打发走了。

    曹诺：今晚不会有人再打扰我们。

    曹诺：你在哪里？

    曹诺：赶紧回来吃饭吧，一会儿凉了就不好吃的。

    ……

    一条条催促顾晚卿的消息，商宁宁看得清清楚楚。

    这丫的曹诺真恶心！

    追土包子追得真紧！

    看见这些消息，顾晚卿一条都没回。

    相反，她不徐不疾地从包里拿出一个平板电脑，没几下就黑进了酒店停车场的监控。

    商宁宁看得目瞪口呆。

    “你这是……”

    “哇！你还有这技术！”

    “快教教我，怎么黑进别人的系统啊？”

    看着监控画面里出现的一辆辆豪车，顾晚卿勾了勾唇，“你太笨，不教你！”

    商宁宁无暇拜师，因为此时她看清了豪车上下来的人。

    她疑惑道，“我出门的时候，什么都没说，难道他们也收到了你来君廷酒店的消息？”

    顾晚卿退出监控系统，声线平稳没什么情绪道，“他们收没收到消息不清楚，但很快就水落石出了。”

    而后，顾晚卿点开了另外的软件。

    她在餐厅临走之前，在桌子下面粘了一颗窃听器，主要负责留意曹诺的动静。

    曹诺的声音传了出来。

    “你已经到了？你先等等！”

    “顾晚卿不见了！”

    “她去厕所了，你等我找到她，把她迷，晕再说！”

    ……

    商宁宁皱眉。

    已经到了？

    她才看过停车场的监控视频，只有商家人刚刚赶到。

    猜到是商家人想害顾晚卿，还想借她之手；但亲眼所见，商宁宁的心还是沉了沉。

    到底是谁？！

    顾晚卿斜睨了商宁宁一眼，“能帮忙么？”

    “我？”商宁宁指了指自己，只是一瞬，她斩钉截铁道，“怎么帮？”

