    张横在裁缝铺内一直都紧闭双目，直到被绣娘推出房门，来到半空之中，邻近那逃遁的空灵门弟子身边时，方才猛然睁开了眼睛。

    恰在此时，那人心有所感，扭头看向张横。

    轰！

    两道金光从张横眼内发出，如同两把利箭一般，射向那矮瘦之人双目。

    九转大还丹，纯阳目击术！

    张横这几日讲道，自身修为勇猛精进，从讲道开始，一直到现在睁眼，体内已然累积了极大法力，纯阳火气，熬炼肉身，双目隐然便是两颗太阳，纯阳火焰在瞳孔之内萦绕升腾，内视之下，双目将体内一切阴晦之地照亮。

    九转大还丹，他终于修成了第一转，这一转，叫做纯阳火，也叫做炉中炭。

    以躯体为炉，阴阳为炭，熬炼躯体，成就丹火一转，纯阳火气化为灭魔金光，从双目发出，是为纯阳目击术。

    “啊！”

    对面矮瘦男子双目瞬间融化，眼眶被烧成焦炭，纯阳之火入脑，瞬间点燃元神，半颗头颅化为灰烬。

    眼看着纯阳火要将此人整个脑袋都燃烧干净时，此人伤口处突然喷出一血泉，将纯阳火焰冲出体内，元神也脱落出一块，随着血泉飞出。

    噗！

    喷出的血泉连同一块元神，刚飞出体外，便被烧成灰烬。

    “斩！”

    张横刚刚睁眼，青戟便已然出现在了他的手中，化为一道清光，将对面男子斜肩带背，斩为两截。

    “着！”

    一戟斩出，张横背后双锏飞出，正正砸在了这男子刚刚恢复大半的脑袋上，如铁锤砸瓜，砸的稀烂，红的白的，当空爆溅。

    “临！”

    将这男子脑袋打碎之后，张横毫不停歇，为防意外，九字真言中“临”字被他喝了出来，瞬间定住此人精气神，令其有片刻凝滞。

    此人纯阳真火入脑，竟然还能不死，生命力当真强横。

    如此难杀之辈，除了之前杀死的天刑老人外，就只有之前抓到的僵尸才有如此本领。

    张横对敌，不出手便是不出手，一旦出手，便毫不留情。

    留情不举手，举手不留情！

    既然此人难杀，那就绝不给敌人有丝毫喘息之机，他真言吐出之后，手中长戟前刺，“噗”的一声，将此人刚刚滑落的半截身子穿透，猛然法力抖动。

    嗡嗡嗡！

    长戟震动之下，被挑起的半截躯体不住爆散出团团血雾，上半截身子被消磨的只剩下一颗心脏，与两条臂膀耷拉在长戟之上，其余血肉，尽数化为血雾，被风吹去。

    “好功法！被我这般发力，竟然还有残躯留存！”

    张横长戟舞动，搅乱长空，不住赞叹：“老兄怎么称呼？”

    砰砰砰！

    此人被斩断的下半截躯体竟不下落，双腿舞动如风，带着半截残躯，直冲到张横面前，双脚临空飞踢，揣向张横裆部，攻势凌厉至极。

    “耶？！”

    张横吃了一惊，身子倏然后退，双锏砸向踢来双腿，将两条腿当场打折。

    轰！

    就在这双腿被打折之时，这半截身子陡然爆炸开来，化为万千血滴，形成一蓬血云，铺天盖地的向张横扑来。

    张横收回长戟，身子凌空倒退，化为一道道残影，每道残影上都留下自己一丝气息，本体却倏然上升，收敛气机，凝神以待。

    那血云包裹住张横残影之后，形成一团血肉，内中符文隐现，向残影内钻去。

    然则残影本是虚影，这符文闪现，登时钻了一个空，凝滞片刻后，纷纷炸开，夹杂着声声痛嚎：“谁人杀我？”

    张横懒得理会，这番变化。

    凝神看向此人另外一部分残躯，只见虚空之中只剩下两条臂膀与一颗心脏，脑袋还在燃烧，这残躯犹如一根人形蜡烛，当空燃烧，心脏每一次跳动，头颅上的火焰便涨大几分。

    “厉害！被我伤成这样，竟然还不能完全身死，这份修为，实在是了不起！”

    张横看着眼前熊熊燃烧的残躯，忽然想到昔日被自己斩杀的天刑老人：“此人这般难杀，那修炼了不死魔躯的天刑老人为何会被我杀死？

    有点不对！我当时功力比现在弱小的多，纵然能破开天刑老人躯体，也没有斩杀他的实力，他怎么就在我手中死了？”

    他想到这里，心中已然明白几分：“定然是金铁匠他们中有人暗中助我，才让我干掉了天刑，赢得了威名！”

    面前那半截残躯在空中载浮载沉，一股模糊的意念从躯体中散发出来：“我在幽冥地狱等你！”

    张横一愣：“幽冥界？你想去幽冥界？好说，好说！”

    他从随身皮兜里取出僵尸皮囊，展开之后，凌空包裹，将这残躯包裹住，轻轻抖了抖，念出祖山空留给自己操控僵尸皮囊的咒语，僵尸皮囊中登时裂开一道缝隙，生出无尽吸力，将这残躯吸入到另外一个空间之中。

    就在这裂缝闭合之时，隐约可听到一名老者的怒吼声传来：“吾乃当今法圣谢吕成，阴司之神，谁敢伤我？就不怕王法了么……啊！饶命……”

    僵尸皮囊蠕动震颤了片刻，悬浮空中，不在抖动。

    张横等了片刻，见这皮囊再无异样，这才卷吧卷吧，塞进随身皮兜里。

    这僵尸皮囊来历非同小可，功效更是惊人，有沟通阴阳两界之能，只是充满了不确定的危险，说不定哪一天就被冥界高手发现，从此通道中闯出，届时第一个危险的便是这皮囊的主人。

    就是因为有这般危险，祖山空那个金蟾蛤蟆方才将皮囊暂存在张横手中，不敢再随身携带。

    张横胆子大，不惧神鬼，如今身怀纯阳真火，心中虽有几分忌惮，倒也不十分的惧怕。

    阴司之神修为再高，来到阳间实力百不存一，如今四方城有四个老家伙居住，即便是真有阴神从幽冥界跑出来，估计也会被金铁匠他们当成炼宝材料，直接灭杀。

    他收了僵尸皮囊，在虚空站立片刻，哈哈一笑，返回四方城。

    刚才这空灵门弟子的修为比张横起码高出几倍不止，但就因为张横出手果断，战术精通，先以纯阳火焚烧其双目与大脑，又趁势斩断其躯，之后杀招不断，毫无半分喘息，攻入霹雳雷霆，方才一举功成，将此人斩杀。

    “上古有天真，

    心神合自然。

    修行三五载，

    便成太乙仙。

    我欲学古圣，

    生来道德全。

    升起纯阳火，

    点燃炉中炭。

    功成九转后，

    炼就大还丹。

    腰中尖刀斩意马，

    手里青戟栓心猿。

    雌雄双锏镇四方，

    敢教日月换新天！”

    他人在空中，豪情大发，顷刻间来到四方城内，落在了自家府门前，喝道：“开门！快快做饭，拿酒来，我要祭奠一下刚被杀的那为仁兄！”

    府内仆人冲出，又惊又喜，张忠更是喜极而泣：“少爷，你终于回来了，让俺们好生担心！”

    张横哈哈大笑：“放心，一时半会，我还死不了！”

    他命人取来酒水，转身看向身后虚空，只见那南方天空依旧有血雾翻腾，似乎那空灵门徒，不甘身死一般。

    张横将酒水洒在地上，叹了口气：“果然修行艰难，危机重重，修士斗法，动则便是身死道消，嘿嘿，前路茫茫，生死难断，且看各自手段吧！”

