
    苏浩满载而归，交代白灵去圣院等他，早晚有一天，他会去那里找她。

    而这话，让得包括三长老在内的几大长老，皆是暗自摇头，进入圣院何其艰难，一般人可是达不到要求。

    但，白灵却是对苏浩自信满满，重重点头。

    而且，她在心中暗暗发誓，进入圣院一定要快速强大修为，日后她可以保护苏浩。

    随着苏浩离开，三长老也是迫不及待的带着白灵前往圣院之中。

    “三长老，这女娃娃……”侯大黑立刻问道。

    三长老摆了摆手，根本无心情理会这些事情，带着白灵，眨眼消失。

    “摆手，不收？”侯大黑心中揣摩，最后道：“你没有通过选拔，学府不会承认你正式弟子的身份。”

    一句话，便是断掉了白傲雪的机会。

    而后者，立刻神色惨白，白灵成为正式弟子，而且，是进入了学府圣院之中。

    而她，却是再度被打回了原形，连个普通弟子，都无法得到。

    她与白灵相比之心，已经是荡然无存。

    两者的确是一个天上的凤凰，一个地上的土鸡，只是，如今土鸡，绝对是她了。

    她心中悔恨无比，若是早知白灵如此恐怖，早对她好一点，也许今日她得到的地位与好处，要超越现在的千百倍。

    甚至，白灵开口，她白家都要因此而一飞冲天。

    只可惜，一切晚矣。

    ……

    苏浩离开办事大厅，并未直接前往藏宝阁，那些材料，他为了升级弑神剑所用。

    但想要将弑神剑彻底升级为上品宝器，剑魂需要再次升级，需要兵气辅助。

    所以，苏浩先是去打听了一番道心湖的相关事宜。

    道心湖为外院试炼地，而想要进入，需要二万贡献点的付出。

    这一点，让苏浩立刻咬牙，三长老那个老东西，肯定是故意给他出了个难题。

    学院贡献点，那是需要弟子做任务而获得的，而且，很多人，积攒一年半载，也是无法得到一万贡献点。

    足足二万的代价，苏浩何时能达到？

    “走一步看一步。”人有失足马有失蹄，苏浩难免也有疏漏的时候，二万贡献点，只能自己去想办法了。

    他大步向前，向着任务大厅走去，要立刻接任务，换取贡献点。

    只是，当苏浩靠近任务大厅三百米的时候，在那前方，却是正好遇到了几人。

    赫然便是赵家兄妹以及上官云。

    而且，在赵刚的脸上，还带着一些青肿，显然是与别人动手，而且吃了亏。

    而在此时，三人也是注意到了苏浩。

    上官云更是立刻兴奋，且，同时转回身，看向身后，大喊道：“有本事你们别跑。”

    苏浩来了，他立刻多了底气，要去找回场子。

    被上官云呵斥的几人，立刻转回身，嘴角带着冷笑，道：“小子，你难道还想要找场子不成？”

    “哼，你们完蛋了，我老大来了。”上官云嘚瑟道，苏浩如今就是他心中的依仗，但凡苏浩到来，没有办不成的事情。

    “怎么回事？”

    苏浩来到赵家兄妹身前，问道。

    赵刚道：“我们本想去任务大厅，看一看有没有合适的任务，在学院想要进入那些聚灵阵，道法阵之中修炼，必须支付贡献点……”

    赵刚一一说道。

    原来，他们来此地奇接受任务，遇到了上官云的死对头，那些人与上官云来自同一座城池，彼此家族针对。

    在这见到上官云，立刻针对，而上官云也是爆脾气，自然是不会逆来顺受，双方便是摩擦出了火药味。

    赵刚本着多一事不如少一事的心理，便劝解了几句，结果，便是落到了现在的下场。

    当然，这其中，让赵刚想要骂娘的是，那些家伙打他的时候，上官云竟然黏悄悄的躲到了一边，屁都不敢放一个。

    苏浩点了点头，上官云这老小子，可是狡诈的很。

    “老大，你来了，这些家伙实在是太猖狂了，必须好好教训。”上官云恨恨的说道，苏浩到来，他才敢如此霸道。

    而对面几人，那为首乃是一个白面男子，立刻冷笑道：“上官云，再敢多费一句话，信不信我打碎你的牙？在乌山城之中，我可以让你鼻青脸肿，到了这里，一样可以修理的你爹妈都不认识你。”

    “不信。”

    这一次，未等上官云开口，苏浩却是直接回复了。

    “滚一边去，我赵风云的事情，你也敢管，找死吗？”赵风云大怒，根本不在乎苏浩。

    上官云心中得意，他可是知道苏浩的本事，赵风云彻底得罪苏浩，惹得后者出手，肯定暴打他一顿。

    他心中已经预料到了赵风云的凄惨。

    只是，苏浩在此时，却是靠近上官云，道：“去，给我打他。”

    上官云一愣，随即诧异道：“谁啊？”

    “当然是你。”苏浩理所当然。

    “大哥，你别开玩笑了，我……”上官云吓得一缩脖，他可是不是赵风云的对手。

    “去吧，我相信你。”苏浩在上官云肩膀上拍了一下，鼓励道，心中还有一句话没说，我相信你会被修理的。

    上官云诧异，但在之前两次苏浩不可思议的奇迹下，他对苏浩的话，无比的信从，而且，苏浩在他肩膀上拍了一下，难道是为他度入了神力？

    我是不是可以暴打赵风云了？

    他心中期盼无比。

    当下，撞着胆子走了出去，道：“赵风云，今日我就让你知道我的厉害，我有神力！”

    “你有个屁！”

    赵风云冷笑，大力爆发，拳头浩荡，没有丝毫意外，上官云直接倒地了，惨嚎了，鼻青脸肿了。

    赵风云修为与上官云其实相似，但，前者加入学府的时间，比之上官云足足多了一年，实力要强大一分。

    碾压后者，自然是没问题。

    足足持续了半刻钟的暴打，赵家兄妹面庞抽搐，看着都揪心的疼，苏浩最后都是有些咧嘴，赵风云那小子，下手还真是狠辣。上官云这一次算是得到了足够的教训，苏浩不怪他惹事，但是看到赵刚被打，竟然躲到了一边，这小子就该修理修理。