    

    “弟妹昨夜睡得可好？”刘夫人只有片刻的尴尬，脸色瞬间恢复正常，笑盈盈的问道，“我方才在外听得一耳朵，小侄子昨夜竟是同弟妹一道睡的，可是屋子备的不好？”

    “叫嫂夫人笑话了，良辰平日就爱与我们睡。”

    宋良辰旁边纠正道：“我只想与娘睡，爹好讨厌，每次都打扰我们。”

    刘夫人掩唇一笑，而后又道：“小侄子年岁小，与大人睡倒也正常，弟妹倒不如叫奶娘陪他睡，你趁着年轻多要几个孩子，年纪大了便不好生了。”

    宋良辰却眨着眼睛问苏婉：“奶娘是什么？”

    “就是除娘亲外，从小给你喂奶，帮你洗澡替你穿衣裳的人。”

    刘夫人本想问苏婉是不是未给孩子准备奶娘，不然他不会不清楚。却听得宋良辰冷不丁一声：“我知道了，就是爹爹！”

    苏婉清了清嗓子，差点没笑出来，忙忍住了，笑着提醒道：“奶娘是女子，爹爹与你一样，都是男子汉。”

    刘夫人先还想小孩子说话就是这般没头没尾，听得苏婉后一句提醒，才反应过来，想是宋大人平日这般照顾了孩子，这孩子才会觉得他爹就是奶娘。

    一时间竟不知该说什么好。

    还是家丁来报马车备好了，请太太和小少爷上车，苏婉这才带着儿子告别刘夫人，踏上了宋家村的路。

    还是必经县里，盖因热情的江州知州，宋子恒再不想到县里又被折腾一晚，是以午时经过泸县时都未停下来用饭，直到出了城，队伍才歇了一刻钟，用了些干粮，马都喂了粮草，这才整装上路。

    泸县的知县得知消息，叫人追到城门外，仍没人把一行人追回去。

    马车从县里到宋家村，本不用一个时辰，只是路上带了个小朋友，队伍放慢了些速度，这才堪堪一个时辰才到宋家村。

    其实还未进村，早在队伍到了松林镇，整个镇上的人便出来瞧热闹了，镇上的林员外还亲自来请他们去他家歇歇脚，喝杯热茶。

    听得大牛来报，宋子恒眼皮都没抬一下，叫他直接回拒，他们还赶着回家。

    赶着回家倒未必，马车从松林镇到宋家村，不过一炷香的时辰，宋子恒觉得自个儿委实没必要去林家喝茶，他自认不是记仇之人，现在小妹过得不错，林家先前算计他们宋家的事，他便一笔勾销，至于两家交好，却是绝无可能，他不恶言相向已是有风度了。

    林员外满心欢喜，以为凭着近水楼台，能与五品官老爷结交一二，他先前也是欣赏宋子恒的，不然不会在他还没中举之前，便同意与他家说亲。

    后来却不知为何没成，他孙子娶了另一家秀才之女，他委实叫妻子把张罗此时的大儿媳妇好生骂了一顿，此后对宋家仍是抱有亲切感的。

    松林镇宋家村出了位状元，身为同乡他也感到与有荣焉，委实好好打听过宋状元——也就是现在宋大人的性子，知晓他为人端方却不古板，此番请他去来家坐坐，本是很有把握的，他亲自来邀，即便被拒绝，照宋大人的性子，也该露个面与他寒暄一二，不至于这般给他没脸。

    苏婉听得林员外亲自来邀，一开始也惊讶，后来却想明白了，难得瞧见宋子恒生气的样儿，觉得有趣，便戳了戳他的肩：“相公，瞧着林员外的样儿，许是当年的事他并不知情，与其让他怪咱们傲慢，倒不如提醒叫人提醒他自个儿去找真相。”

    宋子恒被苏婉说得脸色略有缓和，却仍坚持道：“我不欲与他家打交道。”

    “分明是他自家惹的祸，怎能叫咱们背黑锅？”

    宋子恒顿了顿，苏婉又道：“毕竟他林家在杭州产业甚多，认识的人也多，爹明儿也想往苏杭一带做生意，那时有林家帮衬，也能省许多事不是？”

    最后宋子恒仍是没说话，一副赌气的样儿，苏婉叫大牛来对他吩咐几句话时，却也没拦着她。

    得了吩咐的大牛在林员外耳旁言语了几声，对方恍然离去，回乡探亲的队伍这才顺利到了宋家村。

    自在松林镇起，有好热闹又无所事事之人，便跟了在马车后面，离宋家村越近，跟着队伍的远近村民便越大，好一大串，衬得队伍更加庞大壮观了。

    宋良辰先在马车里睡觉，车里铺着柔软的毯子，他便不要人抱，自个儿躺在毯子上呼呼大睡，醒后听得外头热闹，一个劲儿的把小脑袋凑出去，而后头跟着的村民们，瞧见马车里探出个漂亮小男孩的头，从未见过那般灵动的眼睛，也都哗然，更是热切的讨论了起来。

    宋良辰像找到了好玩的游戏一般，时不时将头探出去，听得一阵喧哗，回来冲苏婉他们笑，过一会儿又探了出去，反反复复，一直玩到家门口。

    宋老爹在家吸了袋旱烟，刚结束午觉，彻底清醒后，便叫小厮去屋里把他的旧衣裳取来，他要去山上瞧瞧葡萄长得好不好，舍不得弄坏新制的绸衣。

    小厮不但捧了衣裳来，还把宋母和张氏引来了，张氏在旁劝道：“爹，您前儿刚去山上瞧过，今儿便在家歇着罢，山上那么多人守着，葡萄还能飞走不成？”

    “我就去看一眼，还能累到不成？”

    宋母笑骂道：“你个享不了福的老头，真要无事可做，叫了一桌来陪你摸牌也使得，非要去山上受累！”

    “你个老太婆，还说我享不了清福，是谁放着婆子不使唤，连衣裳都非要自个儿洗的？”

    张氏很想说都是半斤八两，当然她自个儿也有些不习惯整日被人伺候。

    以前张氏的性子，公婆拌嘴她并不敢多言。

