    “勇者号”是西元洲联邦讨伐军团，部署在墨本洲外海海域，3号基地的第一艘超级航空母舰。

    除了 3号基地，讨伐军总部，对部署在其他三个基地的超级航母，分别的命名是：1号基地的“智者号”；2号基地的“贤者号”；和4号基地的“仁者号”

    而西元州军方，为其余12艘正在打造和待打造的超级航母，已经起好了名字。以每座基地为一组，分别是：

    1号基地：智者，契守，克勉，永志。

    2号基地：贤者，刚毅，魄力，宁静。

    3号基地：勇者，坚韧，忠诚，先锋。

    4号基地：仁者，果敢，执信，制胜。

    时至7月中旬，4大海上基地的母舰，每座基地平均部署的兵力，已经接近16万人左右。

    同时，每座基地以一支航母编队为标准，配置了10艘多用途大型战列舰，和4艘源力聚能动力潜艇， 

    还有超级航母上的舰载小型战斗飞艇，每座基地平均500架；中型战斗飞艇100艘，还有大型运输飞艇，平均10艘左右。至此，4座基地的第一期布署，基本全部就位。

    显而易见，凭这4座基地现有的兵力和装备，想对墨本洲形成防御性封锁，还是远远不够的。

    不过，好在这里有太史言驻守。当遭到中小规模侵袭时，不仅足以自保，还可能让敌人有来无回。

    可今天，由于对南阕洲这31名军官的救援行动，讨伐军团总指挥部判断，3号海上基地，会最先暴露给敌方。

    至于为啥？那还用问吗？人家迪丽莎组织，也有军事专家。虽然，卫星信号被封锁了。但，人家拿过地图来，根据后期救援飞艇的到达时间，和飞艇的飞行速度略一估算，就能画定3号基地，大概的坐标范围！

    当然，他们会把太史言，先期救援的到达时间，也考虑在内。但，由于他们还无法掌握，太史言在海上行进最快的速度，也就无法更准确的测算，两点之间的距离。

    不过，有一点是可以确定的，他绝对不是从西元洲，或南阕洲的东海岸出发的。

    好么，最少7千多公里的距离，几十分钟就赶到了，他是骑着高超过音速导弹过来的吗？

    理论上是可行，但正常超过10倍音速的导弹，载重量最多不超50公斤。

    由此，西元洲讨伐军团的战略参谋部，于当晚就制定出了应对战术。

    第一、酌令3号基地，取消半径为30海里的巡航方式，固守海上某坐标点，做好迎敌准备。

    第二、传令其他三座基地，全部后撤100海里。从即刻起，这三座基地巡航的航程加大到150海里。

    第三、至令后勤部对3号基地，加大远程武器弹药的供给量；对 1、2、4号基地，增加舰艇动力能源晶石的供给量。同时，让后勤部向泰铂精工集团，增订一批源力弹药，并要求他们赶工生产，把这批次弹药，全部运往三号基地！

    这就跟老毒判断的一样，很明显，这种应对策略，就是把太史言所在的3号基地，给豁出去了。让3号基地成为，讨伐军的团战略意图被暴露后，唯一的吸引火力点。

    事实上，也没其他更好的办法了。就是仗着3号基地有莫团长在，反正战略意图已经暴露了，您莫团长不仅能打，速度又快，还经蹬又经踹的。

    不好意思，就只能先累您这位傻小子了！大不了,我们多给您搞点儿炮火支援，外加呐喊助威啥的……!

    从表面上看，这种战术可以在一定程度上，消磨敌军的有生力量。不过，战争远没有表象上显示的那么简单。

    西元洲军方被暴露的，可是：“战略意图”！无论在什么时代，何种形势下的战争，一方战略意图的暴露，对这方在战局中的影响有多大？懂军事的人，心中只有分晓。

    其他恕不累述，说回太史言。当晚，这位傻小子，回到4区战列舰上，桥楼的军官休息舱后，撵走了膏药精冯参谋！自己坐在外厅的沙发上，平复麻乱的心绪，心里又有些担忧。

    可他的担忧，并不是为了如今的战事。而是因为，从他坐上返航的飞艇，一直到现在，都联系不到尼娅了。

    这次随军出征，是他离开尼娅身边，时间最长的一次。而这场战事要持续多久？他根本无法预测。这就代表着，他要和自己在这颗星球上唯一的女人，分开很长一段时间。

    尤其是这几个月，两人贴心暖腹的夜夜缠绵，瓜甜枣蜜的叙亲道热。说他不惦记尼娅，那肯定是假的！

    所谓：儿女情长，百炼钢化绕指柔，也不过如此！

    虽然，太史言不是一只专情的怪物；虽然，当宁碧珊死后，他心中那颗欲望的种子已经萌发，他也领略到了男欢女爱中，那种新鲜感带来的激情。

    但，只身在异星，他那负重万钧的胸怀，也只能暂时容纳下尼娅.曲，这个他唯一信任的女人。

    没错，在升级居民身份时，尼娅只做了姓氏的变更，并没有改用“颖馨”这个名字。

    关于这件事，尼娅父女和太史言商量了好久。当然，太史言只是个旁听，也不好参与什么意见。

    最终尼娅说：毕竟她是蓝星人的后裔，父亲含辛茹苦把自己养大。如今，父女俩都成为了正式公民，父亲终于有权利，让有自己继承他的姓氏。

    当初是迫于无奈，她才继承了母亲的姓氏。这个守护她长大成人，只属于她母亲的姓氏，她会永远铭记于心。

    而“尼娅”这个名字，是母亲给她起的。所以，就只改姓氏，不改名字！

    也好和那个无情无义的家族，斩断最后一丝瓜葛！这样，以后再有生人听到自己的名字，就不会再和那个家族，联系在一起了。

    曲远宗是长吁短叹，悲喜交加！心中除了对太史言的感激，更多是五味杂陈！其实，尼娅也是如此。

    虽然，他们从未觉得，身为源种的人格和血脉，真的低人一等！可他们从一降生，就被打上了下等人的烙印，和因此遭受的歧视和磨难，如今受人恩情才被洗去。他们却无法感受到，那种由衷的喜悦和真正的解脱。

    太史言当然能理解这两父女的心情，对他们来说，这种改变在某种程度上，也许是一种压力。

    对于在这颗星球上的自己而言，直到他摧毁诺林之前，他也是一名源种，一名无法改变身份的源种！ 

    可等他摧毁了诺林，也就毁掉了这里的秩序和繁荣！

    不过，尼娅父女身份的改变，对他倒是有非常利。起码能说明，迄今为止他的伪装，还是非常成功的。

    可今晚，就在他很想听听，尼娅那温润柔美的声音，好缓解一下，一直盘桓在心中的暴戾。却偏偏在这个时候，无法联系到尼娅？他急忙给曲远宗，发去了语音通讯。

    结果，曲远宗一听到这个消息，登时大为惊慌。曲远宗说：“小莫你是知道的，你们那栋别墅的内装工程，就快竣工了。还有，韦德老板帮尼娅选的店面，也正在装修。

    尼娅这几天都在高孔市，住在库克小姐的家里。白天，她都是由军方的人保护着，还有韦德老板安排的，那家装修公司的总设计师陪着，去选购一些别墅和新餐厅的用品。

    4个小时前，她还跟我通过话，怎么这会儿就联系不上了？小莫，这可怎么办？我……!”

    太史言急忙安慰曲远宗：“伯父，您别着急！尼娅肯定不会有事儿，许是她的通讯器出了故障。我这就联系一下她身边的人，等联系上她，我让她马上给您报平安，您放心好了！”

    两人挂断通讯后，太史言一琢磨，便先联系了劳尔.韦德。

    日理万机的胖劳尔，一见是莫组长联系他，那是惊喜非常。可一听说，莫组长跟夫人失联了，立马也慌了神！

    他慌忙说道“装修公司的设计师，是4点钟左右同您夫人分开的。当时，尼娅小姐说：‘她今天要买的东西，基本都选订好了’，这才让那位设计师先回去忙。我这就派人，到各处找一下！”

    太史言说：没必要！他会直接联系军方，问问是派谁去保护的尼娅，就知道是什么情况了。

    在两人挂断通讯前，劳尔最后嘀咕了一句：“听唐娜说：‘这几天负责保护尼娅小姐的，除了4个便衣女军官外，主要是一位姓夏的美女探员，她跟曲小姐的关系很亲近。’”

    太史言知道是夏璇琳，可这么长时间，他也没留过人家的通讯号码。墨本洲一役，瓦格鲁.尚恩也在那五名牺牲的歇蜂卫士之列。这段日子，他就没再见到过夏璇琳。

    无奈间，他只想到：“还是问一声老夏吧！”

    如今的夏盛雨，也举家搬到了高孔市。那次祭奠仪式结束后，蜜拉贝儿托上官将军，把夏盛雨安排到了西元洲武备学院，去担任助理教官。这份工作既安全又稳定，薪水也很不错，每月有3万多萨博尼。

    遭遇了墨本洲的劫难，西元洲武备学院一下牺牲了那么多位教官，也正急着招聘新教官呢！夏盛雨的武者等级是低了点儿，但做助理教官是足够了。

    由此，夏盛雨就把东冕市的房子给卖了，先还了老费头8成的欠款。自己手里也得留下一些钱，到高孔市先租了个住处，还要给蓝小梅待产用。有了这么好的工作，又有这么多的亲朋好友，日后的生活都会好起来的！

    其实，老费头也惦着卖房呢！不过，他不太在乎钱，所以也不着急。他想卖房原因，是他发现墨本洲一役后，少爷的生活圈子，已经在向高孔市转移。

    他已经发誓，这辈子跟定莫少爷了。所以，莫少爷到哪儿，他就到哪儿。

    为啥他没同太史言，一起被派驻到3号基地？那是因为上官洛颖，在战略战术的策划方面，对他非常的倚重，把他留在了讨伐军团的总指挥部。

    费老头在南阕洲的政府军中，鞠躬尽瘁了大半辈子，直到挂印辞官才是个团级军官。没想到，在人家西元洲联邦政府军的麾下，一上来就是个正师级参谋。

    虽然，这和他之前在特情处的职务相比，只算是个平调。但，那种感受能一样吗？何况他还是个降将。老费头自然也会，庶竭驽钝，殚精毕思。

    由此可见，要想留住人才，只谈什么理想、前景、信仰啊这些空话，能顶个蛋用？光画大饼，不让人家吃饼，久而久之，谁还跟你混啊！？就算不能千金市骨，起码，应有的待遇和身份地位，得给人家落实了不是？

    又扯远了！说回到太史言刚想给夏盛雨发语音，可他转念一想：何必那么麻烦，夏璇琳肯定是马默安排过去的，直接找“小马哥”不就得了。

    可他又刚要向马默发起语音通讯，却突然收到了两条文字信息。

    第一条正是尼娅的：“老公，你别担心，我很快就会给你个惊喜！”

    第二条却是第3兵团后勤部发来的：“莫团长，总指挥部增补给独立团的物资已到，请您安排人清点接收！”

    看到第一条信息，他的担心是一扫而空，随即又升起了诧异：尼娅说给自己惊喜，什么惊喜？她怎么给呢？她为啥不给自己发个语音通讯？

    看到第二条，他就更纳闷了：“什么物资？军团总部也没事先通知过我，有给独立团的新补给啊？怎么清点？我连个物资清单都没有，拿啥清点？”

    正在疑惑间，第三条信息就到了，正是上官洛颖发给他的。太史言看到这条信息，心说：“这上官洛颖，是现上轿，现扎耳朵眼儿。这物资都到了，她才把清单发过来！”

    这节骨眼上，他稍一琢磨，倒也知道先公后私！他就把物资清单，发给了冯大参谋和二营的副营长赵启悦，让他俩带人去清点和接收物资。

    至于都是什么物资，太史言只扫了一眼，就三样：新型泰铂纳米武器83支、三级防护皮甲83套、千晶格的5级源力防护晶石166颗。关于每项后面的说明，他也没仔细看。

    可他为啥要多派一个赵启悦去接收？白天的功夫，这个货不是被他罚到船务部，给人家后勤连当了一整天的短工吗？那几个舱室，他肯定是混熟了。让他去，能少走点儿瞎道儿！

    安排完这件公事，他再想给尼娅发语音时，突然，在他能透出桥楼窗的神念中，感知到在北方的半空中，出现两艘飞艇，刚飞过基地母舰，正在向这艘战列舰减速靠近。

    太史言也没太在意，知道那是送补给物资的飞艇。不过，他再一仔细辨认，就发现蹊跷了。来的两艘飞艇中，一艘是中型的货运飞艇。另一艘小型的，怎么那么像他去彰贤市时，坐的那艘隆巴尔鸿鱼飞艇啊？

    “难道！尼娅她……!？”太史言不禁心中一动，他似乎想到了，尼娅所说的“惊喜”是什么！这确实令他有些喜出望外，他急忙起身出了休息舱，一个闪现就到了战舰的右舷边。

    太史言站在船舷上，看着右船舷的吊桥式停机坪落下。不多时，夜空中白光辐照，两艘飞艇慢慢降落。

    飞艇在停机坪上落稳后，那艘隆巴尔鸿鱼飞艇的后舱门刚一开启。太史言再一闪身，就到了那艘飞艇的舱门口，把刚从船舱里出来接货的4位军位吓了一跳。

    这4位是谁啊？当然是冯参谋、赵启悦，还有两位是第三兵团后勤部的。后勤部这两位军官，调用了3台搬运机器人。所以，他们四个只是负责清点登记。

    一看到莫团长，马修.冯和赵启悦心里还挺纳闷。“您不是安排我们哥儿俩来接货吗？咋还亲自跑来了？”

    打造这些军用船只所用的材料，都是能屏蔽感知系统的。所以，刚才他们在船舱里，根本感知不到太史言，就在他们头顶的船舷上，正翘首以待！

    不过，这一眼看到莫团长，除了冯大少爷，另三位也不敢吱声。马修刚喊了声：“团长，您……!”就一眼看到那艘隆巴尔鸿鱼飞艇。

    以他的机灵通透，瞬间就想到是怎么一会事儿了，急忙改口到：“您~~~您忙您的！这儿有我们呢！”

    他又转头假模假式的，对另三位危言耸听道：“赶紧的！这次接收的可都是重要战备物资，咱们得仔细清点。别左顾右盼的，再出什么岔头。”

    太史言瞟了他一眼，也懒得搭理他。这时，小型豪华飞艇的舱门已经全开。果不其然，三道窈窕的身影，从艇舱中走出。

    太史言一眼就认出，走在中间，用深灰色薄绸质的斗篷，罩头裹身的女郎就是尼娅。

    而左侧那位身材略高，穿着特情处探员专用的立领束腰，前襟儿绣银叶纹的，深青色制服袍裙，窈窕婷立，面容极致娟秀的女探员，正是夏璇琳。

    不用说，高扎银色秀发，玉面粉颈，明眸皓齿的蜜拉贝儿，身穿着宝蓝色军用衬衫、收腰宽围收腿的军裤，仍能显出她玲珑的身材，正挽着尼娅的右手，一起走下了飞艇。

    看到夏璇琳，太史言并不感到奇怪。可看到蜜拉贝儿，就令他有些诧异了。

    “我让她这一阶段，在政府军总部，好好跟着上官洛颖。这才几天啊？她又跑到前线来干什么？”这是上个月16号，他们从彰贤回到高孔，在临分别前，太史言给蜜拉贝儿下的指令。

    虽然，当时他看得出，这小丫头那黯然失落的神情。只是，对于自己来说，她只是枚棋子！既然老毒让这样安排，那就没什么可商量的！

    此时的太史言，可没心思纠结这件事。虽然，他在一顾之间便能感受到，蜜拉贝儿看到自己时，晶瞳中仍是闪烁出那种惊怯的欣喜。而夏璇琳看向自己的目光中，柔和中透着钦敬。

    可他唯一在意的是，在斗篷的兜帽下，宠柳娇花的尼娅，眼中那炙热的深情。

    他一步跨过去，一伸双手，握住了尼娅的一双白皙温嫩的柔荑，忍不住欣喜的问道：“尼娅，你怎么来了？”

    只见尼娅在斗篷的包裹下，那挺秀的酥胸，在微微的起伏，一张小脸凝脂若桃，一双秋水幽莹漾辉。那尽态极妍，缦立望幸的神情，明显是在压抑着，想扑进他怀里的冲动。

    她凝视着太史言的双眼，紧握着情郎的双手，用欢快中带着一丝顽皮的语气说道：“老公，是不是很惊喜？是上官将军，让卡蜜拉送我来的。”

    太史言一愣，先对尼娅温声说了句：“当然惊喜。”随后，就转头看向蜜拉贝儿，露出询问的神色！

    正呆呆的凝望着两人的蜜拉贝儿，碰触到太史言的目光时，急忙后退一小步，微微颔首轻声道：“少爷，是上官将军说：三号基地很快就会进入战时状态。届时，您就再难有闲暇……。

    所以，她命令我先送尼娅姐，到基地来跟您团聚一夜。还命令我跟在您身边……!”最后这句，她说得支支吾吾，声音有些颤抖，几乎细不可闻，她的头也垂的更低。

    太史言听到这儿，在心中暗想：“这上官大丫头，想得倒是周到！”

    他又转头，向夏璇琳微笑着说道：“璇琳姐，辛苦您了！”

    夏璇琳对太史言嫣然一笑，轻颔螓首回应道：“莫团长，您太客气了，这是我的职责！”

    太史言环视一眼三女，最后望着尼娅说道：“尼娅，咱们先去吃晚饭吧！”

    尼娅面显幽怨，樱唇轻动，刚要说话，却听夏璇琳先插进来一句：“莫团长，我们在飞艇上都吃过了。您和尼娅团聚的时光非常宝贵，明天一早我们就要……!”

    太史言心头一动，急忙转头看向一旁，正在中型货运飞艇后舱门，点着货的马修喊一声：“冯参谋，你先去船务部，帮我要两间桥楼层的高级军官休息舱！”

    不曾想，马修一路小跑来到他身边，一脸神神秘秘的表情，压低了嗓音在他耳畔说道：“团长，用得着吗？不就是三位嫂子吗？您搞得定的！”

    他的话音刚落，突然，一道黑影，从船舷上方那繁星点点，绚幽浩瀚的夜空中划过。

    然后，冯参谋就掉海里了。

