    郑大掌柜：……

    　　才处理好手上的一个病人赶过来的丁大夫：……

    　　他看了一眼满宝扎的那三针的位置，默默地又转身走了。

    　　男子的三个兄弟都一脸惊疑不定的回头看向他们的兄弟。

    　　郑大掌柜收拾好了脸上的表情，轻咳一声，接上满宝的话道：“周小大夫说的不错，几位，你们别看她年纪小，其实她医术很不错的，她在这坐堂都快一个月了，可是治好了不少的病人的。”

    　　大堂里的老病人们连连点头，应和道：“窦老太太的孙女不就是周小大夫治好的吗？”

    　　“没错，上次陈家那孙子一直拉稀，也是她给治好的。”

    　　“还有我们街坊，风寒，吃了她两剂药，一发汗，好了。”

    　　郑大掌柜对病人们的知情识趣很满意，补充道：“她很久以前就跟着我们济世堂的纪大夫学医了，在益州城的时候还跟着一位太医学过呢，医术是很不错的，小伙子要是信不过她，我可以帮你看嘛，来，你刚和她说，你哪儿不舒服？”

    　　男子：……

    　　他在三个兄弟的目光迫视下，还是没忍住，举起右手道：“先把我手上的针拔了，我现在觉得整只手都没力气了。”

    　　“不能拔呀，”满宝道：“这就是在给你治病呢，对了，你现在觉着右手是麻，还是痛，还是没有知觉？”

    　　“麻，没有力气。”

    　　满宝又问道：“那你的头呢，痛不痛？”

    　　男子下意识的道：“不痛。”

    　　“那脚、肚子和后背呢？还痛不痛？”

    　　男子仔细感受了一下后道：“不痛了。”

    　　满宝便拍掌，乐道：“怎么样，我就说这针法有效吧？这可是我从书上琢磨了好久才琢磨出来的针法，你的病有的治，别担心。”

    　　郑大掌柜和小郑掌柜：……

    　　他们看出来了，可围观的人，包括被治的病人没看出来呀，大家看得一愣一愣的，别说外面大堂的病人了，就是男子自己都有些惊疑不定起来，忍不住相信满宝。

    　　只有他三个兄弟一头雾水，他们不是来找茬的吗？

    　　怎么真成看病的了？

    　　满宝已经大着胆子走到了男子身边，伸手扶住它他的右手，慢慢的带到桌子前，道：“你别怕，来，先坐下，我再给你看看舌苔和脉象，你放心，我刚才看过了，你中气还是很足的，应该可以支撑得起一会儿的治疗。”

    　　一回头见小郑掌柜要把诊房的帘子放下，满宝立即道：“不用放下，我看他有些紧张，他可能不喜欢在紧闭的空间里呆着，所以把帘子挂起来，反正他也不用脱衣裳，最多扎扎手脚而已，大男人没什么怕的。”

    　　小郑掌柜看了眼他爹，默默地把帘子挂了起来。

    　　满宝动了动针，又给他往右手上扎了几针，问道：“你现在是不是有一种酸胀的感觉？”

    　　男子感觉她说的都对，越发害怕起来，点头道：“我这是什么病？”

    　　满宝叹气，“一种很严重的病，我看过那么多病例，其实你是我见过的第一例活例，你放心，我一定会努力把你治好的。”

    　　正说着话，济世堂里又涌进来一伙儿人，几个身穿差服的衙役推开病人进来，嚷道：“怎么回事，我怎么听说这儿有大夫治坏了病人？是谁？”

    　　郑大掌柜眼睛一眯，立即迎上去，笑道：“误会，误会，都是误会，是病人对我们大夫的治疗手段有些错误的认知，这会儿已经解决了。”

    　　“解决了？不像吧，我怎么看着倒像是你们药铺把人治坏了？”

    　　衙役推开郑大掌柜走进满宝的诊房，目光一扫便看向站着的三个青年，抬了抬下巴问道：“怎么回事？”

    　　虽然觉得事情有些出入，但三个青年依旧指了满宝叫道：“是她，她把我们兄弟治坏了。”

    　　衙役便上前，问道：“是你把人治坏的？”

    　　满宝淡定的摇头道：“不是。”

    　　“不是？”衙役嚷道：“你说不是就不是啊，先跟我们回衙门一趟，有话堂上说。”

    　　说罢抖了抖锁链就要拿她，满宝便伸手按住了男子右手上的一根针，他立时惨叫起来，额头上都冒着汗了。

    　　满宝笑着安抚他道：“没事，别怕，这是正常的疼痛，你现在是不是觉得清醒了许多？”

    　　男子含着泪点头。

    　　郑大掌柜也上前拦住了衙役，脸色沉下来，“几位官爷也看到了，我们的大夫正在治病人，病人可没有说我们大夫把他治坏了。”

    　　“可病人的兄弟……”

    　　“这些人可不是陪着病人来的，他们是后来自己冲进来说是病人的兄弟，”小郑掌柜插嘴道：“我倒觉得他们像是病人的仇人，哪有不给自个兄弟请大夫看病，而是把兄弟往外架的？这可是在药铺内。”

    　　“谁知道你们药铺里有什么勾当……”

    　　郑大掌柜沉着脸道：“你这是何意？怀疑我们济世堂？也不看看我们济世堂在京城多少年了，走，我们这就去衙门把这事说清楚。”

    　　说罢一把手抓住说这话的青年。

    　　衙役和青年们：……

    　　为首的衙役轻咳一声道：“郑大掌柜误会了，我们并没有其他的意思，你们济世堂自然是没什么问题的，只是这个大夫看着年纪小，人也是她治坏的，我们就是找她问问话，并不与你们济世堂相关。”

    　　郑大掌柜沉着脸道：“她是我们济世堂的大夫，病人也是我们济世堂的病人，怎么会与我们无关？”

    　　满宝见他们吵起来了，伸手捻了捻病人手上的针道：“我说，病人就坐在这儿，你们官差不问问他的意思吗？”

    　　众人一静，低头去看，这才想起当事人病人就在跟前呢。

    　　衙役轻咳一声，问道：“你说，她是不是把你治坏了？”

    　　满宝收回了手，男子就看到那根针颤动起来，他感觉到一股气正在往外冒，似乎顶着那根针，就跟烧开的水一样噗噗的……

    　　他哭丧着脸道：“没，没治坏……”

    　　满宝笑着对他们摊手，“你们看吧，这就是个误会，麻烦你们跑这一趟了，请出去吧，我要给他看病了。”

