    第761章 王者的霸气

    “你要是没什么说的了就赶紧滚，我今天心情挺好的，你别把我惹怒了，到时候你身上要是多出一些伤的话，赖我头上我也不害怕。”

    “因为是你先招惹我的！”

    林昊直接释放出了自己那莫名的气势，小鹏被这排山倒海般的气势吓得倒退了半步。

    突然感觉面前的林昊竟然有一种王者的霸气，虽然自己在心里面不想承认，但是这霸气就出现在了自己的面前，不承认也没有办法。

    林昊这一次可是没有针对他一个人，而是对他身边的人全都释放着，林昊此时并没有在乎他们那恐惧的表情，而是觉得自己怎么还能如此的操纵这气势了呢？

    刚刚获得这个的时候，只能针对一个人，或者是针对在场的所有人，没有办法像现在操控的这么细致。

    可是现在自己可以避开身后的刘元杰，自己可以操纵这气势对付他们这些人。

    林昊脸上的笑容就更加的明显了，而小鹏确实在这里硬挺着，因为他想着自己绝对不可以就这么怂了。

    可是自己现在连说话的勇气都没有，只能用眼睛死死地盯着面前的林昊，而林昊这时候又慢慢的开口说道。

    “挺不住了就别硬挺着，何必呢？回去告诉你们的老大，我没有兴趣跟你们谈，我要对付的人就是刘贵龙，你们跟我说再多没用的话，我也是不会改变的。”

    “而且你们现在还联合国外的人，做着一些丧尽天良的事，我现在确实没有拿到最有力的证据，但是不代表我以后拿不到。”

    “不管是私事还是公事，咱们都没有办法谈得拢，我一定会把你们推向深渊，让你们这种肮脏的家伙万劫不复，这就是我想做的事情，你听懂了吗？”

    林昊说这话的时候完全没有了刚才的笑容，取而代之的是一张极其严肃的脸，如果用眼睛能杀人的话，小鹏觉得自己这时候已经死了无数次了。

    而且林昊说完那些话的时候，自己竟然对着他轻轻地点了点头，这完全就是下意识的，等点完了头之后才发现，自己为什么要那么做呢？

    自己现在想要反驳他，但是却感觉面前的林昊无比的恐惧，他觉得自己如果开口说话的话，还有可能就会死在这里。

    自己就这样站在原地，他手中握着刀的手都已经泛白了，但是他感觉自己没有勇气做任何的动作，甚至连移动一下都不敢。

    林昊看到他们已经被自己的气势吓住，脸上也没有半分的得意，而是觉得自己做事效率太慢了，竟然这么长时间都没有让他们得到惩罚。

    林昊看到这里已经引起了不小的骚动，虽然有很多人现在还不认识自己，但是自己现在可是很多人关注的对象。

    这些关注的人可不仅仅是江州的人，还有很多别的城市的人，如果自己在这个时候做出了一些负面的事情，影响的可不仅仅是自己，很有可能会影响到整个江州的经济。

    自己绝对不可以背负那样的责任，而且林昊也不想因为自己的原因，影响到整个城市的经济命脉。

    林昊这时候对着身边的刘元杰淡淡的说道。

    “我们走！”

    刘元杰当然直接就跟上了他的脚步，当他们快要走出去的时候，小鹏终于是有勇气动了起来，他拿着刀就冲了过来，就在接近他们两个的时候，林昊猛然回头，对着他愤怒的说道。

    “滚！”

    林昊的声音不大，但是要所有的人都能听得清清楚楚，这一声滚，让小鹏竟然被吓得刀落到了地上。

    而此时有关部门在这里巡逻的人，看到这里发生的事情，便向这里走了过来。

    “你们这是什么情况？”

    林昊这时候对着那个有关部门的人说道。

    “那个家伙携带管制道具……”

    那两个有关部门的人完全不在乎他们那么多人在这里的状况，冲过去就把小鹏给控制住了。

    还是他们那些人却非常的机灵，他们的动作非常快，直接把掉落在地上的那把短刀拿了起来，快速的把上面的指纹擦得干干净净，林昊都不禁感叹他们这些人的麻利。

    明显这个人直接就变成了替罪羊，毕竟这携带管制刀具是需要判刑或者是拘留的，小鹏作为吴向辉的得力干将，怎么可能会背这个锅呢？

    而且这些人如果做了小鹏的替罪羊，就像是做了一件非常值得骄傲的事情一样，尤其是那个捡起来刀的人，脸上的表情却是非常的兴奋。

    “你干什么呢？把刀给我放下！双手抱头，蹲下！”

    那个人在刀柄上留下自己的指纹之后，快速的把刀扔到了地上，然后便按照有关部门的指引，双手抱头蹲在那里。

    林昊一直没走，因为害怕他们这些人太过于疯狂，万一他们丧心病狂，对着有关部门的人出手的话，林昊一定会出手相助的。

    但是还好，他们这些人都非常的听话，全都蹲了下去，有关部门的人在这里叫着支援。

    “林昊，你给我等着！就算我老大不做了你，等我出来之后，我会第一时间找到你的！”

    林昊知道这个小鹏已经找好了替罪羊，而且他们挑选的这个地方四下没有监控，所以想要证明刚才那把都是他拿的，基本上是不可能了。

    因为刚才发生的事情根本没有围观的人，那些偷拍的狗仔也不敢向这里拍摄。

    他们都知道这些人是吴向辉的手下，吴向辉曾经对着他们那些狗仔队宣布过，如果敢偷拍他们的话，被发现了之后，会直接要了他们的性命。

    曾经有个狗仔不相信，偷拍了他们的人一次聚会，结果这个聚会上没发生什么，但是他连夜发到了网上，却引起了很多人的关注。

    但是这个人第二天就传来了死讯，据说死状非常的惨，而且吴向辉还利用幕后推手，大力的推广了这件事。

    虽然自己手底下的人被抓进去了，但是他却得到了自己想要的，从那件事情以后，再没有人敢偷拍他们。

    今天这件事情虽然非常的引人注目，而且一些每天跟踪林昊的狗仔偷拍到林昊和刘元杰打闹的画面，还准备第二天做出一些龌龊的报道。

    结果小鹏他们突然间的出现，让他们吓得赶紧离开了这里，甚至有一个人把照相机都给扔掉了，为的就是能够保全自己的姓名。

    (本章完)

