    李忠信对于到儿童公园这种地方，心中一直有着一种抵触的情绪，不过呢！很快便被王洪涛和刘勇他们带得欢乐起来。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】

    　　王洪涛和刘勇他们虽然已经上初中了，可是，内心却依旧是孩子一般，一进入儿童公园这个地方，他们就和那些孩子一般，各种欢乐。

    　　李忠信因为中午吃的菜有些咸，给他们买了几瓶香槟汽水，他们拿着那汽水，就好像是拎着后世几十元钱的高档饮料一般，先是显摆了一会儿，然后那汽水互相喷了起来。

    　　李忠信好气又好笑的同时，却也是感受到了那种小时候的气息。

    　　只是一路上白眼不断，无论是大人还是小孩子，对于他们这一群中学生都冷眼想看。

    　　对于当时的普通老百姓来说，“饮料”的概念就是小卖部里的汽水，那时的汽水多数还都没有名字。以致当时饮料90的产品都是汽水。在那个年代，那种“比水好喝”的东西实在是一种奢侈品。而这些奢侈品一般的香槟汽水，却被那几个家伙闹着玩，对于他们来讲，那就是恨铁不成钢。

    　　过了不一会儿，他们便到了儿童铁路那边。

    　　儿童铁路是环绕公园铺设的，全长有2公里，往返一次需12分钟，只有始发站和终点站，这便是模仿得栩栩如生的哈站和京城站。

    　　最有趣儿的是儿童火车从站长到司机、售票员都由市内的小学生轮流担任，能够当上儿童铁路的司乘人员，那一定是当年少年儿童相当荣耀的一件事。

    　　刚到地方，王珊珊他们几个人便张罗起来坐儿童火车，说是要寻找童年时候的记忆。

    　　“忠信啊！你小时候在江城那边，这小火车估计你没有坐过，等一会儿呢！你跟我们一起坐小火车，可有意思了。”王珊珊一说起来要做小火车，脸就笑得和盛开的花朵一样。

    　　“小火车我就不坐了吧！正常的火车我都坐了无数回，这种小火车能有啥意思，你们要玩的话，我给你们买票，我在这边坐着看你们坐小火车就是了。”李忠信有些抑郁地说了起来。

    　　对于李忠信来讲，这种小火车，跟小孩子玩具似的，根本就没有什么意思，也就是像王珊珊冯晓他们这些从小到大没有坐过火车的孩子，对于这个事情喜欢。

    　　坐惯了火车，这种小火车那能有啥意思。

    　　“你咋这么不合群呢？让你坐小火车，你就坐，票也不用你买，不能什么事情都让你花钱，今天坐小火车的事情，我管了，我请大家坐小火车。”王珊珊如同骄傲地小母鸡一般扬起了俏脸，脸上更是多出了几分得意。

    　　“那怎么行，我们大家一起出来玩，我请你们几个人，毕竟我手里面还有一些钱。”冯晓正色地说了起来。

    　　作为李忠信他们班级的班长，冯晓还是有着他的自傲的，虽然和李忠信那个随便就能够拿出来几十元钱，随便就能够请他们吃顿好吃的李忠信比不了，但是，他却比这些同学都有钱，从平日里的花销上，就能够看得出来。

    　　只不过冯晓一直十分低调，并没有给人一种像李忠信那样大手大脚的印象。

    　　“班长，这个事情呢！你就瞧好吧！我说我请你们大家，就是我请你们大家。你们不知道吧我小学的时候，是学校的大队长，每年我都到这边来义务帮忙，在这里，我可是当了两年的车长。这边售票的杨姨说过，只要是我领来的朋友，都免费坐小火车。”王珊珊脸上写满了自豪。

    　　这次六一的之前，王珊珊到了儿童公园这边，正好碰到了管理小火车这边的杨姨，她的杨姨可是说了，王珊珊六一的时候，可以领同学到这边来免费坐小火车玩，算是给王珊珊学习优秀的一个奖励。

    　　正是因为这个原因，王珊珊在六一休息半天的这个时间，决定要和同学们一起出来到这边玩一次。

    　　王珊珊虽然家庭条件也很不错，但是，家里面的父母却是挺控制她乱花钱的，以前的时候，王珊珊还能够自己攒下来一些小金库，可是，自从和李忠信同桌之后，被李忠信弄得嘴巴刁了，原本手中有一些钱，都买零食吃了。

    　　这次王珊珊也是想借助这样的一个机会，还同学们的人情。

    　　李忠信和王珊珊他们几个同学在小火车这边玩了半个小时，又在儿童公园当中溜达了一阵子，就差不多快晚上了。

    　　之前李忠信就说了，今天中午晚上的饭他安排，于是，李忠信便提出来，他要请同学们出去吃顿好的。

    　　八十年代的时候，哈市虽然是省城，但是，大饭店却不是很多。李忠信征询了一下同学们的意见，他没有想到的是，同学们居然要去吃炒菜和水饺。

    　　九十年代之前，一直就流传着这样一句话，站着不如倒着，好玩不过嫂子，不，是好吃不如饺子。

    　　哈尔滨人提起饺子馆，都知道有个“老都一处“，但却不知哈尔滨最早的三鲜风味水饺馆是“范记独一处“，也就是今天仍在营业的“范记永“。

    　　范记永卖的三鲜水饺，都由经理亲自购料，亲自和馅，用的料都是精选的，要求十分严格。选用的猪肉必须是鲜肥的前槽肉，差一点也不要。当时，一般饭店进肉都赊账，三节端午节、仲秋节、春节结账。但范记却是买肉给现钱，肉床都愿把好肉给他留着。和馅的用料和工艺严格保密。绝不外传，店伙只知饺馅里放有海参、干贝、虾籽、蟹黄等。

    　　李忠信到哈市这边来了以后，到都一处吃过水饺，也到过范记永，他觉得，范记永的水饺要比都一处的水饺好吃。

    　　他一听说同学们想吃饺子了，他便给封半山打了传呼，在传呼接通以后，让封半山开车到这边来接他们几个人。

    　　在公园门口吃了一根冰棍的功夫，封半山便开着哈市车牌的丰田皇冠到了这边，领着李忠信他们直奔范记永饺子馆。

    　　。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

