    嘭！

    两人又一次对拳之后，齐首领身形倒飞十数米，双臂都在不停地颤抖，眼神当中满是震惊。

    “这都扛下来了？”

    秦长安看着他双手之上的七彩光芒眼神微眯，自己双臂可是十万拳力啊，只不过此时的七彩光芒已经没有了之前那般浓郁，黯淡了许多。

    “怪不得你能够以先天境一重天的实力斩杀先天境二重天，十万极境？希望你不要让我太失望。”

    齐首领的双眸当中战意燃起，怒吼咆哮一声，嘭的一脚剁碎地面，身躯腾空数十米，无数的紫色灵力翻腾，周围天地之间的灵力疯狂汇聚而来。

    紫色锁链呼啸而出，以一己之力凝聚出近二十条锁链，震颤长空，每一条锁链都散发着骇人的紫色光芒，尖端是一个倒三角的尖锐利刺，从四面八方笼罩秦长安。

    他是先天境三重天，就算这个秦长安掌握了十万极境也扛不住他的武法。

    秦长安脸色凝重的看着周围席卷而来的锁链，周身涌动着血色浪潮，他能够感受到这家伙凝聚的锁链比之前那几个家伙更恐怖。

    “御山斩！”

    目光炽热，低声怒吼，一脚踏出之下，地面宛若蛛网版碎裂，衣衫下的红莲战甲绽放着红光，手臂之上，诡异的符文再次浮现，拔出血刀，原本血芒大作的血刀在这一刻气势转变。

    宛若变成了一座被他托在手中的万丈巨山，厚重的山意气息散发而出。

    轰隆！！

    血刀轮到，强势拦截所有席卷而来的紫色锁链，秦长安双眸之中满是癫狂，身躯直冲半空。

    齐首领周身数十条锁链迎空暴击，被血刀震开的瞬间，宛若回头弓箭一般倒射而回，身躯俯冲而下，双拳轮动，砸向了他的头。

    “血海神通！”

    秦长安周身血海翻涌，双眸再次变成了血红色，身体与血海融为一体，力量再次暴增，灵力暴动。

    轰轰！

    紫色的光芒和血海轰然相撞，滔天灵力风暴席卷而出，炸碎周围二十米范围内的所有古树。

    数根锁链刺透秦长安的身体，透体而过，绽放着诡异紫光，但是秦长安的左手铁拳也已经砸在了齐首领的腹部。

    恐怖的力量奔涌而出，掀飞了齐首领。

    在齐首领被掀飞出去的同时，秦长安哇的一声吐出了一口鲜血，浑身气息剧烈波动，差点没站住，一头栽下去。

    强忍剧痛，挥动血刀斩碎锁链，

    “再来！”

    秦长安的双眸当中战意高燃，卷起血潮再次激射而出，手中血刀轮动，疾速冲杀。

    “小畜生，你得意得太早了！”

    齐首领嘴角溢出，双臂颤动，也被刺激得愤怒咆哮，刚刚稳住身形浑身灵力涌动，一条条紫色锁链在他的背后宛若触手般暴走。

    迎空暴击，双手之上，拳套之内的七彩神光再次强盛，挥舞着一双铁拳杀向秦长安。

    可是……

    “御山斩！”

    秦长安血刀舞出一道恐怖的血色刀罡，从上而下，刀罡斩下，震碎四周的紫色锁链。

    血刀的强悍威力再次展现，顷刻间震碎所有的锁链，搅乱了齐首领的攻势，秦长安在这一刻悍然杀到。

    左臂抡起铁拳朝着他的头狠狠砸下。

    齐首领虽然被秦长安打破了攻势，可是他双拳的攻势已经汇聚，看着俯冲而下的秦长安，踏步猛冲，挥动铁拳。

    手臂之上力量奔涌，拳套绽放出夺目光彩。

    轰隆隆！！

    两人再次被包裹在了灵力风暴当中，无数的拳影铺天盖地，越是打下去齐首领的内心震惊也就越大。

    这家伙跟北道神宫其它的那些弟子完全不同，这个小家伙的战斗经验太丰富了。

    没有经历过无数的战斗根本不可能拥有这般战斗经验。

    “巨象拳！”

    齐首领被秦长安轰得后撤数步，浑身紫光大作，双手之上拳影凝聚，一头五米之巨的紫色巨象凝聚而出，发出一道震耳欲聋的象鸣声。

    携带着崩山裂石般的恐怖威势轰向秦长安。

    啊！

    秦长安猝不及防之下被这突然转变的攻势狠狠砸在了腹部，放声惨叫，身体当场掀飞了出去。

    不过齐首领的攻势虽然凌厉，可是秦长安同样反应不满，在被掀飞出去的那一刻眼角余光注意到了拳头上迅速黯淡下去的七彩光芒。

    手中血刀在这一刻举起，斩出一道巨大的血色刀罡，轰的一声砸在了齐首领的身上。

    “什么！”

    突如其来的血色刀罡在他的双眼瞳孔当中放大，扭动身躯想要避开，可是血刀刀罡的速度太快了，他仅仅只是来得及侧身，刀罡就已然斩下。

    噗嗤！

    锋利的刀罡直接斩在了他的胸膛上，毁灭般的刀罡撕裂了血肉，齐首领惨叫着摔向了后方密林，鲜血横流，皮开肉绽。

    这一幕看得周围的所有生死门弟子深深震撼，满脸的不可思议，首领可是先天境三重天，这小子既然能够跟首领打得不相上下？

    特别是之前逃掉的那个生死门弟子，可是一片狼藉的山谷和浑身鲜血狂飙的齐首领，他的眼皮直跳，一股恶寒在他的心底升起。

    如果这家伙一开始就展现全力的话，他根本就没有机会能够逃出去吧？

    同样，站在山谷四周的那些生死门弟子则是难以置信，神情紧张，如果秦长安选择他们作为突围目标的话。

    他们能够拦得下这种实力的秦长安吗？

    一旦拦不住放跑了这家伙，他们就是罪人。

    秦长安从远处一座土坑当中站起了起来，抹了一把嘴角的鲜血，右手血刀举起，横跨百米指向了齐首领。

    手臂之上符文苏醒，包裹着浓郁的山意覆盖在血刀之上，透露着一股无比厚重的气息。

    “生死门，你们惹错人了，招惹北道神宫将会是你们这辈子最错误的决定。”

    秦长安的双眸当中杀意凌然，周身笼罩在血色灵力当中，仿佛一尊杀神正盯着齐首领一般。

    “现在的北道神宫也只不过是丧家之犬而已，覆灭只是迟早的事，你的实力很强，留在北道神宫太可惜了，如果你弃暗投明，我倒是可以给你一个机会。”

    齐首领喘着粗气，不断的运转着灵力覆盖在自己的胸膛前，修复着伤势，紫光笼罩之下，撕裂的伤口正在逐渐恢复。

    秦长安展现出来的强悍实力和恐怖反应都让他感到惊叹，从来没听说过北道神宫还有这么一个人。

    这家伙很有可能是北道神宫主要培养的弟子之一，也只有这样，才能够解释为什么这家伙会这么强。

