
“《莎翁情史》的票房真是惨不忍睹啊！”

克里斯幸灾乐祸地冲入了白奎因的办公室，他已经许久没有见到白奎因出现在韦德马克映像的办公室了。

一转眼两周过去了，白奎因出现在电视访谈中、出现在街头的慈善活动里、出现在起诉MPAA的**门口、出现在巴斯·鲁顿对战迈克尔·泰森的UFC擂台上，就是没有再次回到他位于伯班克的办公室。

如果不是昨天金球奖公布了奖项提名的话，他依旧不会回来。

“可是《莎翁情史》依旧获得了六项提名！”白奎因显然没有克里斯那么乐观。

白奎因掰着指头数道：“最佳喜剧或音乐剧、最佳女主角、最佳男、女配角、最佳导演和最佳剧本！有分量的奖项全都获得了提名！”

又换了一只手继续数道：“而我们的《美丽人生》呢？没拿到最佳喜剧或音乐剧的提名，没拿到最佳男演员的提名！只有一个最佳外语片！”

“好吧，我承认我们在金球奖的影响力依旧不足……”克里斯被白奎因数落得几乎将自己埋进沙发。

“所以我用了一些盘外招！”

闻言，白奎因做出了洗耳恭听的样子，好奇克里斯用了什么方法。

“我挖来了一个重要的人物，保罗·韦伯斯特，米拉麦克斯的制片主任，格温妮丝·帕特洛和《老友记》的大卫·休谟主演的《出殡抱佳人》的制片人……”

白奎因很想说，一部扑街电影的制片人，有什么好挖的呢？

之前挖过来的米拉麦克斯的制片人凯西·康拉德，也只有一部《惊声尖叫》还能拿得出手，过来韦德马克映像之后，制作的《粉骚大联盟》扑街了，接手的《去年夏天》，万圣节上映后的票房表现也只能说是一般。

大概是看出白奎因的质疑神色，克里斯解释道：“别看保罗·韦伯斯特的票房成绩一般，这家伙是个英国人，八十年代在英国宝丽金干过，在英国电影圈有很大影响力，人脉也广，米拉麦克斯这些年和英国电影人合作的电影大多是他在牵线搭桥……”

“《艾玛》、《莎翁情史》，还有啥？这些电影的票房表现似乎都不怎么样啊……”

克里斯挠了挠头，说道：“至少斩断了哈维和英国人的联系，保罗还能影响很多英国籍的电影科学协会的会员……”

白奎因说道：“哈维估计已经和英国佬打成一片了，这家伙没啥用了才被哈维放走的，我们和韦恩斯坦兄弟打了这么久的交道，你还没搞明白他们的手段吗？

就连我们的意大利帮都被他渗透进去了！”

“怎么可能！”克里斯急道。

“我的哥哥，你的那些‘盘外招’太过平常了，我早就请‘好莱坞之眼’安东尼·佩利卡诺盯住哈维了……”

白奎因转身去身后的保险柜，打开后取出了一个文件袋，将它丢给了克里斯。

“这是什么？”

“你看看就知道了……”

克里斯抽出来的是一叠照片，面上第一张就是在某家餐厅的一角，哈维和一个男人相对而坐，男人的背影让他觉得眼熟。

翻到第二张，立即令他大惊失色。

“马丁！”

“没错，哈维勾搭上了马丁·斯科塞斯！”白奎因无奈说道。

克里斯惊讶说道：“他这是要干什么？他明明答应我下一部电影……”

白奎因接着克里斯的话头，说道：“马丁确实说过，他的下一部电影，韦德马克映像优先……但我们之间没有合同，我们去年花了大价钱帮《无间行者》冲奖，换来的是什么……”

克里斯摇头说道：“不，不，吃饭而已，证明不了什么……”

“你再看文件袋里的剧本，那是马丁·斯科塞斯亲笔写的大纲，我找人从哈维的办公室偷出来的……我的哥哥，当初你说大家都是意大利人，让马丁签三部电影的合作合同是在侮辱一个意大利同胞，那么现在呢？是谁受到了侮辱？

马丁就是觉得我们的冲奖能力不如哈维！

他需要那个奖！他需要奥斯卡最佳电影、最佳导演！他迫切要奖项证明自己！

我们的《无间行者》给不了他，于是他就去找哈维了！”

克里斯翻开剧本大纲，标题是《Gangs  of  Ne  York》（纽约黑帮）。

果然还是马丁斯科塞斯熟悉的黑帮题材！

“我们还……”克里斯欲言又止。

“我们还有机会吗？”白奎因笑道：“幸亏马丁坚持要在意大利建立一条还原度极高的十九世纪纽约的街道，由于预算太高，哈维一时难以决断，不，是他没权利敲定这么高额的投资，要迪士尼点头才行……这才给我们留下了最后的机会。

我的哥哥，你得把它抢来，要是真让他落入了哈维的手上，我们以后还能算是意大利帮的领袖吗？韦德马克映像是唯一一家掌握在意大利裔手中的小巨头，如果意大利帮的电影都不找我们，那我们的江湖地位……

哦，我忘记了，我实际上还不是个真正的Made  Man，那么你的江湖地位就要受到质疑了！”

克里斯收起剧本大纲和照片，表情严肃地说道：“我会和马丁聊聊的。”

“你可以叫上罗伯特·德尼罗，我听说马丁连他都瞒着，打算使用丹尼尔·戴·刘易斯作为主角！德尼罗不是在我们的《拜见岳父大人》中拿了顶格的000万美元片酬么，总得出力做点什么吧！”

显然，为了冲奖，马丁·斯科塞斯连老伙计罗伯特·德尼罗都打算抛弃了，准备使用颇受评委喜爱的丹尼尔·戴·刘易斯。

克里斯掂量着手上的文件袋，疑惑问道：“你是怎么把眼线埋到哈维身边的？连马丁手写的剧本大纲都能拿到……”

“一个可怜的助理，险些被暴怒中的哈维，用他和米克·贾格尔的合照相框砸破脑袋。

其实还是要多谢安东尼……”

白奎因又从保险箱里翻出了一个文件袋，丢给克里斯，说道：“这个只能在这间办公室欣赏，暂时还不能让它们流传出去，我需要一个好的时机……”

克里斯打开，抽出一张，依旧是偷拍，随便翻阅了几张，皆是哈维和不同女人在不同地点的亲密照。

拉手、扶腰、捏臀，偷拍的角度都非常刁钻，一定是从大量照片中精选出来的，最让克里斯震惊的是几张酒店窗口的偷拍照！

“这……”

“我从前年《恶人传》丢了奥斯卡小金人，就开始雇佣安东尼盯梢哈维了，快两年了，果然没让我失望，收集到的素材越来越劲爆，知名女星、好莱坞新人、小模特、小制作人，应有尽有……说实话，我以前觉得他的行为挺没品的，那种得不到女人欢心的失败者，依靠手中权势胁迫女人，但是他就是能夜以继日地贯彻下来，高频率出击，高效率更换女伴，我都不得不佩服哈维这个死胖子的坚持了！”

克里斯略微冷静了一些，说道：“我们不能公开这些！”

“我知道，这些照片也绝不会从我们手上公开，否则我们会成为行业公敌的，像哈维这样利用好莱坞潜规则的家伙实在太多了……”

克里斯将文件袋郑重归还给白奎因，说道：“你知道就好，我怕你意气用事，而且这些也扳不倒他，他现在在迪士尼左右逢源，就连迪士尼皇帝艾斯纳尽管不爽他，也没法将他踢走，只能强顶住不让他这根搅屎棍进入董事会。”

文件袋被重新锁入保险箱，白奎因回到他那张价值1100美元的椅子上，说道：“好了哥哥，我们得为奥斯卡想想办法了，如果继续金球奖提名的情况，韦德马克映像去年好不容易建立下来的名声就都赔干净了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70610753"  chaptername="第225章  藏在暗处的眼睛">加入书签</a>
</div>
