    “小兄弟，可否告知你背负的刀从哪里得来的？”马峻声犹豫片刻，问了出来。

    他师承门派中有流传关于天下知名信物的描绘，其中最为神秘、最吸引人的，也就是那柄传说中的厚背刀。

    韩柏见此人注意自己背负的厚背刀，觉得他脸色略微奇怪，于是停下练习回答道：“这是公子的兵器，我只是公子的负刀之人。”

    韩希文连忙补充道：“小柏口中的‘公子’，便是那位锦衣卫指挥使。”

    “小兄弟可否告知你公子的名讳？”

    一道空灵的女声传来，韩柏转头看去，只见那女子身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。

    女子的秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一枝普通的木簪穿过。最吸引人并不是空山灵雨般秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。

    她身上背着的长剑。

    像她的人一样，淡雅高洁。

    那对望入他眼里的眸子，清澈无尽，内中蕴藏着一种难以形容的平静深远。

    韩柏礼貌一笑，回道：“公子名叫：宁缺。”

    宁缺？

    “莫不是四年前转战千里，挑战黑白两道，无一败绩的宁缺？”之前一直站在旁边，没有出声的男子开口道。

    马峻声回道：“据传闻，此人武学高深，天赋极高，任何武功一学就会，几乎堪称全才，后来进入西域后，仿佛消失了一般。”

    “最难以预料的是此人竟是朝廷的人。”

    皇城禁卫，锦衣卫，厂卫乃是大明至尊直接掌控，也就是说明此人是至尊培育的高手。

    八派联盟向来以皇室唯首是瞻，为了对付黑道，暗地里集八大门派之力，培养了十八位种子高手，以期待有朝一日能灭了黑道的威风。

    让马峻声没有想到的是，朝廷在四年前就拔了头筹。

    此时，另一边传来一阵爽朗的豪笑。

    众人扭头望去。

    只见，一袭华服的男子负手行来，模样俊美如玉，身形高颀无比，若渊渟岳峙，举手投足间显露一股雍容无俦，睥睨天下的气度雄姿。

    陌上人如玉，公子世无双！

    此人简直犹如画卷里走出的翩翩佳公子。

    “这位便是宁缺公子！”

    韩希文再次给大家介绍。

    然后又紧着给宁缺介绍身边的朋友：少林派马峻声跟她的二妹马心莹，长白派谢青联以及慈航静斋秦梦瑶。

    秦梦瑶，是慈航静斋三百年来最优秀的传人，自幼修习武林四大奇书之一《慈航剑典》，已臻至最高心法“剑心通明”之境。

    站在宁缺的身份角度，他并不喜欢慈航静斋这个门派，这个门派喜欢玩神秘感，每次派出传人行走江湖，就暗中推波助澜，传的整个江湖沸沸扬扬，打着访寻真命天子的口号，四处招揽追随者，然后为她们选定的“真命天子”取得天下，凭借着寻龙首功维持着她们门派的地位，凌驾于各大门派之上，号称“圣地”。

    说简单了就是，口号她先喊，打架别人上，获利她最多。

    有句话说的好：最是无情是。。。咳，宁缺觉得在恰当不过。

    心绪的微微波动，使得宁缺的目光产生了丝丝变化。

    被关注的秦梦瑶立即受到了感应，她的“剑心通明”感觉到了对方的厌恶，这种厌恶感不是针对她本身，更像是针对她的身份地位。

    她不明白为何仅第一次见面，对方就如此讨厌她的身份。

    更何况慈航静斋与皇室向来交好。

    “久闻慈航静斋的剑典独步武林，不知道今日可否领教仙子的剑法。”宁缺开口道。

    秦梦瑶眉头微皱，她虽不明白此人哪里来的恶意，既然对方先开口挑战，她便顺势接了下来。

    “宁公子天资卓越，我也想见识一番。”

    说完，秦梦瑶那只欺霜赛雪的纤美玉手，移握在飞翼剑的剑柄处，轻轻抽出了少许。

    午后艳阳的光线立即斜射在剑体上，一丝不差地映照上宁缺的眼前，飞翼剑甫出鞘便爆起了一道耀人眼目的强烈电芒，那角度位置的准确，使人难以置信。

    “宁公子小心了！”

    秦梦瑶的飞翼剑离鞘而出，登时剑气潮冲而去。

    宁缺单手从背后抽出，遥遥一握，武场的兵器架登时弹起一柄轻剑，轻剑在空中划了一个好看的圈，悠然的落到了宁缺的手中。

    宁缺握住剑柄，手中轻剑幻出了无数既好看又姿态多端的玄奥招数，随着迅若电闪的身法，向这代表慈航静斋圣地的仙子，发动雷霆万钧的强攻。

    秦梦瑶身形飞速后退，在地上留下道道幻影，身形又陡然一窒，飞翼剑迎上击出。

    她的一退一进，凭借绝世的身法，无不恰到好处。

    叮！

    交击的气劲仆射，一股强烈的气机砰然爆发，如潮涌般震的观战的数人赶紧后退。

    蓄势完成的秦梦瑶再次飞身攻击，使人颤栗森寒的剑气激荡翻滚。

    她手中的飞翼剑亦不住地画着小圆圈，催发剑气。

    宁缺改采守势，在森然的剑气中，仍是自由自在，全无碍。

    他面色淡然如常，眼神澄澈如镜，每剑击出，均若漫不经意，轻描淡写，但总能封死秦梦瑶的所有后招，教她不能将名着天下的慈航剑招，淋漓尽致地把威力发挥出来。

    只要任何一方气势稍弱，另一方在气机牵引下生出感应，便会立即发动至死方休的猛攻。

    再三攻击后，秦梦瑶一阵气馁，感到眼前此人，实是她永远无法击倒的剑道大宗师。

    此人的剑法臻达仙道之境，去留无迹，教人完全无法捉摸应付。

    此消彼长，宁缺生出感应，剑芒忽盛，一连三剑，杀得秦梦瑶只有招架之功，再无还手之力。

    秦梦瑶发觉自己完全被宁缺控制着，要她往左她就不能往右，要她移前便怎也没法退后，这时不要说取胜，连想逃脱出剑势亦是有所不能。

    宁缺忽地剑招一变，衣衫霍霍，整个人倏地升起，已经是在秦梦瑶头顶上空三丈许处，似要定在半空中。

    秦梦瑶骇然对方的轻功惊骇世俗，又心生警惕，因为就在对方变招之际，她察觉到宁缺丝毫不着行迹的剑法，竟隐隐露出了给她可以逃遁的影迹，对方定是有所图谋。

    果然，还没等她有所应变，突然感觉到一股前所未有的强烈气机将她牢牢锁住，动弹不得。

    只见一道剑光由高空斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，一剑下击之势辉煌迅疾，拥有连骨髓都能冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    没有人形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一式剑招，而是天上雷神的震怒，闪电一击。

    “宁公子，这是什么剑法？”

    此刻的慈航静斋的仙子秦梦瑶嘴角血迹蔓延。

    “这是我自创的剑法，还没有名字，如果硬是要取个名字，那便叫：天外飞仙！”

    将手中的轻剑放回兵器架的原位，迎着秦梦瑶的目光，宁缺淡然说道。

    天外飞仙？

    不，是天外挥仙！

    挥的是哪里的仙子？自然便是慈航静斋的仙子了！

