    王氏地产。

    如今，王氏地产已经成了国际知名企业了。

    毕竟S赛的全球观众，早已经过亿。

    也就相当于，王逸打了一个直接受众群体超过一亿人的超级广告。

    光是这广告费，就已经不知道怎么计算了。

    王逸收购OG战队，可谓血赚。

    营销鬼才的名头，已经牢不可破了。

    唐欢回到王氏地产。

    她的工作似乎变得更加繁忙了。

    而王逸同样不见踪影。

    但是，唐欢却毫无怨言。

    她就好像是一个贤妻良母，王逸的左膀右臂，心甘情愿地做着这些繁琐的工作。

    颇有“男主外女主内”的架势了。

    签好了一份文件，唐欢扭了扭有些酸痛的脖子，高声说道：“尹诗谰，帮我把文件送到销售部去。”

    因为王逸不管事，所以唐欢这个董事长秘书，也配了两个助手，就在唐欢的办公室里弄了个小隔间办公，随时听候唐欢的差遣。

    这尹诗谰就是其中之一。

    然而，唐欢接连叫了两声，都没人应答，反倒是另一个助手伍巧珊走了出来，说道：“唐秘书，需要我做什么吗？”

    唐欢将文件交给伍巧珊，吩咐她道：“你把这个送到销售部孙经理那里去。尹诗谰呢？她今天没来上班？她不是工作挺努力的吗？每天都很早就到公司了。今天她休假了？怎么也不跟我说？”

    伍巧珊说：“她住院了。”

    “住院了？”

    唐欢微微皱眉，有点小惊讶：“昨天不还好好的吗？怎么住院了？出了什么事？”

    毕竟是王氏地产的员工，要是出了事情，王氏地产有责任和义务第一时间介入。

    伍巧珊无奈地解释道：“是这样的，她昨天晚上下班回出租屋，结果房东要涨租金，她据理力争，结果还是被房东胁迫着多交了两千多块钱。她越想越气，然后急火攻心，就病倒了。”

    “多交两千多块，虽然房东的要求确实很无理，但是应该也不至于有你说的那么严重吧？我们公司的工资，是同行业最高的，这个钱她应该出得起吧？”唐欢有些想不通，为什么会因为两千多块钱的租金，就能病倒。

    不道德归不道德，出不起是出不起，这可完全是两码事。

    尹诗谰和伍巧珊两人也算是同一个办公室的，平时两人也经常聊天，所以伍巧珊对尹诗谰的情况还算是比较了解。

    “她父亲生病了，所以手头比较紧，当时贝客公寓这家中介公司告诉她，可以通过某个金融平台办理一个贷款，一次性交满三年的租金能获得不少优惠，既不用交押金，房租每个月分期付款就是了，可以减轻房租压力。”

    因为现在很多房租租金的付款方式都是押一付三，打工的年轻人很多还真一下子还是要拿出不少钱的。而贝客公寓的这种方式，就只需要每个月按时给金融平台还贷款就可以了，不再需要每次付三个月房租了。所以，尹诗谰当时就选择了这种方式。

    唐欢想了想，觉得这没什么问题：“这很好啊，不用一次性拿那么多钱出来，每个月按时给就好。怎么又要多收了两千？”

    伍巧珊无奈地说道：“问题现在就出在这里。尹诗谰交完了所有的钱之后，入住不到两个月，房东就上门要钱了。说没收到租金。”

    唐欢无语了：“这房东不是应该找中介去收钱吗？”

    伍巧珊再次唉声叹气：“麻烦的是，房主说之前的中介联系不上了，中介也不租他的房子了，他非得收回，这个房子是他租给中介的，至于房子怎么租给这些房客的他不清楚，他也不管。如果想住，再交房租，不交就得搬出去。”

    “这不是胡搅蛮缠吗？”唐欢顿时就愤怒了。

    伍巧珊掏出手机来，打开了热点新闻，对唐欢说道：“唐秘书你看，受害者可不只是尹诗谰，还有很多人。有些人甚至都因为一下子负债太多，产生了轻生的念头。”

    唐欢拿出手机，果然看到了热点推送里，关于租房中介公司集体爆雷，然后一起跑路的消息。

    出事的不只是贝客公寓，还有一大堆类似的中介公司都资金链断裂，玩起了跑路大赛。

    现在网上都闹翻天了，虽然不少人都选择了报警，但是这种事涉及的东西太多，而且也都是有合同的，贷了款自己总得还啊，所以缺少法律意见，那些人也不知道该怎么管，以至于上当的房客都非常的被动。

    “这也太不像话了，难道法律都不能制裁他们吗？我都觉得他们已经犯法了！”唐欢气得差点把手机都给摔了。

    “是啊，确实不像话，但是现在的法律……”

    伍巧珊叹了一口气，没有继续说下去。

    她也是租房住的，所以对于尹诗谰他们这一群人的遭遇，非常同情，并且感同身受。她能够想象得到，如果自己遇到这种事情，肯定也会非常难受。

    此时，刚刚吃完早茶的王逸，慢悠悠地来到了公司。因为他的办公室就在唐欢的办公室对面，他正好在门口看到唐欢在发脾气，便走了进来。

    “怎么了这是？谁惹你了？”

    唐欢便把尹诗谰被坑住院的事情，说给王逸听。

    王逸一听，顿时一拍桌子，愤怒地说道：“我靠，有没有搞错？居然坑到我的员工头上来了？不知道王氏地产的每一个职员都是我罩的吗！？”

    唐欢没好气地瞪了王逸一眼：“好好说话，别整的我们公司跟个不法社团似的。”

    王逸轻哼道：“别管那么多了，她现在在哪家医院？我们去看看她去。”

    在伍巧珊的带领之下，王逸和唐欢两人，来到了之人民医院，看到了躺在病床上的尹诗谰。

    尹诗谰是一个外表柔柔弱弱的女生，看起来就属于十分温柔的那种类型，长相也非常甜美，惹人怜爱。

    看到王逸到来，尹诗谰挣扎着想要做起来，伍巧珊赶紧过去扶着她。

    “王总，唐秘，你们怎么来了？”

    唐欢坐到床边，将她按了回去：“你呀，这么大的事情怎么不告诉我？伍巧珊已经把事情都告诉我们了，你放心，我们一定会为你讨回公道！”

