    在陈园园被唐若雪堵回来的时候，叶凡也正回到华医门。

    他原本要回去金芝林坐诊的，结果接到高静的紧急电话。

    华医门出现一点小事，不少医生要脱会，宋红颜跑去华医门处理了。

    叶凡担心宋红颜有事，就带着南宫幽幽赶了过来。

    钻出车门，叶凡大步流星走向大厅。

    南宫幽幽跟在旁边，一边捧着一个手机翻阅，一边眉飞色舞喊着杀杀。

    “好好走路，看什么手机啊？”

    叶凡伸手敲了小魔女脑袋一下：“还看的这么高兴。”

    “在看小说呢。”

    南宫幽幽很是高兴向叶凡介绍：

    “这小说太好看了。”

    “主角父母在华夏受辱，主角率兵杀回，一声怒吼——”

    “辱我亲人，诛敌三族，血染华夏半片天。”

    “然后主角杀敌三百人，斩杀华兵三千人，杀的华夏山河一片红。”

    “统率华夏战部的唯一六星战将给侄子报仇，暗中联合三十国敌人共三十万人在边境围杀主角。”

    “结果也被主角一双铁拳打穿三十万人，还返回华夏军部连斩十三将大开杀戒。”

    “最终主角当着华夏国首和各大长老的面，一拳把六星战将和百名卫兵打成肉酱。”

    “华夏国首和各大长老不仅不敢怪责，还诚惶诚恐道歉用人不当，请求主角担任军部第一人。”

    “太燃了，太热血了，这才是我想要的江湖。”

    小丫头挥舞着拳头，脸上带着炽热，好像自己成了大开杀戒的主角。

    “这是叛国，这是诋毁华夏，这是抹黑国首。”

    “主角再厉害也不能攻击华夏，再牛叉也不能杀华兵，还血染华夏一片天……”

    叶凡一把夺下南宫幽幽的手机：“这书不能看了。”

    “你——”

    南宫幽幽刚想吼叫叶凡上纲上线，却见一个棒棒糖塞入了嘴里。

    她白了叶凡一眼不再跟他计较，慢慢感受着棒棒糖的甜意。

    叶凡把手机揣入自己怀里，不要让南宫幽幽玩太多手机。

    随后他就带人钻入了电梯。

    “叮——”

    叶凡很快来到八楼多功能会议室，推门进去正见二十几人围坐一起。

    宋红颜坐在主位上，手里捏着一大叠脱会申请。

    叶凡没有走过去打扰女人，而是站在旁边等待。

    此刻，宋红颜手指从申请书上滑过，语气如清风一样悦耳：

    “各位，你们决定退出华医门了？”

    “各位都是精神领域的精英，也是华医门的栋梁。”

    “从成立到现在，华医门对各位都不薄。”

    “该给的都给了，可给可不给的，也给你们了。”

    “不管是你们发表的文章，还是付出的劳动，都获得了相应的酬劳。”

    “华医门还给足你们机会，不仅开通你们在线诊治病人，还让你们在各个分会轮转。”

    “你们的经验和人脉也都暴涨。”

    “你们的技术成果更是给你们带来源源不断的收入。”

    “如今，你们要离去，我非常的遗憾和痛心。”

    “这不仅仅是华医门的损失，也会是你们的损失。”

    “所以我把各位叫过来见一面是想做最后一次挽留。”

    此刻的宋红颜没有咄咄逼人，也没有强势痛骂，只是跟众人开诚布公。

    “宋会长，华医门这个平台确实不错，我们也确实收获不少。”

    在场众人沉寂了一会，随后一个中年男子走前一步：

    “老实说，我们也不太愿意离开华医门，毕竟再也难于找到这样良性的平台。”

    “只是，梵医学院给的实在太多了。”

    他挤出一个无奈笑容：“我们真的无法抗拒，希望宋会长能够成全。”

    宋红颜一笑：“两倍？三倍，还是五倍？”

    “十倍！”

    中年男子叹息一声：“一年顶十年，真的无法抗拒。”

    其余人也都齐齐点头，脸上有些尴尬，但更多是炽热。

    一夜暴富不外如此了。

    叶凡也微微抬起了头，没想到梵当斯砸这么多钱。

    这也看得出梵当斯铁心要在神州大干一场了。

    “十倍，看来梵医还真是大手笔。”

    宋红颜也绽放一个明媚笑容：“行，我不挡你们财路。”

    “大家好聚好散。”

    “我也真心希望，在座各位能够飞黄腾达，财源滚滚。”

    “不过我有一件事需要跟大家说清楚。”

    “你们另谋高就，我不拦着，还会共贺。”

    “但依照你们入会时的规矩，入会期限低于五年，你们要三倍赔偿在华医门赚取的钱财。”

    “所以只要你们把赔偿交给财务处，你们跟华医门就再无关系了。”

    她捏起签字笔提醒在场众人一声。

    话音一落，全场顿时炸开了，一个个瞪大着眼睛：

    “什么？要三倍赔偿？”

    “为什么要三倍赔偿？我们赚钱，靠的是我们实力和医术，华医门作用顶多十分之一。”

    “是啊，还三倍，岂不是要我吐出从华医门赚的钱，还要再从梵医门利益掏出两成赔付？”

    “这也太黑了，简直就是狮子开大口。”

    “宋总，大家这么熟了，华医门也不差这点钱，赔偿就算了。”

    “对啊，这些钱算了，以后我们会念着你的好，有机会也替华医门宣传几句。”

    “你要了赔偿，会降低华医门在我们心中的神圣。”

    原本和谐的场面，因为三倍赔偿顿时炸开。

    在场要脱离的华医纷纷表示不满。

    “宋会长，大家都要散了，何必要赔偿弄的这么难看。”

    中年男子也皱起了眉头：“这赔偿就算了吧。”

    “啪——”

    宋红颜没有废话，抽出一叠合同丢在桌上：

    “白纸黑字写着三倍赔偿，上面还有你们签字，怎么就算了呢？”

    “单单是你贾大强，加入华医门之前，一年不过两百万收入。”

    “加入华医门后，不仅自己看诊的病人质量提高，配制的婴儿蚊虫膏也靠华医门变现。”

    “今年你足足赚了一千万，病人也约到了今年六月。”

    “三倍赔偿，你一个人就是三千万，足够华医门赚一笔。”

    “二十多个人，加起来怕是好几亿。”

    “你轻飘飘一句算了，我就要损失好几个亿，我脑子进水？”

    “一句话，你们要走，我不为难，但白纸黑字的规矩，要给我完成了。”

    宋红颜手指轻轻一挥，让人把合同复印件砸在众人身上，让他们好好回忆自己签过的字。

    她还站起来，慢慢踱步到众人面前：

    “大家都是成年人了，该知道没有规矩不成方圆。”

    声音无形中多了一抹凌厉。

    “宋会长，不要欺人太甚，我们当时没细看，不知道有这赔偿。”

    贾大强也昂起了头：“正所谓不知者不罪。”

    “而且这三倍赔偿非常不合理，我们主动脱会等于主动辞职，知会华医门一声就行。”

    “这赔偿，我们不会给的。”

    贾大强他们脸色巨变，拿着合同呼吸急促。

    在华医门赚了这么多钱，现在要还回去，他们肉疼也心疼。

    “我们现在也是有头有脸的人，背后还有梵医学院撑腰，闹起来你也没有好处。”

    贾大强盯着宋红颜警告一句：“宋会长，得饶人处且饶人。”

    “啪——”

    话音刚刚落下，转到他面前的宋红颜就是一巴掌打过去。

    一声脆响，贾大强惨叫一声，脸颊红肿，踉跄着向后退去。

