    陈凡摇了摇头：

    “没，棒子国那边我没说。

    他们都决定好了也没告诉我，我就算说了意义也不大。”

    “唉，我还以为凡哥是有什么内部消息要告诉我们呢。”

    “没事，凡哥既然说有办法，那咱们就听凡哥怎么说就得了呗！”

    “对！凡哥，你到底有什么办法啊？”

    水友们都等着听陈凡说出他的办法, 但是陈凡却没有直接说明。

    而是将话题引导向了其他方面。

    “可能有很多兄弟不知道，咱们在网上充值也是能拿到发票的。”

    “不是凡哥，开发票和90B不能升95A有什么关系啊？”

    “凡哥，你倒是说说办法啊，你说开发票干嘛啊？可真特么急死我了！”

    “我看陈凡这次肯定是在哗众取宠！

    大马猴他们好歹的还跟大家一起想办法，还找策划连麦啥的。

    到了陈凡这就开发票？

    呵呵！

    开发票有个毛用？”

    “凡哥我真看错你了！你这顾左右而言他的本事真是厉害！”

    “算了，都散了吧，凡哥毕竟还要直播DNF, 不敢得罪策划也是可以理解的。”

    “真特么软骨头！”

    他们都不理解陈凡说开发票是个什么意思，都已为陈凡是在顾左右而言他。

    一时间，许多水友在陈凡直播间里发出了谩骂的弹幕！

    看到这些弹幕，陈凡丝毫不在意，继续侃侃而谈。

    “接下来我教兄弟们怎么开发票啊。

    首先，你们先找到开发票的公众号，就是这个。”

    说着，陈凡展示了一下开发票的公众号。

    然后继续说道：

    “然后大家填一下表格。

    表格里面有几项是必填的。

    首先是扣费金额，充了多少写上多少，但是只能写单次充值的金额，不能写总的金额。

    如果说你一次充了398，你就写上398，充值了10次，你就填10次。

    QQ号什么的，就不用多说了。

    业务名称，你干什么充的钱就写上。

    比如说你买年套花的，你就写买年套花的。

    买夏日套花的, 你就写买夏日套花的。

    订单号的话，充值成功界面都会显示，这就需要大家自己找一下了。

    公司啥的都不用管，个人信息简单一填。

    最后再把邮政编码写上，我们的发票在规定的时间里，就能被企鹅送到我们手上了！

    充值金额开发票可是我们这些玩家的权利，不只是能了解一下咱们到底为DNF充了多少钱。

    也能监督企鹅不要偷税漏税。”

    说着，陈凡便开了好了一张发票。

    “兄弟们，开一次发票，企鹅都要出20块钱的邮费。

    我这些年充值的金额，大概可以开500多张发票吧。

    大家如果想知道自己能开多少张发票，可以自己去开开试试。”

    “谁特么想知道怎么开发票啊！

    我们想知道怎么解决90B不能升级95A的问题，你这说的都是些啥！”

    “就是，就算你能开500多张发票，企鹅不是也才需要花10000多的邮费

    这一万多对企鹅有个屁的影响！”

    “我真服了，走了走了，真没意思！”

    大马猴等蹲守在陈凡直播间的主播也不知道陈凡在卖什么关子。

    但是他们都没有发声，根据他们的了解，陈凡绝对不会无的放矢。

    他说开发票这件事, 自然是有他的深意在里面的。

    只不过现在大家还没有get到陈凡的那个点罢了！

    于是大马猴说道：

    “大家别急，陈凡你们还不了解吗？没有把握的事他从来都不会说，大家先听着就是了！

    如果说陈凡说的这件事和帮咱们大家伙维权没什么关系, 我大马猴第一个饶不了他！”

    大马猴最近一直在帮水友们发声，所以大家还是挺信赖他的。

    看见大马猴说话了，许多想要离开的人想了想，还是决定留下来再看看。

    终于，有人反应过来了！

    “卧槽！凡哥牛13！”

    “牛13？我看是你傻13吧！”

    “你特么水军吧？兄弟，发一条洗白的弹幕多少钱？我也跟着你一起干啊！”

    “不是兄弟们！我知道凡哥什么意思了！大家听我说！”

    “他能有个什么意思？一条企鹅的狗罢了！”

    “听我说完，大家就知道凡哥是真的在为咱们玩家考虑了！”

    “你们想啊，凡哥一个人就能让企鹅付出10000多的邮费，这还仅仅是凡哥1个人啊！”

    “咱们DNF玩家可是有800万啊！

    要是一人开一张的话，企鹅就要支出1600万的邮费！”

    “咱们一个人不可能只充值一次吧？每年的礼包最起码就好几次了，在家加上各种契约啥的，那一个人一年得开多少张啊！”

    “而且我刚才看了一下，哪怕是你充了一块钱，你要开发票企鹅也必须给你开！”

    这名水友说完，大家都明白过来了！

    原来是这样！

    虽然说陈凡一个人，只能让企鹅支出10000多的邮费。

    但是聚沙成塔，众人拾柴火焰高！

    要是他们团结起来，都开发票，那企鹅需要支出的费用就是天文数字了啊！

    陈凡笑了笑：

    “兄弟们，不只是DNF，其他游戏，还有会员啊，各种钻啊，这些都可以开发票的。

    希望大家团结起来，保护各自的利益，也负责任的监督好企鹅公司！

    如果企鹅公司因为税务问题倒闭了，那咱们上哪玩DNF这么好玩的游戏啊，大家说是吧？”

    “666！”

    “嘿嘿，我之前在企鹅游戏里冲那么多钱，现在终于派上用场了！”

    “对不起凡哥，我没想道卡发票还有这么多弯弯绕绕！

    是兄弟我近视短浅了！”

    “卧槽！还等啥啊？直接冲啊！

    兄弟们不说了，我开发票去了！”

    “凡哥的主意真好！只有把企鹅打疼了，企鹅才会重视我们的要求！”

    然而这时候，又有水友发表了不同的看法。

    “先别急啊兄弟们。

    凡哥，我有点不明白，就算是开发票能让企鹅公司损失十几个亿甚至二十几个亿。

    但是企鹅那些游戏有多吸金大家也不是不知道啊，尤其是DNF，一个DNF就赚回来了啊！

    我敢说，就算是90B真不能升级，也肯定有人舍不得不玩DNF。

    咬咬牙，这样的屎他们还是能吃下去的。”

    这名水友的话，也让高兴的水友们冷静了下来。

    是啊，企鹅的体量这么大，损失个十几二十亿不伤筋动骨啊！

    这点损失，恐怕还不屑于企鹅逼迫着策划改变吧？

    这时，正再观看陈凡直播的策划，也是这样想的。

    SPK冷笑一声：

    “还以为陈凡有什么高招呢，开发票？

    我们企鹅缺那么十几二十亿吗？

    再说了，我们跟物流公司有合作。

    就算是十几二十亿的发票，我们真正需要付出的邮费也没有那么多！”

    “就是，邮费的那点钱，那些舍不得不玩游戏的沙雕充几个礼包就赚回来了。

    想用这种方法逼迫我们就范？没门！”

    策划们看着直播间里脸带笑容的陈凡，脸上全是鄙夷的神情。

    那个眼神，就像是在看一个跳梁小丑一样！

    然而他们却不知道，陈凡劝大家开发票的真正目的，并不是为了让企鹅损失多少多少钱......

