
　　“宗主大人，您可千万别被他给骗了！”林清北上前说道：“此事正是白家所为，绝对不会有错！”

　　“既然是白家所为，宗主自然会查明真相！”

　　其中一位长老出言：“你林家如此阻碍，莫不是真如他们所言，这件事情是你们林家在幕后主使！”

　　“长老明察，我林家怎敢做出这种事情！”林清北连忙解释。

　　“好了，不必再说了！”

　　飘渺宗主冷声道：“我与派人去查，至于这件事情是不是林家所为，还有待考证！”

　　林清北微微点头，也不敢再多说什么，却有些担忧，毕竟那天对付上官长老，我是真的被查出来了，他们林家怕是大难临头。

　　而此时此刻，飘渺宗主望向陆凡：“小家伙年纪轻轻便达到了这等层次，甚至能够将上官长老击伤，你可是极不简单！”

　　“过奖了！”

　　陆凡淡淡一笑：“若不是上官长老咄咄逼人，我也不会与他出手，不过我也知道飘渺宗的底蕴又岂会将他击杀，那岂不是自寻死路！”

　　在场几位长老纷纷点头，陆凡手言道也真切，没有谁会是傻子，如今看来这林家倒是有着嫌疑。

　　“爷爷我们现在怎么办！”

　　林清北小声说道，神色略有变动，他也不知道事情会变成这样，不然也不会做出这种事情。

　　“如今只能静观其变，如果是真的被查出来了，我会全力抵挡他们，到时候你独自逃离！”林家主认真道。

　　“这怎么能行，我也是林家的一份子，又怎么能够苟且偷生！”林清北神情郑重。

　　“林家血脉不能断，你不能出任何事情！”林家主神色认真：“我的眼皮一直在跳，恐怕是大祸临头，你看准机会便逃离此地，以后再也不要回到白水城！”

　　林清北皱着眉头，他现在也明白过来，这件事情十有八九会暴露，到那个时候他们插翅难逃，林家也将不攻自破。

　　只可惜他的计谋没有得成，不然也不会如此。

　　等到不久之后，林家主才笑道：“宗主大人，我忽然想起，在我林家之内有佐证，我现在就命人去取！”

　　“佐证？”

　　飘渺宗主微笑：“还是让长老去吧！林家众人任何人不得离开此地！”

　　林家主微微一惊，他非常清楚，飘渺宗主如此出言，已经怀疑他们林家，他们林家怕是插翅难逃。

　　想到此处，林家主一脸悲愤，更是无可奈何。

　　陆凡矗立在一旁，神情更显得淡定，他们既然没做过，自然毫无畏惧。

　　“林家真是狼子野心！”

　　白小青出言：“竟然做出这种事情，幸亏飘渺宗众人明智，不然白家就完了！”

　　“现在说这样的话为时尚早！”

　　白家主出言：“能不能找到证据，还未曾可知！”

　　见到无法离开，林家主神情冷漠，向着林家诸多护卫望去，同时使了使眼色，事已至此，他们也只能放手一搏。

　　就在那骤然间，林家几名护卫动手，瞬间解决了飘渺宗的几名弟子，场面瞬间混乱。

　　而林家众人也一拥而上，想要夺路而逃，如今他们已是必死之境，再留在这里也毫无意义。

　　“将他们全部围住，一个也不能放过！”

　　飘渺宗主神情冷漠，他如何都没想到，林家胆大包天，敢在他面前直接动手，甚至毫不顾及，几名宗门弟子死于非命，他这个做宗主的，可是难逃其责。

　　飘渺宗诸多高手出手，林家主更是散发出强悍气场，杀出一条血路，两位长老闻声而动，向着林家主擒拿。

　　一时之间，在白家府邸之外的大街之上，喊杀之声一片，林家虽不及飘渺宗，但却也有些底蕴，加上是突袭，让飘渺宗众人瞬间乱了手脚。

　　“我们要不要出手！”

　　白小青跃跃欲试，林家陷害白家不成，如今他可不想放过机会。

　　“这等厮杀太过血腥！”

　　陆凡出言说道：“我们还是好好呆着，最好是哪一边都不帮，此事本就与我们无关！”

　　白小青了愣了愣，陆凡所言倒也不错，这件事情与他们没有任何关系，他们若是出手，岂不是自寻麻烦。

　　也就在那转眼间，飘渺宗诸多高手控制局面，林家诸人也纷纷死于非命，根本就没有抵抗之力。

　　除了林家主外，林家诸多高手也只有几道身影逃了出去。

　　将林家主擒住后，长老才望向宗主：“宗主打算如何处置？”

　　飘渺宗主撇了一眼，这才冷声道：“你之前说了，上官长老与你是朋友，他帮你对付白家，你为可恩将仇报？”天籁小说网

　　“哈哈……”

　　林家主大笑：“自然是为了权势，只有将他杀了，你才会对付白家，如此一来，我林家在白水城，便能只手遮天！”

　　“为了你心中贪念，不曾顾及友人，像你这样的人不配活着！”

　　飘渺宗主一掌打出，更带着雷霆之势。

　　林家主毙命之后，飘渺宗主才道：“今日之事实属误会，林家已全部解决，日后飘渺宗与白家，再无恩怨！”

　　“多谢宗主！”

　　白家主连忙抱拳，更是一阵激动，他本以为这件事情会被林家牵连，没想到飘渺宗主如此大义。

　　“小兄弟并非寻常之人，若是有机会可以来，我缥缈宗坐坐！”

　　飘渺宗主出言：“我飘渺宗正好缺了长老一职！”

　　在场不少人惊讶，没想到飘渺宗主如此直接，想要将陆凡招入缥缈宗。

　　“多谢宗主抬爱！”

　　陆凡微笑道：“可惜我还有其他事情要去办，恐怕不能担当！”

　　“无妨，我也就随口一说，你不愿意，我也强迫不得。”飘渺宗主摆了摆手。

　　飘渺宗诸位长老相互对望，更是颇有意味，他们可从未见过缥缈宗主如此看中一人，直接放出长老之位，这可不是一般人能享受的待遇。

　　等飘渺宗众人离开，陆凡才微笑道：“白家的事情总算告一段落，我也是时候离开了！”

　　“陆先生要去哪里？”白小青问道：“这灵界之中，无边无际，也不知何时能见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第627章 长老之位免费阅读。https://xs.23sk.com 