    第1595章  百姓感动   

    他们真担心璃王府破产。

    

    陌竹微微一笑，“大家放心，幸好王爷部署得早，趁天盛国的粮食还未涨价之前，就命人买好了粮食。

    这一万石粮食，大概要花百余万两银子。

    不过只要是为了百姓，殿下都心甘情愿！现在王爷买到了粮食，大家暂时不会挨饿了。

    但是这次的水灾太严重，光靠王爷一人的能力，很有限！大家想要吃饱饭，还是要靠自己自救，这样才能活下去！”

    

    “是啊，这位公子说得对！光靠王爷一人，他能救多少人？

    这天下的人这么多，咱们都要自食其力，这样才能自救！”

    

    “对，王爷真是好人啊！”

    

    “王爷是咱们的救命恩人，像活菩萨似的。

    我发誓，我以后一定不会再说王爷的坏话，无论别人如何诋毁他，我都相信他！”

    

    百姓们自发的夸赞起楚玄辰来。

    

    楚玄辰倒有些不好意思了。

    

    趁馒头运过来之际，他赶紧掀开纱布，拿起几个大白面馒头，递给面前的灾民们，道：“你们是楚国的子民，这都是本王应该做的，大家不必言谢！”

    

    老百姓们看着那笼屉里一个个，被蒸得裂开了皮的大白面馒头时，顿时感动得热泪盈眶，也狠狠的咽着口水。

    

    那一桶桶的白粥和大馒头，散发着浓浓的香味，让大家直流口水。

    

    楚玄辰则温柔的看向云若月，“月儿，这里就劳烦你参与施粥，本王现在要先进宫。”

    

    “好，你快去吧。

    这里你放心，有陌竹他们帮忙，我们能搞定的。”

    云若月点头道。

    

    “好，你安心等我回来。”

    楚玄辰拍了拍她的肩膀，这才和张府尹，领着众人走了。

    

    等他们一走，云若月看到前面的灾民们在拥挤，她赶紧道：“大家不要挤，人人都有份，请排好队，我马上施粥。”

    

    云若月说着，领着凤儿她们上前，开始给大家施粥。

    

    她亲自走到盛粥的木桶前，把粥舀到了碗里，递给面前的老百姓们。

    

    接着，她又把笼屉里的白面馒头派发给众人。

    

    不一会儿，面前的老百姓们都得到了香喷喷的米粥喝，一人手里还拿着一个拳头大的白面馒头。

    

    当他们喝下那洁白的米粥时，一个个都流下了心酸又感动的泪水。

    

    “这粥可真白，真香，真好喝啊。

    这是我喝过最好喝的米粥了，谢谢璃王和璃王妃。”

    

    “我也没吃过这么香的馒头。

    这馒头又白又大，又香又甜，一点馊味都没有，比魏国夫人施的臭馒头好一万倍！”

    

    “魏国夫人给咱们喝掺了沙子的粥，哪有这香喷喷的白米粥好喝？”

    

    百姓们说着，纷纷将碗中的粥咕噜咕噜的全部喝光.   

    喝完后，他们连碗底沾的米粒都珍惜的掏来吃了。

    

    看着灾民们吃得狼吞虎咽的样子，云若月的眼眶也湿润了。

    

    面前的灾民们，个个饿得面黄饥瘦，身形佝偻，脸上饱经风霜，看着真是可怜。

    

    特别是那些孩子们，她们因为长期缺乏营养，一个个生得又矮又小.   

    那一张张小脸黑乎乎的，头地凌乱不堪，看着真是可怜。

    

    

    

