    苏陌凉猜测她之前之所以会发那么大的火，应该是太久没看到令自己满意的表演，太久没遇到感兴趣的男宠了。

    所以，听到有哄她开心的表演，她就算脾气暴躁，也愿意等待，给她这个机会，就说明凝岚公主的心里还是有些期待，有些好奇的。

    如今，见她被自己说得有些动摇，苏陌凉再度添了把火，解释道，“草民之所以准备这么久，就是想给公主一个独一无二的表演，不想敷衍了事，糊弄公主！”

    “独一无二？的意思是，要表演个本公主和大家都从未见过的才艺吗？”沐卿清眯了眯眼，冷哼着反问道。

    苏陌凉抱拳回答，“是！因为公主是世界上独一无二的，也只有这独一无二的表演才配得上公主的身份！”

    “哼，少跟本公主耍嘴皮子！本公主阅人无数，知道的才艺表演更是多不胜数，至今还没有什么才艺是连本公主都不知道的！”

    “所以，本公主丑话可说在前边，的才艺要是本公主见过，那本公主就把五马分尸，丢去喂狗！”凝岚公主眼神一厉，愤怒大吼，顿时吓得周围的人抖了三抖。

    苏陌凉这话表面上好似在讨好公主，但却有挑衅的意思在里边。

    因为大家都知道凝岚公主素来喜欢收集男宠，经常流连烟花之地，身居高位的她自然是什么才艺都见识过。

    再者男宠们为了活命，更是使出了十八般武艺讨她的欢心。

    但苏陌凉却说自己的表演是独一无二的，连凝岚公主都没有见过，无疑是说凝岚公主孤陋寡闻，见识浅薄，所以骄傲的凝岚公主听到这话，怎肯服气，非要亲眼看看她到底表演的是什么才艺才肯罢休。

    苏陌凉此举分明是抓准了凝岚公主骄傲的性子，故意激将她。

    果不其然，这一招，很管用。

    苏陌凉顺势而下，接过话来，“如果公主没有见过，讲不出这才艺的名字，是不是可以放草民一马呢？”

    凝岚公主对自己可是相当有自信，想也没想的就答应下来，“好，表演的才艺要是连本公主都叫不出名字，那就放一马！”

    众人听到这里，都是摇头叹息，纷纷感慨这个小公子还是涉世未深，太过狂妄了啊！

    要是能表演出一个凝岚公主没见过的才艺，金凤楼也不至于死那么多小倌了，可见这里边的难度啊！

    苏陌凉跟凝岚公主达成了协议，这才朝舞台右侧招招手，“把东西端上来！”

    话落，汐诺便是将准备好的第一份东西，端到了舞台的桌子上。

    随后，苏陌凉伸手指了指桌上的东西，一一介绍道，“公主，正如所看到的，这里摆了一颗生鸡蛋，一个瓷盘，一杯水，一堆面粉团！”

    凝岚公主扫了一眼桌上的东西，面色沉得能挤出水来，“就给本公主看这些破东西？”

    “哈哈，公主稍安勿躁，草民当然不止给看这些，草民接下来是要用这些东西，给公主煎出一个荷包蛋来！”苏陌凉笑着解释道。

    她不说还好，一说这话，沐卿清就更是气得炸毛，“什么？要给本公主我表演煎蛋！！！找死吗！”

    众人听了更是哄堂大笑，他们还从未见过有人将做菜当做一门才艺表演的，原来这就是她所谓的“独一无二”，只是未免也太独特了！

    苏陌凉面对凝岚公主的怒火，却是面不改色，冷静的回答道，“是！草民要表演的的确是煎蛋，但却不是普通的蛋！大家都知道，煎蛋需要用火，而我却只用这杯水，就可以了！”

    在场的众人正在嘲笑苏陌凉，将这么上不了台面的东西当做才艺来表演，哪知道会突然听到这种匪夷所思的话。

    大伙儿脸上的笑容都是一僵，瞳孔渐渐涌动出惊讶，静止了几秒后，才开始喧哗起来。

    “我听错了没有，他刚才说只用一杯水来煎蛋？”

    “我刚才也听到了，她是不是疯了啊，一杯水怎么能煎出蛋来？”

    在场虽然有不少富家子弟，千金小姐，他们十指不沾阳春水，但好歹还是知道煎蛋是需要用火的，不管怎么说，这都是常识问题啊！

    他们虽然养尊处优，但至少还是有点脑子，不至于蠢到连这个都不知道。

    所以，对于苏陌凉提出的这个，已经违背常理的做法，大家自然是不肯相信的！

    当然凝岚公主也不是那么好糊弄的，听到苏陌凉的胡言乱语，心头的怒火更是上升了一大截，怒声呵斥道，“放肆！竟敢当众戏弄本公主！”

    “公主，草民也想多活几年呢，不至于拿生命开玩笑吧！公主若是不信，草民现在就可以当着公主的面演示一遍，如何用一杯水煎出一个荷包蛋来！”说着，苏陌凉便是拿起生鸡蛋和杯子，递给汐诺，吩咐道，“让公主亲自检查一下！”

    汐诺闻言，接过水杯和鸡蛋，忍着心中的仇恨，快步上前，双手奉上，“请公主过目。”

    凝岚公主见此，朝旁边的贴身丫鬟递了个眼神。

    丫鬟心领神会的点头，立马接过鸡蛋和水杯，全都仔细检查一遍后才给沐卿清回话，“回公主，的确是生鸡蛋和平常喝的水。”

    凝岚公主闻言，微微敛眉，心头的疑惑更甚，深深看了苏陌凉一眼，才松口，“给她吧！”

    丫鬟得令，重新将鸡蛋和水杯递回了汐诺的手上。

    汐诺原路返回，再度把东西放回了苏陌凉的跟前。

    苏陌凉见此，微微颔首，拿起一个面团，取了一小部分，将其搓捏成了两条又粗又长的面条，在瓷盘上摆成了一个心型图案，将尾端沾上水，紧紧黏在一起。

    就在众人瞧得莫名其妙的时候，苏陌凉已经拿起生鸡蛋，在大伙儿面前一个亮相，而后在桌上重重一敲，顿时破开了蛋壳。

    随后众人便看到里边的蛋黄和蛋清一股脑的被她倒入了瓷盘中。

    看到这一幕，大家基本已经非常确定，苏陌凉手里拿的的确是颗生鸡蛋了。

    但是，他们想不通，她要如何用一杯水把它煎成熟鸡蛋！