    “那是...！”

    竹光众人的眼神惊疑不定。

    在感受到浓烈的黑暗气息后，大家行动一致，猛然回头朝月光主城外传送阵方向看去，只见此刻传送阵白光一闪，出现数位恶魔身影！

    这些恶魔，极不寻常！

    最前方的恶魔非常高大，有两个尖锐魔角，背后撑开黑色的魔翼，浑身流淌着赤红之色，还有一把漆黑如墨的大刀伴在身侧，从这位恶魔的身上，散发着一股极度凶悍恐怖的气势！

    在最高大的恶魔身边，还有另外两位恶魔，一个面容魅惑的冷艳女妖，另外一个是穿着恶魔炼金袍却携带黑刀的古怪羊头恶魔，这两位的气势，一点不比那高大的恶魔差。

    而且，只从第一眼的感官上来判断，就能够认定这三位神秘恶魔的生命层次不是主城中的那些恶魔能比拟的。

    最让竹光众人惊讶的是，这些神秘恶魔显然是察觉到了主城外玩家的注意，他们立刻做出了反应。

    就当着众人眼前，三位恶魔的身影突然消散，眼前什么都看不到了。

    “消失了！”

    “是我眼花了吗？”

    “不可能这么多人一起眼花吧？应该是一种秘术，这三个恶魔非常强！”

    “玛德，气势太吓人了！”

    ……

    一些看到的吃瓜路人议论纷纷，他们彼此交互，多了许多谈资。

    “这是什么生命层次的恶魔？！”

    羽裳又惊又奇。

    可是，一旁的人给不出答案。

    茉莉陷入深思，她看了看传送阵，又看了看月光城方向。

    “我在神圣联盟那边见到过精灵族的天梯生命，而且是那种处于天梯顶端，接近超阶生命的存在，那种感觉很不一样。”

    “难以置信，这几个恶魔身上的气息，甚至还要超过我在神圣联盟看到的那位。”

    “大姐，你的意思是，刚才那是超阶大恶魔吗？！”一位竹光成员满脸震惊。

    作为一名标准的地狱使徒，羽裳小恶魔听到这个消息当然很兴奋。

    她对地狱恶魔颇有研究，张口便来：“我明白了！超阶大恶魔，这就说的通了。”

    “大恶魔能够瞬间移动，他们应该是瞬移直接进入城内。”

    她说得挺有道理，但一个胖子立刻低声说道，“羽裳，瞬间移动是空间秘术，多半会有空间涟漪之类的景象出现，刚才这三位，明显是无声无息的。”

    “我觉得，倒是和沼泽的阴影术士比较像，‘卓越黑影’这种秘术就能让阴影术士藏匿在黑影中，同样无声无息。”

    羽裳扬起脖子，争辩道：“阴影术士虽然是神职者，但也不能同超阶大恶魔相比，再说，也没看到地上有阴影移动，更没有听说过有隐身属性的大恶魔，高级的空间秘术，一定是更合理的。”

    同在竹光组织，胖子自然知道小恶魔的脾性，他为人老好，只讪讪一笑，根本不和她争，直接转移话题：“月光城只是一座中立主城，这种层次的恶魔，没道理会出现在这里吧？”

    羽裳眼睛一亮，“会不会因为恶魔交易？”

    “有这个可能。”

    茉莉又看向了刚才三位神秘恶魔出现的位置：“根据我从神圣联盟那边的了解，如果没有很大的阵营背景，应该无法调动这种生命层次的恶魔，不管他们是用什么方法从我们眼前消失，都证明这些恶魔不想引起太多的注意。”

    “加上统战部这些天对月光城的信息收集，城内有这种地狱大背景的，很大概率只能是那血色暗幕交易了。”

    “站在交易场的角度考虑，恶魔交易场派遣强大的恶魔来维护交易场安全是很合理的。”

    众人都点了点头，又相互交流几句，每个人都很兴奋。

    如果交易场真的安排出这种层次的守护力量，那么涉及到的交易物品想必不会简单，越想就越期待。

    进了月光城，玩家来往频繁，竹光等人止住声音，不再谈论恶魔地下交易的事情。

    在一家酒馆内，一行人引起了他们注意。

    酒馆三楼门口，连续上来七八人，这伙人没有太过掩饰，其中还有直接穿着学院服饰的玩家。

    领头的，是一个穿着精致魔法袍的少女，这伙人身后，还有几个中年人。

    “老赵，这次可是多亏了你家丸子大小姐。”

    “都是丸子叔叔辈的，不用这么客气，往常待她那么好，有点孝心是应该的。”赵远东笑了笑，很轻松地揭过。

    另外一位中年人忙摆了摆手，“不一样，这次不一样。”

    “如此重要的机会，一般人是求都求不到，这次绝对是沾你们赵家的大便宜了。”

    前方的魔法袍女孩正是天罂公会的橘丸，她回头说道：“两位叔叔就别客气了，也是你们的势力足够，不然我也没法子把你们带过来。”

    两位中年人笑了笑，又是一顿夸赞。

    作为东盛餐饮这家百亿级餐饮大公司的赵远东，此刻也难以料想今日这番场景。

    因为只有一个女儿，所以那是非常宠，丫头倒也没学坏，但在他眼里，就是喜欢瞎胡闹。

    作为一个事业有成的老父亲，万万没想到，有一天自己瞎胡闹的女儿，竟然突然发展到了自己都看不懂的地步。

    他这两个老朋友可不简单，他们都是搞海外贸易的，标准的海上大亨，不仅资产庞大，关系网更是四通八达。

    但是，赵远东想不到，有一天这样的两位老朋友，突然把电话打到自己这边，支支吾吾表示有事相求。

    然后，求得竟然还是他的女儿！

    赵远东活了48年，那一刻，他真的觉得世界很奇妙。

    不过，他此刻也是相当明白神秘世界的意义。

    纵然他和这两位朋友一样，在现实世界的一些行业有呼风唤雨的能力，但在这神秘世界，也不过是稍微有点金币的玩家。

    可是，在这个新时代，自从进化者出现后，金钱的魅力已经远没有之前那么大了。

    尤其是在了解进化者拥有的力量后，更是让他们这些人无限渴望。

    前两天的南城冰雕图片，他们通过某些渠道看到了更多，也更加了解当时发生了什么。

    恐怖的超级玩家，已经提前打开了这个世界通往魔幻的大门！

    赵远东坐在酒馆的椅子上，瞅了瞅两位老朋友，又想到了很微妙的事情。

    这两位老朋友，以前都喜欢创业，对游戏什么的完全没兴趣，甚至一度认为没有意义。所以，接触就比较少。

    而这段时间，他们竟然在恶补这方面的知识。

    海上大亨们为了增加自己的游戏素养，除了神秘世界之外，也各种兼顾其他游戏，找找灵感。

    当然啦，突然接触游戏，再加上年纪的关系，玩什么都很菜，很菜自然被喷。

    对此，海上大亨们也很无语。

    几天前，这两位一起来到鹏城南山区。

    就在东盛餐饮集团总部，他们带来了一个很奇葩的问题——《有关风暴界一级魔法火球术魔法节点的串联、魔力元素搭配与魔法的释放注意事项。》

    他们整理了不少类似的东西，赵远东也是学院玩家，当然很有兴趣。

    于是，餐饮巨头和海上大亨们在一起，兴致勃勃地谈论火球术。

    之后，一直等待的橘丸大小姐来了之后，自然看到了三个菜鸡的操作与理论。

    一级的火球术，橘丸当然是OK的。

    所以，橘丸就给三位长者上了一课。

    生命层次不同，学习背景不同，眼界存在差距，橘丸一讲，三人各有所悟。

    可以说，这是一位二次元魔法少女对商业大佬的秒杀环节。

    赵远东一想到这个事，真的哭笑不得，感觉自己建立了二十多年的伟岸父亲形象，在短短时间内就崩塌了。

    如果他要是知道橘丸大小姐还在心中给他们打上‘菜鸡瘾还大’的评语后，估计会更崩溃。

    “丸子，你们天罂那位，今天会到场吗？”

    赵远东问出这个问题，两位叔叔辈的海上大亨立刻竖起耳朵，他们也极为好奇。

    天罂公会的发展，是个人都看到了。

    玩家之间的事情，想要完全保密是很难做到的，背后可能有无数双眼睛盯着云水城，又存在无数看不见的诱惑。

    最后，有人得到了极为震惊的消息。

    云水城天罂公会背后，大概率存在超级玩家！

    橘丸摇了摇头，小声说道：“我也不知道。”

    “听说这一次会有超级玩家参与，不过无法肯定就是月姐。除了告诉我这一次地下交易对学院系玩家很有意义之外，并没有说其它的。”

    也是，超级玩家也并不止一位。

    橘丸说完话，她表面看上去平静，但内心从早上到现在，一直是波澜起伏的。

    从知道南城的事情开始，她就一直是这样了。

    橘丸记得很清楚，她曾经看过，作为学院阵营的超级玩家，月姐就用过冰冻符文！

    结合那些栩栩如生的冰雕，她产生了非常大胆的猜测。

    昨夜造成巨大轰动的超级玩家，其中一位就是月姐！也就是天罂公会背后的大姐大！

    想到这里，橘丸真的很激动。

    根据她的渠道，再加上调查局也没有封锁，很容易就能得知南城那边的具体细节。

    六座冰雕，三堆灰烬，七位毫无反抗能力的强力进化者，甚至还留下穿梭时空的魔幻说法！

    万万想不到，如此强大的存在，竟然就与她如此之近。

    同时，在橘丸的心中，南城真的变成了相当神圣的地方。

    整个世界，最强大的进化者，那里出现了一批！

    如果她的猜测是真的，那么天罂公会就等于直接绑定到了南城那边，成为了超级玩家的直属势力，意义非同凡响。

    想着想着，橘丸的目光在酒馆游离，自然看到了竹光那边的人。

    这伙人和他们现在的状态很像，可能也是要前往恶魔地下交易的势力。

    双方的目光交汇，又默契错开，没有要交流的意思。

    ……

    “茉莉姐，那是云水城天罂公会的人。”

    竹光的一人提醒道，作为云水城第一大势力，学院派系，却拥有不少地狱生物，自然会引起统战部情报部门的注意。

    后来，竹光也是挖掘到了更多天罂公会的细节，暗暗吃惊。

    “嗯，我知道。”

    茉莉微微颔首，“就现在的了解，天罂公会可能是目前与超级玩家接触最为密切的组织，也是在背后之人的帮助下，他们才能在云水城站稳脚跟，并且牢牢锁定第一势力的格局。”

    “那位魔法袍女孩你们认识吧？”

    “是橘丸，天罂的会长。”

    “可不要小看这个女孩，她在云水城的玩家群体中有很大的影响力，除了借用背后之人的威慑力之外，本身手段也不俗。”

    “如果不是她背后的家族成员与调查局高层有联系的话，恐怕情报部的人会在天罂那边吃更多钉子。”

    “茉莉姐，云水城那边最近可不太平，亡灵们闹得非常凶。”

    “乱葬湿地的消息早就传疯了，有人在死灵雾气内看到大批亡灵军团，感觉会有大规模的战斗爆发，我们这边最近也有不少人在那边接任务。”

    “……”

    他们一句接一句，倒是聊出了很多话题。

    在月光主城门外，一批一批势力代表抵达。

    “到了。”

    城门口，几位穿着低调的玩家，认真地打量着城墙上的几个大字，确定自己没有来错。

    北部基本都是恶魔主城，地狱玩家一大批，他们是神圣联盟玩家，是标准的敌对势力，很多都在主城大厅的击杀任务上。

    好在月光城是中立主城，背后的势力是魔法行会，倒也没有什么严格的入城检查。否则，他们就是想藏身份也藏不住。

    “为什么咱们精灵阵营没有这种交易呢？”

    “早知道加入地狱阵营了。”

    领头的中年人面色严肃，“别抱怨了，机会难得，今天要好好把握。”

    “明白！”

    如果是古森城的玩家看到这几位，估计很快就能认出来。

    织田公会的会长，副会长，全部都在这里。

    织田公会是古森城第一玩家势力，标准的地头蛇。

    这位周会长，更是传闻中黑白通吃的强力人物。

    在有了恶魔地下交易的信息后，织田公会通过城内极为繁荣的二道贩子产业，利用帝三商户和六目会在贩爷群体中的影响力，收拢了一大笔资源，可以说准备充足。

    “先去城内了解环境，别待会地方都找不到。”

    “走吧。”

    ……

    月光城外的传送阵不断闪耀，从玩家群体考虑，今天的月光城，真的是龙盘虎踞。

    ……

