    “我留下来吧。”

    其中一个真神说道。  

    于是，其余七个真神，带着一大半的妖族高手离去。  

    剩下的一个真神，带着一小部分的妖族高手，看守在庙宇的四周。  

    时间，一天天过去了。  

    两个月后。

    冰雪女神庙之中。

    正在盘坐之中的林飞，突然睁开眼，露出惊喜的神色。  

    “原来，混沌本源法则，是有等级的。  

    就拿冰雪混沌本源法则来说，分为初微，入灵，大成，圆满，四个境界。

    这两个月的时间，我在这座冰雪女神庙之中，竟然把冰雪混沌本源法则，修炼到了初微的境界。  

    我初步掌握了一条完整的混沌本源法则！”

    林飞的内心，十分激动。

    这一段时间，林飞在修炼的过程中，一些关于冰雪混沌本源法则的东西，慢慢出现在林飞的识海之中，让林飞无师自通。  

    对于神灵来说，世间的种种事情，当修炼到一定的境界之后，就会无师自通，神通自现。

    “世间的一切法则，都是分门别类的。  

    混沌本源法则，也不例外。  

    看来，我找到了，以后在混沌本源法则方面的修炼方向。  

    不再是，像以前那样，驳杂不堪，不分种类，什么都修炼。

    而是要分开，一条一条，具体的混沌本源法则，去进行修炼。

    这样的效果，肯定会好很多。”

    林飞心中暗暗想道。  

    “初微阶段的冰雪混沌本源法则……”  

    林飞释放出冰雪混沌本源法则，向四周围的空间之中，延伸出去。

    四周的虚空中，滚滚白雾，似乎感应到了，开始翻涌起来。

    滔滔白雾，如渊如海，翻腾起舞。

    轰隆隆……

    滚滚冰雪能量，聚拢在林飞的四周，加持在林飞的身上。

    漫天雪花，犹如一只只白色蝴蝶，在翩翩起舞。

    就在此时。

    突然。

    “噫？！”

    林飞心中一动，目光向那尊冰雪女神像望去。  

    隐隐间，林飞感觉到，那尊冰雪女神像，好像散发出来一丝丝极其神圣的气息。

    林飞的目光凝视。  

    突然。

    那尊神像之中，有一道白光，缓缓升腾而起。  

    然后。  

    那道白光，幻化为一个少女。

    少女的面目，和那尊雕像，一模一样！  

    “冰雪女神！”

    林飞大惊失色。

    “你居然无师自通，将冰雪混沌本源法则，修炼到了初微境界。  

    也算是这一个混沌纪元之中，我所见过的，资质最好的年轻人了。”

    那个少女清澈纯净的目光，望向林飞，缓缓开声说道。  

    她的声音，十分好听。  

    就好像一条小溪，叮叮当当而流。  

    又好像一只百灵鸟，在灵动歌唱。  

    “前辈过奖了。”

    林飞小心翼翼地答道。  

    林飞知道，眼前这个少女，就是传说中的冰雪女神了。

    远古洪荒时代，一个混沌神！  

    可以说，这个少女的身份地位，和落神谷的主人，林飞的那个雕像师父，是一样的。  

    混沌神，是掌控整个混沌空间的至高存在。

    每一个，都是恐怖滔天。  

    林飞自然不敢无礼。

    只不过，林飞心中不明白。  

    为什么，眼前这个冰雪女神，和自己落神谷之中的那个师父一样，明明都是高高在上的混沌神，却遭遇了不测。  

    只剩下一缕残魂。  

    这可是混沌神啊。  

    掌控整个混沌空间的可怕存在。  

    居然陨落了！

    那么，这个混沌空间，即是无边混沌海，在远古洪荒时代，到底，发生了什么惊天大事，居然，让两个混沌神，也陨落了！

    “可惜，你不是女子。

    也没有冰神体质。  

    所以，就算你将我唤醒了，也没有资格，得到我的传承。”  

    那个少女打量了一会儿林飞，摇头叹道。  

    “可惜了。”

    林飞的心中，也是暗暗可惜。

    不过，林飞很快释然。  

    看来，这个冰雪女神的传承，是需要女子，才可以修炼。

    自己是男的，无缘修炼，也没有什么可惜，看开一点就行了。  

    “前辈，你要找冰神体质，那边冰神女，都拥有冰神体质，她们可以接受你的传承。”  

    林飞指向冰宫的五个冰神女。

    此时，五个冰神女，正在盘膝静坐，一动不动，估计是在修炼与冰雪有关的法诀。  

    “嗯，不错，她们五个，都是冰神体质。  

    虽然，她们的资质，比不上你。

    可是，她们更适合，接受我的传承。”

    冰雪女神打量了一下五个冰神女，点了点头。  

    “不过，你能够将我唤醒，也算是功不可没。  

    这样吧，你既然修炼了冰雪混沌本源法则，那么，我传你一种与冰雪有关的神魂秘术，算是给你的补偿吧。”

    那少女说道。

    她伸出纤纤玉指，轻盈地朝林飞一指，一道白色流光，冲进林飞的识海之中。  

    “冰魂术！”

    林飞大喜，发现自己的识海之中，多了一种叫冰魂术的神识秘法。

    以林飞的见识眼光，看得出，这种神识秘法，等级极高。  

    “你虽然没法接受我的冰神传承，但是，你如果能够将混沌本源法则，修炼到圆满的境界，所发挥出来的威力，不会比冰神传承差的。”  

    那少女说道。

    说完之后，那少女的目光，望向五个冰神女，伸出一根纤白的玉指，朝着五个冰神女，轻轻一指。

    立即，五个冰神女，同时娇躯一颤，五张绝美精致的脸蛋之上，先是极度震憾，然后，是惊喜万分。

    她们的娇躯，因激动兴奋，而微微抖动了起来。

    林飞知道，冰雪女神，正在向她们传承功法。

    “大家快看！”

    此时，冰主，也是注意到了五个冰神女的动静。

    所有的冰宫高层，目光聚集在五个冰神女的身上。

    “冰主，她们……”  

    一个老妪，冰宫的太上长老，用微微颤抖的声音，开声说道。  

    “她们，有可能，得到冰雪女神的传承了！”

    冰主的声音，十分激动，身子也是不受控制，激动得微微颤抖。  

    要知道，这可是一个混沌神留下来的传承。  

    如果能得到，对于冰宫来说，好处太大了！

    极有可能，能让冰宫，在以后的岁月之中，实力直线飙升。  

    甚至，有朝一日，能和妖都那些超级大势力直抗衡！  

    “我虽然无法得到冰神传承，但是，能得到冰魂术，也算是一种意外之喜。  

    何况，我修炼的冰雪混沌本源法则，也不会比冰神传承差。

    甚至，我怀疑，冰神传承，和冰雪混沌本源法则，根本就是相通的。

    修炼到最后，两者的效果，说不定，是一样的。”  

    林飞的心中，暗暗想道。 

