    “他们在魔君闭关后，竟然想用人类男子将魔族女子骗出来，结婚生子，生下来的孩子，如果是魔族血脉，那就会沦为这场实验的牺牲品。”

    慕容乔浑身一震，结婚生子，用魔族人的血脉。

    她想到了自己，如果她是纯正的血脉，那么慕容家全都是人，怎么又可能会有魔族血脉？

    她又怎么来的天命魔女身份，至于为什么会被抛下五陆，这恐怕要找到自己的亲生娘亲才知道。

    “你还知道什么？”慕容乔期待的看着蓝龙说道。

    “其他的我不知道了，我被他们抽了龙筋，我满心怨恨，从此仇恨度日，并不关心外界的事。”

    “姑娘，你还是跟我说说我的孩子吧，他真的活着吗？他怎么活下来的？”蓝龙无精打采的脸上提到自己的儿子这才出现了一丝希望。

    “他在五陆，被一个姓岑的人封印在那里，只有拿到天地一剑的人才有资格带他走。”慕容乔有些失望，但是上千年的事，她也不能强求别人。

    她才十五岁，说明这件事，是慕容家十五年前干的，人家早就在这一片呆了上千年了。

    “岑？”蓝龙微微皱眉，他有些想不起来在哪里见过了，但是总感觉很耳熟。

    回忆之际，他看见了慕容乔手上的天地一剑，问道“这就是天地一剑？”

    “是。”慕容乔点头。

    能用五陆的材料造就一把神兵，这是一个超脱五陆能力的天才炼器师才能做到的。

    蓝龙仔细端详了一下，点了点头，“不错，真是一个天才一般的人，普通人根本做不到用这么普通的材料练成一把这么好的剑，有无心剑尊的风范了。”

    “无心剑尊？”

    听到这个新人物，姬长笑也有些好奇了，他倒是听说过这个名字，但是都只是传说。慕容乔听都没听过。

    “传闻，无心剑尊沉迷打造神兵，不曾问世，当年人族与魔族大战，他也没有出现，世人认为他空有其表，并无真实力。”姬长笑道“久而久之，很多人都不提他了，无心剑尊的威名也慢慢淡化了。”

    “哼。”蓝龙冷哼一声“那是他们孤陋寡闻，什么空有其表，无心剑尊也是从五陆一路自己打拼上的元天，在元天内，那些高位者多多少少有靠家族势力上去的，但是，无心剑尊是唯一一个，靠自己打拼上去的。”

    “与其说他不参与天下大事，不如说，他是看不惯元天那帮老东西的做派。”

    蓝龙提到无心剑尊是满心崇拜，对元天的却是万般的不耻。

    元天，传说中神一样的存在才能上去的人物，对他来说，却是满心不耻。

    “你对元天的人似乎很熟悉一般？你不是才在三界吗？怎么会知道元天的事？”姬长笑挑眉。

    “这你不该知道。”蓝龙冷哼一声，朝着慕容乔说道“小姑娘，你让我见见我儿子，这凤雨花我免费送给你，还送你出去。怎么样？”

    “你儿子在外面，我叫不进来。”慕容乔道。

    蓝龙：“……”

    “我带你们出去。”

    这话听起来明显底气不足。

    “师姐，我们怎么办？那条龙好像……”

    离小天目瞪口呆的望着这条像是在自残的龙。

    只见他一甩尾，撞到了一边的大山上，然后嘭的一声，泥泞溅的满天飞。

    有好几坨都飞到他们身上了，离小天连忙跳了两三下去躲，嘴里还咋咋呼呼。

    “小师妹他们不会变成了沼泥吧？”

    “胡说些什么？”乔烟泠没好气的一个爆栗砸了过去。

    “不然他干嘛在这发疯？”

    离小天委屈的说，这条龙刚刚还在那气势汹汹的，现在就跟发了羊癫疯似的舞来舞去。

    “应该是他们在里面攻击尝试出来，这条龙没承受住。”沈月风道。

    大师兄曾经跟他说过，姬府是一个神秘的世家，姬长笑也很神秘。

    能够拥有术法秘境的更神秘。

    因此，能让这条龙这样的，他能想到唯一的解释那就是姬长笑出手了。

    “那我们要不要在外面帮帮忙？”离小天跃跃欲试。

    “好，大家一起。”乔烟泠很赞同。

    小蓝也十分卖力的出力。

    蓝龙带着他们出来的时候，就见到三四股灵力过来攻击他。

    其中还有一股他非常熟悉的。

    他下意识一声吼了回去，吼完了哭唧唧的说道“我的儿，还没见面他居然要杀我。”

    慕容乔：“……”

    如果不是她一直跟着他在一起，她严重怀疑这条龙换人了。

    “别哭了，他又不认识你。你也不看看你，这一千多年来，把自己整的乌漆麻黑的，浑身脏兮兮的，谁认得出来。”慕容乔翻了个白眼说道。

    “哦哦，那是我的错。”

    闻言，蓝龙又振作了起来，还特意换了个模样，化作了人形。

    “你不是已经死了吗？还能幻化成人？”慕容乔奇怪了，这龙魂存在她倒是不意外，但是从新幻化成人，没有实体一般是不行的。

    “小丫头果然还是年轻，这有什么好奇怪的，魂飞魄散的人都能复活，我这算什么？”蓝龙化作了一个英俊的美大叔，一身蓝衣，一脸无语的说，只觉得慕容乔大惊小怪了。

    得，你老，你说啥都对。

    慕容乔不说话了。

    外面，沈月风等人的攻击竟是被轻松一下化解了，乔烟泠拧眉“这龙生前实力一定很强，居然就这么轻描淡写的化解了。”

    “主人是不是很危险？”

    小蓝焦急的变回了龙身，怒气冲冲的冲向了那条污龙。

    “我跟你拼了！”

    他大喊一声。

    慕容乔吓了一跳，连忙转头看去，发现小蓝不要命一般的冲过来，似乎想跟蓝龙同归于尽。

    她还没来得及喊，蓝龙喊了“卧槽，卧槽！我的儿！他找我来了！不愧是我的儿子，爹爹还没找他呢，他就认出来了。”

    慕容乔：“……”您大概眼神不好，那明明是视死如归的表情。

    蓝龙敞开怀抱，笑意满面的去迎接他儿子。

    然而小蓝一过来就是一个摆尾，将他扫了出去“给我滚！谁都不能阻挡我救我的主人！”

    蓝龙毫无防备的被甩了下去，好在他是没有实体的，飘在了半空中。

    但是这一下，他的心碎了，一直在下面哭唧唧的念叨“我的儿子打我，他打我，他不认我。”

    姬长笑与慕容乔对视一眼，慕容乔不太确定的问“你确定这家伙的实力是仙帝级别的？”

    姬长笑也有些怀疑自己“我觉得我可能看错了。”

    “不，你没有看错，是这家伙换人了。”

    慕容乔只能这么安慰自己了，刚刚这家伙一出现，不是全身黑气的话，那模样，威风凛凛，英姿飒爽，战场煞神，霸气侧漏。

    然而，现在，她不想说话，她宁愿觉得是换人了。

    “嗯，你说得对，换人了。”姬长笑点头道。

    一旁，小蓝还在对着那污龙拳打脚踢，奇怪的是，那条龙居然不反抗，他有些纳闷，这是怎么回事？

    “小蓝，”

    直到慕容乔喊他，他这才回过头，身后，慕容乔与姬长笑二人毫发无伤的站在他身后。

    “主人！”

    见此，小蓝开心的跑向慕容乔，扑进她的怀里，十分高兴的蹭了蹭。

    这让爬回来的蓝龙看了心灵更受伤了。

    “慕容丫头。”蓝龙眼泪汪汪的看着慕容乔，让人看了都觉得是慕容乔抢了他的儿子。

    “你别哭了。”慕容乔看他的眼泪就无奈，将小蓝推开，拉到他的面前说道“小蓝，这是你爹。”

    “啥？”小蓝目瞪口呆，好生打量了一会儿蓝龙，又转头看向慕容乔“主人，你没说错吧？虽然他是蓝龙，但你怎么知道他是我爹的？”

    慕容乔眨了眨眼道“我骗他的，不然他怎么可能放我们出来？”

    “什么？”小蓝瞪大眼睛，警惕的往慕容乔身边挪，小心翼翼的挡在她的前面。

    同时跟他一起震惊的还有蓝龙，蓝龙顿时怒火中烧，指着慕容乔道“可恶的人类，果然满嘴谎言，怪我太蠢了！”

    “你本来就挺蠢。”慕容乔毫不留情的说道。

    “你你你你！”蓝龙你了个半天，说不出什么，居然留下了一滴眼泪，黯然神伤的躲到了一边不说话了。

    小蓝望着他忧伤的背影，有些于心不忍的说“主人，虽然说你做的不是不对，但这样是不是对他太残忍了，而且你这么大胆的说出来，不怕他生气，反过来对付咱们？”

    “怕什么？”慕容乔耸肩，毫不在意的说“他已经没有怨气了，实力虽然高，但他可不敢对付我。”

    “为何？”

    “他杀了我，他儿子也死，”慕容乔挑了挑眉，笑道。

    “你不是说……”小蓝突然想到了什么一般，惊惶的拉着她的衣袖，再次确定“真的吗？”

    “真的，”慕容乔点头，表情很认真“他是你爹，至于我怎么知道，得问你那个前主人，还有，你有他给你传承的记忆，所以不会认错。”

    “这样啊，”小蓝点了点头，没有在追问，目光复杂的望着一边无精打采的蓝龙。

    突然说这个是他的亲生父亲，这种陌生又有一丝熟悉的感觉，是从来没有过的。

    慕容乔拍了拍他的肩膀，安慰道“我知道，你难以接受，但是他是你爹，你们分别了一千多年，他还受了那么多苦，让他开心一下吧。”

