    

    静！

    死一般的寂静！

    所有人都瞪大了眼眸，傻傻的看着那如神似魔般的瘦弱身影！

    鬼王木以及鬼王宗的长老们，直接沉默了，也绝望了，一锤砸死一尊道王初期，这样的存在，岂是他们能够抗衡的？

    在王枫身后的古愁以及古更愁两憨憨的眼眸再次亮了，特么劫匪要什么文化，他们是劫匪啊，劫匪就该凶残，就该锤天锤地，锤爆一切。

    只是，古愁跟古更愁有点慌，拜这样的存在为师，一个练不好，会不会被他一锤锤死？

    想到自己可能会被锤爆，古愁两兄弟不禁打了个寒颤，他们还是做个有文化的劫匪吧，扛不住啊！

    “宗主！”

    也就在众人惊诧之时，李元霸提着双锤，身形一闪，直接出现在王枫面前，握着擂鼓瓮金锤，朝着王枫拱了拱手，出声道。

    李元霸身上那惊人的煞气，让王枫身旁的东方不败等人，都情不自禁一颤，哪怕他们知道李元霸是自己人，但如此凶残的存在，不仅敌人怕，自己人也怕啊！

    看着面前的李元霸，王枫表面笑嘻嘻，心中却莫名一慌，生怕李元霸一个拿不稳，就将他给砸死了！

    “幸苦元霸了！”

    王枫笑了笑，轻声道。

    听到王枫的话，李元霸咧嘴一笑，只是他的笑，却让在场众人有些惶恐。

    哪怕此时李元霸如邻家小男孩般，但刚才那恐怖的场景，依旧深深的印刻在众人的脑海中。

    “完了！”

    这一幕，让鬼神宗所有强者，脑海中都浮现出了这个念头。

    “都灭了吧！”

    王枫扫了一眼鬼神宗的人，冰冷道。

    “是！”

    当王枫的话音落下后，独孤求败等人齐齐恭声道，而后身形一动，朝着诸多鬼神宗的人杀去。

    李元霸也动了，他提着双锤，宛若旋风般横扫而出，所过之处，尸山血海，残骸遍地，极其血腥！

    鬼王木跟诸多鬼神宗的长老想逃，却被李元霸追上，一锤一个，仅半刻钟，鬼神宗的所有长老以及鬼王木，直接被李元霸给砸死！

    那一幕，看得王枫身后的古愁两兄弟肝颤，思虑再三，还是不作死为好，老老实实的做一个有文化的匪徒！

    一刻钟后，曾经繁荣昌盛，名震天澜域北部的鬼神宗，彻底的化作一片尸山血海，浓郁的血腥味，弥漫整个鬼幽山。

    这座高耸入云的山峰，经历这一场场恐怖战斗的摧残，直接矮了一半不止，周围的地面，更是宛若蜘蛛网般龟裂开来，露出一道道幽深的地底裂缝。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗李元霸击杀一尊道王初期，奖励十万宗门值，一次道级随机抽奖机会！”

    “叮，恭喜宿主，覆灭天澜域北部七大宗之一鬼神宗！奖励宗门值八百万，道级随机抽奖机会十五次！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一沉，加上刚奖励的宗门值，如今他一共才九百一十九万宗门值，怕是不够同时升级系统跟门派等级。

    “叮，恭喜宿主完成系统等级提升条件，请问宿主是否提升系统等级？”

    “系统，同时提升系统跟门派到六级，需要多少宗门值？”王枫眼眸微眯，询问道。

    “叮，总计需一千万，系统与门派提升到六级，各需五百万宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫露出一副果然如此的表情，这苟系统，黑他从来都不含糊。

    “系统，先将系统等级提升到六级！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，暗暗道！

    系统等级提升，他才能召唤出更高级别的强者，才能变得更强，只要足够强，赚取宗门值，还不是简简单单？

    一边等待系统升级，王枫一边扫了一眼归来的独孤求败等人，出声道：“幸苦诸位长老，将这鬼幽山改造一番，从今以后，这鬼幽山，便是我神仙宗在天澜域北部的驻地！”

    “是！”

    诸多长老恭声应了一句，便退到一旁，开始琢磨起该如何规划神仙宗的驻地！

    看到这一幕，王枫有些想念老魔了，若是老魔在，都不带想的，立马就整出一个辉煌的宗门驻地出来。

    “叮，恭喜宿主花费五百万，系统等级提升到六级！”

    也就在这时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，他负手而立，淡淡道：“系统，说说六级的功能！”

    不就小花五百万嘛？淡定！

    “叮，系统提升到六级，开启道境高级随机召唤机会，召唤出来的强者，最低级别为道宗境，上限为道皇境巅峰！解除上限，需宿主将系统提升到七级！”

    “一次道境高级随机召唤机会，可由四次道级随机召唤机会融合而成！融合三次道境随机召唤机会，可直接召唤出道皇巅峰强者！”

    “此外，为防止宿主作死，特开辟一个新功能，特殊危机气运召唤！”

    徒然响起的清冷之音，让王枫神色一愣，谁特么作死了？别以为你是系统，就可以随意污蔑本宿主！

    心中腹诽不已，嘴上却好奇的询问道：“什么是特殊危机气运召唤？”

    “叮，特殊危机气运召唤指的是，正常下，宿主无法使用！唯有宿主在遇到召唤人物、守护者也无法解决的危机时，可通过消耗气运，进行召唤！消耗气运召唤出来的人物，无上限，最低下限是超越守护者一个大境界！”

    “注：消耗的气运越多，召唤出来的强者也就越强，反之越弱！提醒宿主，最好不要将所有气运都消耗光，否则，哪怕渡过危机，也会麻烦不断！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸大放光芒，没想到，系统升级到六级，竟然还搞了这么牛逼的新功能出来？

    无敌了啊！

    只可惜，这个特殊危机气运召唤，不能随意使用，只能在遇到真正的危机下，才能使用，否则的话，他神仙宗，就真的无敌了！

    “系统，本宿主现在的气运有多少？另外，神仙宗的气运能用嘛？”王枫暗暗道！

    “叮，无论是宿主本身的气运，还是神仙宗的气运，皆可用于特殊危机气运召唤，宿主可查看个人属性面板，查看气运值！”

