    萧云愣了下，很意外何小语会这样问。

    他干笑了两声，说道：“小语，你又在跟我开玩笑了。”

    何小语没好气地白了他一眼，将面前的啤酒拿起来喝了一大口，略微犹豫了片刻，抬头望着萧云，眼圈忽然红了。

    半晌后，她才轻声说道：“萧云，我没有在跟你开玩笑！这么长时间了，我发现始终忘不了你……曾经是我不懂事，你能再给我一次机会吗？”

    萧云不由得叹了口气，淡淡的道：“小语，就算重新开始，我也给不了你想要的……”

    话还没说完，萧云的手机忽然响了起来。

    他低头一看，好死不死竟然是林雪儿来电话了！

    显然，在初恋女友泪眼婆娑地哭求复合之际，这个电话来得有些不是时候。

    萧云实在不知道怎么去接林雪儿的这个电话。

    何小语高中时的行为，给他的母亲丢了极大的脸，他的内心深处早已认定，这样的女人是不可能适合结婚的。

    于是，他轻轻地按下了手机的静音键，抬起头笑着说道：“小语，早在以前，我就知道咱们俩想要的不一样。”

    “所以，即便我们重新开始，恐怕在以后的某一天，你还会因为同样的理由离开。”

    “我不想在一个地方摔倒两次，所以，我觉得，我们还是做朋友吧。”

    说完这句话，萧云只觉得似乎松了一口气。

    然而，何小语的眼泪却扑簌簌地落了下来。

    她飞快的擦了下眼角，然后装作一副若无其事的模样，苦笑着问道：“萧云，难道你就一点儿也不顾念旧情吗？”

    萧云淡淡地看了她一眼，笑道：“我妈在全班人面前被你爸辱骂的时候，你好像也没有顾念旧情。”

    母亲是萧云的底线。

    说完，萧云一口喝完杯中的啤酒，也不等菜上齐了，直接站起身就把服务员喊了过来。

    他一边从口袋里掏钱，一边说道：“我还有些事，你先吃吧。”

    “还是我来吧！”何小语拦住了他，抢着就要付钱。

    她轻声说道：“今天你帮了我爸一个大忙，应该由我来请你吃饭的。”

    听何小语这么一说，萧云无奈地叹了口气，摇着头笑道：“好了小语，以后我们还是朋友，我希望你越来越好，不要成为你爸那样的人。”

    何小语深吸了一口气，神态已经恢复了正常，微笑着点点头道：“恩，我知道。谢谢你萧云。”

    这时，林雪儿的电话又打来了，萧云低头看了眼手机，脸上似乎有些着急。

    何小语见状，强扯出一个微笑，说道：“你有事就忙去吧，我自己吃就好了。”

    见何小语一副懂事得让人心疼的模样，萧云忽然有点不忍。

    不知道她这几年到底还经历了些什么，才让曾经那么高傲要面子的她，变成了如今这样。

    他隐隐的感觉，何小语似乎还有许多话没说出来。

    可手中的手机响个不停，萧云又实在是担心林雪儿找自己有急事，于是只好把心一横，说了声再见，起身便朝门外走去。

    前脚刚迈出家常菜馆子的大门，萧云便迫不及待地把电话接了起来。

    “吃好了吗？”电话一接通，林雪儿就冷不丁地这么问了一句。

    萧云哪里反应得过来，下意识地就脱口回答道：“恩，吃好了。”

    可话刚一说出口，萧云不由得吓了一跳。

    猛然间感觉似乎哪儿有些不对劲儿。

    想着，萧云赶紧就贼眉鼠眼地四处张望起来。

    果然，那辆熟悉的白色劳斯莱斯，此时正停在家常菜馆子的斜对面，车窗紧闭，也不知道林雪儿是否在车里。

    “是和谁吃的呀？隔着玻璃我都没看清楚，怎么不叫出来给我介绍下呢？”

    不等萧云反应过来，林雪儿略带自嘲地笑道：“萧云，你太让我失望了！”

    瞬间。

    萧云的脑子“嗡”的一声，犹如被什么东西重击了一般。

    他只感觉到眼前金星乱窜。

    这一刻，他真恨不得马上抽自己几个大嘴巴子！

    好端端的，为什么要答应陪何小语逛街呢？

    如果一开始他就直接拒绝了何小语的要求，哪儿还会有后面这些事呢？

    “不是……雪儿，你听我说！不是这样的……”

    萧云一时慌乱，竟然有点结巴了。

    只见街对面的那辆白色劳斯莱斯，突然闪烁起了转向灯，随即立刻就启动了车子，忽地一下就开了出去。

    萧云急得不行，下意识地就赶紧追了上去。

    跑了几步却发现林雪儿的车开得飞快，自己用跑的根本就追不上。

    他赶紧转身朝自己新买的那辆兰博基尼小牛跑去，同时对着电话说道：“雪儿，你听我解释！事情不是你想的那样......”

    然而。

    电话那头却传来了“嘟嘟”的忙音。

    显然，林雪儿气得直接挂断了电话。

    我去！

    萧云瞬间头皮发麻，心里一急，差点把手机摔在马路上。

    这都什么事儿啊？

    跟初恋女友吃饭，被现任女友看见，关键林雪儿这会儿还不听解释！

    难道自己真的要跳进黄河也洗不清了吗？！

    短暂的慌乱之后，萧云很快冷静了下来。

    他赶紧拉开车门，准备发动车子。

    就在这时，他正好看见何小语从饭店里出来，一脸狐疑地朝他打量着。

    他也顾不上说什么，一脚油门就踩到底！

    随着兰博基尼低沉的引擎轰鸣声响起，车子像箭一样窜了出去。

    论起车技，林雪儿自然比不过萧云。

    况且这附近都是老小区，街道不宽，又要受控于红绿灯，就算是火箭，也快不起来。

    萧云开启了透视眼，预知着前面的路况，不到几分钟，便看见了林雪儿的那辆白色劳斯莱斯。

    他赶紧又是一脚油门，赶紧跟了上去。

    萧云摇下副驾驶座的车窗，朝着林雪儿大喊道：“雪儿，接我电话！”

    然而，林雪儿的车窗紧闭，压根没有听到。

    就这样跟了一条街，林雪儿才十分意外的发现，旁边的那辆兰博基尼里坐着的是萧云。

    她杏眼怒瞪，猛踩油门就开始加速，立马又和萧云拉开了距离。

    萧云见她这么一副生气的模样，心里更是急得不行，哪里肯放弃？

    他双手紧握方向盘，也是一脚油门踩了下去，死死咬在白色劳斯莱斯的后面。

    林雪儿明显就是在赌气，似乎压根不看路，就是一个劲儿往前开。

    两台车就跟飙车似的，一道白影与一道金影在车流中往来穿梭，时而靠近，时而拉开距离，场面堪比美国大片。

    萧云开启了透视眼，车技神乎其神，很快，就在一个弯道处，抓住林雪儿减速的机会，直接把油门踩到了底，将车超了上去，把白色劳斯莱斯逼停在了路边。

