    “机械力不像人力，不需要休息，而且是人力的数倍、数十倍不止。使用了机械力后，这些纱锭可以日夜不休地转动纺纱。你说，这样一来，产出的纱布数量将会提升多少？而且减少了人力等成本的投入，纱布的价格又会下降多少？不但如此，机械力稳定，以此为动力放出的纱布质量也比手工纺纱的质量要好。届时成本更低、质量更好的纱布涌入市场，那些手工纺纱业者，一定会被冲击的破产。”

    难得有一个说得来的人，左梦庚便说了个痛快。

    徐若琳的脸上却没有多少喜色。

    “这样一来，岂不是很多小民会家破人亡？这是灾祸啊。”

    这属于时代的见识问题。

    “传统的男耕女织模式是必然会瓦解的，但这些小民在破产之后，也不是没有出路。他们可以脱离土地，转化为产业工人。就像你家里的那些织工一样，他们不靠耕田劳作，也可以养活一家。”

    徐若琳没有那么容易被说服。

    “那不一样。江南之地，虽说不种田者众，但大量的农田也是存在的。按你的预想，一旦纺织的规模增大，那么必然会需要更多的土地种植棉麻，农民也会被侵占。可没有了粮食，百姓们吃什么？”

    左梦庚也来劲了。

    “你在这里有一个误解。其实江南之地的粮食供应，靠的并不是本地。如果单靠江南的农田种植，连如今的一半人口都养不活。”

    “那是靠哪里？”

    左梦庚说了两个字。

    “湖广。”

    他又道：“湖广熟，天下足。现如今大明的主要产粮区，就是湖广。江南和京师的粮食供应，大部分靠的都是湖广。其中京师不惟湖广的粮食供应，相当大的一部分还来自于陕西、山西、河南、山东等地。”

    徐若琳想到了什么。

    “你先前说如今的气候是什么小冰河时期，北方各地大旱加上蝗灾，赤地千里，颗粒无收，那岂不是要天下大乱？”

    左梦庚苦笑不已。

    “我的徐大小姐，你不是亲身经历过了嘛。这个天下呀，已经乱了。”

    他是顺口习惯，徐若琳却闹了个红脸，不禁啐了一口。

    什么“你的”“我的”乱说，人家答应了吗？

    “雅雅曾说，北地灾情本就急如星火，偏偏还有贪官污吏残民以逞，加上各项水利工程年久失修。长此下去，这大明江山还有救吗？”

    对于徐光启的观点，在经历了这个时代后，左梦庚并不是很认同。

    甚至可以说，后世许多人对这个时代的认知同样是错误的。

    “如此天灾面前，非人力可抗，虽有解决之法，但朝廷却做不到。”

    徐若琳没听出他的本意。

    “倘若朝廷能够澄清吏治，多用能臣干吏，减免苛捐杂税，兴修水利，劝课农桑，百姓多少也能恢复一些元气。”

    左梦庚长叹一声，不得不用无情的事实来打击她。

    “没有用的。贪官污吏、苛捐杂税固然是压垮百姓的最后一根稻草，可即使没有这些，北地百姓依旧会走上绝路。现如今北地最大的问题，就是天灾。”

    徐若琳完全不信。

    “怎么可能？”

    左梦庚摊开手，很无奈。

    “事实就是如此。就算北地遍布海刚峰一样的清官又能如何？不下雨就是不下雨，没有水就是没有水。一旱经年，河流枯竭，水库见底，修了水利工程又有什么用？”

    许多穿越书里对明末北方的天灾都有一个很大的误解，仿佛可以靠人为缓和或者改变。

    可事实上，这是绝对不可能的。

    就拿抗旱最常用的手段————兴修水利来说，面对这样的灾情真的有用吗？

    这种干旱一来就持续数月、数年，即使修了水库蓄了水，可不出两月，水库里的水就蒸发的一干二净，有什么用？

    兴修水利工程，对付小规模的旱灾和水灾效果出众。但是面对这种末世级别的灾情，只能是徒劳无功。

    什么叫赤地千里？

    大片大片广袤的土地数年滴雨不降，最严重的时候甚至黄河都断流了。

    这种程度的灾情，以现今的技术手段，根本就不是任何官吏能够解决的。

    徐若琳出身官宦之家，父祖论证时旁听了一些。可即使她的祖父徐光启，也对明末的灾情预估不足，导致她的认识不可能多么的深刻。

    此时被左梦庚揭开血淋淋的事实，不由怔怔。

    “难道……难道真的是天要亡我大明江山吗？就没有办法了？”

    “有。”

    左梦庚说的斩钉截铁，令徐若琳激动不已。

    “有何办法？”

    “殖民，向外殖民。”

    他怕徐若琳不懂，深入解释了一下。

    “你认识那些西洋来的传教士，可曾听他们说起过，如今的欧罗巴也是灾害横行？”

    徐若琳露出懊恼的神情，颇为不好意思。

    “我没有询问过。”

    对此，左梦庚也只能惋惜不已。

    明末的中国人和西方交流，局限性太大了，很多重要的信息都没有掌握。

    事实上明末这场将华夏折磨不轻的灾害，其实在欧洲也同样肆虐横行，造成的危害同样不小。

    为何欧洲挺过去了呢？

    有人说，是因为西方的平民逆来顺受，即使生存的再艰难也不敢反抗。

    这就是扯淡。

    人在饿肚子的情况下，什么疯狂的事情都会做的出来，哪有什么逆来顺受之说？

    之所以这种小冰河时期引发的灾难没有在欧洲造成毁灭性的打击，一个根本性的原因就是，如今的欧洲开始了殖民时代。

    大量的欧洲人口迁徙到了美洲、非洲等诸多无主之地，这一下子就让欧洲的土地压力得到了缓解。

    殖民不但稀释了本土的人口压力，还可以从海外的殖民地得到充沛的物资反哺本土，这才是欧洲顺利度过小冰河时期的真相。

    “那些欧罗巴人为何能够万里迢迢跑到咱们这儿来？就是因为他们的足迹踏遍了这个地球，同时寻找到了许多富饶而无主的土地。他们从本土派出大量的人口，将那些土地占为己有。原来本土可能和咱们一样，每人一亩土地都没有，现在差不多有一半以上的人口去了海外，那么人均耕地面积就会大幅增加。又有了海外丰富的物产补充，这样的天灾对于他们来说，也就不算什么了。”

    道理很浅显，顺着左梦庚的描述，徐若琳很容易就在脑海里勾勒出了完整的图像。

    “只能向外移民吗？”

    左梦庚重重点头。

    “当今的情势，要么向外大量转移人口，稀释单位面积下的人口数量；要么就只能依靠灾害、战争来大幅削弱人口数量。两者的最终目的其实都是一样的，都是要减轻土地的承载压力。”

    徐若琳不禁打了一个哆嗦，双目无神。

    “可我华夏之民，又能移到哪里去？”

    左梦庚觉得她想的有点多了。

    “现如今的问题，并不是该如何移民出去，而是朝廷根本不可能支持对外移民。”

    徐若琳惊醒过来，疑惑不已。

    “这是为何？”

    左梦庚面色转冷，毫不掩饰自己的恶意。

    “皇帝、勋贵、地主都将百姓视为圈里的猪羊，满心欢喜地从百姓身上吸食血肉。如果将百姓都放跑了，怎么满足他们的贪婪？对这些人来讲，宁可让百姓烂死在疆内的锅里，趁着百姓临死之前满足他们最后一点的贪欲，也绝不会让百姓脱离控制。”

    左梦庚的目光变得深远，话语也变得沉重。

    “坐龙椅者称天子，普天之下莫非皇帝私产；持杖印者曰牧民，驱使百姓如同牛羊。从来只听说牧羊牧马的，焉有牧民之理？百姓在他们的心目中，又是个什么？”

    徐若琳满以为自己足够离经叛道了，可此时听了左梦庚的愤懑之言，她才发觉，自己居然是个良善的。

    可内心的本知又在告诉她，左梦庚言论其实是对的。

    天灾不可逆，然腐败堕落的朝廷却将百姓们所有的生路都堵死了。

    奈何家国天下，话题沉重。

    他们两个，一个将门二代，一个豪门贵女，似乎轮不到他们来指点江山。

    徐若琳心底叹了口气，打起精神，堆起笑脸，将书稿扬起来给左梦庚看。

    “你这大作，文笔倒也算了，就是这字，也忒丑了。”

    左梦庚难得羞愧。

    “我这手，舞刀弄枪的还行，写字嘛，能认出来就不错了。”

    他所写的《国富论》，其实连第一篇都未过半。实在是毛笔写字太慢，耽搁效率。

    可徐若琳却看的入迷，一刻也等不得了。

    她眼珠子转了转，提议道：“这样如何？你来说，我来写。本小姐虽然见识浅薄，但是这写字嘛，还算是马马虎虎。”

    说着，她拽过纸张，重新将已经写出的部分撰抄起来。

    秀雅淑丽的簪花小楷一出来，左梦庚除了竖大拇指，也无话可讲。

    “徐小姐大才，可否将我这粗陋之作润色一番？”

    左梦庚最纠结的，就是记忆中的《国富论》乃浅白文字翻译而来。

    这等文笔，给这个时代的读书人看了，只怕要笑掉大牙。

    孰料徐若琳却不同意。

    “你这文中，论证颇多。以此等白话文笔来写，反而精准详实。倘若用了之乎者也，反倒不美。”

    是这么回事吗？

    左梦庚很有自知之明。

    在这个时代谈论文事，他是绝对不如徐家真传的。

    既然徐若琳这么肯定，他也只能言听计从。

    接下来的日子里，两人时常凑在一起。

    左梦庚说，徐若琳写，不知不觉，《国富论》的内容也渐渐积累起来。

    对于个中内容，两个更是反复讨论，都觉得获益匪浅。

