    秦牧你这臭小子！

    竟然敢让太上皇去青楼送酒？

    李世民脸上表情阴沉到了极点。

    不过看了看好像还挺乐呵的李渊，他还真不好多说什么。

    毕竟老爷子对待秦牧似乎格外的包容，而且此事如果他说出来倒也不好。

    总不能直接给秦牧亮明身份吧！

    恐怕到时候老爷子第一个不会放过自己。

    想了想，李世民只觉得憋屈。

    谁让老爷子如此护着秦牧呢。

    李世民这边心中思忖，而秦牧看着一脸古怪表情的李世民，顿了顿后开口道：“二公子，你觉得我这自酿的美酒如何？”

    “美酒自然是极好的。”

    李世民下意识的回了一句。

    “嗯！”

    秦牧点头，“对于我这自酿的美酒我也很满意，不过可惜人们还喝不惯这种美酒呀。”

    听到这话，李世民还以为秦牧是在感慨酒楼生意不佳，连忙劝慰道：“秦公子，你放宽心，你这自酿的美酒可谓是天上的仙酒，酒楼生意不好也只是暂时的，相信要不了多久名声便能传出去，到时生意必定火爆。”

    “嗯，二公子说的在理，不过我却自有方法能够将酒楼的招牌打出去，只是需要二公子帮我一个忙！”

    李世民一愣，不明白自己能帮什么忙，但还是应承了下来道：“秦公子但说无妨，如果能够相助，我绝不推辞。”

    “好，那我可就说了呀。”

    秦牧干咳一声，好整以暇道。

    “嗯，你说吧。”

    李世民端起酒杯又品尝了一口，这美酒的滋味真是极好，他甚至有些上瘾了。

    前几日从秦牧府上买的已经被他在皇宫喝光了，待会临走必定还要买上几瓶的。

    “是这样的，我听老房他们说，你是当今皇上跟前的大红人，所以我想请你也帮我带几瓶美酒给皇上，让他尝尝其中滋味。”

    秦牧想了想之后说道。

    “哦？当今皇上？”

    李世民表情有些古怪。

    而房玄龄三人则是脸带笑意的望着秦牧。

    秦公子还不知道，在他面前的可就是皇上呀。

    这真是近在咫尺，远在天边呐！

    “不错，就是当今皇上，我想请你带几瓶给皇上尝尝，然后帮我求个御赐的名声，我这也好用此名声来宣传美酒呀。”

    秦牧装作不知道的说道。

    “哈哈哈……”

    李世民弄明白秦牧心中所想，当即大笑起来。

    这小子为人处世还是不错的。

    如此美酒竟然想要给朕拿来尝尝，真是个会做人的。

    李世民心情大好，虽说秦牧也有自己的小算盘，但李世民也并不觉得就是被利用了。

    “怎么？二公子笑什么？难道此事不成？”

    秦牧连忙问道。

    “我笑秦公子这次算是找对人了，不是我自夸，皇上和我的关系那是极好的，帮你求个御赐的名声并不难。”

    李世民笑着说道。

    “当真？那我可就提前庆祝了。”

    秦牧始终装作不知道二公子就是李世民。

    既然李世民不愿意点破，他也乐意装傻子。

    至于此番求李世民御赐美酒的名声自然是为了他的酒楼振兴计划。

    要知道在前世那些卖酒的往往都会打着什么皇帝御酒的名号赚个盆满钵满。

    他这也算是效仿了。

    不过和那些骗子不同，他这可真是皇帝御赐的名声。

    普天之下独一份存在。

    “好，二公子你放心，事成之后我必定将珍藏的绝版美酒赠与你。”秦牧继续装傻道。

    “哦？绝版？何为绝版呀。”

    李世民一愣，不明白绝版美酒和普通美酒的有什么差别。

    秦牧听到这话立马来了兴趣，当即笑道：“是这样的，我准备推出不同种类的美酒。”

    “而这绝版美酒也是其中的一个种类，顾名思义，就是同一种种类的美酒，我只会酿造这一次，以后再不会酿造此种美酒，所以就叫做绝版。”

    听到秦牧这个解释，李世民恍然，“原来是这个意思。”

    同时他心中有些得意，这小子竟然要将绝版美酒赠送给我，这可算是很大的面子了。

    秦牧接着说道，“而除了绝版美酒之外，我还会推出其他种类的美酒，比如说典藏版，升级版，还有刚才和你说的经过皇上品尝的御赐版等等……”

    一旁的杜如晦三人听到这话眼前一亮。

    “秦公子，你这个想法真是不错呀，如此种类丰富的美酒，必定会引来大批的酒客，试问谁不想喝皇上品尝过的御赐美酒呢！”

    “不错，秦公子真是天才之想，恐怕要不了多久时间你就酒楼就要开新店了。”

    “假以时日，此种美酒必定会将如今世面上的水酒取而代之，到时候全天下百姓恐怕都要来秦公子这里买酒了。”

    ……

    三人接连开口，显然对于秦牧酒楼的前景十分看好。

    “多谢三位的吉言，我也期盼着那一天的到来。”

    秦牧拱手笑道。

    这时候，李世民突然道：“秦公子，此事我可以答应你，但却也想要得你一个实话。”

    秦牧心中一凝，不明白李世民要问什么，但还是点头道：“二公子你请问，我绝不虚言相欺！”

    “好！”

    李世民点头，而后看着秦牧认真道：“秦公子至今尚未娶妻成亲，不知道你可有心仪之人？倘若有了，我可以做主替你上门提亲，你看如何？”

    秦牧一愣，没想到李世民竟然会问这个问题，联想到那日李世民也是在旁敲侧击问他愿不愿意取长乐公主。

    他瞬间明白了过来，李世民是真的想要招他做驸马啊！

    老子是连自己婚姻大事都搞不定的人吗？

    答案自然是否定的。

    而且现在老子只想搞钱，女人只会影响老子搞钱。

    秦牧也不想自己的婚姻大事任由他人来摆布，即便对方是李世民，那也不行。

    而且他自己现在也没有结婚的打算。

    想到这里，秦牧当即正色，对李世民道：“二公子，实话跟你说吧，对于婚姻大事我并不着急，而且现在我只想将酒楼生意做好再想其他，所以娶亲之事，日后再说。”

    听到秦牧这个回答。

    房玄龄有些叹息。

    日后再说？看来这小子并不喜欢如烟呐……

