    苏陌凉虽说没有钻研过奇门遁甲，但在现代的时候，多少看过这方面的电视和书籍，了解个大概。

    但不知道为什么，现在回想起来，她竟然印象深刻，比当初阅读的时候更有感悟，好像天生学过一般。

    这样的错觉让苏陌凉一阵心惊，费解不已。

    但眼下不是疑惑的时候，先找到入门方式最为紧要。

    想着，苏陌凉再度回忆起来，脑海里渐渐浮现奇门遁甲的组成部分，似乎由三奇八门六仪构成。

    而三奇，即指“乙、丙、丁”，八门便是“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”八个大字。六仪则指“戊、己、庚、辛、壬、癸”。

    而八个大字又对应了八卦之象，分别为乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。

    若是她记得不错。开对应着乾，休对应坎，生对应艮，伤对应震，杜对应巽，景对应离，死对应坤，惊对应兑。

    如此一来，她便找出了每个卦象的方位。

    这一刻，她不禁庆幸，自己看过八卦图，了解点奇门遁甲，领悟力也算不错，不然就这样贸然前来，估计还真是一头头绪都没有。

    也难怪那些弟子进入这里没有收获，毕竟奇门遁甲，八卦图这些玩意儿本身就虚无渺茫，十分玄妙，就算深入学习，也只能了解个皮毛，想要彻底弄明白，没有精通此道的名师指点，怕是难如登天。

    苏陌凉心中感叹，随即便是按照八门对应的方位开始刻录卦象。

    只是每个卦象的符号并不相同，要完全区分开，画正确才行。

    不过她以前听过八卦歌诀，方便记忆，还有些印象。

    乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。

    乾三连表示：乾卦符号是三根实线。

    坤六断表示：坤卦符号是三根断成六截的虚线。

    震仰盂表示：震卦符号像一个倒置的钵盂。

    艮覆碗表示：艮卦符号像一个倒放的碗。

    离中虚表示：离卦符号中间一条线断裂。

    坎中满表示：坎卦符号中间是实线，两边是虚线。

    兑上缺表示：兑卦符号上面的实线中间缺了一截。

    巽下断表示：巽卦符号下面的实线中间缺了一截。

    所以，照着歌诀上描述的，苏陌凉一笔一划的刻录起来。

    只是这地面平滑，又有强大的力量反噬，想要刻录在上面，极其费劲儿，因此苏陌凉不光是催动了所有的精神力，还使出了吃奶的劲儿，又是用足了三个月的时间才刻画完毕。

    停笔之时，苏陌凉整个人都累瘫到了地上，虚弱得连呼吸都十分困难。

    因为她已经连续六个月将精神力催动到极致，体内消耗巨大，若不是她现在的身体和精神力比以前强大不少，估计就算不被力量反噬也得耗尽而死。

    加上这鬼魂岗不像其他试炼之地，竟然没有一丝灵力补充，全靠她带进来的仙晶石支撑着，如今光是寻找个开门钥匙，还没开始修炼，就耗费了她一大半的存货，难怪其他弟子的都不肯到这鬼地方来，谁经得起这么消耗啊，又不是家里有矿！

    但她既然都已经进来了，不但耗费了巨额仙晶石，还耗费了那么多时间，要是没搞出点名堂，就这么出去了，也太不划算了。

    思及此，苏陌凉赶走负面情绪，开始完善八卦图，

    然而，就在她画出太极阴阳鱼的时候，地面突然闪烁出两道光芒，一下子冲天而起，瞬间照亮整个天空。

    这时候，苏陌凉竟是发现原本密闭的空间顿时豁然开朗，所处之地空旷无比，一眼望不到尽头，只是四周围着八扇石门而已。

    而头顶之上居然是一半白天，一半黑夜，好似对应着地面的阴阳太极图。

    不过，令人奇怪的是，白昼的天空中竟然挂着弯月，布满星星，但黑夜的天空中却悬着烈阳，好似是为了和太极图里的少阴和少阳相呼应。

    因为据苏陌凉所知，少阴和少阳表示阴中有阳，阳中有阴也就是说阴阳并不是独立存在的而是相互依存的关系。

    当然，那些太阳，月亮和星星都是由神纹构成，不管位于白昼还是黑夜，每一个都蕴含着强大的神纹力量。

    想着，苏陌凉有些迫不及待，立马坐下来，想要沟通天空上的神纹。

    按照她之前在擎天殿的经验，这些神纹都是精湛厉害的修炼之法，要是学会了，实力不知道能提升多少个档次，她自然不能错过这个机会。

    但是，这次她想得太简单了。

    这鬼魂岗的神纹跟其他试炼之地的神纹大不一样。

    苏陌凉催动了所有力量，竟然都无法沟通，那些神纹像是自动屏蔽了外界联系一般，死活无动于衷。

    “到底是哪里出了问题，我的精神力居然无法感应到这些神纹？”苏陌凉奇了怪了，她连神纹图鉴那么复杂难懂的神纹都能修炼，为何沟通不了这些初级弟子修炼的入门级神纹？到底是哪个环节出了问题。

    然而，就在苏陌凉百思不得其解的时候，空中忽然传来一道悠扬清脆的琴音，回荡在这寂静诡异的空间里，竟是透着令人沉醉的空灵之感。

    琴音绵延不绝，好似织成一张大网，铺天盖地而来，一时让人辨不清方向，不知到底是从何处传来。

    苏陌凉猛地睁开眼睛，警惕的环顾四周，不等她做出反应，便感受到琴音如烟，已经萦绕上了她的身体，迅速的侵入了她的毛孔。

    不知道这琴音是敌是友，苏陌凉顿时站起身，进入防御状态，大吼一声，“谁在那儿？”

    然，她的质问回荡在空荡荡的空间里，回应她的只有清幽，飘渺如风中丝絮的琴音，就好似这里根本没有人，琴音自动谱成的一般。

    但苏陌凉不信，立马催动九字真诀感应四周，果然，在这片空间里有着一丝人气！

    “阁下是何人，既然弹奏琴曲，暴露行踪，为何不肯露面？”苏陌凉只感应有这么一个人存在，却丝毫感应不到他在何方，是什么实力，想来是位深不可测的高手。