
　　半夜被叫醒的宝藏系统，微微叹气。

　　【因为本世界bug的原因，宿主第一次进入的迷魂阵，还有梦境，确实都是穿越。

　　如果后来，宿主再做这样的梦，也是宿主真实穿越。

　　宿主在梦里穿越，和未及冠的任务目标，时间是不一样的。

　　在阑钰及冠之后，宿主哪怕看见悲剧发生，也只能观看，却不能阻止任何事。

　　提醒，帮忙，都不可以。

　　宿主不能进行任何干预，阑钰是那个世界的悲剧男主，只不过原作者写崩，导致剧情越来越不对劲。

　　之前宿主看到的千年历史书，其实就是阑钰那个世界的人穿越现代，写出来的书】

　　说到此处，宝藏系统微微揉下脑袋。

　　它讲这么多话，就是想让宿主提前知道，她无法阻止悲剧。

　　小姑娘听着宝藏系统的声音，乌黑漂亮的鹿眸，含着阴沉与晦暗。

　　片刻。天籁小说网

　　宝藏系统的声音传来【剧情任务4：救走研究人员

　　奖励：三个月的高级灵力

　　任务进度：0％】

　　…

　　…

　　清早。

　　修长冷白的指，微微扶下金丝眼镜。

　　恶鬼先生狭长深邃的漆黑瞳仁，视线透过薄镜片，凝视着渐渐走向这边的人。

　　那些人气势汹汹的，站在人烟稀少的地方。

　　目光落在独自一人的恶鬼先生身上。

　　恶鬼先生殷红的唇微微勾起弧度，笑容温润。

　　那些人其中的一个人，走近恶鬼先生。

　　因为想把小姑娘当肉盾的人死掉，那些身为此人朋友的人们，故意来这里堵恶鬼先生。

　　他们清楚的知道，打不过小姑娘。

　　不管想把小姑娘做肉盾的此人，究竟是如何死掉，他们只觉得此人不应该死。

　　在他们看来，最弱的是恶鬼先生，恶鬼先生没有死亡，反而自家朋友死亡。

　　小姑娘没有死很正常，毕竟是判定强者的人。

　　所以，他们因为自己的想法，试图悄无声息的，杀了恶鬼先生。

　　恶鬼先生知晓这些人的意思，眼底闪过一抹冷嘲的笑意。

　　漂亮分明的长指，本想摘下金丝眼镜，活动手脚。

　　下一刹。

　　听到宝藏系统提示的小姑娘，跑到这边。

　　生怕对方动手，直接出声引起注意。

　　那些人扭过头，看见小姑娘的时候，决定以后再来报仇。

　　奈何，小姑娘根本不让他们离开。

　　半晌。

　　他们鼻青脸肿的趴在地上。

　　小姑娘娇软白净的小手，牵着恶鬼先生的指尖。

　　鹿眸亮晶晶的，唇角弧度微弯：“我来的很及时，没有让你受伤呐～”

　　恶鬼先生微微俯身，眉眼含着儒雅的笑意。

　　墨色深邃的漂亮双眸，注视着笑容软乎乎的小姑娘。

　　抬起没被牵住的一只手，轻戳下小姑娘软白的脸颊。

　　小丫头像个小软团子，能一口吃掉，嘴里会有甜味。

　　恶鬼先生思及这些，唇瓣挨近小姑娘的脸颊。

　　轻轻咬下小姑娘雪白的脸。

　　小姑娘乌黑亮亮的鹿眸，微微怔住。

　　下一刹。

　　小姑娘微微歪下脑袋，抓住恶鬼先生的衣袖。

　　颇为嫌弃的擦着脸颊。

　　鹿眼凶巴巴的，气鼓鼓的说着：“是不是没刷牙，没刷牙还咬我，臭不要脸。”

　　本来刷牙，牙齿白净漂亮的恶鬼先生。

　　闻言。

　　唇角勾起恶劣的笑意，声音戏谑：“嗯，没刷牙，全都是臭口水，糊在脸上。”

　　小姑娘猛的撒开衣袖。

　　后退两步，不小心踩到，被打趴人的手。

　　男人惨痛的叫出声。

　　小姑娘忽视男人的声音。

　　微微睁大，乌黑幼圆的鹿眸。

　　伸出雪白娇气的小手，指着恶鬼先生的唇。

　　心跳起伏有些快，气呼呼的：“你，你，我再也不要亲你了，不刷牙的王八蛋。”

　　说到此处。

　　小姑娘转过身，无意间，踩到其他人的手。

　　听见其他人的惨叫声，鹿眸凶光的瞪了一眼其他人。

　　仿佛踩人的不是她一样。

　　小姑娘快要离开这边，侧过头，鹿眸阴沉沉的，看着站在原地的恶鬼先生。

　　声音软软，又透露出暴躁：“还不跟我走，是想陪他们一起，趴地下吗？”

　　恶鬼先生一点都不温柔儒雅，现在真的好气人。

　　小姑娘思及此处，想吃软糖。

　　娇嫩瓷白的小手，掏呀掏，也没找到兜里的糖果。

　　下一刻。

　　沉着有力的脚步声渐渐响起。

　　一只冷白皮肤的漂亮大手，拿出拆开的棒棒糖。

　　小姑娘微微抬头，看见眉眼微弯的恶鬼先生，本想出声。

　　“唔”

　　小姑娘绵软的嗓音，微微响起。

　　恶鬼先生握着棒棒糖棍子，小姑娘嫣红的唇，被棒棒糖堵住。

　　小姑娘微微鼓着腮帮子，含着甜甜的棒棒糖。

　　恶鬼先生的喉结微动。

　　深黑似墨的漂亮瞳珠，注视着小姑娘瞬间乖巧，鹿眸晶亮亮的模样。

　　小丫头真好哄。

　　恶鬼先生思及这些，唇瓣贴近小姑娘娇软的侧脸。

　　“刷牙了，不臭。”

　　说到这里。

　　恶鬼先生突然拿走，小姑娘唇齿里面的糖。

　　小姑娘还没来得及反应过来。

　　恶鬼先生把她推到墙壁上。

　　修长有力的手，抵在小姑娘的细腰上。

　　吻技被小姑娘教好的恶鬼先生，缱绻撩人的吻着。

　　落在小姑娘细软腰肢的冷白长指，差点没控制住。

　　想做什么的手收回。

　　瞥见那些早就被打趴，忽然疑似昏倒的人。

　　恶鬼先生松开小姑娘的腰，低哑微喘的磁性嗓音，含着笑意：“回家满足你。”

　　小姑娘脸颊红扑扑的。

　　猛的听到这句话，一脸茫然：“满足什么？”

　　下一刹。

　　恶鬼先生水润漂亮的殷红唇瓣，凑近小姑娘的耳垂，声音低低的说着什么。

　　小姑娘万万没想到，恶鬼先生是这样的人。

　　立刻推开恶鬼先生。

　　鹿眸浮出气恼之色，声音带着被亲后的娇软，无意识的勾人：“是你想要满足自己，不是我想要你。”

　　他怎么那么骚，明明是他欲求不满。

　　说好的温润儒雅，有些矜持的恶鬼先生，怎么突然这样。

　　小姑娘思及此处，跑出这边。

　　恶鬼先生微微舔下殷红的唇瓣。

　　精致冷白的大手，微微扯下松散的衣领。

　　露出若隐若现，昨日被小姑娘半夜亲过的痕迹。

　　唇角微微勾起弧度，眼底笑意染上几分撩人。

　　须臾。

　　恶鬼先生戴好差点掉下去的金丝眼镜。

　　眉眼含着轻柔温润的神色，一副翩翩公子的矜贵模样。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，消除任务目标30个怨气值，剩余200怨气值哟～】

　　回到房间，面红耳烫的小姑娘，微微怔住。

　　片刻。

　　想到恶鬼先生的那些话。

　　小姑娘垂着脑袋，本来应该气恼的目光，逐渐染上兴奋，跃跃欲试的样子。

　　直到恶鬼先生回来。

　　小姑娘漂亮雪白的手指，扯住恶鬼先生的衣领。

　　反手锁上门。

　　踮起脚尖，唇瓣微微挨近，矜贵温润的恶鬼先生。

　　“恶鬼先生，叫主人呐～”

　　恶鬼先生早就知道小姑娘，气恼一会儿后，会觊觎美色，想对他为所欲。

　　伸出修长漂亮的大手，微微推开小姑娘。

　　矜持儒雅的笑着：“只是逗你罢了，我不喜欢玩这个。”

　　小姑娘才不管这些。

　　直接把恶鬼先生强制性，绑在床上。

　　喂下恶鬼先生红酒。

　　绯红的酒水，洒落在恶鬼先生精致冷白的肌肤。

　　恶鬼先生眼尾微红，眸光渐渐迷离。

　　小姑娘娇气漂亮的小手，抚着恶鬼先生殷红的唇。

　　声音温软含笑：“恶鬼先生，叫我主人呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十五章 丧尸萝莉娇养恶鬼(12)免费阅读。https://www.23sk.com 