    泥土是最好的防护。

    武烈阳毫发无损，再次从容退走。

    “轰。”

    南宫艳的攻击结束，仅剩的那名先天后期武者便也挥出了双掌，再度掀起了漫天尘埃，那两名先天中期武者也随之发起攻击。

    爆炸声此起彼伏，掩盖住了林云长在地底穿行的细小动静。

    就在四人轮番攻击时，武烈阳又悄无声息的潜到了死去的先天武者身下，轻松割下了他的头颅。

    “南宫长老，你快看呀。”仅剩的先天后期武者率先注意到了失去头颅的尸体，忍不住惊慌大喊道。

    “杀。”

    暴怒的南宫艳又双掌齐出，狠狠轰击在了无头尸体上。

    “轰。”

    泥土翻飞，尸体粉碎。

    “南宫长老，我们还是撤吧？”一名先天中期武者也忍不住惊恐说道，“那小子实在太诡异了，在这里跟他纠缠，我们……”

    “临阵怯战，祸乱军心，该杀。”南宫艳突然挥起右掌，重重拍在先天中期武者的胸前。

    “噗。”

    一口鲜血狂喷而出，猝不及防的先天中期武者重重砸在了武烈阳隐藏的山壁上。

    南宫艳的举动，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    这是纯属巧合，还是南宫艳已经发现了他的藏身处？

    如果是纯属巧合，那就没什么可说的。

    如果南宫艳发现了他的藏身处，白可人的猜测便极有可能是真的了。

    但事到如今，武烈阳却也管不了那么多了，他再次以手做剑，轻松刺穿了先天中期武者的胸膛，蛮横扯下了他的心脏。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声再次响起，看着仰面倒地，死不瞑目的先天中期武者，仅剩的先天中期和先天后期武者都忍不住浮上了满脸惧意。

    人傀也是人，是人都怕死。

    “杀。”

    南宫艳又气急败坏的挥出了双掌，将那具没有心脏的尸体蛮横击碎。

    南宫艳接连破坏尸体，让武烈阳更倾向于白可人的猜测。

    “南宫长老，我们还是撤吧。”仅剩的那名先天后期武者警惕的戒备着南宫艳，沉声说道。

    南宫艳紧盯着先天后期武者，厉声问道，“朱阁君，你想造反吗？”

    “南宫长老，我只是实话实话而已。”朱阁君退后几步，更加警惕的戒备着南宫艳，缓缓说道，“阎罗恨是修真者，他擅长土系法则，在这里，我们只会是白白送死，绝对无法将其斩杀，还请南宫长老三思。”

    “朱阁君，你可别忘了本门的规定，以下犯上者，当诛。”南宫艳紧盯着朱阁君，冷冷说道，“再说了，我若对你起了杀心，随时都能引爆你的神魂禁制，你防备得了吗？”

    朱阁君不禁浮上一抹惧意，赶紧恭敬说道，“南宫长老，我绝无冒犯之意，还请南宫长老明鉴。”

    “哼。”南宫艳冷哼一声，说道，“大战在即，大家该团结一致才是，本长老便暂时饶你一次，但你若再敢祸乱军心，可就别怪我不客气了。”

    朱阁君无奈的弯腰一礼，说道，“谢南宫长老。”

    “废话少说，我就不信他阎罗恨有三头六臂。”南宫艳又扭头看着先天中期武者，威严说道，“你上去拿枪。”

    “是。”先天中期武者旋即飞身而起，纵身跃出了裂谷。

    “朱阁君，我们背靠背警惕戒备，以防阎罗恨趁机突袭。”

    “是。”

    朱阁君硬着头皮答应了一句，便跟南宫艳背靠背站在一起，警惕的戒备着周围。

    为了印证自己的猜测，武烈阳又小心翼翼转到南宫艳面前，在山壁上打开了一个鸡蛋大的小孔，露出了一只眼睛。

    南宫艳紧紧盯住武烈阳，并没发起攻击，也没做出任何表示。

    果然如此。

    南宫艳的表现，让武烈阳心里有底了。

    “啊……”

    就在此时，朱阁君却突然抱着头，痛苦嚎叫起来，很显然，南宫艳激活了朱阁君识海中的神魂禁制。

    “杀。”

    武烈阳旋即飞身而出，南宫艳则立即闪向一侧。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声随之响起，武烈阳蛮横扭头了朱阁君的脖子，并顺手甩出一个火球。

    “杀。”

    南宫艳装模作样的怒喝一声，再次双掌齐出，狠狠拍在了武烈阳右手边的山壁上。

    “轰。”

    爆炸声再次响起，尘埃再度冲天而起，笼罩了裂谷。

    峡谷中传出的动静，让仅剩的那么先天中期武者吓破了胆，他远远看着烟尘弥漫的裂谷，迟迟不敢进入谷中。

    南宫艳又忍不住厉声大喝道，“赵航，还不快点下来？你想临阵脱逃吗？”

    “南宫长老言重了。”

    赵航无可奈何的冲进裂谷，恭敬的将两杆冲锋枪递给南宫艳，自己也紧抓着两杆冲锋枪，警惕的戒备着周围。

    有南宫艳的配合，杀区区一个赵航根本不算什么事。

    很快，武烈阳便又轻松扭断了赵航的脖子。

    南宫艳冷冷看了眼死不瞑目的赵航，旋即飞身而起，武烈阳顺手赏给赵航一个火球，便也纵身而起，远远跟着南宫艳。

    两人一前一后来到北面海边，海边处有一处二十多米高的断崖。

    南宫艳纵身跃下断崖，武烈阳也飞身而起，紧跟上去，两人一前一后潜入十米多深的水下，武烈阳便看到了一个只能容一个人钻进去的狭小海底洞口。

    武烈阳紧跟着南宫艳钻进洞口，进入了一条斜向上的海底通道，通道狭长幽曲，仅仅只能容一个人侧身通过。

    拐过六道弯后，通道便超出了海面，又拐过了三道弯，一个庞大的地下洞穴就映入了武烈阳的眼帘。

    庞大的地下洞穴中遍地白骨，还有无数锈迹斑斑的残破兵器，看上去像是一个被遗弃的古战场。

    南宫艳头也不回的走进了山洞，武烈阳则站在山洞边，细细观察着山洞中的一切。

    “天衍残阵。”片刻后，武烈阳从山洞中收回目光，紧盯着南宫艳问道，“南宫艳，你是怎么找到这里的？带我来这里的目的又是什么？”

    “这就是我和我夫君发现人魁术的地方。”南宫艳恨意凛然说道，“正是因为这里，我夫君才会惨遭他的好兄弟暗算，死于非命，我也被他的好兄弟控制，变成了永生门的护法长老。”

    “你说的那个人应该就是叶门主吧？永生门是个什么组织，那个叶门主又是何方神圣呢？”

    南宫艳咬牙切齿说道，“叶长命。”

    叶长命。

    南宫艳之言，让武烈阳不禁大吃一惊。

