
　　最关键的是，吴飞也是六品，他竟然没察觉到两人的传音，也就是两人实力强于他。

　　他内心有些愤怒，但又没办法。

　　“不用管。”

　　吴飞耳边传来一道缥缈的声音，随即脸上挤出一丝笑容，说道：“自然，聚宝阁买卖自由，并不会强求。”

　　现在强求，只会让聚宝阁丢人，也就是双方各退一步罢了。

　　对于林凡，吴飞也理解，谁都想卖个高价，更何况对方已经付钱了。

　　看客们看着这一幕，也有些惊奇，很多人自然看明白了，姬安退让已经出乎了他们的预料，没想到最后竟然又来了一个暗度陈仓，反转又见反转。

　　林凡直接转身离开了聚宝阁，吴伟才寸步不离，他表情不变，心中亦是波澜不惊。

　　而姬安摇着扇子，笑了笑，带着随从也跟着出来了。

　　而林凡正一脸灿烂的笑容站在外面。

　　“兄台，看你喜欢，我们有缘，这皮就送你了。”林凡直接拿出黑鳞蟒的皮，丢给了姬安，说出了和姬安在聚宝阁内类似的话语，根本毫不避讳有人从聚宝阁出来，明显是想看看后续来着。

　　而说完，林凡转身就准备离开，好像不想和姬安产生任何联系一般。

　　“小兄弟，等等！”

　　姬安却开口了，身形迅速和林凡并肩，传音道：“我想问问，黑鳞蟒内丹，是否愿意出售？我愿意给出合适的价格。”

　　林凡心中凛然，看来这才是对方的目的，怪不得花大价钱要黑鳞蟒的皮，可惜他不会卖的。当然，他也不会承认。

　　话说，这小子真不是好东西！

　　因为林凡早就察觉到了姬安身后跟着的人是七品，看来是他的保护者，一直在查探他的心声，同时间，姬安和他身后的人一直在对话。

　　如果不是他精神力高，还真以为这家伙是真的想收购黑鳞蟒皮，没啥其他的目的。

　　心思深沉之辈！

　　“黑鳞蟒内丹？”

　　林凡装作一脸惊奇的模样，回道：“不好意思，那我可没有。”

　　说着，林凡脸上出现一丝挣扎之色，好像在犹豫，最终叹了一口，无比真诚的口吻传音道：“既然兄弟如此大方，那就送兄台一个免费的消息，这条黑鳞蟒我是和烈火堂的人一起狩猎的，我得到这张皮和一些星玉，至于内丹是被唐烈拿走了，如果兄台需要，可以去找他。”

　　同时间模拟出心里波动：“可惜了，早知道花费一点代价拿到内丹，今天碰到个冤大头，就赚翻了。”

　　“他没撒谎！”

　　姬安的耳边传来守卫的声音，随即脸上表情做出一脸失望之色，“这样啊，那真是可惜了，对了，小兄弟，对我那个提议你考虑的怎么样？”

　　林凡一愣，“什么提议？”

　　“就是当我护卫，我感觉我们挺有缘的。”姬安对着林凡露出了和善的笑容，他看林凡确实挺顺眼的，主要他感觉林凡实力不错，长的也顺眼，而且说话方式还挺特别的，而且还挺圆滑。

　　他总归需要培养自己的势力，遇到一个感官都不错的，他自然会想留住对方。

　　“在我身边当护卫，我给你一月五块中品星玉的待遇，如果有其他机缘，我可以帮你尽力争取。”姬安如此说道，用着一脸真诚的神色看着林凡。

　　而这一刻，林凡只感觉毛骨悚然，头皮发麻。

　　擦~

　　什么鬼？

　　待遇挺好的，但姬安的眼神让林凡菊花一紧，主要是有在聚宝阁中那一幕。

　　“咳~多谢厚爱，不过我自由散漫惯了，就不麻烦兄台了。”林凡直接拒绝。

　　姬安倒是一愣，没想到林凡拒绝地这么干脆。

　　林凡立刻就走，脚下速度加快，吴伟才连忙跟上，始终吴伟才都是目不直视，好像一个哑巴一样，内心也没有任何波动，仿若一个木头人。

　　姬安有些摸不着头脑，看向身后自己的保护者，问道：“他刚刚的真实想法是什么？”

　　铁塔一般的护卫，始终没有表情波动，此刻竟然浮现出一丝犹豫，这让姬安都是一愣，也让他更加好奇。

　　最终还是传音道：“他...刚刚在想三皇子肯定喜欢男的，对他图谋不轨，馋他身子。”

　　姬安：“噗~”

　　姬安失态了，嘴角狂抽。

　　平时泰山于前也面不改色，他也感觉自己心性磨炼的够好了，绝对不会因为一些小事导致失态，根本不存在的。

　　但是这一刻，他还是失态了！

　　“呵呵~这小兄弟真有意思。”姬安很尴尬的自言自语了一句，手中扇子摇的频率比刚刚快多了，他心态有些崩，他只是感觉林凡顺眼而已，而且挺有趣的，可这也太有趣了，他也不好男色的。

　　而聚宝阁内。

　　吴飞知道林凡把黑鳞蟒的皮赠送给了姬安，脸色又是一阵难看。

　　明显就是完成了一场交易。

　　而且还是在他面前完成的，总感觉心里不爽。

　　“别不爽了，得到一个消息，烈火堂唐烈得到了一颗黑鳞蟒内丹，你可以让人去接触一下。”耳边再次传来缥缈的声音，停顿了一下，又传来一句，“有那个卖皮的年轻人的资料吗？让人送给我看看。”

　　“好的，供奉，我问一下！”吴飞心中一惊，连忙回了一句。

　　而林凡快步走出一段距离，步伐就放慢了。

　　刚刚林凡的心理活动，自然是林凡故意放出来的，伪装出来的，不然对方怎么可能探知到他的心理活动。

　　至于最后那句话，也是他的真实心声。

　　他感觉这个姬安的眼神真像个基佬，让他后背发凉，虽然知道对方身份不一般，而现在他也需要挂靠一个势力，但林凡还是选择放弃了。

　　不为其他，就为了保证自己的清白。

　　男孩子出门在外，一定要好好保护自己。

　　不过让林凡有些诧异的是，他竟然探知不到姬安的心理活动。

　　明明姬安也只是六品境，绝对没达到七品境，难不成这家伙精神力也很高？

　　林凡心中一动，或者是因为对方有什么屏蔽感知宝物。

　　从大胡子他们记忆中得到，是有这种特殊宝物的，可以防窥探，很稀少，也很昂贵。

　　谷</span>想想姬安身份不简单，甚至可能是魏国皇室，应该是感知宝物，当然，也可能是精神力破万，不过可能性要小很多，精神力破万可是很难的。

　　林凡精神力破万，是因为刀域十阶和剑域十阶，还有两个天生意志。

　　很难的。

　　当然也说不准，毕竟现在林凡真实境界才合窍境，距离九门境还差两个大等级。

　　说不定姬安这个六品境也领域了一些增加精神力的东西。

　　故意漏出一些心声，应该能干扰他们的判断。

　　至于唐烈，死了，反正死无对证。

　　和这种心机深沉之人打交道，得万分小心，不过这次，伪装的还算不错，他可是个好人，诚实的人。

　　林凡脸上露出了灿烂的笑容，对，没错，他很单纯的，憨厚，喜欢以真心结交他人，嗯，这就是他的表面人设了。

　　刚刚，林凡不仅感知到姬安的保护者在窥探他，还有一道窥探的精神力，来自于聚宝阁。

　　都不简单。

　　而这还只是失落小镇。

　　外面的强者更多，而且不止七品，八品，甚至九品，还有九品之上。

　　林凡脸上突然露出灿烂的笑容，真是精彩的世界，而且资源多。

　　他现在中品星玉，就有十几块，下品星玉更是有一千五百块左右。

　　要是还在地球，一小块下品星玉林凡都会当宝贝，更何况还有其他宝物，这样的世界才有意思。

　　这一次，林凡带着吴伟才直接离开了失落小镇。

　　直到离开失落小镇，面瘫吴伟才脸上好像才有了一丝表情，那双原本木讷的双眼变得灵动起来，刚刚就像个傀儡，在失落小镇他封闭了内心，这可以防止任何查探和探知内心。

　　“那...紫色星玉比绿色星玉值钱吧？”憋了好久，吴伟才憋出这么一句。

　　刚刚的记忆还是有的，只是之前封闭了内心，情绪没有任何波动，现在重新恢复，自然知道了，吴伟才想起之前林凡骗他的操作，心里那是一万句妈卖批不知当讲不当讲。

　　“嗯，不太多，也就1:100。”林凡这才没隐瞒，吴伟才又不是傻子。

　　靠！

　　吴伟才两眼暴凸，他知道紫色星玉会值钱一点，可万万没想到这么值钱，一百比一，这货竟然说那里面能量吸收对身体不好。

　　如果不是打不过林凡，他立刻就和林凡拼命了。

　　这家伙太贼了！

　　太过分了！

　　不当人子！

　　连他这种三百多岁的老人，他都欺负，完全不讲武德！

　　“叽叽叽~”小蓝鸡叫出声了，那个大脑袋上露出一丝得意的神色。

　　吴伟才嘴角狂抽，这主人和宠物都不是好鸟，一丘之貉。

　　淦！

　　想想，吴伟才心里都在滴血。

　　“我给吴老讲讲常识，就先从星玉讲起，这绿色星玉......”林凡笑了笑，开始对吴伟才传音，讲解一些常识性东西。

　　常识性还是要知道的，还有语言，不然吴伟才真的只能成为一个打手了，而不是一个好帮手，这可不是林凡把吴伟才带出来的初衷。

　　而且很多东西越早知道，语言越早学会，对吴伟才有好处，对林凡也有好处。

　　那样也会减少他们暴露的风险。

　　吴伟才也冷静下来，这些东西是他紧缺的，他不知道林凡如何得知的，但在刚刚的镇上，林凡根本不像第一次过来的，让他心中无比疑惑。23sK.com

　　......

　　三天后，魏国南部，青城，青虹书院。

　　此时林凡正在这个书院的藏书阁，翻着各种关于九州大陆的基础信息，还有魏国的历史，了解一下详情。

　　虽然看了三份记忆大概的了解了一下，但大胡子他们毕竟只是狩猎人，还不是学院派出生，对于很多东西的了解并不全面，都是从小身边获知的，看书更加能总结出情报。

　　自从看完那三份记忆，林凡就一直在想，如何在这片大陆之中快速获取信息，同时先蛰伏。

　　毕竟林凡现在才合窍境九重天，虽然真实战力能战六品九门境，甚至九门境少有对手，但这片大陆上，大胡子他们可也不是六品强者，离六品中的无敌强者，更是差远了。

　　大胡子他们也就是野路子，小派出生成长，后来门派被灭了，他们也就成为了狩猎人，狩猎人自由、散漫，而且不需要遵守规矩，截杀，做任务，习惯了就更不想加入各大势力。

　　而总的来说，失落小镇那边实际上只是一股散乱驳杂的小势力，不成型，很多人都是无路可走才到那边的，或是仇恨，或是混不下去了。

　　而正统势力，基本上都是学院出生，或者家族出生，当然，大门派，还有就是国家了，国家也属于家族势力范围。

　　而就算是国家或者大门派，也会有年轻一辈在书院学习，四大书院势力也是驳杂地理位置特殊，位于魏国东西南北四个方向，皇城位居偏中，总的来说是年轻一辈争斗之地。

　　毕竟年轻一辈，总需要有竞争的地方，交友的地方，竞争才会变得更强，而同样，成长的道路上，也会有知己或者宿敌。

　　书院应运而生，实际上这也是魏国皇室制约大门派和大家族的手段。

　　所以，林凡自然奔向的目标是魏国四大书院，更何况，哪里还有获取信息比书院还方便的地方？

　　没有！

　　所以两天时间，林凡运用大胡子他们以前的手段，获取了两个身份信息，都是真实的，花了点星玉。

　　蛇有蛇道，鼠有鼠道！

　　对于大胡子他们来说，他们对于大家族或者大门派只是蝼蚁，但长时间走在死亡边缘的人，也有他们的一套生存法则。

　　更何况，这里本身就弱肉强食，修者肆无忌惮，毕竟有实力了心态自然不一样，至于魏国的法律，那是制约普通人和低品修炼者的，大家族和大门派，还有就是大胡子他们这种亡命之徒，制约很小。

　　所以说，底层人生存很困难，崛起也更加困难。

　　魏国境内乱象渐生，从失落小镇过来，林凡就感觉到了民不聊生，魏国皇室没落，皇权式微，大家族和大门派蒸蒸日上，四大书院也如日中天，这也是失落小镇那边人流众多的原因。

　　林凡利用假身份成功进入青虹书院，摇身一变成为一名导师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第341章 潜入青虹书院免费阅读。https://xs.23sk.com 