    “王根生，你说什么呢？还帮主，丐帮吗？”张莹莹忍不住笑了起来。

    “什么丐帮，你把你当成黄蓉了？”王根生笑着问。

    “是你说的我是帮主。”张莹莹白了王根生一眼。

    “我说的帮是桃园帮，不是丐帮。”王根生纠正道。

    “哼，什么桃园帮，好好的村医务室，愣是被你说成了黑社会似的。”张莹莹娇嗔道。

    “哈哈，你不知道吗，国内有一知名企业把总部还比喻成光明顶，我们医务室就要桃园帮了。”

    王根生大笑了起来，笑得是舒心爽朗。

    “根生，我家孩子老是爱吵夜，不知道是什么原因。”刘小凤看着王根生，脸又是微微一红。

    “小凤嫂子，孩子吵夜，可能是缺钙，要补钙了。”张莹莹说道。

    “他那么小，怎么补？”刘小凤怔怔的问。

    “你补你自己就行了。”张莹莹说道。

    不过看着刘小凤鼓鼓囊囊的，脸突然也是通红，再补的话，就要营养过剩了。

    孩子小，食量不大，反而多得让让刘小凤觉得极为难受。

    王根生看着刘小凤红光满面，精神饱满的样子，知道她已经没有什么大碍。

    猛地拍了一下大腿，好似是下了很大的决心一样：“妥了，我现在就出发了，晚上再回来。”

    张莹莹却恶狠狠的瞪了王根生一眼，咬牙切齿似的。

    “莹莹姐，我没有得罪你吧？”王根生弱弱的问。

    “王根生，你拍腿拍你的好吗，我的细胳膊细腿的，经不起你这么折腾。”张莹莹娇嗔道。

    刚才王根生高兴过度，几近得意忘形，拍大腿没人管，可他偏偏拍了张莹莹的大腿。

    “莹莹姐，你也太小气了，不就拍一下嘛，要不我让你还回来？”王根生笑着说道。

    “滚……”

    张莹莹没好气道。

    王根生果然出去了，不过不是滚，而是仰头挺胸，迈着方步出去的。

    刘小凤看着王根生的背影，赞叹道：“张莹莹，像根生这么好的后生上哪里找，你怎么还怎么凶。”

    谁料王根生回头一笑：“小凤嫂子，打是亲，骂是爱，不打不骂出精怪……”

    “……”

    张莹莹无语，之后却直接笑喷。

    临水，鸿祥集团。

    赵明又回来了，洋洋得意的。

    公司大院里面，聚集了许多员工和保安。

    赵志兴和赵萌被站在一边主持大局，而局势却一度陷入到了混乱中。

    赵明走到了大院的中央，对着四周的人挥挥手，大声说道：“兄弟们，我胡汉三又回来了。”

    “赵明，你回来干什么，你已经跟鸿祥解除了劳动合同？”赵志兴嘴唇蠕动着，气得发抖。

    “赵志兴，我回来干什么，你还不清楚吗？”赵明反问道。

    “赵明，我对你已经仁至义尽了，你到底想干什么？”赵志兴大声问道。

    赵明冷冷一笑，拿出了手机：“赵志兴，现在是下午一点四十分，距离我说的两个小时只剩二十分钟了。”

    两个小时之前，赵明跟赵志兴提出了两个要求，第一就是重新出任鸿祥集团保安部总经理。

    接下来第二个条件，则是要赵志兴当着全集团的人宣布，将赵萌许配给赵明，择日订婚。

    赵志兴生来倔强，甚至是宁死不屈，死也不愿意答应。

    当然，他好像也是死过一回的人，这一刻已然将生死看得很淡了。

    “赵明，你还有没有一点良心，你还记得我对你托孤之情吗？”赵志兴痛苦的说道。

    他曾经一度病入膏肓，料想自己活不长久了，便将赵明叫到了床前，跟他交代后事。

    “赵志兴，我还不知道你的诡计，你让赵萌结拜我为哥哥，只想稳住我，让我为你们赵家当奴隶，

    只可惜，你聪明，我也不傻，我可不愿意当什么哥哥，我要当她老公。”赵明冷笑着说道。

    “赵明，你想多了吧，你以为鸿祥集团就是那么的不堪一击吗，仅凭你带回几个混混，便能够打败鸿祥？”

    相对而言，赵萌显得比她爷爷赵志兴自信得多。

    她知道，唯有自己真正的强大了，才不会受他人的欺凌。

    赵明走后的第二天，赵萌便任命了新的保安部经理，是一个某部队特种兵专业的中年男子。

    “赵萌，我带来的还真就不是什么小混混，仅凭其中一个人足以吊打鸿祥集团所有的废柴保安。”

    赵明自信的笑了起来，是那么的优雅从容。

    赵萌真不知道赵明从哪里来的自信，不错，赵明的身手不错，但绝对不是现任保安部经理的对手。

    “聂经理，现在看你的了。”赵萌看着身边一名四十多岁的男人，神色严肃的说道。

    “小姐，有聂风在，你就放心吧！”男子沉声答道，好一副正气凛然的样子。

    “哈哈哈，你是聂风，那我就是步惊云了。”赵明大笑了起来。

    聂风往前走了一步，冷笑道：“赵明，你还是早点滚吧，我来的第二天，就知道你的糗事了。”

    赵明不答话，只是挥了挥手，立刻有六七名小混混似的人物走了出来。

    “兄弟们，这个家伙自称很厉害，上去招呼他一下。”赵明冷笑着退到了一边，好像并不关心胜败如何。

    聂风刚刚到鸿祥集团才几天时间，更想在鸿祥树立威信。

    回头对赵萌和赵志兴朗声说道：“董事长，小姐，你们尽管放心，有聂风在，任何人都别想嘚瑟。”

    “聂经理，你还是小心为妙，赵明这个家伙已经疯了。”赵萌轻声叮嘱道。

    几名保安畏畏缩缩的想上前与小混混较量，却被聂风给拦了回来：“你们都退一边，让我来对付妖魔鬼怪。”

    聂风果然是了得，不到十分钟的功夫，已然将六七名小混混打趴在地。

    鸿祥集团这边的人顿时沸腾了起来，现在想低调也不行了，实力根本就不允许。

    赵明一点也不着急，直接走到了赵萌的跟前：“萌萌，我给你最后一个机会，不然鸿祥将万劫不复。”

    “赵明，这是你最后的机会。”赵萌还击道。

