    其实楚枫的样貌与前世截然不同，可在【人皇位面通行证】的神秘影响下，在所有地球人看来都是前生的模样。

    许松亭也不例外。

    这个骚包的男人输了个一丝不苟的大背头，身穿阿玛尼的银色西装，内衬Zara白色衬衣，手里把玩着一块墨玉佛雕。胸口的衣兜里，还有烫金蔷薇花边的方帕叠成三角形露出一截。

    他身边更有个踩着细长高跟鞋的妖艳女人，身穿露背一字领晚礼服，妆容精致，黑色的眼线狭长妖媚，看向楚枫的目光透着不加掩饰的轻蔑。

    许松亭不仅是个富二代，更是个彻头彻尾的人渣。

    楚枫前世和表妹在他爹开的公司上班，在一次聚会上撞破他想灌酒强X表妹。

    要知道前世的楚枫被父母弃养，二叔二婶几乎就是将他当亲儿子看待，花了不少钱供养他，连高中和大学的学费都是他们出的。

    眼看他们的女儿遇到这种事情，楚枫要是坐视不理，那他妈还是个人吗？

    他看着这一幕当场就怒不可遏，也没有多想，当场便挺身而出，想要制止这个畜生。

    不料许松亭嚣张跋扈，即便被撞破了也丝毫不惧，还出言威胁楚枫，叫狗腿子狠狠收拾他一顿。

    楚枫当时也是急红了眼，心一狠，借着酒意便拿起酒瓶子，“砰”的一声给许松亭脑壳开了个瓢。

    啤酒瓶子当场就被砸碎了，酒水和碎片洒了一地。许松亭鬼哭狼嚎地惨叫着，捂着流血的头就跟疯了一样，叫嚣着要找人弄死楚枫。

    楚枫当时毕竟还是个普普通通的应届学生，见到这一幕酒意都清醒了大半，要说心里完全不慌那肯定是假的。

    趁着那个狗腿子慌忙送许松亭去医院，楚枫赶紧带着表妹溜了。

    也就是因为这件事，许松亭他老子强行辞退了楚枫，并且在第三方协议书上写下极其恶毒难堪的评价。

    他甚至不惜动用关系和能量，在楚枫的人事档案里留下品德败坏的履历。导致后者屡屡碰壁，空有学历与专业知识却找不到稍好的工作，碌碌无为，过得十分窝囊憋屈。

    可以说，若非楚枫重生于蓝海星崛起，这便是毁了他半生的转折点，若无意外根本毫无翻身之日！

    不要说什么境界不同了，没必要跟这种小角色一般见识。

    楚枫不停变强，就是为了活得痛快潇洒。不受权利压迫、不为缺钱困扰，让自己和身边的人过得更好，将与自己为敌的人踩在脚下，站在至高处俯瞰天下！

    倘若对自己的生活境遇半点改善都没有，毫无实质性帮助……那就算成为全球第一强者，又有什么意义？

    “上次张老说起码七十万起拍的东西，我带过来了。”许松亭一副胜利者的姿态，将墨玉佛雕放在桌上，还似笑非笑地挑衅般看了楚枫一眼。

    老子随便拿一件东西都是七十万起拍，你个死穷鬼呢？

    “又想被开瓢了？”楚枫冷笑道。

    “你特么找死！”许松亭顿时变了脸色，没想到这个失败者竟然敢如此对自己说话。

    妖艳女子也是面露惊诧之色，没想到许少竟然在这种“死穷鬼”手下栽过跟头……

    “保安，愣着干什么？还不把这个臭屌丝扔出去？！”周丽眉毛一拧，厌恶且嫌弃地斥声道。

    两个保安当即走上前来，板着脸对楚枫生硬地说道：“先生，这里不欢迎你。”

    言下之意，自然是威胁楚枫识趣点，赶紧滚出这里。

    楚枫不耐烦地说道：“要是我不走呢？”

    “那就不好意思了！”两个保安描龙画凤的，一看就很有“社会气息”，听到这句话当即拉下脸来，出手便想制住楚枫，将他扔出门外。

    “咔嚓——”

    楚枫闪电般出手，干脆利落地拧断他们的手腕，痛得手臂反拧的两人惨叫连连。

    “啪啪！”

    楚枫反手就是一个耳光，直接把两人抽得旋转倒飞出去，狼狈地摔倒在地。他们腮帮红肿，脸上有个鲜红的五指印，牙齿都被打掉了两颗。

    “卧槽！”许松亭眼珠子都快瞪出来了，失声惊呼。

    那女人也是一脸见了鬼的惊恐表情，难以置信。

    这他妈是什么身手？！

    见得楚枫冷冷的目光扫视而来，许松亭喉咙蠕动着，只觉像是被一头洪荒猛兽盯上般心头发毛。

    周丽色厉内荏道：“你…你想干什么？你敢动手打人，小心我报警了！”

    “对，”许松亭也是慌忙附和道，“这里本来就有规定，不是会员、又没有十万以上的拍卖品不准入内，他们赶你出去难道不对吗？”

    楚枫笑了，没想到许松亭这种嚣张跋扈的人渣，居然也会跟自己“讲道理”，想站在道德的制高点。

    若非实在慌了，只怕也说不出这种话。

    “狗眼看人低，谁说我没有十万以上的拍卖品了？”楚枫也懒得跟他BB，直接打开背包，将里面的财物“哗啦”一声倾倒在桌上。

    刹那之间，包括刚进来的几个会员，所有人都看傻眼了。

    飘绿莹透的冰种翡翠、细腻如凝脂的羊脂玉、光滑无暇的汉白玉、纯黑隐透的墨玉、栩栩如生的二十厘米高观音莲台月光石雕像……

    种种价值珍贵至极的，荟萃在一起便完美阐述着何为“珠光宝气”。即便是再不识货的外行人，看到如此漂亮的一堆艺术品，只怕也会怦然心动！

    别说旁人了，便是楚枫看到这架势都一阵哑然：不是说好的两千万吗？我怎么怀疑这堆东西放在一起，没个两亿拿不下来呢？

    前台的接待妹子呼吸急促，一颗心“噗通”跳个不停，眼睛都看直了，根本挪不开视线。

    在蓝海星的高级轮回者眼中，钱财都是世俗之物，根本无足轻重，很轻松就能搞到旁人一辈子花不完的钱。

    可在地球……有奶的不一定是娘，但有钱的一定是爷！

    所有人看向楚枫的目光都不同了，夹杂着震惊、不解、贪婪等复杂的神色。

    “我倒是好奇，你们能不能吃得下这笔拍卖品？”楚枫淡淡开口，于平静中透着一种自然而然的难言的底气。

    “请您稍等，我现在就联系周董！”前台接待慌忙开口，“小赵，还不带客人前往贵宾室好好招待？”

    许松亭和周丽更是目瞪口呆，那块准备拍卖的墨玉佛雕也显得极为寒碜，根本拿不出手……

