    

    在这么多天阶武者面前，即便调来再多精锐，也不过是送菜。

    即便最终以人海战术取得胜利，那损失也绝对是空前绝后。到时候若是上官家发起反攻，那便必将如狂风扫落叶一般简单轻松，自己之前做的所有努力，必将付诸东流。

    “龟缩不出也有龟缩不出的好处，那就先让俱乐部成为孤楼。

    传我令，除俱乐部不许动以外，清算上官家在颖钟市的所有势力。凡有反抗者，格杀勿论。”

    陈二狗自然不会允许这样的情况发生，所以在沉思片刻后，忽然一束凌厉杀气冲天而起，嘴角带着嗜血冷笑道。

    “是。”

    一刹那间，就连空中的乌云都被陈二狗散发的杀气斩破。即便是经常跟在他身边的董世建，此时也感觉到了一股毛骨悚然的恐怖气息，忍不住的浑身一哆嗦后，立刻掏出手机传令了下去。

    一旁的老者亲眼见证了这骇人一幕，一阵心惊肉跳后，也不知道是吓的？还是疼的？很快便昏厥了过去。

    与此同时，陈二狗也赶紧给南宫琼去了个视频电话。

    短短不到五分钟时间，汉水市上千高手通过各个渠道纷纷涌向颖钟市，以摧枯拉朽之势拿下了上官家上百场子和五百多名手下。

    “家主，陈二狗已经对颖钟市下手了，请问我们需不需要派人支援？”

    陵南省省会南江市，一栋四层豪华别墅书房内。一名中年男子面色凝重挂断手中电话，恭恭敬敬向正戴着老花镜看书的上官家家主上官鸿雁道。

    “哦？终于来了吗？”

    已经九十多岁的上官鸿雁顿时双目一亮，龙行虎步走到窗前，满脸喜悦道。

    “据可靠情报，已经有一名天阶武者折损在他手中了。家主，俱乐部不容有失。”

    “哈哈，不用担心，八名天阶武者，天都能斩出一个缺口来。除非他也有八名天阶武者，否则天下无敌，他拿什么斗？

    老夫等这一天，已经等很久了。传家主令，开流水席。”

    虽然上官家至今不知陈二狗有多少实力，但对那些依附他的势力，却是了如指掌。就是三省加起来，都找出八名天阶武者。

    所以上官鸿雁有百分百的信心，楚南五省，不久即将彻底落入上官家势力范围。

    随着陈二狗一声令下，楚州，中原，汉阳三省范围内，顷刻间数百辆直升机腾空而起，数千辆满载武道高手的各色车辆纷纷奔赴汉东和陵南省边境。

    楚南五省各地官方无不震动，就连京城各大家族都就此情况展开了多场紧急会议，考虑是否要干预这场华夏数十年未见的大战。

    唯有上官家举家欢腾，大摆宴席，就仿佛他们已然是胜利者一般。

    “董事长，不好了，苏氏集团总部被上千武者包围了。”

    “董事长，苏家所有族人家里都被包围了。”

    “不好了，苏氏集团旗下所有企业和场子也都被包围了。他们喊话，十分钟内如果不投降的话，就要杀我们个片甲不留和血流成河。”

    “陈二狗是疯了吗？这混蛋，到处出动了多少人？”

    “暂时不清楚，但少说也有好几万。楚州，汉阳，中原三省几乎所有武者都倾巢而出了。”

    “疯了，这家伙绝对是疯了，难道他就不怕惊动上头吗？”

    汉滨市，圣杰集团和苏氏集团总部内很快便全都乱成了一锅粥，他们最担心的事情，终究还是发生了，没人知道，陈二狗这是抽的什么风？

    其实陈二狗也并不愿意将事情演变到这一步，但自始至终，他都一直在积极筹备着这么一天。

    既然圣杰和苏氏两大集团给脸不要脸，那走到这一步也是必然。好在漓江集团已经彻底反水，有这个对两大集团都非常了解的伙伴，一切行动自然也变得轻松了许多。

    更何况陈二狗在离开汉滨市之前，就已经用土地感应能力将两大集团内部摸得门儿清。又是实力碾压式的猝不及防下，除了恶战起来肯定有会所损伤外，其余都根本没有悬念。

    “师父，苏氏集团和圣杰集团都请求与您通话，是否要接？”

    “不接，告诉他们，十分钟是我给他们的最后仁慈。否则，尸横遍野。”

    该说的之前早就说过了，该给的机会，以前也给了，现在他们已经没有资格和自己谈任何条件。

    既然上官家的高手愿意死守这座破楼，那现在就是清除他们势力的最佳时候。

    “启禀董事长，陈二狗拒绝了我们的请求。”

    “上官家没人接电话。”

    “得利的时候要得最多，出事了却当起了缩头乌龟，上官家真是混蛋不如。”

    “董事长，不管这么多了，我们跟他们拼了。”

    “拿什么拼啊？人家高手比我们多好几倍。到处都堵得死死的，一点外援都叫不到。”

    相比陈二狗这边的暂时看似风平浪静，苏氏集团和圣杰集团总部内，却是人人自危和惶恐不安。眼看时间一点点流逝，却久久难以抉择。

    倒不是他们不怕死，只是他们心中都非常清楚。别看陈二狗这次声势浩大，但显然尖端战力和上官家完全不在一个档次。此时要是投降，他日上官家杀回来，他们同样要遭遇灭顶之灾。

    “真沉得住气，这样都没动。难道他们就不怕我们动用炸药和杀伤性热武器？奇怪的是，陵南那边也只是做好的防御措施，根本就没有要动手和反击的意思。”

    望了一眼前方目光可及的俱乐部，董世建神色前所未有的凝重道。

    “解决完圣杰集团和苏氏集团，让我们的人先都退回去吧！和陵南与颖钟俱乐部硬碰硬，讨不到多少好处。”

    炸毁一座大厦，对陈二狗而言并不难。但难就难在，这种伤害天阶武者和地阶武者都有足够的逃生能力。他们若是现在真的倾巢而出，对自己这边未必有利。

    陵南那边更是坚如磐石，顶尖高手比俱乐部更多，现在根本就不适合武力硬碰硬。

    而且上官家现在也不会主动发起攻击，毕竟他们要的是楚南五省绝对话语权，谁都不愿意接受两败俱伤的结局。

    “难道我们就真的拿他们一点办法也没有吗？”董世建很是无奈的长叹一口气道。?

