    第104章心甘情愿的哄

    整个会场的所有人，原来因为霍廷曜周身的冷厉气场变得很静，此时因为霍云年的电话顿时更静了。

    “爷爷，我在开会。”

    霍廷曜大踏步的转身走出了会议室，边示意副总裁继续开会，边声音柔和的说道。

    在霍家，霍云年可真是货真价实的祖宗，谁都得哄着。

    当然，霍廷曜是心甘情愿的哄。

    从小在爷爷身边长大，每一点一滴的成长都是爷爷亲尽全力的深爱和呵护，尤其是霍昀离开云城去澳洲之后，霍廷曜和霍云年祖孙两个甚至都是彼此的命。

    平时霍云年都会把霍廷曜带在身边放在眼皮子底下，只有那么一次交给李玉婉带在身边一天，就差点没了命。

    霍云年在懊恼自责之余，更是对自己发誓，除了上学之外，要让霍廷曜和自己寸步不离。

    之后，霍廷曜算是成了霍云年的挂件，那段时间，霍云年即要管理霍氏集团，还要寸步不离的照顾霍廷曜，艰辛和难度可想而知。

    遇到寒暑假，甚至连跨国谈判，霍云年都会带着宝贝孙子，有时候辗转几万里，就是放在身边才放心。

    当然这样也有好处，这让霍廷曜提早的进入了商业角色，快速深入了解了如何管理霍氏集团这个商业帝国。

    因此，祖孙俩的感情那是超乎寻常的深厚，或者从某个角度来说，祖孙俩甚至可以说是相依为命，霍云年也是霍廷曜最在乎的人。

    小的时候，霍云年生气，霍廷曜会担心害怕，是害怕爷爷的责罚。

    而现在霍老爷子生气，霍廷曜会担心害怕，是害怕爷爷的身体受不了，毕竟老爷子的心脏可货真价实的做过支架搭过桥儿呢！

    只要是让老爷子会身体不舒服的事情，那都不是闹着玩儿的！

    所以，现在无论对错，只要是不违反原则，先服个软儿都是必要的。

    “马上给我回来。”

    霍云年顿了顿，接着继续说了一句，然后闷闷的挂了电话。

    “好。”

    也别管爷爷听没听见，霍廷曜大踏步的就朝着电梯的方向走，边走，边给刘管家打电话。

    “刘叔，爷爷怎么了？”

    刘管家也是看着霍廷曜从小长到大的，所以对他也是很疼爱。

    霍廷曜从小到大，刘管家可没少给孙少爷做过“内应”。

    “老爷子今天去请少夫……，夏瓷小姐吃饭，夏小姐给老爷子送了一盒自己做的榛子糕，老爷子不知道怎么了，眼眶有点发红，正在生闷气。”

    刘管家偷偷的看了坐在客厅里的老爷子一眼，然后快速的走到旁边，小声小语的捂着手机的话筒接电话。

    而霍云年早就知道这些是霍家这么多年来的必须伎俩儿，老爷子的余光看向刘管家畏畏缩缩、小心翼翼的通报敌情，只是微微的撅着胡子，双手环胸，仰起头来，装作看不见。

    “哦。好。”

    霍廷曜点头，大长腿继续飞奔了几步，坐上了总裁的专用电梯，到了地下停车场后，开着在地下停车场上放着的宾利，风驰电掣一般的朝着南山别墅的方向驰去。

    车子开的很快，原本四十分钟的路程，半个小时没到，霍廷曜的车子就到了霍家别墅的大门。

    “爷爷，你找我啊！”

    迈着大步走进客厅，看着坐在沙发上的爷爷，霍廷曜一向冷厉的帅脸此时不带一点寒霜，微微眯着的墨眸，冷厉的下颚线上，沾染着一丝讨好的笑眯眯。

    “嗯，找你，下次你可以开车再快点，然后遇到车祸后，看看还有谁能三年不离不弃的照顾你。”霍云年手中拿着一块老怀表，很显然在掐着时间。

    “……”

    霍廷曜的脸色顿时有些灰土，男人抿了抿薄唇，想要说什么，但是终究是什么都没说。

    即便是什么都没说，男人偷偷的抬头看了一眼爷爷，竟然发现爷爷的眼眶有些发红。

    很少看见爷爷哭，即便是爸爸为了孟平真去了澳洲，爷爷都没有哭，霍昀可是爸爸唯一的儿子。

    甚至自己车祸醒过来之后，爷爷也只是掉了几滴眼泪。

    毕竟男儿有泪不轻弹。

    在风云变幻、瞬息万变的商场上伐沉这么多年，老爷子那是相当的坚强，内心超级强大，是一般人比及不到的高度。

    自己是爷爷的软肋，什么事情能让爷爷和自己车祸这样大的事情比较？

    一向淡定的男人，顿时有些慌，他转过头，想要从刘管家那里得到些什么暗示，但是刘管家却不在。

    而霍云年依旧无声，在他的面前，端端正正放着一盒榛子糕，单看这个餐盒，就很有创意，低调却又独特，表面的一层是透明色，可以看到里面的榛子糕，对于榛子糕，霍廷曜倒是很熟悉。

    过去的三年时间里，他总是吃到各式各样的夏瓷做的餐点，当时没有什么印象，后来却成了无数个瞬间的怀念。

    其实夏瓷做的糕点真的很好吃，不甜不腻，样式也百变，应该专门学过。

    面前的榛子糕做的很是整齐，很大的一个餐盒，一块块的整齐罗列，一个个个头饱满的榛子裹在柔软的糯米里，每一颗榛子夏瓷应该都下了些功夫，毕竟大小和完整度基本上一样，这样做出来的才好看。

    男人动了动性感的喉结，这么长时间没有吃到，真的好想吃一块。

    霍云年轻轻的拿出了一个榛子糕，小小的咬了咬，眼眶继续有些红。

    霍廷曜更是有些慌。

    “你吃一口。”

    霍云年终于开口，指了指手下的糕点。

    “好。”

    霍廷曜拿了一块出来，轻轻的咬了一口，动作中全部是世家子弟的卓雅和高贵。

    榛子糕的味道不算甜，但是却还有一点点的甜意，很显然是为了照顾老爷子的口味，毕竟老人吃太多的糖不好，软糯中还有一股清香，像似加了一丝丝的梨花鲜花，反正就是和外面卖的不一样。

    又咬了一口，霍廷曜的眸光深幽，满满的都是想念，对夏瓷，对过去的那段日子。

    (本章完)

