    半个小时之后，训练结束，一众球员各自分散，到更衣室冲凉，换了身干净衣服，互相打着招呼，结伴离去。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    麦克几人招呼陈锋一起，陈锋笑着拒绝了，他还要回宿舍去把床铺好，东西整理好才行。

    背着包回到宿舍，陈锋推开门就看到一个金年轻人，大概十**岁，带着一副眼镜，一看就像是个技术宅。

    “嗨，你好。”技术宅起身，笑着伸出手，“我叫卢克斯，很高兴认识你，你叫什么名字？”

    “陈锋。”对方看起来不难相处，陈锋也微笑着道，“你可以叫我陈，很高兴认识你。我是新来的，有很多东西都不知道，我可以请教你吗？”

    卢克斯很痛快的答应下来，不过忽然有些贼兮兮看着陈锋，小声问：“陈，你会做菜吗？我是说你们华夏的菜。”说着，他眼睛开始冒绿光，口水都差点流出来，让陈锋很无语。

    “卢克斯，你需要这么夸张吗？好吧，我会，只可惜在学校没办法做菜。”陈锋苦笑道。

    “那可不一定。”卢克斯神秘一笑，拉着陈锋到了阳台上，对他说一句“你等我一下”，然后转身从床底下往外掏东西，先是平底锅，然后是铲子，刀，砧板，橄榄油，盐，奶油，糖粉.....．

    陈锋在一边看得眼睛都直了，那床底下简直就是哆啦a梦的魔法口袋啊，东西跟没完一样，千奇百怪，什么都有。

    当然，最主要的还是厨房用品。

    “陈，帮我把阳台上的东西挪开。”卢克斯说着，又从床底下拖出来一个折叠桌子，在腾开的阳台上放平，把厨房用品摆上，最后拿出一个电磁炉，插上电，双手一挥，骄傲的道：“陈，怎么样，很棒吧？”

    “呃......是很棒。”陈锋大汗，疑惑道，“卢克斯，你难道就这样做菜，不怕被现么？”

    “不怕。”卢克斯狡黠一笑，“我一般都是晚上做，光线昏暗，外边是看不到油烟的。”

    “专业！”陈锋给卢克斯竖了个大拇指。

    看着眼前这些东西，他也兴奋起来，作为一个纯正的华夏人，他实在吃不惯国外的食物，如今有了这些家伙，他只需要去市才买一点材料，再花点时间，很快就能弄出一桌华夏菜来。

    想起以后可以吃到华夏菜陈锋就不禁高兴，对卢克斯的好感瞬间提升了不少。

    “陈。”卢克斯搓着手，有些不好意思，“你看这样好不好，我这里有做菜的东西，材料我也负责，你能不能抽时间做一点华夏菜。你不知道，我简直爱死你们华夏的菜了。”

    “好嘛，又一个被华夏菜征服的家伙。”陈锋心里暗笑，卢克斯已经不是他第一个见到的被华夏菜征服的外国人了，史密斯才是第一个，所以陈锋一点也不惊讶，笑着点点头，“好吧，我答应你，不过材料的钱我出，借用你的厨具就好。”

    卢克斯不答应，坚决要自己负责材料，最后陈锋和他争论了半天才达成一致，一人一半。

    今天还没有买材料，所以不可能吃华夏菜，只能凑合着吃了一顿食堂。

    吃晚饭，差不多下午六点，卢克斯帮着陈锋把床铺好，东西收拾好，也就才六点半的样子。

    看了看天色，陈锋心想再过一会儿差不多就该加练了，可一个问题却把他给难住了。

    以前在安义市他都在家附近的社区球场加练，可到了这边怎么办？貌似篮球馆是不开放的，而学校的球场倒是肯定有空地，但陈锋不愿意去，哪里人太多，他训练的时候会和系统交流，那也是他一天中唯一和系统交流的时候，会比较怪异，他不想让其他人看到。

    “学校球馆进不去，露天球场人太多，难道不练了？”陈锋心里暗道，连摇了摇头，不能不练。

    这两年来，陈锋之所以比别人进步快，比别人更出色，除了个人的天赋，系统的指导之外，远别人的勤奋也是一个因素。

    他的训练量一直都在别人的两倍以上，靠着那神奇的按摩手法，他的身体能够适应。在这种远人体负荷的训练下，陈锋的实力才能进步那么快，两年就全面达到了B级水准。

    如今到了美国，他的压力非但没有减小，反而更大了。

    这是一个篮球文化异常繁盛的国家，是一片高手如云的土地，他必须比以前更加努力才行，光想着吃老本，迟早会被淘汰。

    所以，每天早晚的加练是不能少的，可到底去哪儿练陈锋却陷入了苦恼，眉头皱成了一团。

    “陈，你怎么了？”卢克斯注意到了陈锋的异常，担心的问道。

    看着卢卡斯，陈锋心中不禁一动，连道：“卢克斯，你对ucLa周围熟不熟悉，知不知道哪里有社区球场？”

    “球场？”卢克斯惊讶的看着陈锋，不明所以，“你要打球？那可以去学校西边的球场，那边球场很多。”

    “不是。”陈锋解释道，“我是想找一个人少的社区球场，我喜欢一个人练，不喜欢人多。”

    “这样啊。”卢卡斯沉吟了一会儿，才道：“有倒是有，不过我并不常去，不知道人多不多。”

    “没关系，你带我去看看。”陈锋连道。

    卢卡斯点头答应，陈锋迅换好球衣，卢卡斯则没换，只是一身运动服，在前边带路，和陈锋一起往学校外边走。

    陈锋背着篮球，和卢卡斯走了十来分钟便看到一个社区球场。

    “就是这里，这个球场叫做marma1ade（橘子酱）。”卢卡斯指着球场，对陈锋说道，“只可惜，人还是很多。”

    这个球场名字很奇怪，但场地还可以，周围用围墙围了一圈，中间是一个球场，油漆地面，钢化玻璃的篮板。

    此时球场上足足有一二十个人在玩，看到这么多人陈锋眉头不禁一皱，郁闷的问道：“卢克斯，怎么才能让这些人离开，只留我一个人在这里打球？”

    卢克斯一呆，诧异的看了陈锋一眼，见他不是开玩笑，顿时苦笑着说道：“要这样，那除非你是这里的老大。”

    “怎么才能成为这里的老大？”

    “挑场！”卢克斯说道，看了看陈锋，又看了看球场了人高马大肌肉达的一群黑人，连缩了缩脖子，心说我是不是疯了，竟然给陈出这样的主意，让他去挑场，那不是找死吗？