    陆安和近乎不受控地想要扣住月笙的手腕，却在即将碰到的一瞬间，少女的气息稍纵即逝。

    就像是第一次的那个吻，游离在梦境里，却让他忍不住去渴望更多。

    他的耳尖控制不住地发红，呼吸也在这一瞬间乱了起来。

    陆安和厌恶一切不受控的东西，但是现在，他竟然想要在失控中扑向未知。

    他忽的哑声开口：“月笙，你……”

    就在这时，门外忽然响起了急促的脚步声，随后休息室的门被用力推开。

    月笙站直了腰朝门口看，看到梁川正满脸通红，满脸愤怒与羞恼交织着冲进来，冲着月笙道：

    “沐月笙，我们谈谈！”

    梁川说完这句话才发现休息室内还有别人，还是他最看不爽的陆安和，脸色瞬间更差了：

    “陆安和！你怎么在这里！你们孤男寡女在这里干什么？”

    陆安和面无表情地站起身来，耳尖的泛红还未褪下，眼底的冷意就已经溢了出来：

    “梁川，对待女孩子，不应该是这种态度。”

    “卧槽！”梁川直接爆了粗口，“关你屁事！”

    他刚刚才看到那个帖子，终于知道了为什么大家看自己的眼神都那么奇怪了。

    最主要的是，那个帖子居然还貌似是自己的一个兄弟发的！虽然不知道是谁，但绝对是那几个人中的一个！

    他没想到自己这么信任的兄弟居然会因为一个女人在背后捅刀子。

    更加火上浇油的是，陆安和居然还出来战队！

    梁川一直以来都是个顺风顺水的富家公子，虽然觉得自己不自由，但是什么时候受过委屈！

    他心里很乱，第一反应就是找月笙谈谈，只知道月笙在休息室里，却没想到陆安和也在。

    所有的愤怒情绪涌上心头，他一时间根本控制不了情绪，直接就爆了粗口。

    门口也聚集了几个看热闹的同学，大家面面相觑，没想到一直以来也很受女孩子欢迎的梁川居然也有这样一面。

    陆安和面色更加冰冷。

    梁川骂完之后，看向月笙，忽然一愣，不知不觉就闭上了嘴。

    不知什么时候，娇软精致的少女已经泪流满面。

    好像是怕自己哭声打扰到别人，月笙咬着下唇，声音很小，肩膀抽动着，眼眶已经红成了小兔子。

    她实在是漂亮，所有人都是第一次看到月笙这样梨花带雨的模样，惊艳之余，都觉得自己心脏都被揪住了！

    精致软萌的美少女落泪！这谁顶得住啊！

    陆安和也掐紧了掌心。

    即便是知道月笙变脸有多快，这模样是装出来的，他竟然还是控制不住地感觉到心疼。

    陆安和声音低沉，却带着莫名的压制：“梁川，月笙脚踝扭了一下，我把她扶到休息室，刚坐下来，你进来不是关心你的未婚妻，而是质问。梁川，你看看你自己的样子。”

    他语气不急不缓，和梁川高低立判。

    门外聚集的人也越来越多，一直在前面指挥的林念也赶了过来，刚好听到了陆安和的话，直接上去拽住了梁川的衣襟：

    “你干嘛呢？又欺负月笙，你这狗男人还能更恶心一点吗？”

    梁川脸都绿了，浑身发抖，无助又愤怒。

    林念骂完梁川，又跑到月笙的面前摸摸她的头：“别哭别哭，看这眼睛红的，这男人不值得。”

    月笙抽噎着点点头，手背擦了擦眼睛，小声道：

    “我没事的，学姐先去前面忙吧，不用为我操心。”

    说罢，她又抬头，眼眶红红地露出一个坚强的笑来：“没事没事，只是我和梁川的一些私事而已，真不好意思，打扰大家了，不希望这点小事占用大家时间。梁川也是着急了，没事的啦~”

    她声音软软的，还带着鼻音，让人又是心疼又是觉得可爱，连忙说没关系。

    林念还有事情要忙，嘱咐了月笙几句便走了，看热闹的几个人也有别的事情要做，毕竟晚会才刚开始，大家都很忙。

    人群散去，就剩下了陆安和，月笙和梁川三人。

    梁川感觉舒服了一点，看向月笙，眼神更是复杂。

    没想到，这次又是月笙帮他解围。

    与此同时，麻团机械地开口：【攻略对象好感度+5，目前好感度55，你牛逼。】

    月笙低了低头，掩盖住嘴角一闪而过的笑，再抬头的时候，最后一滴眼泪还在睫毛上挂着，摇摇欲坠，像是要掉在人的心上。

    梁川心中猛地一跳，不知为什么，忽然问出一个莫名其妙的问题：

    “沐月笙，你喜欢我是吗？”

    月笙一愣，瞪大了眼睛看他，死死咬住嘴唇内的软肉才没有笑出来。

    陆安和则是直勾勾看向梁川，狭长的眸子是从未在学校里有过的冰冷刺骨。

    月笙觉得自己有些憋不住了，只好又低下头，小声：“嗯。”

    像是在害羞。

    梁川忽然松了一口气：“行，你知道那个帖子对吧，你去澄清一下。”

    陆安和忽然开口：

    “何必呢，梁川，这样刻意地让月笙去澄清，岂不是欲盖弥彰，你要真的问心无愧，那根本没必要解释，等热度过了就行了，这里是学校，大家关注的毕竟还是学习，而不是你们的八卦。”

    梁川对上陆安和的双眼，刚想反驳，忽然一愣。

    漆黑的眸子像是万丈深渊，他后背莫名发凉了一瞬，像是被毒蛇盯上。

    一时间，反驳的话再也说不出来。

    陆安和冷哼一声，没有多说什么，大步走了出去。

    肩膀碰到梁川的时候，将梁川推得猛地踉跄了一下。

    月笙有些新奇地盯着陆安和的背影看，心想：陆学长看上去像是真的生气了呢。

    奇怪，他生气什么？这些人可真有意思。

    月笙看向梁川，嘴角微微勾了一下，笑得乖巧：

    “不管怎么样，我是站在你这边的。”

    甜软依赖的语调钻进梁川的耳朵，他心脏猛地跳了一下，竟然因为这句话莫名觉得脸发烫。

    麻团：【+5,60，牛。】

    梁川轻咳一声：“嗯。对了，你现在回宿舍吗？”

    月笙摇摇头，小声道：“我要回家，给弟弟补课。”

    说着，去拿包，手上的手链却不小心滑落，露出了手背上的伤口。

    梁川忽然眉头一皱：“这是怎么弄得？是沐子骄？”

    梁川知道沐子骄是什么人，也知道沐子骄讨厌月笙，看到这个伤口第一反应自然就是沐子骄。

    月笙吸了吸鼻子，没说话。

    梁川心里一疼，当即就认定月笙是默认了！

    他忽然开口：“我送你回家。”

