    “我们这就走，这就走，林飞你就别麻烦派出所的同志了！”

    听见林飞的话，傻柱和易中海顿时如释重负。

    连忙拖着已经被吓傻的贾张氏手忙脚乱的就往外走！

    “果然，四合院里这帮人都是一群不懂法的法盲！”

    眼看着三人落荒而逃，林飞小声的嘀咕了一句。

    倒也不是他好心，明明贾张氏和易中海已经彻底惹火了他，林飞却这么简单的放了他们一马。

    要是今天真的有机会的话，林飞还巴不得把这几个人通通给送进去。

    但是，他很清楚。

    他刚才说的那些话，也就是吓唬吓唬傻柱这几个什么都不懂的法盲！

    就算今天他真的不管不顾，跑去把警察同志给找来，那也最多就是让他们私下解决！

    真想像林飞说的那样，直接给他们抓起来，在牢里过大年？

    那是根本不可能的！

    这年头，要是上门吵个架，就能抓进去吃牢饭，那派出所那边早就人满为患了。

    所以就算林飞在不情愿，那也只能吓唬吓唬这几个怂包以后，就把他们给放了。

    “这贾张氏真是不知死活，当初就应该把她直接给送进去，让她吃一段时间牢饭，省的她老跑到别人家门口恶心人！”

    “要是她再敢惹到我头上，就算派出所那边不收你们，我也有的是办法治你！”

    林飞在心里暗自嘀咕了一句，就扭头回了自己屋里。

    ......

    “怎么样，我就说吧，就凭贾张氏这个老虔婆，根本拿捏不住林飞！”

    前院的二大爷阎埠贵趴在门缝上，冲着一旁满脸惊讶的二大妈说道。

    “我的天，这林飞未免也太厉害了吧？三言两语的就把贾张氏给吓跑了？”

    二大妈有些震惊的说道。

    “傻柱和易中海也就算了，他们昨天才被林飞给收拾了一顿，可贾张氏这样的，林飞都能把他降服？她可是被扇了一个耳光啊！”

    “扇了耳光又怎么样，谁让她想要上门敲诈林飞的？”

    二大爷似笑非笑的说道。

    “如今这个院子里，惹谁，都不能惹林飞！”

    要说这个院子里，最清楚林飞的恐怖之处。

    除了后院的许大茂，只怕也就只有二大爷阎埠贵了。

    自打那天全院大会，易中海被林飞给整得丢掉了一大爷的职务以后。

    二大爷就已经彻底明白了林飞的手段。

    要说还是读书人看的通透！

    他很清楚，四合院里的这些人有一个算一个，单打独斗的话，根本就不是林飞的对手！

    只有拧成一股绳，说不定才能跟林飞掰掰手腕。

    当然，这也得看人，要是队友都是贾张氏这种人的话，那也别提什么拧成一股绳的事了。

    贾张氏她不给你来个背刺就已经很不错不错了！

    .......

    “这就完了？这个贾张氏怎么也就这点本事？连个小小的林飞都拿捏不住？”

    后院屋里，刘海中有些不满拍了拍手中的搪瓷茶缸盖子，极为郁闷的吐槽了一句。

    “也亏的她这些年，隔三差五的就把院里搅合的鸡犬不宁的，怎么被这林飞三言两语的吓唬吓唬，就给吓住了呢！”

    刘海中有些烦躁。

    他原本还指望着贾张氏这个四合院最强搅屎棍找上林飞。

    把四合院闹得鸡飞狗跳，地动山摇！

    到最后，拼他个两败俱伤。

    他作为四合院的一大爷，也可以在最后关头，出来呵止他们，解救众生！

    到时候，他的谱也摆了，威也立了。

    整个四合院谁还敢说他这个一大爷名不副实！

    只可惜，这梦想是美好的，现实却是格外的残酷！

    刘海中做梦都没有想到，林飞的本事居然这么大。

    轻轻松松就把这个四合院里最恶心人的贾张氏给解决了。

    即便是她有傻柱和易中海这两个强力外援又怎么样！

    别说是跟林飞拼的两败俱伤了。

    这根本就是林飞单方面的碾压！

    他刘海中甚至连出场的机会都没有。

    如意算盘打了水漂，气的刘海中只能在屋子敲着搪瓷茶缸骂街。

    “都他么的是废物啊！”

    傻柱和易中海几乎是使出了吃奶的劲，才半拉半拽的把贾张氏给拖回了自己家。

    别看这贾张氏是个老太太。

    可是平日里好吃好喝，养尊处优的，长得那是又肥又胖。

    再加上她不断地死命挣扎，使得傻柱和易中海也是废了老大的功夫。

    也就是在这个时候。

    原本在医院里照顾贾东旭的秦淮茹也应为担心这里的事情。

    急匆匆的赶了回来。

    一进门，就看见易中海和傻柱气喘吁吁，面色阴沉的站在屋里，而自家婆婆却坐在炕上号丧。

    那场面，简直是堪称有些诡异。

    “妈，易大爷，傻柱，你们这是怎么回事？”

    秦淮茹一脸惊讶的开口问道。

    他们三个不是说要去找林飞的麻烦吗?怎么这会都像是吃了狗屎一样，在家里生闷气？

    “你个杀千刀的丧门星还知道回来啊！”

    听见秦淮茹的问话，贾张氏是又惊又怒。

    憋了一肚子火的贾张氏可算是找到了一个发泄的机会。

    劈头盖脸的就冲着秦淮茹一通怒骂。

    “林飞那个小兔崽子都快把我给逼死了，还嚷嚷着要把我在送到派出所去！你个没用的废物也不知道回来帮我一把，你是不是巴不得我死了才高兴啊！”

    被贾张氏劈头盖脸的一通喷。

    秦淮茹心里那叫一个委屈。

    眼泪都快掉下来了！

    这还讲不讲理了，她这不是在照顾贾东旭抽不开身吗？

    这会不是已经急匆匆的赶回来了。

    这老太婆怎么还冲着她喷粪？

    她是上辈子遭了什么孽啊！

    不过这委屈归委屈。

    秦淮茹也不敢继续触这贾张氏的眉头，也只能泪眼婆娑的冲一旁的傻柱和易中海问道。

    “傻柱，易大爷，这到底是发生了什么事情啊？你们不是和我婆婆她一起去隔壁找林飞算账的嘛？”

    .....

