    至于拍卖的东西，楚墨心中早有定数。

    他相信，这件东西要是拍卖出去，估计会四方颤抖，举世震惊！

    但，他要的，可不仅仅如此！

    他要的，是将楚墨之名，传遍九州大地！

    赵子云一时没理解楚墨之意，不解的问道：“拍卖？就算拍卖，也不可能筹集百万军饷啊，殿下，你确定要这么做？”

    “拍卖珍贵诗画只是其一！压轴的，可不是大家诗画！”楚墨嘴角上扬，信心满满，故意卖了个关子。

    不过随即，又对着赵子云说道：“明日，我需要你帮忙。”

    赵子云一愣，忙问道：“殿下尽管开口。”

    楚墨看着他，一字一句道：“很简单，把京都拍卖会的消息散布出去，最好，连别的国家也散布出去，孤需要造势！”

    “声势一定要大，才能惊动那么上层人物，才能将京都拍卖会的招牌，彻底打响！”

    楚墨深吸了口气，计划已初现了雏形，现在要做的，就是将其完善，然后等待结果。

    赵子云见其运筹帷幄，也不多问。

    毕竟太子的思想，别人永远猜不透。

    而恰在此时，偏殿内，离洛觉得胸闷气短，便起了身，走出来透透气。

    可不想，正巧碰到赵子云跟楚墨。

    看到忽然出现的大美女，当下，赵子云下巴都要掉在地上了。

    惊愕的目光从离洛身上挪到楚墨身上，随即摆出一副我懂的表情。

    贱笑道：“既然太子殿下有大事要忙，那我就先行告退，绝不打扰到殿下的大事！”

    说完，赵子云暧昧的一笑，便匆忙离开了。

    留下满脸无奈，哭笑不得的楚墨。

    希望这货不是大嘴巴吧，不然，明日京都新闻的头条不是拍卖会，而是他楚墨夜约女子了。

    “你怎么出来了，你的伤……”楚墨看着一袭红衣，身材玲珑，柳弱花娇，面色惨白的离洛，不由得问了一句。

    “无碍，你们太子府的药还不错，伤口已经结痂了。”离洛看起来仍很虚弱，说话也有些底气不足。

    楚墨不禁婉儿莞尔轻笑，关心道：“外面风凉，进去休息吧，在太子府，你是安全的！”说完，楚墨没有任何停留，直接转身离开。

    “谢谢你！”

    离洛神色复杂，盯着楚墨的背影，咬牙轻声呢喃着。

    楚墨背影微微一滞，不由苦笑摇头，却并无多言。

    或许，人都是会变的吧！

    ……

    与此同时，四皇子楚钰府邸，依旧烛火通明！

    四皇子楚胜，坐在正位上，底下，右侧坐着宇文成化。

    宇文成华旁边，是大皇子之前的谋士，刘牧。

    在其左侧，则坐着一位奇装异服，头戴貂皮帽的男子。

    男子腰间别着一把金色的弯刀，独显其身份之尊贵。

    大皇子倒台，树倒猢狲散，但是四皇子以其手段，将其部下尽揽于自己麾下。

    并承诺，若自己成为楚皇，大皇子定然无罪释放，而支持他的这些朝臣，挨个封赏。

    利益当头，谁人不屈？

    在谋士刘牧的计谋下，大皇子残余势力，全都归附于四皇子。

    一来，想要废除太子，重立储君。

    二来，则是救出大皇子，以此明志！

    今日朝堂之上，宇文成化本想借助西梁之势，灭太子之威。

    可太子却依旧能扭转乾坤，立下期限，筹备军饷。

    可谓闹的满城风雨，人尽皆知，这，正随了宇文成化的心。

    而恰在此时，西梁却传来消息。

    如今大皇子倒台，那大皇子所许下的承诺，谁来兑现？

    细问之下，这才知道，面前之人，便是西梁少东家，令狐雄。

    令狐雄一口咬定，大皇子声称帮其夺位，便给予黄金百两。

    可现在，大皇子倒台，被关禁闭，谁也不得探视。

    而且，他们之间，只是口头协议，并无实据。

    所以，四皇子也不知该如何处理，便请人将宇文成化请来，商讨此事。

    毕竟，对付太子，宇文成化也沾了边。

    可两人心知肚明，这令狐雄分明是想借机敲诈。

    毕竟口无对证，是马是骡他说了算。

    西梁大军在边境虎视眈眈，这令狐雄必然是算准四皇子一定会答应，才敢来到这里。

    要不然，这件事情捅出去，通敌之罪，楚钰绝对百口莫辩。

    所以此刻，楚钰可谓如坐针毡，目视着宇文成化，着急道：“右相，您出出主意啊，这……这可怎么办才好啊。”

    “四皇子不要急，西梁细网少东家既然亲自前来，想必早已想好筹码，毕竟这黄金百两，可满足不了他们。”

    宇文成化胸有成竹的开口，眼神看着令狐雄，似乎已经洞察一切。

    “哈哈……痛快！”

    令狐雄大笑一声，将桌上的酒杯端起，一饮而尽，动作野蛮粗鲁。

    待其酒水喝完，这才粗犷大笑道：“西梁骑兵，横扫八荒，若不是因为先天条件不足，我们西梁早已一统九州，不过，我们西梁地处虽然狭小贫瘠，但是野心奇大，说实话，大皇子如何，我们并不在乎，我们关心的，是怎么除掉楚国太子！”

    “哦？”四皇子跟宇文成化，都不禁一愣，这西梁也要除掉太子？

    可太子是怎么得罪他们的？

    “木秀于林风必摧之！西梁细网，必然要除掉太子，原因不便细说！”

    令狐雄冷笑几声，接着话锋一转：“若四皇子愿意跟我们合作，那我们可助您登上楚皇之位！如若不，四皇子对我们而言，也没了价值……”

    话语里，虽然威胁之意很是明显。

    但是，他们的目标是一致的，四皇子楚钰，明显有些动心了。

    当下，边便将目光移向宇文成化。

    只见宇文成化轻微点头，见状，楚钰咬这才牙下定决心！

    “只要能除掉太子，与你合作又何妨？”楚钰语气沉重，说完，举起了手里的酒杯！

    “哈哈，若您当上楚皇，楚国定当繁荣，令狐雄敬您一杯，为了表示西梁的诚意，这个就当见面礼了，另外，明日，我再送你一件大礼！”

    说罢，令狐雄一边满酒，一边将腰间配刀放在桌子上，随后便豪饮而下，大步离去。

    连招呼都不打，似乎，这是他的府邸一般。

    待到令狐雄走远，四皇子楚钰这才起身，走到桌子前，拿起金色弯刀，不解的问道：“右相，你以为如何？”

    宇文成化犹豫了一下，这才摇头道：“天，可能要变了！不过，这是祥润征兆，不管西梁目地如何，太子不能活……”

    “否则，就是你我死！”

    说到这里，宇文成化脸色上多了一分凝重。

    好一会，又叮嘱道：“这些天，最好多安排些人盯住太子，这七日，他要是筹集不到百万军饷，我必定要让他身败名裂，永世不得翻身。”

    “还是右相深谋远虑，小的佩服佩服！”

    一旁，刘牧急忙上前拍马屁。

    右相才能，可遮朝堂百官啊！

    宇文成化转过头，却深深地看了一眼刘牧，眼眶里，唯有冷漠。

