    轩辕圣城城主府内，神儒子川携两徒进入，有侍卫指引来到观风台，侍卫道:“神儒先生请稍待，饮一杯清水淡茶，圣姑与少城主马上就到。”

    观风台，城主府内最高处，亦是轩辕圣城最高的地方，站在上面，能观圣城世情风貌。

    三人喝了几口茶水，等了一会，主人家来了。

    为首者是两个半大的小子，一身华服，尊崇高贵。一者看去安静，脚步沉稳；另一个则好动，走在前面，有些蹦跳。

    只听他道:“听说神儒子川先生来了，便是你吗？”

    言语之间，毫无敬畏之感。

    神儒子川没搭理他，小屁孩一个，少教，看着欠揍。

    舟学海、紫衣客皱眉，好个无礼的小子。

    又听他道:“你有些什么本事，能让父皇和姑姑都对你很推崇。”

    后面沉稳点的小子拉住了他，不让他继续说。

    “放肆，轩辕不得无礼。”

    一个空灵的声音自观风台下传来，有如百灵鸟的声音，好听，耐听。

    随即，一人纵身飞上观风台。

    一身火红紧致的衣，衬托曼妙婀娜的身姿，面上带着纱，难掩害羞的红，走动间尽勾人心魄。

    正是轩辕城圣姑红娘子。

    舟学海、紫衣客睁大了眼，心在乱跳好似要蹦出来。

    “咳咳……”

    神儒一声轻咳，唤回两徒神智，舟学海、紫衣客全都不好意思的低下了头。

    “咦？姑姑，你什么时候换的衣裳，刚才明明不是穿的这套。”

    又是这个多事的小子。

    “砰……”

    红娘子一拳打在多事小子的头上，将他拎到身后，又想起方才好似有点粗暴，脸色顿时更红了，笑了笑，作温柔状道：“子川先生，你都好久没来了。”

    似询问，更似撒娇。

    子川饮了口茶，镇静道：“吾有要事，不及来此，抱歉。”

    舟学海眼珠转动，心中好似明白了些什么，他突然说道：“师尊啊，你天天没事做，就知道在山谷里弹琴，弟子听着都腻了。”

    紫衣客忙离他远一点，免受波及，这位师兄真能作，这种事都敢插手，报应要应在当下了。

    子川顿时转头盯着舟学海，眼神亮了。

    红娘子的眼神也亮了，她道:“先生，奴家的红楼别梦内，收藏着一把希音琴，传闻圣皇伏羲晚年所用，先生可否赏光前往？”

    子川心痒痒，希音琴，好琴啊，他早就想弹一弹了，对他合道也大有益处，想应下，又不敢应，会被吃掉的，渣渣都不会剩下。

    他转移话题道:“这两小孩是？”

    红娘子笑道:“放心吧先生，不是奴家的，是兄长十年前与人生下的。稳重一点的是哥哥，叫君帝鸿，这个好动的是弟弟，叫君轩辕。尤其这个弟弟，让奴家头疼，先生要不帮奴家揉一揉？”

    子川再饮了一杯茶水，心道:放心？我有什么不放心的，这就是我不想常来的原因啊。

    他道:“难怪，一身的神皇之气，尤其君帝鸿更甚，两人资质也是绝佳，未来成就不可限量。”

    君轩辕闻言臭屁道:“那是当然，给我时间，我能把你们所有人都打趴下。”

    他话刚说完，人已经趴在了地上，动弹不得，他仰头扫视一圈，除了他那愚蠢的哥哥，感觉每个人都有动手的嫌疑。

    “是啊，你看，就是缺乏管教，父亲没时间教，母亲又亡故，奴家这个做姑姑的，有时又不能管太宽。你看，就是这样讨人嫌，哎呦，奴家的头又痛了。”

    红娘子说着，身子往子川身上靠了靠。

    子川身不乱，依旧镇静，依旧威严，心有点乱了，正在狂喊:快顶不住了。

    “轩辕兄的伤势如何，好些了吗？”

    红娘子回道:“奴家还是十年前见过，大嫂难产，保下这两个小子便死了，兄长气淤吐血，本快要好的伤势又加重，赶忙闭关去了，至今未回。”

    “在哪里闭关？”

    “云海顶峰。”

    子川起身道:“去看看吧。”

    “奴家带这俩小子也去，他们还没看过父亲呢。”

    “那就走吧。”

    子川带着舟学海、紫衣客化作圣气而去，红娘子也带着两小子化作一团红雾紧随。

    轩辕圣城东去百里，有一座高峰，高峰之高不见顶，且异常陡峭，常人难越。

    而高峰之上，正是云海顶峰，顶峰之上，尚有九重天。

    是最接近天的地方。

    子川携两徒化光飞升而上，转眼已入云海中，再往上，云雾缥缈，方位难辨，又有电闪雷鸣不断，击向来者。

    只见他一掌破开云雾雷电，直通云海顶峰，他往下看去，红娘子也跟过来了，正对他笑。

    子川连忙转头不看，一飞冲天而去，来到云海顶峰。红娘子也随后踏上。

    云海顶峰上，白云三两朵，一片悠然，寂静空灵，有清圣之气汇聚，正是修炼神皇之气的最佳地方。

    放眼望去，不见人影，只余残留此地的神皇之气。

    神儒子川闭目凝神，感悟云海顶峰上的气息，陡然，他抬头望去，只见云海顶峰之上，云雾缭绕处，有一道人影急速下降，黑色之气笼罩周身，看不清真容，掌运浓烈的黑色之气，强势杀来。

    “神儒圣掌。”

    子川大喝一声，警惕众人，随即双掌向上应招。

    “砰……”

    两掌交击，惊爆漫天云雾，云雾中，子川双足下陷，力顶来袭之人，随即再赞一掌，将来人击飞。

    与此同时，红娘子红袖飞舞，困住此人，令他一时挣脱不得，她道:“哼，敢打奴家的人，即便你是兄长，奴家也照打不误。”

    交战之时，舟学海、紫衣客赶紧退开，护在两小子身前，君轩辕却道:“你挡着我看戏了。”

    舟学海顿时气大，这小子，真是作啊。

    这边，子川闻言一皱眉，什么叫吾是你的人！他掌聚云海顶峰残留神皇之气，一掌盖向来袭者的天灵。

    神皇之气顿时灌入他身，黑气立时散去，缩回身体当中，整个人再复神圣之态。

    正是轩辕圣城之主:轩辕皇。

    头戴帝皇冠，身着帝皇袍，神皇之气在他周身盘旋，旷世威仪中又见平易仁和。

    不愧仁皇、人皇名号。

    轩辕皇睁开眼，见神儒子川，见妹妹红娘子，见舟学海、紫衣客，又见两子，笑道:

    “孤皇的头很痛，你们谁打的孤皇？”

    …………

    加了点感情戏，不知道好不好？

