    “本来就是呀？要不是她有几分实力，怎么会让各个家族如此忌惮她？现在就连你都妥协了。”

    不是有几分实力，这样的人早就已经死得尸骨无存了。

    “我最开始的想法也和你一样，只不过是迫于对方实力才不得不妥协的，，但是现在想来，从一开始我们就被这个女人给算计了，不，不只是我们，整个七大家族都被她算计了。”彭浩宇现在想着凤挽歌一步一步走来的过程，细想下来，他们身上发生的每一件事情都在那个女人的预料之中，有这样心思的人想要吞下一座城池简直轻而易举。

    落水天被他的一番话弄得彻底晕了，“你这话到底是什么意思呀？”

    “那个女人从灭了池家开始，就一直在筹谋着要吞下七桥城的七大家族，池家的事情是为了立威，在拍卖行故意拒绝我送的罗芳丹是为了震慑暗中蠢蠢欲动的那些人，这个时候和马家的冲突必定少不了，这个时候我就必须得拉拢她。她开出的条件，看似很过分无礼，却是在我们的底线之中。”

    彭浩宇现在对凤挽歌除了忌惮，又多了一丝探究和好奇。

    这个女人究竟是什么样子的人，才能面不改色要做到了这一步。

    若不是今日自己突然察觉到，恐怕到最后都不会意识到这一点。

    听完彭浩宇的这一番分析，落水天总算是反应过来了，“你说这段时间以来，七桥城中发生的事情都在那个女人的算计之内？”

    “不然你以为呢？”

    彭浩宇和雷笑笑离开之后，相继的又有其他家族的来找凤挽歌，他们不像彭浩宇已经和凤挽歌确定了合作的关系，也没有像雷笑笑那样，一上来就把凤挽歌得罪了个彻底。

    一上来就送了凤挽歌一大堆的好东西，但是他们的来意各不相同，有些想要把凤挽歌拉进家族之中，有些是来试探凤挽歌的深浅的。

    对这些东西凤挽歌照单全收，让那些人完全摸不着头脑。

    等到夜深的时候，凤挽歌正准备躺上床睡觉，小青突然告诉他周围埋伏了上百名杀手，店小二和掌柜的已经跑路了。

    “还真是想睡觉了，就有人送枕头呢。”之前知道了新的修炼方式还没有来得及实践，现在就有白给的送上门来，那她就试试这样的修炼方式。

    换上一身黑色的衣服，特意把行踪暴露在他们所有人的眼中，一个人朝着城外跑去。

    她一路来到七桥城外，站在桥头等着那些人。

    居然没到一盏茶的时间，那些杀手就全都追了出来，她悠闲的靠在桥柱上看着那些围过来的杀手，“看来雷家的人这次是下了大手笔，这么多高手来杀我一个小小的二阶灵帝，也不怕大材小用了。”

    “上面吩咐了，只要把人杀了就好，其他的不用管。”领头的那个人一声令下，其他的人得到命令全都朝着凤挽歌冲上来。

    凤挽歌按照之前朱雀告诉她的方式，慢慢的尝试释放出自己的杀气，她眼中的红色越来越深，之前那种快要突破的感觉再一次出现，这一次凤挽歌没有再错过。

    用手中的藤蔓形成人一把长枪，身法如鬼魅，一般穿梭在这些杀手之中，没有给他们造成致命伤，却在不经意之间给他们造成了皮外伤。

    她现在只是二阶灵帝，要一下子对付这么多灵帝根本不可能，她只是在享受这个酣战的过程。

    一个人应付百来个杀手，居然还能不落于下风。

    暗处观察着这场战斗的人皆是惊叹凤挽歌的实力，虽然穴位还不是很高，但是展现出来的战斗经验已经不是一个灵帝该有的，他们甚至从这个女人身上看到了睥睨天下的风姿。

    凤挽歌一个不注意被划伤了手臂，鲜血流了下来。

    “不行，再这样下去她会出事的。”凤萧笙从知道红杀就是凤挽歌之后开始，就一直在暗中留意着她的一举一动，得知雷家的人想要暗杀凤挽歌，他立刻就赶了过来，现在看到凤挽歌受伤坐不住，想要冲出去。

    被旁边的凤亲死死的摁住，“你出去有什么用？你我不过是初阶灵帝，连她都对付不了的人，我们又怎么可能是对手，说不定还会成为累赘呢。”

    另外一边的落水天看到凤挽歌受伤，想也没想到就想要冲出来帮忙，若不是彭浩宇拦着他恐怕已经冲到凤挽歌面前了。

    “你想要过干什么？你就算要救她，这个时候冲出去也救不了她，既然姬无绝都没有出现，说明这样的场面他完全应付得了你，现在上去只会帮倒忙。”

    暗处看戏的人不少，特别是几大家族的人几乎都到齐了。

    他们所有人都以为凤挽歌这一次难逃这些杀手的毒手了。

    凤挽歌看了看自己受伤的手臂，皮肉都往外翻着，鲜血跟不要钱似的往外流，只不过他身上穿的是黑衣，就算鲜血浸染了衣服，也看不出鲜血的颜色来。

    “很好，你们彻底激怒我了。”

    话甫落，凤挽歌周身的气场突然发生变化，黑衣在风中飒飒起舞，鲜红的长发在月色下透露出一丝诡异的嗜血，那一刻他们仿佛看到了死神。

    众目睽睽之下，他们亲眼看到了凤挽歌从二阶灵帝的实力直接晋升到了五阶灵帝，在他的操纵之下，那些藤蔓仿佛有了生命一般，如影随形。

    尽管那些杀手反应够快及时躲开了，但是他们根本无从落脚，一旦被他们感染上就像是怎么也甩不掉的牛皮糖一样，两个呼吸之间，就能把那些杀手就被化为了浓水，被藤蔓吸收殆尽。

    “躲在暗处，就要藏得好好的，不要被我找到了。”

    凤挽歌留下这句话，就转身一步步走进了城门，似乎对那些暗处观察的人没有多少兴致。

    现在那些躲在暗处的人都被自己看到的给惊呆了，特别是雷家的人，看着凤挽歌的眼神就像是在看怪物一般。

    只听过别人被追杀会越来越弱，从来没有见过有人在被追杀的途中居然连升三级的，这根本不是人，就是个怪物。

