    第252章小微可以吸收

    大师思忖了片刻，沉吟道：“从表面的观察和魂骨散发的气息来看。这块魂骨应该属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师。小微作为辅助系但是可以吸收这块魂骨。”

    唐三闻言顿时面露喜色，适合妹妹就好。

    ……

    从大师房间出来，唐三便直奔妹妹宿舍。

    “扣扣扣！”

    唐三敲了敲妹妹的房门。

    “来了！”

    房门应声打开，见是自家哥哥，唐轻微有些诧异，“哥，你怎么来了，有什么事吗？”

    只是唐三并未回应，拽过唐轻微的衣袖，便进入房间中，之后轻声关门。

    唐三从如意百宝囊中将七彩魂骨取出，放入了唐轻微的手中，“我已经问过老师了，这块魂骨适合你融合，快赶紧融合了吧，我为你护法。”

    看着手心中静静躺着的魂骨，唐轻微心中百感交集，这块魂骨她记得原本的归属就是宁荣荣，现在自己也是辅助魂师，吸收了这块魂骨是不是变相的抢了宁荣荣的机缘？

    若是宁荣荣不是她的朋友，对于哥哥的好意，吸收也就吸收了，但在知道这是宁荣荣机缘的情况下，让她再去吸收魂骨，她有些做不到，这就像是抢占了朋友的东西一样别扭。

    可是唐三并不知道唐轻微内心的想法，以为妹妹还在顾及自己不愿意吸收，皱眉催促。

    “小微，哥哥已经问过老师了，这块魂骨并不适合我，所以你快融合了吧。”

    唐轻微捧着魂骨左右为难，一边是哥哥的关心，一边是良心的谴责。魂骨虽然珍贵，但对她来说真的没什么吸引了，对于这种外来可以被剥夺的力量，她一向抱有可有可无的态度。

    真正让她在意的是自身实力的增加，当然这样的实力是剥夺不了的。

    “哥，我真的……”

    唐轻微想再次拒绝，可这次唐三却板着脸打断道：“听话，这魂骨对你有好处，你就吸收融合了，这让才能让我放心一些。”

    “哥，我不用，你既然不适合，那用它来换取一块适合你的魂骨。”

    唐轻微见唐三有再劝说的意思，出声打断，继续说道：“它对我来说没那么重要，你又不是不知道我的魂环是根据我肉身承受强度来的，再过不久我可能就全部红色魂环了。”

    此话一出，唐三顿时哑然，他这才突然想起小微的独特性。

    见唐三有所松动，唐轻微接着劝说道：“这个给我就是浪费，魂骨，我就不需要了，比起在外可能会被剥夺的力量，我更喜欢自身实力的增强。所以还是你拿着吧，它对你来说，就相当是有了一件可以用来换取自身所需的资本。”

    唐轻微给出的理由很简单，也很有说服力。唐三被说动了，便不再强迫妹妹吸收，接过魂骨又重新放回了如意百宝囊中。

    “那行，明天还有最后一次比赛，今天就好好休息吧。我先回去了。”说完便为妹妹掩好门出去了。

    ……

    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

    史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。

    和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍。也就是五元素学院中，除了象甲宗的其余四宗。

    令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，接下来，并未再碰到任何一支五元素学院的队伍。

    而象甲宗却是接连碰其他四支元素学院，并且毫无例外的败北了。在对方的猛烈攻势之下，他们的防御似乎没有了什么作用似的，或许是他们都是极端派的典型，只是双方一守一攻罢了。

    至此，史莱克学院与另外四支元素学院，排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。

    排在第六名的，就是史莱克学院所对上的新秀学院，他们除了输给了史莱克一场外，便没再输过，这才排在了预选赛的第六名。

    而象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到。就连大赛地举办者也想不到会有这样的结果。

    接下来即将进行第十一轮比赛，这一次，史莱克的比赛将不再轻松。第十一轮的对手，就是五元素学院中的炽火学院。

    一支全部以火属性魂师组成的强大战队。

    史莱克学院与炽火学院作为预选赛前五名的热门战队，他们的对战无疑是最大的看点。所以他们所比赛的场地，也毫无意外的被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都穿着象征着史莱克学院的绿色队服。

    虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众的共鸣。尤其是他们那奇葩的造型，在天斗城已经掀起了一阵绿色地的浪潮。

    弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出的快意。

    大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在才刚摸到了一些头绪。

    “老师，这场我们让小微使用攻击手段吧？”唐三向大师提议道。

    大师摇了摇头，说出了自己的观点，“这场你们遇到的对手实力相当强大，小三，这些天你们一直在进行比赛，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛，要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力，根本没时间去关注这些。

    “原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    说到这里，大师也不禁愁眉紧锁。

    目光转向看着唐三，见他有些惊讶，大师又快速说解释了一遍，“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。”

    “这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”

    ?  ?今天的第三更o(o?`з?′o)?!!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

