    明珠酒店坐落在黄浦江边，是中海有名的豪华酒店。

    尤其是到了夜晚，明珠酒店的江边观赏包厢是中海上层社会晚宴最喜欢的地方。

    足足在路上堵了半个小时，沈清涵才带着叶辰来到了明珠酒店。

    “清涵，今天晚上我们在这吃饭？”

    叶辰看着眼前灯火辉煌的明珠酒店，脸上露出一抹讶然之色：“是不是有些太破费了，随便找个路边摊吃一吃就行了。”

    这明珠酒店从外面看着就挺豪华，不用问就知道价值不菲。

    沈清涵带他来这种地方就餐，今晚的花销恐怕不小。

    “你帮了我这么大的忙，请你吃顿饭怎么了，放心，一顿饭吃不穷我。”沈清涵轻笑道。

    “没想到清涵你还是个富婆，那我就不客气了。”叶辰嘿嘿一笑。

    请客的主人都这么说了，叶辰自然也不好拒绝沈清涵的美意。

    “走吧，这家酒店的江景算是这中海为数不多好看的地方，你应该还没有认真的欣赏过中海的江景吧。”

    沈清涵伸手将眉头的青丝揽在了耳边。

    “确实没有好好看看中海的江景了。”

    叶辰点了点头，被沈清涵这么一说，他确实有了一些兴致了。

    而且独自一人欣赏美景也没什么意思，如今有佳人作陪，风景必然更胜往昔。

    沈清涵带着叶辰走进了明珠酒店的大厅，一位穿着黑色制服的服务员快步走了过来。

    “这位先生小姐，请问有预约吗？”这位服务员一脸恭敬道。

    “我提前订过了包厢。”沈清涵随手从包里拿出了一张会员卡，递给了服务员。

    这位服务员一脸恭敬的接过会员卡，拿给了前台扫了一下，随后还给了沈清涵。

    “沈小姐，您定的包厢在十楼，请这边走。”

    服务员向着电梯的方向伸手示意了一下。

    沈清涵微微点了点头，带着叶辰走进了电梯。

    电梯里面站着两位美女，像是刚进来一样，和他们去的都是同一个楼层。

    叶辰的目光不由自主的放在了站在电梯角落里的一位身穿白裙的美女。

    叶辰仅仅是看一眼，就能够认出来这位美女身上穿着的白裙，是今年西方一家顶尖奢饰品牌限量发行的一款新装，价格不菲，而且不是普通人能够订到的。

    能够穿上这身限量款的白裙，非富即贵。

    尤其是对方的穿着打扮神神秘秘的，一顶大大的帽子将大半张脸都遮住了，脸上还带着墨镜，基本上看不出来这位美女的长相。

    这种着装打扮倒是特别的吸引人眼球。

    随着叶辰和沈清涵走了进来，这位白裙美女下意识的靠近了一旁的女人身后，像是在遮掩什么。

    “蓉蓉，今天这场聚会很重要，吴总都亲自到场了，这一次中海好几位大家族的少爷都想要见你一面，这个面子你得给。”

    旁边看起来稍大一些的中年女子苦口婆心道。

    “丽姐，你知道我不喜欢这种场合。”

    徐蓉蓉皱了皱眉，一脸无奈道。

    沈清涵这时候站在一旁，听到徐蓉蓉的声音，下意识的看了一眼徐蓉蓉，眼中闪过一抹惊疑之色。

    “蓉蓉，就今天这一次，而且来都来了，这些世家大少在中海的能量可不小，真要是扫了他们的面子，后面麻烦也不小。”

    丽姐轻声安慰道。

    徐蓉蓉柳眉微蹙，想说什么，但是最终还是没有说出来。

    “清涵，你怎么了？”叶辰瞥了一眼略微有些激动的沈清涵，一脸疑惑的问道。

    沈清涵没有理会叶辰，一脸激动的看着徐蓉蓉。

    “你……你是徐蓉蓉？”

    沈清涵看着徐蓉蓉，一脸激动的问道。

    “你好。”

    徐蓉蓉楞了一下，看着沈清涵激动的样子，脸上下意识的露出一抹礼貌的笑容。

    “没想到真的是你，我是你的终极粉丝，还是蓉家军的一员，我最喜欢你演的电影和唱的歌了，没想到竟然能在这里遇到你，我真是太兴奋了。”

    沈清涵仿佛化身成了狂热的追星人，一脸激动的看着徐蓉蓉。

    她做梦都没有想到，会在这里遇到徐蓉蓉。

    “多谢你的喜爱。”徐蓉蓉看着沈清涵狂热的样子，脸上也露出了一抹笑容。

    她没想到在电梯里竟然还会遇到粉丝，而且还是蓉家军的成员。

    蓉家军算是她成名以后成立的粉丝团体，其中都是她的粉丝。

    对于这部分粉丝群体，徐蓉蓉还是感觉到很亲切的。

    “蓉蓉，能给我签个名吗？”

    沈清涵一脸期待的看着徐蓉蓉。

    “这个，我身上没有纸笔。”徐蓉蓉楞了一下，脸上露出一抹无奈之色。

    “那我们合张影吧。”

    沈清涵这时候随手拿出了手机，正巧这时候电梯到达了十层，电梯门缓缓打开了。

    门外站着几位黑衣大汉，明显是在等待徐蓉蓉二人。

    “蓉蓉，我们先过去的，要是迟到了，吴总恐怕要生气了。”

    丽姐在一旁提醒道。

    徐蓉蓉柳眉微蹙。

    “不急的，我也是在这楼吃饭，待会我去找你行吗。”

    沈清涵也知道徐蓉蓉恐怕是有重要聚会要参加，也不再勉强了。

    “谢谢，我就在一号包厢，待会你可以来找我，我可以跟你合照签名。”

    徐蓉蓉一脸礼貌的对着沈清涵说道，随后和丽姐走出了电梯。

    “徐小姐，这边请。”

    几位黑衣大汉伸手示意了一下，带着徐蓉蓉和丽姐向着一号包厢走去。

    “清涵，这女人是谁啊，看你这狂热的样子，还以为是你多年不见的亲姐姐呢。”

    叶辰看着徐蓉蓉的背影，随口道。

    “叶辰，你连她是谁你都不知道？你说你之前去当兵我还有点不信，现在我信了，你这是被关在军营里了吧，连她都不知道？”

    沈清涵看着叶辰，就像是看着外星人一样。

    “不知道她有什么问题吗？”叶辰脸上略微有些无奈。

    “很有问题，徐蓉蓉可是一线女明星，算是华夏最火的女明星之一了，你连她都不知道？”

    沈清涵看着叶辰都有些无语了。

    “好像有点印象。”

    叶辰回想起坐飞机地铁的时候看到的广告牌上的女人，好像就是刚才的徐蓉蓉。

    叶辰这段时间一直都在国外活动，还真怎么关注国内的明星圈。

    他认识的大多都是西方顶尖的明星富豪，对于这徐蓉蓉，还真的仅限于广告牌的认知。

    不过像沈清涵这种中海有名的商界精英，竟然还追星，绝对是打破了叶辰对于沈清涵的印象。

