    当看到铁王座-零号传输过来的影像资料之后，高文不禁轻声吸了口气。

    那群疯子竟然真的造了个赝品“巨鹿阿莫恩”出来……

    那赝品显然已经失控，崩裂的血肉和畸形的躯体就是明证，但除此之外不管是围绕在其周边的圣洁光辉还是光铸一般的鹿角都与真正的“巨鹿阿莫恩”一般无二，这毫无疑问是一个惊人的造物——尽管是敌人，尽管走在错误的路线上，但万物终亡会手中掌握的生化科技仍然让高文在心中惊叹不已。

    他们恐怕是收集了人类体内源自自然之神的遗传因子，然后通过某种逆向还原的方式塑造出了这个怪物，这种程度的技术力量……

    但凡拿出来干点人事不行么？

    高文现在只想感叹这个，然而万物终亡会的高层恐怕早已经在这可怕的人造之神苏醒失控时便被一波团灭了，他所有的感叹和质问都无从发泄，唯一能做的，就是想办法去处理这个巨大的烂摊子。

    他看向眼前的魔网终端，半空的全息投影上正呈现出马里兰的半身像，在这位指挥官身后，是铁王座战术段指挥中心里繁忙的景象，数个全息投影在画面背景中闪烁着，许多手拿资料的文职人员在车厢中匆匆穿行，显然，那“巨鹿”的出现已经让所有人紧张起来。

    “现在情况如何？这个……怪物还在原地？”

    “是的，”或许是由于整个圣灵平原弥漫的强能量场在产生干扰，马里兰的声音略有一丝失真，“在第一次接触中，它表现出强烈的攻击性，并摧毁了我们两辆战车，杀死了车上的士兵，但很快便停止活动，开始在平原地区徘徊……

    “我已派出数个小组，在较远的地方持续监控这个怪物，目前可以确定一点——当我们的士兵靠近这个怪物一定距离之后，它就会活化并开始攻击，但持续一段时间或找不到目标之后它就会停下来……

    “它的活动范围在渐渐扩大，监控人员发现它正越来越躁动不安。

    “我们怀疑它还没有完全苏醒，或许还需要几天，或许就这一两天，它就会彻底‘醒来’……”

    高文认真听着马里兰的汇报，而在旁边的另外一幅全息投影上，则呈现着那“人造之神”的一些影像片段。

    那头诡异的怪物在平原上狂奔，以某种类似等离子射流的攻击方式扫射战场，炙热的高温在大地上扫出道道沟壑；它发出狂乱的声音，一种无法用人类语言描述的混乱噪声伴随着它的行动而弥漫在战场上，大量晶簇巨人在这噪声中愈发疯狂；它在大地上游荡，身边光辉浮动，所到之处，飞禽走兽甚至是晶簇巨人都成片成片地倒下，尸体上盛开出无数鲜花，无数藤蔓……

    而在一些极远处的画面中，它在平原上困惑地徘徊，看上去没有丝毫目的，但偶尔又会突然疯狂地奔跑，无差别地攻击一切目标。

    种种特征，都完全符合“狂乱”这一标准。

    这就是万物终亡会制造出来的“神明之力”。

    根据马里兰的汇报，这怪物非常强大，它几乎完全不惧主战坦克的炮弹，理论上哪怕是固定式的地面巨炮和目前最大功率的校准光束恐怕也无法将其杀死，它同时又有着可怕的攻击能力，其召唤出的能量光束能够轻易切开主战坦克的车体，只需一击便可以击穿钢铁大使制造的护盾，它还可召唤诡异难防的超凡力量，在没有护盾保护的情况下，所有生命体在靠近它之后都会被其转化为藤蔓和盛开的花丛，这意味着常规地面部队只要站在这怪物周围一定范围内，就会成建制地死亡……

    这是塞西尔军团建立以来面对的最强大的敌人。

    然而高文却判断出这巨鹿仍然是个不成功的仿造品，他甚至怀疑那些万物终亡教徒只是制造出了一个具备些许神明力量的怪兽而已。

    因为这“巨鹿”的血肉之躯并不如他想象的坚不可摧，战锤-I的主炮虽然对其伤害微乎其微，但也是能造成伤害和阻碍的——以目前的凡人之力都能造成伤害，这足以说明圣灵平原上这头巨鹿只是个拙劣的怪物而已。

    以南境全境之力，在付出相当大牺牲的情况下，依靠大量的、超过其自愈极限的远程火力和提前预设的陷阱，或许仍然可能独立击杀这“人造之神”——这是高文根据情报做出的估计。

    但他也只是这么估计一下，因为他并不打算为了对付这个“赝品”做出如此巨大的牺牲——在帝国立国未稳的情况下，在内部空虚外敌环伺的情况下，他必须保存实力，而这个威胁……就交给那些饥肠辘辘的深海来客吧。

    是时候让这场闹剧结束了。

    那头怪物应该是刚刚脱离它的“温床”，目前还以一种半梦半醒的状态在平原上游荡，它很快就会完全清醒，并依照本能展开破坏——在这之前，应当把陷阱准备好。

    ……

    南境，塞西尔城，白水河河畔，一艘准备前往磐石要塞的快速机械船正在码头停靠，数辆悬挂着剑与犁徽记的魔导车则停在通往栈桥的阔道旁，准备登船的人们正在路边和亲朋好友们道别，海妖提尔则懒洋洋地趴在码头边上，有些无聊地看着这一幕。

    之所以是“趴”而不是“盘”，是因为她现在用的是鱼尾巴。

    人类真的是一种很奇怪的生物……或者说所有寿命短暂生命脆弱的物种在海妖眼中看起来都很奇怪。这些人是如此看重短暂的分别，以至于哪怕仅仅隔了几百公里的距离，仅仅分别很短的时间，他们都要在这里告别半天，甚至还有一些看上去“仪式化”的东西在里面，比如说互赠信物、互相祝福之类的……这些事情刚开始看起来还挺有意思，但看多了之后，也就感觉无聊了。

    至少对只想懒着的提尔小姐而言，这些事情远没有在码头上晒太阳和打盹舒服。

    提尔使劲打了个哈欠，从脑袋到尾巴尖使劲绷直，然后鱼尾巴一使劲，整个鱼“啪叽”一下在码头的水泥地上翻了个面，继续晒着太阳打起盹来。

    然而一个人影突然靠近，挡住了暖和舒适的阳光，也让眼看着就要睡着的提尔惊醒过来。

    海妖小姐抬起头，看向那个靠近自己的身影——对方身上穿着朴素的白色衣裙，灰白色的长发盘在脑后，手中拿着最近在南境流行起来的宽边遮阳帽，脸颊带着醒目的疤痕，是一位熟悉的人：

    符文研究院的院长，塞西尔首席符文专家，詹妮?佩罗小姐。

    提尔揉揉眼睛：“你不去和朋友们道个别么？”

    “没什么可道别的，反正很快就会回来，”詹妮温吞吞地笑着说道，“我是来和您打个招呼……”

    “你这跟谁都说敬语的习惯真让人适应不来，”提尔打了个哈欠，“跟我有什么打招呼的……我这正晒太阳呢。”

    “谢谢您愿意把您身上那些神秘的符文交给我们研究，根据前线传来的消息，那些符文确实产生了作用，很多战士的性命得到了保全，”詹妮诚心诚意地低头说道，“令人惭愧的是，我们只能粗浅运用，到现在还没破解那些符文的秘密……”

    “那你可要慢慢破解了，因为就连我们都不知道那些符文是怎么运行的，”提尔用尾巴拍了拍地面，“说不定哪天有机会了带你们去看看大鱿鱼，参考一下那玩意儿表面的花纹，你们就搞明白了……你们的思维与感知方式和我们海妖不一样，大概能看出些我们看不出来的东西？”

    詹妮立刻微笑起来：“我期待那一天的到来。”

    “不说这个了，”提尔撑起上半身，用鱼尾巴摇摇晃晃地支撑着自己，并抬头看了一眼不远处的机械船，“……是前往那个什么圣苏尼尔城的吧？高文在那边？”

    “……是的，”詹妮似乎停顿了片刻，才开口说道，“那边需要大量人手来恢复秩序，另外公爵还需要一批学者前去整理王家档案和法师协会里的资料，准备接收安苏的技术遗产……我受命带一队符文专家前去帮忙。”

    “我听说你就是从那座城来的，”提尔好奇地看着这位在进行技术交流时结识的朋友，鱼尾末端无意识地在水泥地上轻轻拍打着，“你在那边有熟人么？”

    熟人……

    詹妮短暂沉默了一下，随后转过头，望向微风吹拂下泛起粼粼波光的白水河，望向那艘正收起魔能翼板的机械船，望向王都的方向。

    这位首席符文师微微笑了一下：“确实是有熟人。”

    随后，她对提尔道了别，转身走向不远处停靠着的机械船。

    提尔眨眨眼，好像感觉到这位符文师在那一瞬间出现了微妙的情绪波动，然而对人类还不甚了解的她也说不清这情绪波动是什么，她只好晃晃脑袋，伸个懒腰，准备在太阳下山之前再翻一个面。

    然而她今天注定无法睡懒觉了。

    一阵急促的脚步声从不远处传来，而且显然是朝着这边，提尔抬起眼皮，看到一位穿着黑色制服的年轻女士正朝这边跑来。

    是码头区的治安官，琼，据说她有一个在工厂里上班的弟弟——提尔经常来河边晒太阳，所以认识这位治安官小姐。

    “提尔小姐！”年轻的治安官快步来到“船舶顾问”面前，干净利落地行了一礼，“政务厅发来讯息，请您立即前去议事。”

    “啊？找我？”提尔挠挠头发，“什么事？”

    “我也不是很清楚……但赫蒂女士让我转告您一句话，说您会明白，”治安官小姐一脸认真地说道，“‘餐点已上桌，准备开饭了’。”

    “开饭？这事还用得着去政务厅……”提尔一开始还没反应过来（毕竟晒了快一天的太阳），但下一秒就弹跳而起，“开饭了？！好我明白了——我马上就去！”

    话音未落，这位海妖小姐已经砰然化为一团水雾，下一秒便切换到了便于活动的海蛇形态，飞快地离开了。

    如非亲眼所见，恐怕谁都不信一个大虫子可以拱的这么快……

    ……

    圣苏尼尔，白银堡内，高文已经与南境建立了连线。

    “我们的元素折跃塔已经准备就绪，现在只需要一个引导信标，”魔网终端投射出的全息投影上，海妖提尔一脸严肃地说道，“我需要一个相对安定的环境，最好附近有河流之类的水体，我会在那里释放信号，进行引导——然后，你们得想办法把那头‘鹿’给引到陷阱里去。”

    “……这可是件很有风险的事情。”

    高文皱起眉，视线缓缓从不远处墙上悬挂的地图扫过。

    海妖们可以通过某种被称作“元素折跃”的方式跨过无尽之海，但这个过程中伴随着非常明显的能量集中现象，那头巨鹿即便神志不清，恐怕也不会傻傻地在原地等着这个过程完成，因此为了保证“捕杀”的成功率，陷阱必须在另一个地方提前准备好，然后用某种方式把巨鹿引到这个陷阱里面。

    思索中，高文渐渐有了方案。

