    “田越，你这混蛋是什么意思！”

    看着突然出现在自己身后的田越，碎蜂虽然有田越“复活”的欣喜，但马上便愤怒于田越欺骗自己，而更让她愤怒的，则是田越那气死人不偿命的话：

    “我的胸才没被打瘪，而且也不小！”

    “队长，这话说出来，你就不亏心吗！”

    田越很是鄙夷的瞥了碎蜂的胸口一眼，随后用质疑的目光死死的盯着碎蜂的脸：

    “咱自家人知道自家事，‘我的胸不小’，这种话，你还真是说得出口啊！”

    碎蜂：“(〝▼皿▼)”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “好了……”

    田越从怀里掏出了注射器，打入了碎蜂的肩膀：

    “这东西能够让你的卍解渐渐回到体内，而且也能够从对方的身体上不断的吸收补充灵压！”

    田越站起身：

    “你刚刚遭受了攻击，眼下这个家伙，就交给我来对付好了！”

    “不需要！”

    碎蜂恶狠狠的瞪了田越一眼，随后挣扎着站起：

    “卍解——雀蜂雷公鞭！”

    随着卍解，碎蜂的手臂之上，出现了一枚硕大的炮弹：

    “这个家伙，由我来亲自对付！”

    “碎蜂，你真的没问题吗？”

    田越转头，很是“担忧”的看了碎蜂一眼：

    “眼下的你被对方一顿暴揍，身体多处受伤，你真的还有战斗力吗？

    我看对手的实力不俗，似乎还有在战斗中解析对方如何战斗的能力。

    只要你开口，我是一定会替你教训对手的……”

    田越看着碎蜂，突然流露出了忸怩之态：

    “只要你用含糖量惊人的语气求我，我是一定会帮……”

    “雀蜂雷公鞭二段——雀蜂终焉炮！”

    无视了田越那副要死的样子，碎蜂手臂上的卍解再次变化。

    其体积再次膨胀，其内蕴含的灵压更加的浓烈，而且，导弹的各个部位，还有多个不断闪耀着红光的光点！

    “轰！”

    伴随着震耳的轰鸣，导弹向着改造人直冲而去。

    “你的攻击，毫无作用！”

    眼见导弹来袭，改造人同样用出了卍解，一样的雀蜂终焉弹在其手臂上成型，直接轰向了碎蜂的卍解：

    “我能感受到，虽然你夺回了卍解，但是并不完全，我们眼下卍解的威力，是一样的！”

    “卍解的确是一样，但战斗可并不仅仅只是靠着卍解！”

    趁着改造人释放卍解的间隙，碎蜂已经利用急速的身法，来到了其身后，无限瞬哄再次开启，对着改造人的后背，发动了狂风暴雨般的攻击！

    伴随着两枚雀蜂终焉弹爆发后引出的巨响，碎蜂也将对手，成功轰成了一堆零件！

    “哇，队长，你也太暴力了……”

    看着碎成了一地零件的改造人，田越不禁做出了后怕的样子：

    “我甚至还没来得及问对方的名字！”

    “他叫毕·杰·奈因，在星十字骑士团中代号“K”，象征能力为‘千变万化’！”

    碎蜂调整着自己的卍解：

    “这家伙全身都被改造成了机械，能从身体里伸出柱状物，可以变化各种武器攻击对手和分析对手的能力。

    这家伙是个嘴碎的人，我还没问，他自己就把情报全都告诉我了！”

    “能够把如此重要的情报告诉对手，碎蜂……”

    田越很是尴尬的看了碎蜂一眼：

    “看起来，你失去了卍解，在对手的眼里简直就是一个弱鸡啊。

    如此说来，你距离成为一个合格的队长，还有很长的路要走，很有可能一不小心就会被我夺取队长的宝座的！”

    “副队长，这种话你就没必要说出来了……”

    距离毕·杰·奈因不远处的一片碎石不断抖动，大前田从里面灰头土脸的爬了出来：

    “以你的能力，早就够资格把队长顶下来了！”

    “大前田，话不要这么说……”

    田越摆了摆手：

    “我目前并没有像要成为队长的想法！”

    “为什么？”

    大前田疑惑的看着田越：

    “我以为，你之前之所以不愿意向碎蜂队长求婚，就是因为你自己的职位问题！”

    “混账，利用权势把自己的下属弄到手里，这难道是一件值得夸耀的事情吗，这简直就是恶心的行为！

    相比之下，把自己的顶头上司弄到手，那才是真本事！

    大前田，我看你真的是一点儿都不懂哦！”

    田越很是失望了的看了大前田一眼，随即不再理会，而是重新看向了碎蜂：

    “碎蜂，我们继续刚刚的话题好了，你也知道我这个人，对于训练人特别的在行。

    只要你用甜甜的语气求我，我也不是不可以放弃当二番队队长的想法，并帮你加强基础的训练！

    放心，我对你肯定不会和一护、恋次他们一样，我会用温和的手段帮助你的！”

    “轰！”

    释放完了二段卍解，体内灵力已经消耗了大半的碎蜂，再次在手臂之上凝聚出了一枚雀蜂终焉炮，直直的对准了田越：

    “你这装死的混蛋，我还没有找你算账，你就又要在我眼前横跳，这回，我看你真的是活的不耐烦了！”

    “碎蜂，你别这样……”

    田越很是不在意的开口：

    “虽然我当时的状态是假死，但我可是一直都保留着对于外界的感知。

    你把我抬回二番队房间里时，那哭天抹泪的样子，我可是都记得呢。

    还有什么喜欢我，如果我能复活，什么警察、护士之类的衣服都会穿之类的，我可是听得明明白白的，你怎么可能忍心对我下手嘛！

    正好，我前两天刚买了一套兔女郎的衣服，如果你不介意……呃……”

    看着碎蜂那难看的脸色，以及炮弹之上，已经开始冒出红光的追踪定位系统，田越立刻摆出了一副严肃的架势：

    “碎蜂队长，你这次的卍解，给了我很大的震撼。

    不但威力更强，还自带了自动追踪系统，要不是对手用同样的卍解阻拦，这一炮就算不死，也是会直接丧失行动能力的。

    真是令人赞叹，你的二段卍解——雀蜂终焉炮，简直就是拔高到了一个新的高度，我愿称其为——碎蜂卍解，历代最强！

    像这种威力巨大的卍解，你是什么时候学会的？”

    “呵呵，很明显……”

    碎蜂冷笑了一声，不顾体内的虚弱感，直接对着田越扣动了扳机：

    “在我想要杀你的时候！”

