    洛天没有想到，在这极北之地的冰山数千米下，现了如此之多的密密麻麻的尸体，有僧有俗，有老有少，面目徐徐如生，如同活的一般，只不过那苍白的没有一丝血色的面孔渗人无比，更是有黑色的长飘荡在水里，显得诡异无比。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当年这里生了什么事，为何死了这么多人，而且尸体完整，应该不像是被人用暴力击杀才对，”

    洛天神识感应着那地下恐怖的尸海，神色凝重，轻声自语，他想到了昆仑虚中那恐怖的能量，还有那青衣侍女，似乎死前也是身躯完好，直接被人剥夺了生机，这等可怕的手段，甚至比直接把人击爆还要可怕。

    “可恶的冰灵怪，就这样的实力，还想击杀我们，取代天道，真是可笑，你连我都不是对手，”

    小凌打的兴起，地下的冰山下妖力滚滚，虽然她是紫麒麟，是火属性的，在这冰山底部，有些限制自己的挥，不过，有洛天在场，这个丫头可是信心倍增，长挥。

    麒麟本源之火恐怖之极，附近的冰山海水全部蒸腾出白茫茫的雾气，一身紫衣紫的她，战到了狂，恐怖的怪力加上从洛天那里学来的不少恐怖的战技，对付这个几乎同境界的冰灵怪，稳占上风。

    “吼，你们到底来自哪里？本冰尊生活了一多万前，那些恐怖的人物早就消失了，现在的天地根本不适合你们生存的，”

    轰隆一声响，冰灵怪被小凌一拳击退，冰灵碎裂了不少，那双白色晶体一般的眼神望着小凌大声吼道。

    “这里是不适合强者生存了，不然的话，你也不会雪藏于这冰山之底，不过你当真以为天道不知道你的存在么？他只是不想对付你而已，你距天道的实力差的太远了，”

    洛天转身，看向这个已经受伤的冰灵怪淡淡的说道，右手一伸，猛的对着此怪就抓了过来，顿时风起云涌，海水激荡，一下子就把这个冰灵怪掌控在手中。

    “你——”

    冰灵怪大吃一惊，他没有想到这个人类几乎和他同境界，却是两人的差距如此之大，这一抓之下，即使自己不受伤，也根本摆脱不了他的控制。

    “你既然诞生于一万多年前，想必对于当年的情况，应该知道一些，说吧，到底是怎么回事？否则的话，死！”

    洛天望着这冰灵怪随意的说道。

    “我说了，你真的会放过我么?”

    感受到洛天的恐怖，冰灵怪畏惧的望着洛天，很没有骨气的问道，毕竟由冰山之晶，产生了灵智，最后修成正果，到达如此修为，太难了，他真的不想死。

    “我洛天不是好杀之人，只要你说的是实话，我不会为难你的，不过如果让我现你敢骗我，那——”

    “不敢，我把我所知道的都告诉你，”冰灵怪急忙说道，听的小凌一阵白眼，这个冰灵怪太没有骨气了。

    “嗯，说吧，这到底是怎么回事，为何下方冰层覆盖的海水中，死了这么多人，是什么人杀的？”

    洛天淡淡的问道。

    “道兄，有所不知，这片天地在八千年前，生了一件天地大事，天魔神袭击了这里，上古大能几乎尽数陨落，昆仑，瑶池，天宫，九重天，蓬莱等仙地尽遭受屠戮，他打穿了这片天地，击杀了原来的天道，致使天地位面降低，灵力外泄，整个空间位面成为了一片没有生命的星球，直接毁掉了整个文明史，后来出现的一切，只不过是一个新的文明的诞生。

    另外由于这片天的位面降低，灵力外泄，上古的文明几乎全部消失，即使有，也只不过是只言片语，成了神话传说，当年的我，还没有开启灵智，只是一块冰晶而已，算是没有生命的存在，却是躲过了一劫——”

    “天魔神——”

    洛天轻声自语，直到现在，他才终于明白，当年地球上古时代，到底生了什么事，他没有想到，那个什么天魔神竟然如此恐怖，直接摧毁了一个文明。

    “这个天魔神到底是什么人，怎么会如此恐怖，他为何要摧毁这里的一切，”

    小凌瞪着眼睛望着这个冰灵怪喝道。

    看了一眼小凌，冰灵怪轻轻的摇了摇头,苦笑了一下道：“这个我就不知道了，毕竟当年我还算是没有生命的存在，只知道这些了，据说这个天魔神非人，非神，非魔，极为的恐怖。

    另外，在地下冰层的这些人死亡之地，听到有人愤怒的大喝说什么，昆仑出了一个败类，是昆仑的耻辱，好像是当年昆仑虚中所逐出的一个人物，后来修练大成，实力极强——”qL11

    冰灵怪认真的说起当年的事，语气有些黯然和惊恐，当年恐怖的天地变化，着实吓到了他，他甚至连提都不敢提。

    “原来如此——”

    洛天轻轻的点头，看向这个冰灵怪：“你可知道当年大战时，只有这天魔神一人么？”

    “不，不是，这个天魔神后来聚集了不少的邪道高手，每个人的实力都极强，不然的话，他根本做不到这一切，”冰灵怪凝重的说道。

    “那最后这个天魔神死了么？”

    洛天再次问道，他总感觉这天魔神和金月大6的天魔族有关。

    “不，不知道，后来的事就不知道了，”冰灵怪摇了摇头。

    “你找死，敢隐瞒不说？”小凌睁瞪向冰灵怪。

    冰灵怪心里一慌，急忙道：“我以冰灵之名义起誓，我真的不知道了，我把所有的都告诉你们了，还希望你们放我一马”

    冰灵怪害怕洛天和小凌两人击杀他，不由的后退了一步。

    “你不用害怕，我说过不杀你，就不会杀你，走吧，跟我下去看看，”洛天看向冰灵怪道。

    “是，”

    冰灵怪急忙说道，跟在了洛天的后面，远离小凌，通过交手，冰灵怪自然现小凌的身份非同小可，应该是上古的神兽才对，只不过他对洛天和小凌两人的身份极为的好奇，但是洛天不说，他自然是不敢问。

    在冰灵怪的带领下，洛天和小凌两人破了了数百厚的冰层，最后来到了那浮尸边缘地带，望着那浮尸遍野，极为诡异的场景，即使是洛天，也感觉有些头皮麻，死的人太多了，所料不错的话，这些人生前，每一个都比自己强大的多。

    “道兄，这里就是当年的战场之一，那个时候，这里还不是冰山海洋，只不过后来天地变动，位面下降，才形成现在的这个样子，这些人中，当时好像最低的就是半步灵圣境界，”

    陪着洛天和小凌站在那里，冰灵怪小心翼翼的说道。

    “半步灵圣！”

    不但是小凌，就是洛天听了这个冰灵怪的话也是倒吸一口冷气，半步灵圣那是极为恐怖的存在，洛天在金月大6还有强者战场也没有见到如此恐怖的人物，当然，那个绿毛猴子应该算一个，另外，洛天虽然没有见到，不过洛天也知道，金月大6肯定有更加强横的存在，只不过自己的实力低微，没有到达那个境界，所以接触不到而已。

    “是啊，半步灵圣，才是最低级的，那个时候的位面极高，空间结构极为的强横，不像现在了，一个天境的强者都能轻易打破，特别是像道兄这等妖孽之人，一旦晋级，怕是连半步灵圣估计也要忌惮三分的，”

    冰灵怪讨好的说道，但是也说的是实话，只要洛天晋级到了天境中期，真的有可能和半步灵圣相抗衡。

    “哼，那我呢？”听了只夸洛天没有夸自己，小凌不满的喝道。

    “咳，你——也是，”冰灵怪有些违心的说道。

    只不过洛天并没有在意冰灵怪和小凌的对话，他把神识释放开来，观察着这里的一切，他现这里的尸海极广，不知道死了到底多少人，并且从这里尸海中，并没有感受到天魔族的气息。

    但是让洛天惊喜的是，在那尸海中央，一个隐蔽地带，却是感受着时空灵盘的气息，那里甚至并没有恐怖能量环绕，只不过是静静的立于这尸海深处。

    “难道天魔神和天魔族根本无关，还是因为天魔族太过弱小，天魔神太强大？”洛天沉思。然后看向冰灵怪：“尸海之中，东西，你可否知道？”

    “哦，道兄，果然好神通，那其中是一块祭坛，其实我也不知道做什么用的，一直在那里摆着，“冰灵怪道。

    “喂，这些尸体从来没有‘活’过来么？”

    想到昆仑虚中，那恐怖的青衣侍女，小凌心里有些后怕，看向冰灵怪问道。

    “活过来？”冰灵怪不由的一怔：“没有过，我一直在这里，从来没有出现过这样的事情，”

    洛天知道小凌担心什么，这么多的尸体，甚至最低的都是半步灵圣，真的能“复活”的话，每一个人即使只出一击，也会把洛天和小凌两人轰成渣，不过在昆仑虚中，那些青衣侍女是受到能量的波动而激的，刚才小凌和冰灵怪，打斗了这么久，下面却是没有一点反应，这让洛天有些放心下来，这些人的死法和昆仑虚中的那些侍女应该不一样。