    “对！掌院，我们唯您马首是鞍！”

    所有人都把头低下，生怕跟陈枫对视。

    天可怜见，他们从来没觉得，什么时候，原来连微笑都能如此恐怖！陈枫看着他们，再次扬起了嘴角。

    所有人的心都被吊了起来。

    “我说你们不服气，你们就是不服气！”

    陈枫才不管什么得饶人处且饶人。

    他只知道，拳头才是硬道理。

    刚才，这里的每一个都对他态度轻慢、嚣张。

    那就必须每一个都收拾一遍。

    把他们打怕、打服！下一刻，陈枫如猛虎下山般冲了上去。

    甲字院的大殿里，很快传出一声声鬼哭狼嚎。

    大门几次震动，甚至被打开。

    几只手刚伸出来，见到了阳光。

    又有一只手按住了大门。

    把人重新拉了回去。

    大门再次关上。

    惨叫声接连不断，大殿附近的一些妖兽听闻，都纷纷往远处逃。

    半个时辰后。

    陈枫打开了殿门。

    阳光洒了进来。

    大殿之内，倒了一地的杂役弟子。

    每个人都被打得鼻青脸肿，几乎看不出原来的模样。

    不少人更是筋断骨折。

    这是刚才出言不逊的。

    陈枫坐在大殿上方台阶上，笑眯眯地看着他们。

    “还有不服的吗？”

    此话一出，满地打滚的三百余人顾不得疼痛，赶紧摇头。

    一个比一个积极。

    “不敢了！”

    “真的不敢了！”

    其中，一个脸勉强能看的杂役弟子，挣扎着爬向陈枫。

    他用满是淤青的脸，朝陈枫露出一丝谄媚的笑容。

    “陈掌院，以后甲字院就是您的天下。”

    “谁要是敢有异心，我洛丘川第一个不同意！”

    “弄死他！”

    他握紧拳头，一脸发狠。

    陈枫看向这个洛丘川，眼睛贼溜溜放着光。

    这种人，心思活泛得紧。

    但，陈枫并没有看不起这种人。

    很多时候，缺他不可。

    他再次取出御神万兽令。

    划破手指，滴血认主。

    精血滴落到那枚古朴的令牌之中，瞬间，陈枫就能察觉到。

    他与这枚令牌之间，有了某种特殊的感应。

    心念微微沉入其中。

    瞬间，陈枫感觉，在令牌的另一端，仿佛有着无数的神念，与令牌相连。

    这些神念，化作一道道斑斓的虚无丝线。

    粗细不同。

    陈枫了然。

    想必，每一条神念，都代表着一尊强大妖兽。

    只要他心念一动，就能催动御神万兽令，沟通整个甲字院的妖兽。

    乃至，掌控。

    大殿内，所有杂役弟子恭恭敬敬地看着他滴血认主。

    谁都不敢再对御神万兽令，有丝毫觊觎之心。

    开玩笑！还嫌被打得不够惨吗？

    陈枫确认万兽令已经认主之后，便收起了令牌。

    他看向洛丘川，开始询问一些具体情况。

    杂役弟子，虽然同样属于星河剑派的弟子，但是地位极低。

    不是正式弟子。

    “不过，在武技功法方面，星河剑派对所有弟子都是一视同仁的。”

    “我们也可以得到宗门的修炼法门。”

    洛丘川事无巨细，全部娓娓道来。

    “唯一有区别的，是资源。”

    “每个月，我们能领取的仙草灵丹等，只有正式弟子的三成。”

    陈枫闻言，眉头皱了起来。

    洛丘川一见他皱眉，赶紧补充。

    “不过不用担心！”

    他嘿嘿一笑，压低声音道：“陈掌院，我们身为万兽殿的杂役弟子，还有其他好处。”

    “哦？”

    陈枫看向他，摆摆手：“你们下去吧，各自好好做事。”

    众人如蒙大赦，赶紧离开。

    等大伙儿离开，洛丘川眼睛骨碌碌卵转，凑近说道：“掌院大人，我们虽然自己资源少，但……”“我们可以克扣妖神们的资源。”

    陈枫惊呆，瞪大了眼睛。

    还有这种操作？

    洛丘川贱笑着道：“靠山吃山嘛。”

    “要知道，星河剑派饲养的这些妖神，可是不得了。”

    “食物，都是上等妖神肉类、甚至一些等级不低的妖神做血食。”

    “还会定期给上等仙草仙药，甚至，还会固定吞服一些高等级的金丹！”

    “您说，这些，哪个不是天灵地宝？”

    洛丘川自己也被说得带动起来，唾沫横飞。

    “星河剑派还会为一些妖神打造护甲、车辇、爪套等。”

    “您知道用什么打造吗？”

    他大声道：“千年寒月冰晶！岩铁地精！幽冥玄石！”

    “星河剑派，底蕴无数，随便克扣一些，根本发现不了。”

    他说着说着，便满脸愤怒：“我等这么辛苦，天天被这些畜生折腾的半死，扣他们点东西怎么了？”

    “当然了，您现在贵为掌院，这些好处今后就全都是您的了。”

    洛丘川满脸谄媚，贼兮兮地笑着。

    陈枫了然。

    原来如此，当真是长见识了。

    洛丘川见陈枫很满意，笑得更灿烂了。

    “之前，咱们甲字院内没有掌院，卫老大仗着自己的身手和门派里有些靠山，一直代理掌院职位。”

    “所以，他才会对您反应那么大。”

    陈枫点头。

    难怪，看来在他来之前，那个光头壮汉捞了不少好处。

    眼看油水要拱手让人，自然不服。

    夺人财路，如杀人父母。

    “掌院大人，要不要去他住处看看？”

    洛丘川笑道。

    陈枫点点头，正要起身。

    这时，门被敲响。

    又有其他几个杂役弟子进来，手里还捧着东西：“掌院大人，卫老大有些留下的东西。”

    “您过目一下？”

    看着一个个谄媚的笑，陈枫不为所动。

    他接过储物戒指。

    卫老大死了，储物戒指失去了灵魂绑定，便成了无主之物。

    不过，也不是随便什么人都能打开。

    需要精神力，强过上一任主人才行。

    陈枫的精神力，自然强悍无比，轻松就将卫老大的精神烙印给抹去、陈枫朝里粗略扫了一眼，倒吸了一口气。

    看到储物戒指中的仙草灵药、各种贵重材料、一盒盒的金丹，陈枫瞬间明白了光头壮汉卫老大刚才的心情。

    这枚储物戒指，容积极大！少说得有上万平方米！里面堆满了一座座的小山。

    一座仙草、一座灵药、一座金丹、一座妖神灵肉，还有无数座不同材质的稀有金属矿藏。

    

