    两个人坐在椅子上享受着难得的清净，静谧无言。

    沐锦依耳朵微动，闭着的眼睛缓缓睁开，凌厉的目光一扫，发现了正有人朝着她们这个方向走来。

    “景阳哥，人家好想你~”

    女人柔腻的声音传进了沐锦依的耳朵。

    龙芯月也听到了这个声音，刚想开口，就被沐锦依眼疾手快的捂住了嘴巴，在唇边竖起了食指，示意她不要出声，龙芯月点了点头，沐锦依这才松开了手。

    男人低声笑道：“蓉儿，景阳哥哥也想你。”

    说着，两个人的脚步声骤然加快，最后停下的位置，刚好与沐锦依她们坐的地方隔着一排小树林。

    花园里的光线昏暗，或许是那两人心情急迫，没有发现与他们一墙之隔的沐锦依二人。

    两人似乎是忍了很久，刚到地方就迫不及待的亲了起来。

    听到了唾液交换的声音，龙芯月眼冒绿光，转过身子伸长了脖子，简直恨不得这讨厌的障碍物立刻在她眼前消失。

    沐锦依唇角微抽，龙芯月这个表现，真是让人不忍直视。

    那边的人对此一无所知，结束了长长一吻后，两人的呼吸都有些不顺畅，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “景阳哥哥，这种日子什么时候是个头啊，人家想光明正大的和你在一起。”

    名叫蓉儿的女人娇喋喋的磨蹭着顾景阳，眼中满满的都是委屈。

    顾景阳狠狠地在女人的身上揉了一把，“别着急，等顾舒然身败名裂，咱们就能光明正大的在一起了。”

    凌蓉软趴趴的倚在顾景阳的身上，低垂的眸子中闪烁着算计。

    再抬起头后，眼中瞬间变成了对顾景阳的爱慕。

    凌蓉道：“那还要等多长时间啊？”

    顾景阳回答：“快了，后天他所在的剧组杀青，他这个男主角肯定在场，到时间让咱们的人给他下点药，拍些照片，弄出个什么当红小生顾舒然竟强迫粉丝与其发生关系之类的话题，在弄些无中生有的黑料，顾舒然就彻底爬不起来了，到时候，嘿嘿，不管是你还是顾家，就全都是我顾景阳的了！”

    沐锦依眉头一挑，她好像听到了一个不得了的大秘密！

    顾舒然，她没记错的话，不正是那个在校庆上露面的大帅哥吗？

    啧，她对他的印象还挺好的，这件事既然被她碰上了，就证明了他们两个人之间有缘分，不如顺手帮上他一把？

    树林中的两个人才说完这些事情后，就又迫不及待的纠缠在一起，沐锦依听到了悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，连忙拉起了龙芯月。

    不用想也知道，那两个人接下来要发发生什么事情。

    龙芯月不情不愿的被沐锦依硬拖走，问到了另一个地方后，她撅着嘴抱怨道，“墙角还没听完呢！怎么就拉我走了呢！”

    沐锦依没好气的戳了戳出龙芯月的额头，“接下来发生的事情，少儿不宜！”

    龙芯月吸了吸口水，“机会难得，咱们更应该好好听一听了！”

    沐锦依简直要被龙芯月给打败了，她以为什么墙角都能听的吗？

    那两个人的胆子也是够大的，虽然那片小树林比较隐蔽，可也不代表不会有人过去，他们就不怕被人抓个正着吗？

    不过这就不是她应该担心的事情了。

    沐锦依瞪了龙芯月一眼，这个丫头一天心里面到底琢磨着什么？

    龙芯月依旧在惋惜道，“哎，机会难得呀！”

    沐锦依唇角微抽，决定暂时不想搭理她。

    二人重新回到了宴会当中，找个僻静的地方坐了下来。

    沐锦依暗道，这下子应该不会在撞见不该撞见的事情了吧。

    她们的确是没有像刚才那样撞破人家的秘密，不过倒是有人主动过来搭茬。

    这些人大多都是知道沐锦依小神医身份的人，试图接近沐锦依。

    或许是刚才沐锦依表现出来的气势吓到了一批人，导致他们一直都在附近观望，没人敢做站出来的第一人。

    半晌后，终于有人向着沐锦依走了过去。

    男人穿着一身得体的黑色西装，身材修长，头发打理的非常有型，看起来不过二十岁左右，俊朗的脸上挂着亲切的笑容。

    “小神医，你好，我叫何家欢，很荣幸能够认识你。”男人礼貌的说道。

    沐锦依指了指旁边的空位，示意他坐下。

    何家欢见状心中大喜，没想到刚才那么不近人情的小神医这么好说话。

    沐锦依粉唇微张，颇感兴趣的说道，“你叫何家欢？”

    何家欢笑呵呵的回道，“是呀是呀！”

    沐锦依勾唇，“倒是个好名字。”

    她必须要承认，她就是因为听到了何家欢的这个名字，感觉有趣，才会让男子坐下。

    能够给孩子取这个名字，想来他们希望他们的家庭能够合家欢乐，寓意倒是不错。

    男子笑了两声，他早就习惯了被人调侃他的名字，不过看小神医的样子，似乎真的是认为他的名字取得很不错，男子的笑容越发的真诚了起来。

    何家欢的父亲看到自己的儿子和小神医聊上了天，兴奋的攥起了拳头，他就知道让他儿子去和小神医搭话是对的，他儿子长得不差，年纪又比小神医大不了太多，总归会比和他这个老头子有共同语言吧！

    其他的人嫉妒的看了何家欢的父亲一眼，他们晚了一步，这会儿再过去打扰小神医的雅兴，恐怕反而会惹得她不高兴，得不偿失。

    抱着这样的想法，一群人都找了就近的位置坐了下来，等着下一个机会。

    他们的表现沐锦依尽收眼底，唇角轻轻勾起，看来她刚才立的威也不是没有作用，他们挺聪明，如果他们在看到何家欢和她说上话后，蜂拥而上，她真的会不高兴。

    沐锦依收回了视线，看向了略显拘谨的何家欢。

    “你大学刚毕业没多久吧？”沐锦依问道。

    何家欢点头应道：“我今年刚毕业。”

    沐锦依：“哦？那你的运气似乎不太好啊。”

    今年的毕业生都因为那场传播范围极广的传染病耽搁了时间，说他们运气不好也不无道理。

