
第1599章天道宗

“这一步棋……”

赵炎对这些老叟的下棋之术，其实并不了解，眼前这棋盘也不是，他在地球曾经见过的棋盘。

虽然他当初为了逃出这里，和这些老叟斗智斗勇，但是真的让他来下棋，他又说不出个所以然。

在指点了几招臭棋之后，桃叟一脚把这小子踢开，骂道，“当时和我们斗法之时，倒是诡计频出！现在来下棋，却是一窍不通，给我滚蛋，我还不如自己来琢磨！”

赵炎苦笑道，“几位前辈，你们在这里成千上万年琢磨这个，我哪有你们懂？”

这七位老叟当下也不理赵炎，又开始继续下棋。

赵炎等了好一会儿，见老叟并不理他，他也并不着急，而是来到一棵古老的松木之下，盘膝而坐，抬手一挥，就将那银色的腰带拿来。

这银色的腰带看上去明亮而有力，系在腰间，有一股特殊的强者风度。

赵炎立刻张口吐出一口火焰，将这根腰带进行炼化。

这根腰带虽然已经有主人，但是和主人相距十万八千里，根本不会受到主人的号令，在赵炎的炼化之下，很快就成为了赵炎所有的宝物。

不久之后，赵炎将这腰带系于腰间，随后心念一动，顿时，从腰带上有着银色的光辉，向外蔓延，转眼之间就将他的身体整个覆盖，他全身上下都被保护在一片银色如镜的铠甲之中！

这铠甲的档次，要远超他一直穿着的黑色龙鳞战甲！

“好东西！这真的是好东西！”

赵炎的心念一动，明镜魔甲的头部银光下降，露出赵炎的面孔，和一头飘扬的白发，这样显得他更加的威风凛凛！

正在这时，仙池七叟也终于下完了这局棋，七人之中的领头老者智叟，回过头，没好气的说道，“你这小子上次在仙池之中锻体还不够嘛？居然还又偷走了仙池之中的不少水！你要不要脸？”

赵炎目瞪口呆，“你们怎么会发现？”

他可是将仙池之中的锻体仙水，都藏在了血佛空间，没想到还是被这些老人家发现。

当听见赵炎这一说，桃叟开口骂道，“我就说吧！就是他偷的！”

另一名老叟也道，“我们隔一段时间就会测算一下仙池之中的液体数量，上一次测算数量明显不对，就怀疑是你这小子偷的！可是一直没有证据，没想到今天你不打自招！”

赵炎这才恍然大悟，原来智叟一开始信誓旦旦的骂他，只是故意诈他！

现在他开口承认，这个偷窃仙池仙水的罪名，就落在了他的头上！

“这么一大池的水，让我弄走一缸又不打紧。”赵炎没好气的骂了一句。

“还不赶紧拿出来？”智叟道，“我们是奉天意之命，在这里守卫仙池！池中之水损失一滴一毫，天意都会发现！让我们赔，我们根本赔不起！还不拿出来？”

“天意。”赵炎冷哼道，“天意是我的小弟，我让他干嘛他就干嘛！我渡劫成功之后，它亲自出来见我！”

“你不要吹牛了！”桃叟没好气的骂道，“还不把液体拿出来，你要我们七个老头为你陪葬嘛？”

赵炎听这些人说的如此严重，也就冷哼一声，放出了他的机械族星际战舰。

上次他把偷到的仙池液体都放在星际战舰的修炼舱，那里有一个浴缸般的修炼舱，仙池之中的液体就都装在浴缸之中，赵炎当初也是在这里泡澡来接收力量！

其实这浴缸之中的液体，仙力已经不是那么强，赵炎现在也无需继续浸泡；所以他干脆将这些液体拿出来，算是结交一下面前的七位老者！

哗啦，一声水响，一修炼舱的仙池液体就全部倒入面前的湖水之中。

看见赵炎如此“老实”，七名老者这才满意的点点头，桃叟道，“你这小子用仙池之水锻体想必已经泡够了，我们这里也没有什么你想要的东西，立刻给你几个选择，让你重新选择宗门！”

飞升之后的修炼者，来到这里锻体之后，就可以选择宗门，前去修炼！

上次赵炎选择的天魔宗，这次他不想再选择同样的宗门。

智叟又道，“我上次跟你说的小宗门天极门……”

赵炎摆摆手道，“前辈，你就别为难我了！我不可能去这些小宗门带着他们成长，我还是要去大宗门！我要享受大宗门强大的红利，而不是在这里带着一堆小家伙去拼搏！”

“好吧。”智叟想要把赵炎忽悠去小宗门，却发现赵炎并不傻。

桃叟又道，“之前不是给你一张整个青霄大陆的简略地图嘛？上边大小宗门都有，你自己可以选择一个！”

赵炎思索了片刻，抬手拿起一根松枝，在地上勾勒和刻画起来，不久之后，一个长相貌似怪异猛虎的妖怪面孔，出现在了眼前的地面上。

“这是古魔修洛！”智叟皱眉问道，“莫名其妙换一个这东西什么意思？我可告诉你，你加入正道和魔道都可以，但是信奉古魔，下场可不得好死！”

赵炎嘿嘿笑道，“我才不是信奉这些东西，我不是想要降妖除魔嘛？我就想问一问，哪一个大宗门之中的弟子，都会信奉这个古魔？”

“总之我们警告了，你自己小心！”智叟思索片刻说道，“正道大宗门天道宗，最近好像有那么一批不少的人，暗中信奉这个古魔！你小子不会千里迢迢的赶去，成为这个古魔的香火供奉者吧？”

赵炎苦笑道，“我跟你们明说吧，我这个人除了信自己，其他谁也不信！我真的不是信奉这个家伙！”

他之所以能够画出这个图像，是因为他第二座学佛空间之中，第二个塑像就是如此，他是照着塑像画出来的古魔相貌！

“那我就去天道宗报到吧！”

听赵炎作出的决定，智叟拿出一块温润的白色玉牌，道，“忘了告诉你，上次渡劫成功的舞萱，就是进入的天道宗！这下你们这一对白发情侣，也终于走到了一起！”

说到这里，在场的七位老者都哈哈笑了起来，这七位老者知道赵炎和舞萱的关系并非如此，这才故意刻意取笑。

赵炎骂了一句，为老不尊，随即拿起白色玉牌离开。

后边七位老者纷纷骂道，“你小子，别再回来了！再回来我们都要疯了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="17857981"  chaptername="第1599章  天道宗">加入书签</a>
</div>
