    “咻！”

    伴随着破空声响起，楚锋催动九转天剑屠龙阵凝聚的第三道剑气袭向玉色巨盾。

    “吼！”

    充满绝望悲痛的龙吟声再次响起。

    玉色巨盾里面的真龙虚影再次消散一条。

    仅剩下的六条真龙虚影还在玉色巨盾中游荡，可那玉色巨盾的能量却是削减了足足三分之一。

    但城墙上楚逍和那些南泗城守将见状非但是没有半点担心，欢愉气息更是旺盛不少。

    “他们这是在干嘛？”

    中军战车上，楚锋倒是懵了。

    那九玉天龙盾阵盘形成的玉色巨盾傻子都能看得出能量已经被削弱了三分之一，可南泗城那些武将怎么一个个的都满脸笑容？

    他们是真不怕？

    旁边的秦琼也是神色疑惑，道：“这些南泗城武将到底怎么回事？他们就不怕九玉天龙盾被破吗？”

    贾诩略做沉思，道：“陛下，会不会是影族又给楚逍其他手段，所以他们才不怕九玉天龙盾被破？”

    战车上其余武将闻言面色都是一变。

    若是如此，那麻烦可就大了。

    影族作为掌控着戮圣楼的存在，实力强大，势力庞大，如果他们真的铁了心要帮助楚逍守住南泗城。

    他们想要攻破难度就更大了。

    楚锋面色也是一变。

    若是真的如此，那这南泗城变故就更大了。

    不过很快他面色坚决，沉声道：“不管如何，先攻破这九玉天龙盾阵法再说。”

    说话间，他再次催动九转天剑屠龙阵，释放出第四道剑气朝着南泗城上的玉色巨盾轰去。

    随后是第五道，第六道，第七道，第八道！

    片刻不到，八道剑气便是已经彻底释放，击碎了玉色巨盾中的八条真龙虚影。

    南泗城，九玉天龙盾原本凝聚出的玉色巨盾已经快要到透明状态。

    巨盾里面原本有的九条真龙虚影现在也仅仅只是剩下一条在苦苦支撑着阵法。

    这幕落在双方眼中，大家脸上都露出了笑容。

    楚锋这边是见到九玉天龙盾阵法即将被攻破而高兴。

    南泗城武将是相信影铖瀚说的在九条真龙虚影破碎后阵法会重启而高兴。

    他们迫不及待的想要看楚锋那一副如丧考妣的表情！

    “九转天剑，第九道剑气！”

    “去！”

    楚锋没有半点的停留，立即催动阵盘，天上凌立的最后一道剑气顿时朝着那已经快要透明的玉色巨盾袭去。

    “砰！”

    “吼！”

    伴随着巨响传来的是那充斥着绝望悲切的龙吟声。

    这已经是第九声了！

    玉色巨盾里面留下的最后一条真龙虚影也是彻底被剑气击散。

    “嗡嗡嗡！”

    下一瞬， 数不尽的嗡鸣声响起，玉色巨盾不断的颤抖。

    “要重启了！”

    见到这幕，南泗城城头上那些武将一个个面色欣喜，他们在等待阵法的重启。

    可就在这他们满怀希望的眼神中，玉色巨盾顷刻间变得透明无比，里面蕴藏的能量更是瞬间萎靡到了极致。

    “这……这怎么回事？”

    那些武将都愣住了，道：“不是说阵法要重启吗？怎么现在这能量变得如此萎靡？”

    “王爷，这会不会有什么变故？”

    南泗城武将目光锁定在楚逍身上，眼中带着迷惑不解。

    楚逍此时也是愣在原地，和南泗城那些武将一样，他也在等待着阵法的重启。

    可现在阵法非但是没有重启，连带着阵法里面蕴藏的能量也变得萎靡至极，更是跌落到了冰点。

    他也想不明白到底怎么回事。

    倒是席阳反应更快些，连忙道：“王爷，快让人去找影铖瀚，问问他这到底怎么回事。”

    楚逍如梦初醒，立即朝着身边的人命令：“还愣着干什么？还不快去找影楼主！快叫他过来看看这到底怎么回事？”

    他身边的亲卫立即领命下去寻找。

    但很快那些亲卫面色惊恐的回来了，急声禀告道：“王爷，大事不好了，那些士兵回禀，影铖瀚早就已经离开了城墙。”

    “什么！！！”

    楚逍闻言只觉得眼前一白，身形更是晃动不堪，直接往后面栽去。

    “王爷！”

    席阳和其他几个亲信反应快，急忙扶着楚逍，面色担忧的问道：“王爷，您没事吧？”

    楚逍根本没心情理会他们，只是扬天悲愤的怒吼道：“影铖瀚！”

    “你害本王！”

    “你害了本王啊！”

    事到如今他哪里还不明白，九玉天龙盾阵法所谓的重启根本就是无稽之谈。

    就是影铖瀚骗自己的！

    而他还傻乎乎的相信了影铖瀚的话，居然还真的相信那阵法会重启。

    居然真的相信楚锋拿出来的那个阵盘对九玉天龙盾阵法没有半点的克制。

    席阳和那些忠于楚逍的武将一个个也反应过来了。

    虽然不明白为什么，但影铖瀚确实是将他们给卖了。

    席阳面容苦涩，道：“王爷，现在我们怎么办？”

    “是啊王爷，没有九玉天龙盾，我们根本不可能挡得住白起的圣将军阵。”

    “甚至想逃都逃不走，白起大军封锁了南泗城外出的所有通道，锦衣卫探子更是经常出现在那些道路上，我们逃不走的。”

    说话间，南泗城这些武将神色更为黯淡。

    楚逍久久不语，现在他也不知道该怎么办了。

    “王爷，要不投降吧？”

    沉吟少许，一个武将小心翼翼的提议。

    投降？

    这两个字如同天雷一般轰在在场武将的心中。

    这是他们之前再怎么也不可能会冒出来的念头，因为他们知道有九玉天龙盾阵法在，楚锋攻破南泗城。

    可现在，当这两个字落在他们耳中时，不可否认，他们动心了。

    南泗城已经没有了希望，再继续负隅顽抗下去只有死路一条。

    若是投降，说不定还有活命的机会。

    没有人想死！

    “噗！”

    可就在这时，利刃入肉的声音传来。

    “王爷，为……为什么？”

    先前提议投降的那个武将看着刺穿自己胸膛的长刀，再看着紧握长刀刀柄的楚逍，神色不解，强撑着最后一口气说道：“王……王爷，我对您忠心耿耿，您为……为何要……”

    “砰！”

    不等他话说完，楚逍猛地用力扭动长刀，直接将那武将身体搅碎！

    随后楚逍面目狰狞的看着周围其他的武将，怒吼道：“再敢言降者，他就是下场！”

