    孟凡不说话。

    虽然没有否认，但是没说话其实就已经代表了不服气。

    “等我一下！”林老身形一晃，消失在了剑阁二层。

    大约一炷香的时间之后，他回到了剑阁二层，

    与此同时，他手中多了一柄剑。

    一柄仅仅是看上去，就已经充斥着无穷神威的长剑。

    “给你一炷香的时间，感悟这柄剑，让你见识见识什么才是真正的斩妖！”林老将剑扔给了孟凡。

    孟凡接剑！

    在接触到这柄剑的一瞬间，孟凡面色就发生了巨变。

    因为他的脑海中，已经出现了这柄剑的信息。

    【被封印的镇妖剑】

    【镇妖剑，本名为“照胆神剑”，由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予神界将军飞蓬。】

    【因飞蓬在新仙界与重楼战败而流落人间。镇妖剑具有震慑妖魔的神力，被蜀山仙剑派奉为镇派之宝。】

    …………

    ……

    看到在脑海中出现的这些信息，孟凡已经惊呆了。

    这是真正的神剑啊！

    曾经是仙界神将的佩剑，是蜀山派的镇派神剑。

    孟凡身为蜀山弟子，自然是听说过有关于镇妖剑的传闻。

    他做梦都想不到，自己在现在这么弱小的状态，居然能够有幸见识到镇妖剑！

    这林老，在蜀山剑派到底是什么样的一个身份？

    居然连镇妖剑都能够随随便便地拿出来？

    就离谱！

    不过，这镇妖剑上并没有剑煞出现，所以孟凡自然也就看不到什么记忆。

    他想到了镇妖剑的介绍。

    【被封印的镇妖剑！】

    或许是因为此剑被封印了，所以自己才会接触不到剑煞，看不到记忆。

    不过想想也是，如果是正常状态的镇妖剑，林老肯定也不敢拿给自己见识了。

    若是没有被封印的镇妖剑，自己在接触到的一瞬间可能就灰飞烟灭了！

    “林老，这是镇妖剑？”孟凡无比震惊的对着林老说道。

    “你竟然能够认出镇妖剑？”林老脸上也露出了一丝惊讶，有些疑惑地看着孟凡。

    “镇妖剑，这可是蜀山剑派的至宝，您老怎么能这么随便的就拿出来了？”孟凡震惊道。

    “别人拿不出来，你师父我可是蜀山剑派的这一代执剑长老，这镇妖剑本来就是归我看管。”林老一副满不在意的态度。

    让他装到了！

    孟凡的脸上露出了一丝无奈。

    不过这也是好事，毕竟自己也跟着沾光了！

    若林老不是执剑长老的话，自己也没有机会瞻仰到镇妖剑的风姿。

    虽然是被封印的镇妖剑！

    不过，执剑长老是什么样的一个职位？

    听起来很厉害的样子！

    明显要比一般的长老厉害。

    林老继续说道：“这镇妖剑已经被封印，所以你可以尽情的参观，不用怕有什么风险。”

    “虽然说镇妖剑被封印，但是上面残余的斩妖剑意，也足够你参悟了。”

    “如果是没有封印的镇妖剑，也不可能拿出来给你见识，那是害你，甚至可能让你当场身亡！”

    孟凡点了点头，他自然明白这个道理。

    不过就算是被封印的镇妖剑，也足够他参悟了。

    “师父，这剑，我能拔吗？”孟凡有些小心翼翼地问道。

    虽然跃跃欲试，但是也胆颤心惊。

    毕竟这镇妖剑的名头，实在是太响了！

    “拔吧，问题不大，更何况为师还在这里为你护法呢。”林老笑着说道。

    这个师父当的，真是到位了！

    孟凡一脸激动的把手放在了镇妖剑的剑柄上。

    然后，猛然用力！

    下一秒……

    纹丝不动。

    孟凡一脸讪讪然，这就有点尴尬了。

    没办法，真的拔不动！

    林老笑了笑，他将手握在镇妖剑的剑鞘上，然后微微一用力。

    “锵~~~~~~”

    一声剑吟，镇妖剑出鞘，剑鞘被林老拔下。

    而镇妖剑，则是握在了孟凡的手中。

    孟凡面色一变，满脸潮红。

    与此同时，一道剑之本源涌进了孟凡的体内。

    没错，不是流进，是涌进！

    这一次剑之本源的分量，多得吓人。

    不过此刻的孟凡，却没有心思关注剑之本源，他的目光和意识全部都放在了镇妖剑上。

    随着剑被拔出，虽然这镇妖剑被封印了，但是剑刃上依旧有一股骇然的气息涌现。

    孟凡的剑道通神天赋，自动开始运转，疯狂地运转，汲取这道气息！

    足足半炷香的时间之后，这剑上的气息才趋于平静。

    而孟凡的眼睛，也是亮了起来！

    林老脸上露出了一丝微笑，说道：“看样子，有收获？”

    “有收获！”孟凡点了点头。

    “我看看收获怎么样。”林老说道。

    孟凡手握镇妖剑，一剑斩下。

    《斩妖剑法》

    剑法不是重点。

    重点是……

    一道剑意，凭空出现。

    【斩妖剑意】

    虽然说斩妖剑意，是蜀山剑派所有剑法中最容易修成的剑意，但是孟凡接触斩妖剑法不过两日，居然就修成了剑意，这简直是离天大谱！

    林老也是目瞪口呆地看着这一幕。

    像他这种老怪物，真的可以说是什么场面都见识过了，但此刻依旧被孟凡惊到了。

    事实上，他把斩妖剑拿出来，就是想要让孟凡领悟斩妖剑意。

    因为镇妖剑是蜀山剑派的镇教神剑，斩杀过无数的妖族，甚至不乏妖王妖皇之流！

    这镇妖剑上蕴含的斩妖剑意，可以说是堆积如山了。

    毫无疑问，很多人都可以通过镇妖剑，领悟出斩妖剑意。

    但是仅仅一炷香，就领悟出斩妖剑意，这还是超出了林老的现象！

    他知道孟凡的悟性很妖孽，所以他之前的打算，是让孟凡在十天之内领悟出斩妖剑意。

    这已经很夸张了！

    但是孟凡比他想的更夸张，只用了一炷香的时间。

    不过林老已经习惯了被孟凡震惊，他早已经能够做到心中震惊万分，但脸上波澜不惊，没有表情，极为平静。

    “不错，我给你镇妖剑，就是为了让你领悟斩妖剑意，你果然没有让为师失望。”林老一脸平静的说道。

    看似，对孟凡的表现在预料之中。

    可是他颤抖的眼角，却出卖了他的内心。

    “多谢师父给弟子观剑的机会。”孟凡将镇妖剑交还给了林老，极为恋恋不舍。

    林老收起镇妖剑，归剑入鞘。

    镇妖剑，自然是不可能长时间给孟凡接触的。

    “现在领悟斩妖剑意后，是不是对斩妖剑法有新的见解了？”林老一脸高深莫测的说道。

    “是的！”孟凡点了点头。

    “好了，你下去吧，现在去教导那个柳丫头，就容易多了。”林老对着孟凡说道。

