    而被阿璃称为世上最靠得住的男人，却一点都不靠谱，正在荒郊野外，搂着一头肥硕的大野猪，呼呼大睡。

    在归家途中，一头饥肠辘辘的猪妖盯上纪默，要将其捕杀。

    而刚靠近，就被纪默一把抓住，紧紧摁在地上。

    回家半道居然有野味自动送上门，还是如此肥硕的一头大野猪，可把纪默乐坏了。

    这简直就是天上掉馅饼。

    因为家里不富裕，纪默都好久没吃肉了，平日里只是吃些蛋和青菜，嘴巴早就淡出个鸟来。

    他两眼放光，忍不住吧唧着嘴巴，口水都快留下来了。

    脑海里不禁浮现关于猪料理的二百五十一种作法，只待回去后就弄个全猪宴，好好搓一顿。

    此刻，猪妖的内心是崩溃的。

    这人类什么表情，什么神态，一脸的猥琐，哈喇子都快滴他一脸了。

    “难道，这个男人意图对我做什么恶心的事情？”

    猪妖心胆具颤，瑟瑟发抖。

    然后，纪默果然做出了极其下流的事情，当场就将其压在身下，睡了。

    没错，是当场睡了！

    毫无前兆，以极其羞人的方式，趴在猪妖身上。

    猪妖当场崩溃，眼角留下悔恨的泪水。

    苦守多年的清白，难道就要被这无耻的人类夺走了吗？

    他不甘地咬牙，合上眼睛，准备忍受狂风暴雨的来临。

    但耳畔却传来微微的鼾声。

    嗯？

    猪妖睁眼一看，纪默是真睡着了，睡得跟死猪一样沉！。

    “哈哈，无耻的人类，竟然垂涎我的身子，受死吧。”

    猪妖不知道为何纪默会突然昏睡过去，但本着趁你病要你命的真理，顿时就起了坏心思，张开血盆大口，对准纪默的脖子。

    正当他打算将纪默的头颅一口咬下的时候，一股恐怖绝伦的气息迸发，让他毛骨悚然，惊惶万状。

    纪默的身上居然散发出惊天地泣鬼神的恐怖威压！

    而造成这一切的源头，正是那枚来自葬神之地的水晶戒指。

    正是这枚古怪的戒指，让纪默陷入昏睡当中。

    “乖徒弟，可算让我等着你了，为师这就将衣钵传承于你，祝你登临绝巅！”

    迷迷糊糊中，纪默的脑海响起了一个古老而沧桑的声音。

    “什么鬼衣钵，不要。”

    纪默潜意识中，当场就拒绝了。

    “你个傻憨憨，你知不知道将要得到的是什么，这可是至高无上的神圣传承啊。”

    声音继续响起，透着愕然。

    哪有惊天的机缘降临，却放弃不要的，这家伙看起来傻乎乎的，不会是个白痴吧！

    不过历经这么多年，才好不容易找到一个合适的人选，一旦错过，指不定还要等多少年呢。

    于是也顾不上那么多，更不管纪默答不答应，直接开始传承。

    只见纪默手上的水晶戒指绽放出万丈光芒，无穷无尽的能量往其身体灌输进去。

    “神灵气息！”

    猪妖浑身僵硬，脑子一片空白。

    这位人类居然散发出神灵的气息，莫非是一位神灵？

    我居然对一位神灵动了歪心思，造孽啊！

    “怎么回事，你居然一点反应都没有？这不可能，即便是一块顽石，经过我无上神力的洗礼，也能成为后天神灵，为何你一点变化都没有。”

    声音透出不可思议之意，然后很不信邪地继续输送力量。

    顿时，纪默被绚烂的霞芒淹没，整个人流光溢彩，浑身充溢着神圣气息。

    猪妖被纪默压在身下，居然也因此得到天大的好处，吸收了一丝神圣气息，修为如同火箭般暴涨。

    妖王！

    妖尊！

    妖圣！

    妖帝！

    妖帝巅峰……

    他兴奋得眼泪都流出来了，难道今天要撞大运，直接白日飞升了吗。

    猪妖感觉自己浑身充满无穷无尽的力量，离成仙只差一步之遥。

    可就在这时候，那股神圣气息消失，他的修为也就停滞下来。

    “我是真的瞎啊，怎么会选择你。乖徒弟，你还真的是朽木不可雕也，吸收了那么多神力，居然半丝修为都没有增长。为师本还指望你将来能捞我一把，看来是错付了。呜呜……”

    那个声音无比哀伤，恨自己眼瞎，居然选错了传入。

    这么多神力灌注，都石沉大海，实在太气人了。

    纪默根本就不知道错过了什么，翻了翻身子，睡得香甜。

    而猪妖看着纪默的眼神彻底变了，心中立下大道誓言：“今后，你就是老猪的主人。”

    说着还十分乖巧地挪动着肚皮，让纪默睡着更舒服一些。

    一人一猪在荒郊野地相拥而眠，这一幕让人不敢直视，实在是太辣眼睛。

    而另一边。

    人参王成功逃了回来。

    它本打算搬救兵救阿璃，可回到家后却猛然发现无人可用。

    纪默还未回来。

    而九变天蚕，作茧自缚，自挂柳树梢，断绝了与外界的一切联系，显然正处在蜕变的的最关键时候，任凭人参王如何呼喊，都没有半点反应。

    癞蛤蟆跑路了，慧能和玄鳌这两个憨货陪范景行去段家提亲，乐不思蜀，至今未归。

    “完蛋了，谁来救救我可怜的小阿璃啊。”

    人参王手足无措，满脸惊慌。

    若是纪默回来发现阿璃被自己弄丢了，只怕会被直接炖汤喝吧。

    “小阿璃怎么了？”

    池塘里，一阵稚气的声音纷纷响起。

    人参王这才想起，家里还养着一大窝龙鱼呢。

    它急忙跑到池塘边，将事情的经过说了出来。

    “什么，阿璃被人抢走了，我们得救她去。”

    顿时间，池塘内金光大盛，一声声龙吟响彻天地。

    平日里只会吐泡泡卖萌的龙鱼，终于露出了峥嵘的一面。

    身体变得飘逸修长，鳞片泛出金芒，龙角和四爪也纷纷冒了出来。

    转眼间，龙鱼纷纷跃向半空，化为一条条一尺来长的小蛟龙。

    小蛟龙盘旋虚空，龙吟震天！

    上百条蛟龙腾飞狂舞，场面无比壮观。

    这一幕，被先天八卦阵掩盖住了，外界无从发现。

    玄灵界的龙族本就稀少，众所周知的不超一手之数，如今却足足有上百条出现，若是被外界得知，只怕会举世震惊。

    “带路，我们去救阿璃。”

    龙鱼跟随着人参王，风驰电掣赶去出事地点。

