    说完，小意就拉着陈然飞快的跑了出去。

    苏晚晚看着她直摇头。

    “我和秦墨心介绍过你，她说有时间回京城一起聚一下。”

    闻言，林心倒是有些犹豫。

    她跟秦墨心的地位差的实在是……有点多啊。

    “不用担心。”苏晚晚一看就知道她在想什么，“秦墨心很好相处。”

    “那好。”林心点头应了下来。

    两人坐在沙发上，苏晚晚问起了刚刚在厨房没说完的话题。

    提到这个，林心先是红了脸，然后脸上涌出一种叫甜蜜的神色。

    “他是警察，我们……从小就在一起。哦，对了，我们都是孤儿，一起在孤儿院长大，他比我大几岁，很照顾我，后来高中的时候我们就在一起了。”

    林心三言两语将事情说了一遍，但苏晚晚却从中感觉到了相依为命的两个人之间扯不断的纽带。

    “我们已经在准备结婚了，但是他最近任务比较多，他说等他忙过这段时间，就打个报告，不上前线了，就没有那么危险了，到时候我们就有自己的家了。”

    说这话的时候，林心的脸上一直浮现出甜蜜的笑容，苏晚晚将手覆在她的手上，眉眼间带着满满的笑意，也在为她开心。

    “那你结婚我要当伴娘。”

    “嗯。”听见这话，林心也很开心。她没有家人，朋友又不多，能在娱乐圈这种地方遇见苏晚晚，她一直都觉得非常幸运。

    两人由于好久没见面，聊的太开心了没注意时间，等到睡觉的时候，指针早已指向了第二天。

    还好路演是下午才开始，两人睡了个够，直到中午才起床。

    吃过午饭后，就一起去了路演的地方。

    司涂，向凌，季璇三人的名气比他们要大，所以工作也更多，不能提前一天来到安市，他们三人都是当天到的，直接去了路演的地方。

    在后台的时候，几人才见面。

    苏晚晚依次和几次打了个招呼，拉着林心坐到了一起。

    “哎，晚晚，戏拍完你都不联系我了，我太伤心了。”

    向凌看着坐在对面依旧光彩照人的女孩儿，就想起了抱大腿那件事，忍不住的想要逗逗她。

    “向前辈，你就不要打趣我了，你平时那么忙。”

    “忙也有时间聊天的嘛！”

    “不不不，我不敢。”苏晚晚连忙摆了摆手，“我怕你的粉丝撕了我。”

    ……

    两人聊着这么一会儿，屋子里的气氛好了不少。

    期间司涂也和苏晚晚说了几句话，只有季璇安静的坐着，偶尔在司涂说话的时候抬眼看一下。

    很快，路演开始，五个人走上了台前。

    季璇是女主，便站在了中间，旁边站着的是司涂和向凌，而苏晚晚和林心则站在一起。

    台下的记者们问的问题也大都是围绕着向凌司涂季璇三人的，苏晚晚和林心在旁边偶尔会说一句。

    “请问司影帝，你和季璇已经是第二次合作了，有没有擦出什么火花呢？”

    听到这个问题，司涂笑了一下，一副一点都没有受到影响的样子，“季璇是一位很好的演员，和她的每次合作都很愉快。”

    “那您的意思就是其实是有一些火花是吗？”

    司涂勾了勾嘴角，语气也有些无奈，“演戏是演戏，生活是生活，季璇也是以为很优秀的演员，我们都分的清戏里和现实。”

    一旁的季璇听到司涂的话，捏了捏握的发紧的手指。

    这个记者是她找来的，问一些这种问题得到一个模棱两可的回答，然后再传一些他们的绯闻。

    她追了司涂这么久，一点回应都得不到，她也只能想一些这种法子将两人绑在一起，却没想到他的回答都那么的滴水不漏。

    那个记者看问不出什么可以发挥的东西来，又飞快的看了一旁的季璇一眼，便不再说话。

    这个记者闭嘴了，其他的记者继续问了起来。

    “那想问一下向凌，在剧组发生了什么有意思的事吗？”

    闻言，之间向凌笑了一下，不知道想到了什么，视线有意无意的向苏晚晚瞟了过去。

    接触都他的眼神，苏晚晚就知道他想到了什么，顿时呼吸一紧。

    这么尴尬的事他不会要拿出来说吧？

    但是下一秒，她就听到了向凌的回答。

    “有意思的事啊，太多了，你这么问我一时不知道应该回答哪个诶。”

    “那你就选一个最有意思的。”那记者显然也是向凌的粉丝，看着向凌的脸竟然慢慢红起来。

    “最有意思的，那就是晚晚有一次说错台词吧，那句台词有点绕口，她总是说不明白……”

    苏晚晚没想到向凌最后选择的回答还是和她有关，她愣了一下，站在那里继续当背景板。

    最后一场路演终于过去，苏晚晚和林心两个人站在那里都要累死了，连忙回到了后台休息室坐下。

    孙导也跟着他们一起回到了休息，和几人说了几句话，便赶着离开。

    苏晚晚还坐在那里揉腿。

    突然，一个装着还冒着热气的水的杯子被放在了她的眼前，苏晚晚抬头看去，发现是司涂。

    “谢谢前辈。”苏晚晚有些惶恐。

    她的反应让司涂笑了一下，随即离开了房间。

    季璇看着苏晚晚面前的那杯水，神色有些晦暗。

    又歇了一会儿，苏晚晚觉得自己的腿舒服多了，便跟林心一起离开了这里。

    两人一起去了机场，林心还有别的工作，苏晚晚直接回京城。

    机场里，林心看着她还有些依依不舍，苏晚晚却是笑了一下。

    “快走吧，过几天拍综艺又能见到了。”

    一提到这个，林心的情绪好了一些，她的飞机先到，便先一步离开。

    苏晚晚回京城这件事没告诉别人，因为到的时候有些晚，便打算坐公司的车回去。

    却在上飞机前收到了景深的短信。

    看着屏幕上简简单单的一句话，苏晚晚却突然觉得，心里好像被塞满了。

    ——什么时候回来？

    手机在屏幕轻敲几个字发了出去，那边很快就回了信息。

    ——我去接你。

    苏晚晚看着这四个字，嘴角轻轻的勾起。

    看来有些事情，她要做了。

