    夜凉如水，拉莫拉雷哈一片静寂。

    杨阳坐在家中书房内，对着面前的巨大屏液晶，电视连接着一台笔记本电脑，播放着杨阳今天刚从帕科·耶斯特丹那边得到的，最近几场巴塞罗那的比赛录像。

    他看得聚精会神，不停地研究着对手，双手拿着记事簿和笔，不时在上面记录着自己的心得和想法，不知不觉间，他都已经记录了满满好几页。

    他并不是一名主教练，但研究对手是他多年来踢球时所养成的习惯，而且这能够有助于他在球场上表现得更好，发挥得更加出色。

    虽说是对手，甚至从某种程度上，杨阳对巴萨教父克鲁伊夫并没有太好的印象，但克鲁伊夫所推崇的一种足球理念，杨阳还是十分认同的。

    不是巴塞罗那的传控，而是阅读比赛。

    当杨阳还在阿贾克斯踢球的时候，范巴斯滕就跟他解读过关于足球场上的【势】，顺势而为，因势利导，这些都能够改变比赛结果，但想要抓住并利用这股势，首先得能够看到它。

    这就需要阅读比赛的能力。

    简单点说，就是在什么时候该什么事情。

    是不是听起来很简单？

    可实际上，这很难。

    中国人有一句话，当局者迷。

    在一块长一百米，宽五十米的足球场内，两队二十二名球员，加上一名主裁判，在这块空间内来回奔跑，追着一粒小小的足球，想要时刻了解和清楚地判断出场上的局势，这是相当考验一名球员阅读比赛能力的。

    一名球员缺乏阅读比赛能力，就会在球场上变得不知所措，不知道自己应该干什么，不应该干什么，就好像一名中卫轻易失去位置，一名后腰过度粘球。

    一支球队缺乏阅读比赛能力，那这支球队就变得不会比赛，他们会做出错误的决策和判断，在占尽比赛优势的情况下，却把进攻组织得相当紊乱而糟糕，也会在处于劣势的时候，盲目托大投入进攻，导致被对手反击打一个措手不及。

    甚至从某种程度上来说，会不会阅读比赛是衡量一支球队是否强大的重要依据。

    而想要提升这一方面的能力，除了个人天赋外，更重要的还是经验和积累。

    皇马现在的阅读比赛能力就明显比巴塞罗那要差很多，这使得皇马的球队阵容以牌面和实力来看，都不输给巴萨，甚至是超过对手，可到了比赛场上，却明显不如巴萨有统治力。

    当然，背后还有一个更重要的原因，巴塞罗那有着更加成熟的战术体系。

    但这个世界上没有十全十美的球队，也没有完美无瑕的战术。

    巴塞罗那在今年夏季犯了几个严重的错误。

    首先就是放走了埃托奥，却没能引进伊布拉希莫维奇和比利亚，这导致球队前场的进攻能力出现了明显的下滑，本赛季的几场零比零，以及刚刚输给喀山红宝石都是进攻乏力的表现。

    还有一点就是球队目前一线队的阵容厚度严重不足，卖走了埃托奥、赫莱布、西尔维尼奥、卡塞雷斯和古德约翰逊等球员后，虽说主力阵容影响不大，可对球队的板凳厚度影响很大。

    赛季漫长，任何一支球队都不可能仅靠主力阵容来维持整个赛季，因为铁打的球员都会受伤，都会状态不佳，都会体能不济。

    梅西现在所遇到的问题就是如此，俱乐部和国家队两头奔忙，劳累不堪，结果在国家队和俱乐部都没有表现出自己的最佳状态，既受到马拉多纳的压力，也无法帮助球队击败喀山红宝石，左右为难。

    另外哈维也同样是球队最倚重的球员，比赛压力非常重，本赛季到目前为止，他几乎场场打满全场，包括国家队的比赛，这是非常恐怖的。

    阵容过短，比赛任务过重，这会成为巴塞罗那所面临的又一大难题。

    还有，亨利已经三十二岁了，已经从自己的巅峰状态下滑，但目前巴塞罗那队内还没有合适的人选能够取而代之，而左边路没有亨利，巴塞罗那的进攻就欠缺边路。

    为了改变这个问题，巴塞罗那正在紧锣密鼓地跟曼城谈罗比尼奥的转会，而且据说也已经取得了一定的进展，但最快也是一月份之后的事情了。

    除了罗比尼奥外，巴塞罗那还看上了阿贾克斯的天才前锋路易斯·苏亚雷斯。

    杨阳这位年仅二十二岁的小师弟在荷甲表现得十分出色，上个赛季出场四十三次，攻入二十八球，十九次助攻，被很多人都看做是杨阳之后，阿贾克斯最具天赋的天才前锋。

    到了本赛季，苏亚雷斯的表现依旧十分出色，荷甲联赛前十轮攻入了十三球，七次助攻，欧冠预选赛和小组赛踢了五场，攻入五球，两次助攻，都可以说是相当抢眼的数据。

    不过，所有人都知道，如今的荷甲也已经不是杨阳当年的荷甲了，包括阿贾克斯和埃因霍温在内，整体竞争力都已经不如当年，因此苏亚雷斯的数据多少还是有点水份的。

    而不管是罗比尼奥，还是苏亚雷斯，都代表巴塞罗那已经意识到了自己的问题。

    当然，虽说巴塞罗那存在着诸多的问题，但有一点是可以肯定的，那就是在利物浦流失多名球星之后，巴塞罗那就是当世实力最强的球队，没有之一。

    …………

    …………

    一阵淡淡的清香似有还无地飘来。

    还没等杨阳反应过来，苏叶已然坐在他的身旁，探出双手从身侧环抱住了杨阳的脖颈，又轻轻在他的脸上香了一口，这才凑到他的耳朵旁，呵气如兰地问道：“怎么啦？”

    说完，她还伸出手去，轻轻地揉着杨阳的眉山，仿佛像是要把他皱起的眉头给推平了似的，这娇憨的举动倒是让杨阳感到一阵好笑。

    别看她在人前总是矜持有度，但在私底下，她还是挺温柔多情的。

    而只要一入夜，保姆、助理和保镖都不在，这栋大房子就完全属于他们俩的私人天地。

    “没什么，在想怎么干掉这支球队。”杨阳轻轻一笑，很快就转移了话题，“你今晚不去看你的【蜗居】？”

    这是一部国内热播的电视剧，苏叶跟导演和演员都熟悉，也很喜欢这部剧，只是之前在国内一直忙着拍戏，没时间，现在倒是每天都追。

    据魏峥说，这一次他投资的那部为苏叶量身定制的电影，就是蜗居的导演一手策划的。

    “我可不能为了追剧，冷落了你。”苏叶憨憨笑道，“不过，巴塞罗那确实是挺强的，打这种球队有什么好纠结的呢？就好像之前利物浦打巴塞罗那那样，防守反击不行吗？”

    “当然可以。”杨阳点头，这应该是一个最为稳妥的战术打法了，“但这不符合皇马的传统。”

    “嗯？”苏叶没搞明白。

    “皇马这支球队跟其他所有的球队都不同，他们对足球的要求更高，用比较容易听懂的说法，他们就是要用最好的球星打出最漂亮的足球，取得最优秀的成绩。”

    “所以，像利物浦那种严防死守的战术，他们无法接受？”苏叶问道。

    杨阳摇了摇头，“能赢，自然就能接受，但问题就在于，如今的皇马就算是严防死守，都未必守得住巴塞罗那的传控进攻，要是严防死守还输了……”

    这倒也是不难理解的。

    杨阳是当世足坛第一人，伊布拉希莫维奇是当世顶级中锋，卡卡、罗本、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等人，无一不是当世一线球星，由这样的球员组建起来的一套阵容，却只能采取严防死守的姿态来面对巴塞罗那？

    不管从哪一个角度来说，都是说不过去的。

    这就是皇马跟利物浦最大的区别。

    “那你们会选择压出去对攻？”苏叶又问。

    杨阳又摇头，“距离比赛还有一个月，虽说贝尼特斯什么都没透露，但我猜，他应该不会这么冒险，要知道，在诺坎普跟巴塞罗那玩对攻，这简直可以说是在自寻死路。”

    苏叶这下可就被杨阳给说糊涂了。

    严防死守不行，主动出击也不行，那要怎么整？

    “这就是现在贝尼特斯最头疼的地方，输赢如何谁都说不准，巴塞罗那估计也没有把握说一定能够击败我们，但如何在诺坎普球场保住球队颜面，让管理层和球迷满意，这是大前提，然后在这基础上去寻求胜利。”

    正所谓，欲戴王冠，必承其重。

    不管是主教练也好，球员也罢，加盟皇家马德里这样的顶级豪门球队，带来的好处是数不胜数的，只有全世界最顶级最优秀的球员和教练才能在这样的球队里面效力，甚至可以说，加盟皇马和巴萨这样的球队，能够让一个籍籍无名的小子摇身变成举世闻名的球星。

    但这个世界从来都是公平的，在享受好处和优渥条件的同时，效力和执教这样的球队也必然带来巨大的压力，面临着残酷的竞争。

    杨阳虽说是从万千球员当中脱颖而出，连续拿到了两座世界足球先生和欧洲金球奖，连夺三届也已然在望，但他依旧还是战战兢兢，如履薄冰，不敢有丝毫大意。

    因为他很清楚，只要有一丝一毫的大意，他就会像当年的罗纳尔迪尼奥一样，眼前所拥有的所有这一切，都会在顷刻间离他而去。

    这样的案例在足球历史上不知凡几，比比皆是。

    而想到了这里，杨阳揽在苏叶纤细腰间的手，更紧了。