
　　“刘富贵！呵呵！真的该死啊你！”

　　看着狼狈逃窜的几个混混，林枫嘴角露出冰冷的笑意，他还真没想到，一个小小的保安队长居然敢找自己的麻烦。

　　最重要的是，居然摸到了自己的住处，还差点伤到白幽兰，这无疑触碰到了林枫的逆鳞。

　　随后对着围观的群众温和的一笑，消失在楼道中，今天可是带白幽兰检查的重要日子。

　　至于刘富贵和所谓的狗哥，林枫不着急，跑得了和尚跑不了庙。

　　着急去安慰白幽兰的林枫并没有发现，一个一头短发的年轻女子，看着他的背影眼神中露出激动！

　　可惜当女子想要上前打招呼的时候，林枫早就已经消失在楼道内。

　　女子只能懊恼地跺了跺脚，随后拿起电话打了过去，一脸兴奋的说道：

　　“妈，我刚才遇到了一个神医，真的，那个大狗都快死了，他喂了一个药丸后，就活蹦乱跳的，才不是兽医呢，哎呀，妈你就相信我吧！”

　　也不知道电话那头说了什么，女孩气愤地将电话拿在手中，撅着嘴一脸不服气地看着林枫消失的方向呢喃道：

　　“哼！等着吧，我到时候，一定带这个神医过去，吓你们一跳！”

　　说完后，女孩不服气地一仰头，直接转身离去，原地只留下一群大爷大妈们的八卦声！

　　等林枫再次回到白幽兰房门前的时候，只听到一声声欢快的笑声，和金毛憨厚的犬吠声。

　　“小兰，开门！”

　　林枫嘴角欣慰地笑了一下，之前还有些心疼那枚丹药，那丹药虽说不是什么让人起死回生的灵丹妙药。

　　可是也极为珍贵，甚至可以逆天的把将死之人的寿命延长几个月，属于千金难求。

　　如今却给了一条狗用上，不过在听到白幽兰那欢快的笑声后，林枫心中那一丝心疼也消失不见。

　　“嘿嘿，枫哥，大黄真的没有事了，你真厉害！”

　　在开门的瞬间，白幽兰直接抱住林枫开心得像个孩子一般，虽说白幽兰今年只有十八岁。

　　但那身段已经长开，甚至要比不少女人都要好得很多，再加上鼻尖的一股少女的香气。

　　林枫不由得老脸一红，不停地在心中默念着道德经来平静心中的躁动。

　　同时也暗叹一声，自己这是被憋得太久了，居然对着小丫头有了心思！

　　“好了好了！多大的人了，还像个小孩一样，再说有你枫哥在，你怕什么！”

　　好不容易压下心中的躁动后，林枫笑着拍了拍白幽兰的后背说道。

　　“我就是小孩，等我能看到了，一定要好好看看枫哥的样子，到时候我...我还要抱着枫哥一辈子！”

　　松开林枫的白幽兰，脸上微红，却倔强地抬起头，扬起笑脸认真的说道，说道最后就连脖子也通红一片！

　　“好！好！等到时候，我等着小兰抱着我！”

　　林枫有些溺爱的揉了揉白幽兰的头发，也没当回事，只当做是一个小孩的冲动而已。

　　这时候大黄也摇动着尾巴，不停地伸着舌头在林枫和白幽兰的身边转着圈。

　　“还有你小子，今晚有奖励！”

　　见状林枫笑了笑，伸手又拍了拍金毛的脑袋，动物远比人类要知道感恩。

　　今天要不是有大黄在的话，林枫不敢想象白幽兰会发生什么事情。

　　“对了，我之前买的早餐，现在还没有冷，快来吃！”

　　像是想起了什么一样，白幽兰抓着林枫的手就跑到餐桌前，可能是因为环境熟悉的原因。

　　在这个房间里，林枫丝毫感觉不到对方是个盲人，看到一桌子的早餐后，林枫心中对狗哥和刘富贵的杀意更胜！

　　这边吃着早餐的林枫并不知道，在另一边的江雪正纠结异常地来回挪步。M.23sk.com

　　“你不能去，他们根本就没安好心，你这次去了不就羊入虎口了吗！”

　　最后江雪一咬牙，就要向外走去，却被许云死死拦住，对于徐天和张公子他们的心思。

　　作为江雪闺蜜的她怎么可能不知道，甚至在星海市这已经不算是秘密了。

　　现在拿着投资威胁，傻子都能看出来不对，她不信江雪不知道。

　　“不去怎么办，不去三亿资金的窟窿就堵不上，放心吧小云，在星海酒店，他们应该不会乱来的！”

　　江雪柔声的对着许云说道，她何尝不知徐天他们的心思，但这就是阳谋。

　　要想将资金缺口堵上，现在只能过去赴约，最重要的是现在江大海那边的电话也打不通。

　　唯一想要倾诉的林枫却在今天请假不来，她不去能怎么办，总不能让这小小的三个亿，把江海集团拖垮吧！

　　“让林枫和你一起去！实在不行我给家里打电话，三个亿是可以拿出来的！”

　　可是许云却没有放下手，反而抓住江雪的手，急声说道。

　　“别提林枫那个没良心的，昨天他就说今天有事来不了，你不可以给家里打电话。

　　你忘记你是怎么出来的了？难道想再回去做一个联姻的傀儡不成！听话，我去去就回没事的！”

　　说着不理会没反应过来的许云，直接快步走掉，她怎么可能让自己的好闺蜜。

　　再回到那个没有人情味的家族，当初脱离那个家族，许云几乎放弃了所有的一切。

　　现在她不可能让许云再回到那里，等许云反应过来的时候，江雪已经开着车消失在眼前！

　　“作为好闺蜜，我怎么可能看着你受难无动于衷！”

　　只听许云拿起手机目光坚定的说道，说完后直接拨通电话。

　　“我回去，但我要五个亿！好，给我一个星期的时间，钱我要两天之内就到！”

　　说完后直接将电话挂断，这时候的她那里还是那种傻白甜，霸气丝毫不比江雪差！

　　可是不知道为什么，在这个时候脑子里满是林枫的样子，怎么也挥之不去。

　　再次将电话拿起来，嘴上已经漏出甜甜的笑容，这个电话正是给林枫打得。

　　“喂，林枫快去，星海大酒楼，江雪为了投资被徐天他们逼着去赴宴了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第21章 状况频出免费阅读。https://xs.23sk.com 