    罗峰拿起手机看了一眼。

    手机上面，侯震发来消息说道：“你应该没睡吧！”

    罗峰无语，然后打字回复道：“没睡，有事儿说事儿。”

    “我刚刚晚上的时候，发现了一个事情。”侯震发微信说道：“我不是在帮林瑶盯着那个朱丽莎吗？就在刚才，大概八点左右的样子，我看到了几个人悄悄潜入到了他家里，这几个人，都是我在追踪的东海市杀生堂的成员，一共有三人，不出意外，这三人可能都是红牌级别。”

    罗峰的瞳孔一缩，他没有迟疑，看了一眼不远处的林瑶的房间门，迅速拨通了电话！

    然后他拿着电话走到了阳台上面说道：“你刚刚说的是真的？”

    “对！”侯震深吸一口气道：“这三个人我盯上有一段时间了。”

    说到这里，他神色阴沉的道：“这林家，不会和杀生堂有着什么关系吧！”

    “林家和杀生堂没有关系！”罗峰说道：“既然合作，我也给你透个底，杀生堂，想要对付林瑶！”

    说完他又沉吟着道：“那几个人进去呆了多久，做什么你知道吗？”

    “呆了大概半个小时，进入的地方，是一楼，这一点我是确认的。”侯震再度的说道。

    “家里有些什么人？”罗峰问道。

    林家的家里，大概率是有着杀生堂的人的。但是具体是谁，罗峰却不知道，也没有大张旗鼓的调查什么。

    在之前提醒之后，林有云也把大多数家里的人给辞退了，只留了几个一直都在他家里做事儿的人。

    “林老爷子还没回来。”侯震说道：“家里应该只有林家的几个下人，还有朱丽莎！兄弟，那朱丽莎，不会是杀生堂的人吧，我看她背后有纹身，又经常出去…”

    罗峰的神色微微一沉。

    朱丽莎所表现出来的，确实有些奇怪！

    让罗峰报告林瑶的行踪，出入罗家，背后有纹身，出去和风衣男碰头。

    这一切的表现，确实都有问题。

    “我知道了。”罗峰点了点头道：“你应该是个练家子，什么水平了？”

    侯震迟疑了一下道：“中级吧，差一点到高级…”

    罗峰无语的说道：“那你还是别轻举妄动了，任何一个红牌你都对付不了，估计蓝牌你都够呛，他们都是杀过人的，经验也不是你能比拟的，自己藏得好一点儿，别被发现了。”

    “好！”侯震点了点头道：“那你是什么水平的。”

    “以后你就知道了。”罗峰说着，挂掉了电话！

    然后他回到了客厅，再度躺在了沙发上。

    父母的事情之后，他有点儿想早点解决林瑶的事情，然后去查询自己父母的行踪。

    想要解决这个事情，就得早点把杀生堂的人找出来，然后解决掉才行。

    想着想着，他缓缓的闭上了眼睛，不论如何，等回东海市再说吧！

    某个时间点，他听到了开门的声音，他眯着眼睛看了一眼，发现林瑶蹑手蹑脚的从房间里面走了出来，然后把沙发上的内衣给拿了起来。

    然后又悄悄的冲着罗峰挥了挥拳头，然后才拿着内衣回到了自己的房间。

    一夜无话！

    第二天七点左右的样子，罗峰便睁开了眼睛。

    他伸了一个懒腰，发现林瑶正坐在他对面，瞪着一双美眸看着他。

    “哼，你这保护我，睡得跟死猪似的，我都在这儿坐了二十分钟了。”林瑶冷哼一声说道。

    “有危险的时候我会醒过来的，你放心！我不白拿钱！”罗峰说道。

    她已经洗漱完毕了，脸上不施粉黛，但是皮肤却吹弹得破，非常的漂亮。

    “我告诉你，昨天晚上的事情，谁都不要说！”林瑶说道。

    罗峰点头道：“放心吧，我也没兴趣到处去说呀，挺尴尬的。”

    “你知道就好！”林瑶冷哼了一声。

    “你事情弄完了，出差还有两天的时间，你应该没有其他什么安排吧！”罗峰问道。

    “暂时没有，不过既然提前忙完了，就要回去了，还有其他很多项目呢！”林瑶说道。

    这些天下来，罗峰看得出来，林瑶是个工作狂。

    或者说，她在不断的工作，想要展现出自己的能力，让林有云知道，她林瑶，也能够接班！

    罗峰哑然说道：“工作哪有做得完的，你既然决定出差是三天时间，事情忙完了，剩下两天还不如休息休息！正好我要帮陈老爷子讨回他的饭店，你要不要一起！”

    林瑶皱着眉头，神色郑重的说道：“罗峰，到现在我其实很想不通，你根本不缺钱，为什么要来当我的保镖，我很怀疑。”

    罗峰哑然，林瑶是一个聪明的女人，发现不对劲是迟早的事情，不过罗峰也不需要给她解释什么。

    说到这里，她又摇头说道：“但是不论你如何神秘，我还是要提醒你，在东海市，尽量不要和罗家作对，而且从之前的事情来看，你在罗家身上吃了不少的亏，甚至呆过监狱，这一点儿…”

    “放心吧，我有分寸，另外我的事情你尽量还是不要过多的询问吧，包括我曾经的事情，我都不希望你参合进来，否则…”

    “呸！”林瑶说道：“谁对你的事情有兴趣似的，我只是提醒你一下，罗家是东海市的地头蛇，他可能没有很多钱，但是却很有势，威望很高。”

    说完，她冷哼一声道：“我要去吃早饭了，你要不要一起去！”

    罗峰干咳一声道：“好！”

    他清楚，林瑶只是一个普通人，最后掺合到了自己的事情里面，对她没有任何好处，对于林瑶的冷言相怼，他也只能够尴尬的笑笑。

    两人去了餐厅，小妍和姜雨已经坐在那边等待着了。

    看到罗峰和林瑶走进餐厅，小妍对着他们招了招手。

    看到姜雨，这个时候罗峰才回过神来问道：“对了，昨天姜雨到底给你说了什么，感觉你一晚上都不太对劲！”

    事实上，这个问题昨天罗峰就想问了，不过晚上实在太过尴尬，罗峰没机会询问。

