    仿佛在说……

    荣华富贵你能不能争取，就靠你自己了。

    粉衣女孩也是不甘心，一个咬牙，心一横，就直接拦住了两个人的去路。

    “喻公子……”粉衣女孩将目光放在了染白身上，看起来欲语还羞，比起性格阴晴不定，嚣张散漫的少年，她还是对着永远清清冷冷，眉眼如画的年轻公子更动心一些。

    染白停住，冷冷看她。

    “喻公子，我能跟着你吗？”在雪衣少年的目光下，粉衣女孩越发娇羞起来，她怯怯道：“小女子心甘情愿伴随喻公子左右，不求任何回报。”

    据说年轻公子洁身自好，至今都没有和任何女孩有过牵扯。

    如果她成功了，那就是第一位！

    以后也会被封个妾室什么的，比在怡仙院的日子好多了。

    这话一出，褚淮也忘了某人还大不敬的扯着自己手腕，他身形顿住，抬眸看了一眼看不出情绪的少年，微微拧了拧眉梢。

    原本就是为了给某人找不爽，可是为什么……

    现在心底很不爽的人是他。

    莫名其妙。

    “抱歉。”静了几秒，染白清冽说了一句。

    “喻公子，我，我是心甘情愿的，我什么也不在乎。”粉衣女孩脸色白了一些，她不甘心，继续祈求道。

    “我已有心悦之人，姑娘还是另寻良缘为好。”还不等粉衣女孩再多说一些挽救的话，染白已经不轻不重的开口。

    褚淮微怔，

    这个人……

    有喜欢的人了？

    “我……”粉衣女孩抿了抿唇，小声道：“可否知道喻公子心悦之人是谁？”

    她想知道能让这样一个出身尊贵，书香熏陶的冷清矜贵的少年，心悦的人，究竟有什么特别之处，又是哪家的大家闺秀。

    听到这个问题，褚淮耳尖微动，等着染白开口。

    谁知道……

    雪衣少年却一脸无奈的牵住了站在旁边的褚淮，低着眸，眸光温柔的像是看着整个世界，映着从少年帝王的身影，低声宠溺道：“别闹了好吗，我心里只有你，你也不是不知道，嗯？阿淮。”

    褚淮：“……”

    阿，阿淮？！！

    这辈子就没有人敢这么叫过他！

    在少年一脸错愕，旁边女孩严重受到惊吓的目光中，染白不动神色，她在其他人注视的目光，薄唇擦过少年的侧颜，白皙手指捏了捏少年天子的耳尖，“听话好吗？我们回去。”

    粉衣女子如遭雷劈，仿佛已经听到了五雷轰顶的声音，她面容呆滞的看着这一幕，心底的情绪，已经到了极其复杂的临界点。

    她千想万想，都没有想到。

    这位精彩绝艳，冷心冷清的少年军师，喜欢的人，是个男的！！！

    粉衣女子生无可恋的看着这一幕，心底的悲伤逆流成河，但是她看着旁边的少年乖乖让人捏耳尖的样子，也不得不相信了一个事实。

    如果褚淮知道了粉衣女子心底一瞬间脑补了无数种剧情的话，一定会瞬间炸毛。

    他那是愣住了，愣住了！！！

    仅此而已！

    直到染白扯着少年离开，粉衣女子还是一副深受打击重创不起的模样。

    而怡仙院外，

    褚淮终于反应过来，他不可置信直接甩开染白牵着他的手。

