    “对，叶董今天实在是对不住，发生了这一件事情。”

    叶轩看着这一众大少和大小姐们微笑的点点头，本来是打算让郑江浩叫上保镖来砸了这家店的，现在也差不多了，便没有太过分，客气的对大少大小姐们道：

    “可以了，就这样吧。”

    说完转身就走了，留下一个人狠话不多的背影。

    郑江浩紧随其后，身上的怒气还没有完全消散，但相较于之前来说是要缓和了许多，但尽管如此，身上的气势也让老板经理和大少大小姐们看着浑身颤栗，不用想都知道，如果这件事继续发酵下去，会带来怎样的后果。

    在不甘之余，老板也是庆幸，今天如果没有大少大小姐们帮着他们说话，可能结果就不是这样了，至少他们没挨打，省去了一笔医药费，也有一条后路可以走。

    于是跟着大少大小姐们一起在后面送别着叶董，恭敬的送上了车，在看到劳斯莱斯幻影加长版的时候，老板心里也松了一口气，庆幸叶董没有动怒，否则今天真的就是吃不了兜着走了。

    送完叶董后，大少大小姐们看着老板，恨铁不成钢的说：

    “怎么找的人，这种事情发生在天京，真是有辱我们天京的市容市貌，关键还宰到鼎龙集团董事长的头上来了，今天要不是我们反应快，你就等着哭吧！”

    “不知道这败类宰了多少人，你最好去查一查，该怎么办就怎么办，把宰的钱还回去，以后出去老老实实做生意，任何地方都有虎龙，不是你们这些人能随便得罪的起的，再有下次，可没人能保得了你们！我们走！”

    张少霸气凛然的大手一挥，领着大家上了各自的超跑，头也不回的开车离去。

    老板一个劲的作揖道谢，目送着众人走了之后，这才脸色巨变，满脸怒容的反手给了经理两个大嘴巴子，怒喝道：

    “你妈个靶子的，老子待你不薄吧？你他嘛的居然用老子的店宰人？那个花瓶百八十块钱，本来就是拿来随便装饰的，你他妈的报五万？你是不是家里人都在ICU住着急需要钱？你他嘛的报五万，你怎么不去银行抢？我他嘛的真是瞎了狗眼让你来管这个店，玩的好啊，把老子直接从天京玩出去了，老子在天京几十年，根就在这里，人脉全都在这里，你他妈让我出去以后怎么活？”

    “等着，你他妈给老子等着，老子绝对要废了你，你他嘛个害人精，真他妈的狗东西！”

    老板说着就拿出了电话，像是要打电话叫人了。

    经理见状，吓的直接跪在了老板面前，抱着他的大腿哭喊道：

    “老板，老板别啊，我一时财迷心窍，主要是我家那口子最近生了个病，急需用钱，我暂时拿不出来，才出此下策啊老板，你看我跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳吧老板，我、我求求你了老板......”

    老板见他这副老泪纵横的模样，又见他都跪下了，心里一软，皱着眉头踢了他一脚，不耐烦的骂道：

    “滚滚滚，有多远给老子滚多远，别在让我看见你，否则一定要你吃不了兜着走！”

    “谢谢、谢、谢谢老板，我这就滚，这就滚......”

    经理感激涕零的抹了一把老泪，然后连滚带爬的跑了，生怕慢了一步老板反悔了，到时候可得到ICU躺一阵子了。

    见经理走后，老板这才看着自己这家辛苦经营的温泉会所，两眼泪光泛闪，很无奈的看了好久那‘上善若水’的招牌。

    服务员们都自觉的收拾了东西换了衣服，弱弱的来到老板面前，告别道：

    “老板......您别太伤心了，这件事、唉......”

    “老板，既然已经这样了，那我们就先走了，您别太伤心了，都是经理的问题，您可以去魔都继续发展，以您的能力一定可以的。”

    “对，到时候如果需要我们的话，我们可以跟老板一起到魔都来，继续为老板工作，这个经理确实是太不行，平时对我们就很严苛无理，唉，我们也不好说。”

    老板泪眼婆娑的看着这群服务员，听着安慰，心里也颇有感动，抬起手示意道：

    “谢谢，我谢谢你们，这次是我看走眼了，以后一定会多留意，以后去了别处安家的话，我一定会通知你们，这次的工资我回去后会让财务算一算，该多少多少，一分不会少你们的，这次算是我辞退你们，n+几的工资我都会赔偿给大家，感谢大家这么多年来的帮助，谢谢，谢谢你们。”

    老板作揖对服务员们感谢了一番，让大家看着都很感动，一个人失意的时候，看待周围人的态度会发生很大的变化，亦如老板一样，平日里看这些服务员都没什么看得起的态度，如今自己失意了，受到服务员们的安慰，感动的稀里哗啦。

    人啊，还得安静，不管地位多高，财产多厚实，也要抱有本心，否则就会浮躁，就会看不清很多事情，到最后一步一步，一步一步的走向深渊，永劫不复。

    另一边，大少大小姐们回家后，都跟自己的爸妈谈起了这件事，说起经理如何如何嚣张的态度和鼎龙集团董事长如何如何的沉稳，以及叶董身边的保镖，气势有多么的吓人。

    说如果他们不叫老板滚出天京的话，可能后果非常严重，那保镖眼看就要动手了，搞不好最后店给你砸了，人给你打进ICU吊着，公司都给你平了，那可就完蛋了。

    毕竟鼎龙集团的董事长，其实力不言而喻。

    光是听到自己的儿女在见到过叶董时，老总们就已经感到很幸运了，再加上还帮叶董处理了这么一件事情，甚至还说上了几句话，让老总们都很得意，一个劲的夸赞儿女，混个脸熟总比不认识的要好，对未来，对企业都有说不完的好处。

