
    第470章大夏王的疑惑

    至此，十二名徒弟，全都从辰申那里领到了新的任务——虽然依旧是临摹，但样品的难度和数量，都比先前艰巨得多！

    “好了，从今天起，你们可以选择回学院或者归家。为师不再限制你们的自由，强留你们在此地用功。”

    “但仅有一点：你们必须在三个月内完成为师布置的任务。”

    “还是那句老话：超过时限没能完成的，以后就不必再来见我了。”

    “你们之中，谁能早一天完成，为师就早一天传授他真正的玄符奥义！”

    话音落地，十二名弟子皆兴致盎然：终于看到希望了！不然光是临摹这临摹那的，谁知道啥时候是个头？

    “哼哼……坏蛋申你等着，本公主一定会超越你的！”小公主暗自攥了攥拳头。

    在场所有人她都没放在眼里，少女心中，只有一个人是她的对手，那就是辰申！

    “对了，再提醒你们一句：所有的临摹品，你们都必须亲力亲为。”

    “倘若有人敢耍小聪明找人带笔的话，一旦被我发现，可别怪为师不讲情面！”

    说道最后几个字的时候，辰申目光锋利如剑，逐一扫过众人。

    十二名徒弟皆心头震然，不敢与其逼视，尽皆俯首道：“弟子谨遵师命！”

    很快，众人皆散，连辰申和玲儿等人都已经离开了大殿。

    唯独王岐留到了最后——

    这少年正忙着收拾桌上、地上的废纸屑呢！

    等他将全部纸屑杂物收进墙角的竹篓后，又忙着把所有弟子的桌椅重归原位。

    做完这一切，王岐才拍了拍手，朝天大门走去……

    他并不知道，辰申人虽然早已离开了大厅，可他的神魂探查力依旧停留在此，早将少年的一举一动尽收眼底，不禁暗自点头。

    “吱呀——”

    房门大开。

    不过开启的并不是通向街道的正门，而是后院侧门，辰申迈步而入的同时，还不忘叫住王岐：“等等。”

    “哦师尊，您还有何吩咐？”少年转身见到来者，急忙行了个徒礼。

    辰申缓缓而言：“你在这帝都举目无亲，学府的宿舍环境也很一般。如果你愿意，可以留驻在后院的客房中，那里更清净些。而且我这天奇宝阁也不差你一口饭吃。”

    “这……弟子愿意！谢过师尊大恩！”

    王岐喜不自胜。

    开玩笑，跟着师尊混吃的，那可真是美死他了——顿顿都是玄食啊！

    尤其是那些玄阶佳肴，就连两位皇子和箐婵公主都没有福气顿顿享用的。

    少年知道，师父这是有意匡宠于自己，心里感动的同时，立即冲天奇阁主深深的鞠了一躬：“弟子不能光食白饭不做事。阁中若有什么差遣之处，师父尽管吩咐，弟子莫有不从！”

    “恩。”辰申微笑颔首。

    ……

    一个钟头后，大夏皇宫，养心殿。

    “儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    夏元龙懒洋洋倚着龙榻卧坐，冲着殿下三人虚抬了抬手：“行了，都起来吧。看座。”

    “谢父皇！”

    这两男一女不是别人，正是辰申的三名徒弟：二皇子夏渊、七皇子夏拓、以及小公主夏箐婵。

    大夏王一边把玩着拇指上的玉扳指，一边懒声懒气的问：“你们拜土龙先生为师，至今已有两天未归这宫中了。孤叫你们来，就是想问问，学的可还顺利？”

    问完这句话，夏元龙的目光率先落在女儿的脸上。恩，另外两个皇子他不担心，唯独对他这个被宠坏了的掌上明珠很不放心，生怕她搞出什么幺蛾子来，气到天奇阁主。

    “这两日，儿臣都在天奇宝阁临摹图箓。”

    “儿臣也是。”

    “婵儿也一样。”

    听完三人的回话，大夏王不禁皱了皱眉，心下暗忖：“临摹图箓？有用这种方式修炼符道的吗？”

    虽说他不曾接触过玄符一道，可对于大夏万里丹香的丹道一途还是常有耳闻的。

    四大玄职虽不尽相同，却也总有些相通之处，其他三玄职在教授徒弟的时候，首当其冲的，便是要让后学者学会掌控他们的魂识之力，做到随想随用、力随念动的地步。

    而后，才开始教授弟子一些炼玄丹、锻玄兵、或是烹玄食的基本常识与法门。

    再后来，由浅入深，魂于力合，慢慢步入正途。

    哪有像天奇阁主这样，一上来二话不说，就直接让从临摹图箓开始学起的？

    在大夏王想来，就算他们能将符箓图案临摹的栩栩如生、分毫不差又能如何？

    不懂得对应心法、不了解魂力之调用、不将笔力与玄魂相辅相成，就算符箓外形画的再像，最终也只能是徒有其表的废纸一张……

    想到这，夏元龙又问：“哦？除了临摹符箓，可还有教你们别的？”

    “这个……禀父皇，师父自第一刻起，便只是让我们临摹图箓，并无其他指教。”二皇子夏渊恭声回道。

    小公主更恨，直接把辰申给自己的临摹品从空间玄戒中取了出来，往大夏王面前一摊，说道：“父皇，这些就是师尊给我们布置的新任务，每一样临摹百遍。”

    七皇子夏拓也紧跟着道：“而且必须临摹的与原图分毫不差！三个月内必须完成，否则就逐出师门。”

    “这……就这些？土龙先生难道就没教你们些别的？”大夏王有些坐不住了，脸上的神情也不再如之前那般慵懒。

    “没有。”三人异口同声。

    如果只是夏箐婵如此，夏元龙或许还会觉得是这妮子没好好“听讲”，以至于记漏了些天奇阁主阐述过的重要环节。

    可是眼下，想来沉稳的二皇子和七皇子，也都一口咬定“没别的了”，这让夏元龙彻底懵了！

    短暂的静默后，他的眼神中已不自觉的腾升起一抹怨气，心道：“好你个天奇阁主，以此手段教授徒弟，是在欺我大夏无人、只能任你戏耍的吗？”

    夏元龙虽一言未发，可立身在侧的大太监李宗明却已察言观色出，皇上此刻正在气头上。

    老太监眼珠一转，便想到了令自己主子愤怒的缘由，继而垂首附耳道：“陛下，老奴以为……”
