    此刻出现在沙漠上方的正是刚刚穿越了异空间通道的黄裳等人。

    穿越异空间通道的过程极为痛苦，哪怕是强如黄裳等人也是感觉自己仿佛变成了一个橡皮泥，被人搓圆捏扁，拉长重叠了无数次之后，才通过了那漫长的异空间通道，抵达了异界。

    而此刻，他们还尚处于那种异空间穿越所带来的强烈眩晕以及失衡的感觉之中，便遭到了无尽天雷的轰击！

    这些天雷的力量极为强大，甚至堪比史诗境强者全力一击，而且数量众多，在这一瞬间的爆发之下，尽管有女娲这个大头挡在前面吸引火力，可他们却也同样遭到猛烈的轰击，黄裳等人还好，修为实力毕竟摆在那，哪怕天雷威力惊人，他们光靠本能也足以抵挡。

    但跟他们一同穿越的埃及诸神可就没那么好运了，在滚滚天雷的席卷之下，埃及诸神以及诸神国度中一些实力较弱的神国子民也是瞬间遭逢大难，哪怕有国度力量庇护，此刻也一样在天雷的疯狂轰击之下死伤惨重。

    不仅如此，众人还能清楚的感觉到，这方世界的天地法则和灵力正在排斥着他们，让他们难以吸收天地的力量为己用，其效果甚至跟华夏的龙脉大阵相差无几！

    在这种情况下，他们能够发挥出来的实力至少会锐减三成，否则的话他们的伤亡也不会那么大！

    “天地隔绝……”

    “大道封锁……”

    “这是……异域？！”

    女娲毕竟是圣人，此刻几乎是在第一时间反应过来，一边以女娲石激荡出无尽白光护身，抵挡滚滚天雷，同时脸色剧变，咬牙切齿，对着黄裳厉喝出声：“黄裳，你怎么敢！”

    “不把你带到异域，又如何能杀你！”

    出人预料的是，黄裳恢复的速度竟似比女娲更快，听到女娲的话，他却是冷笑一声，随后将目光移到了观音大士和孙悟空所在之处，大声叫道：“观音大士，齐天大圣，此乃绝世妖魔，以炼化天地众生性命以晋升圣人之威，我辈不敌，再加上顾忌众生性命，只能以秘法打开异空间之门，拼着姓名不要也要将他们传送到其他世界！”

    说到这里，黄裳咬咬牙，大声喝道：“我知道我这番话观音大士可能不信，但还请观音大士与我等一起出手，先降服此獠再说！”

    跟其他人不同，黄裳有造化玉蝶护身，能够混淆天机，能保他在一定时间内不被天地压制，再加上他混沌世界自成一界，对于天道压制同样有强大的抗性，所以实际上他甚至比女娲还要更快恢复，并且注意到了观音大士和齐天大圣。

    当热，他也注意到了不远处的唐僧和至尊宝，并且立刻联系到了他曾经看过的一部电影——《大话西游》！

    这是何等的相似！

    难道这个平行宇宙是大话西游的宇宙？

    不过现在黄裳也顾不得那么多了，圣人就是圣人，哪怕女娲在此界实力被进一步压制依旧还是不容小觑，所以他立刻先声夺人，请观音大士出手相助！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，还请大士出手，降妖伏魔！”

    不仅如此，此刻听到黄裳这番话，毕夏也是立刻反应过来，随后现出纯正的佛门金身，大宣佛号，同时额头上出现一个卍字佛印！

    那是佛门佛子的印记！

    “佛子印记？！”

    本来观音大士对于黄裳的这番话只信了三成，但此刻看着毕夏身上那纯正的佛光以及佛子印记，他顿时又多信了三成！

    而且在他看来，黄裳等人的气息虽强，但还远不到圣人之境，可此刻他们却是带着这位圣人闯入他们这个世界，可见的确是做了破釜沉舟的打算。

    再加上对于他而言，女娲这个圣人的威胁无疑远胜于黄裳等人，所以在短短一瞬间，观音大士便已经有了决断！

    “孙悟空，你的事情来日再议，先解决这异域圣人再说！”

    下一刻，观音大士凝实了孙悟空以及不远处自以为没被发现的至尊宝一眼，然后右手一挥，玉净瓶中便有一片柳叶激射而出，并以惊人的速度朝着女娲飞去！

    她并未选择隔岸观火，因为她心里很清楚，那个圣人此刻正是最虚弱的时刻，但拖延的时间越长，这个圣人对于天地大道规则的掌控就会越深，若是长此以往，说不定这人能够重新融道，成为此界圣人，到时候再想解决对方可就没那么容易了。

    虽然并不确定这个圣人是善是恶，但无论如何观音大士也不会坐视自己这方世界凭空多出一个异域圣人，那样只会扰乱佛门的万载大计！

    所以她必须要尽快拿下此人！

    嗡嗡嗡！

    观音大士对于女娲这个异域圣人出手，这等行为似乎也是符合了天道意志，所以在出手的瞬间，一道道纯粹的天地灵力也是从四面八方涌现，然后融入到那片柳叶之中，让柳叶绽放的光芒变得更加璀璨，速度也更加惊人，竟是在顷刻间便飞到了女娲的面前，然后硬生生的击穿了女娲面前的白光，然后猛地一缠，将女娲缠绕了起来！

    “果然是大话西游世界的观音大士！”

    看到这一幕，黄裳瞳孔微微一缩，眼眸深处闪过一道精芒。

    大话西游是他最喜欢的电影之一，已经看过不下十次，而这里面的观音大士也是诸多西游故事和世界中最强的一位，哪怕是巅峰状态的孙悟空都被他轻易擒拿，而此刻能有如此神通也就不奇怪了！

    不过女娲可不是那么好擒的！

    “区区观音也想拿我？”

    “不自量力！”

    在女娲所在的宇宙，观音大士虽声名赫赫，但其实力地位却是远在女娲之下，甚至没被女娲放在眼里。

    也正因为如此，此刻被观音大士柳叶所困，女娲顿时有了一种虎落平阳被犬欺的感受，随后勃然大怒，身上气息轰然爆发！

    轰！

    下一刻，伴随着一阵剧烈轰鸣声响起，一道碧绿的光辉也是轰然爆发，随后竟是生生斩开了那缠绕着女娲的柳叶，让女娲逃出生天。

    与此同时，那招妖幡也缩小到了普通的大小，出现在了女娲的右手之中。

    他刚刚就是用此宝物斩开了柳叶！

    PS：更新奉上，继续码字，等下还有，么么哒！

