    苏桓被陆虞直接带到了城堡的内堡。

    　　这也是他第二次进入内堡。

    　　作为驭师特训学员的他只有在外堡通行的权限，却无资格进入驭师和堡主及其家眷居住的内堡。

    　　只有在两年半前他来过一次。

    　　那一次还是因为，那个和苏桓同期加入驭师特训，惊才绝艳的少女，在参加特训不到半年便孵化高级危险种的驭宠蛋，惊动了深居在内堡中的堡主。

    　　被堡主直接收为弟子，堡主亲自在内堡为其召开晚宴。

    　　苏桓以其同期学员身份，也有幸进入了一次内堡参加晚宴。

    　　而此时再入内堡，他已经摇身一变，成了曾经梦寐以求的驭师。

    　　尽管他的驭宠蛋还没有孵化，只能算是准驭师。

    　　但一旦心灵羁绊和精神联系建立，驭宠蛋孵化已经成了时间问题。

    　　多则数月，少则月余，里面的小生命便会破壳而出，并迅速成长为战力可怕的危险生物。

    　　如果没有心灵羁绊的约束，常规手段根本无法约束任何危险生物的行为。

    　　危险生物一旦没有任何束缚地出现在人类聚居区，便会本能地掀起骚乱甚至是杀戮。

    　　这也是初生危险种只能出现在驭宠蛋中的缘由。

    　　哪怕是初生危险生物，只要没成为能被驭师驭使的驭宠，都有很强的危险性。

    　　出其不意之下，瞬间秒杀掉如周青那种成年壮汉也并非不可能。

    　　陆虞不受阻拦地带着苏桓通过了数道关卡，一路走到内堡的核心主城堡区，面见了黑灯聚集地的掌控者、庇护者、统治者，黑灯城堡堡主及黑灯军队总司令，周合。

    　　按照惯例，每一位新驭师的诞生都要亲自面见聚集地最强大的驭师，堡主。

    　　堡主会对其进行勉励，并奖励其一些好处。

    　　不过通常这需要等到驭宠蛋正式孵化出驭宠，正式成为驭师后，而苏桓的鳞蜥还却没有真正孵化出来。

    　　陆虞这算是破例之举。

    　　不过以他身为堡主亲信的身份，以及本身的实力地位，这种无伤大雅的举动堡主也不会在意。

    　　苏桓三年里足足耳闻过十九次学员晋级驭师面见堡主的传统仪式，自然知道还没有孵化出驭宠的自己，此时面见堡主不属于惯例。

    　　他也有些纳闷为什么陆虞会在此时便急于带自己面见堡主。

    　　不过他没有资格拒绝，陆虞是整个聚集地近百位驭师中，实力仅次于堡主和寥寥几位职业级驭师的强大准职业级驭师。

    　　无论是个人实力还是地位权势都几乎站在聚集地的顶端，而且陆虞本人性格强势，根本容不得他拒绝。

    　　位于内堡深处的堡主私人书房内。

    　　哪怕已经不是第一次见到这个男人，苏桓还是不免感叹对方的气度和威严。

    　　堡主周合看面貌是个四十岁上下的威严中年人。

    　　可就苏桓所知，堡主三十年前接任上任堡主执掌黑灯聚集地时便已经三十出头，如今年龄至少在六十岁以上。

    　　“这小子就是今年下半年的第一个新人？”周合的声音威严中带着磁性。

    　　“哈哈是啊，听说今天成年原本要去搜寻队报道，没想到成年前夕竟然成功突破了。”陆虞笑得很是畅快，已经半年没有出现新人驭师，苏桓的出现对他而言真可谓是一场及时雨。

    　　“堡主，三年前和你约定三年内为聚集地培养出二十名驭师的任务我可是实现了，这小子刚好就是三年来第二十个。”陆虞一改平常冷面强大的形象，在堡主面前就像个得意的俗人。

    　　“你这家伙，真拿你没办法，青空髓等下我就吩咐人给你送过去。”

    　　“有了这青空髓，你的青焰獠虎也有希望踏足超级危险种的行列了。”周合挥了挥手笑道。

    　　闻言，这下子苏桓自然明白了陆虞为什么这么着急带他来见堡主，原来是为了拿好处。

    　　他原本还有些坎坷的心情也恢复平静，对方拿不拿好处他都不在意，只要对他没有恶意就行。

    　　周合将目光转向苏桓，夸赞道：“好小子，竟然能破釜沉舟，在最后一刻突破桎梏成功，不错，很不错。”

    　　陆虞插嘴道：“堡主，这小子的奖励可不能少。”

    　　“哈哈，放心，绝不会少了他的。”

    　　“小子，我给你两个选择。”

    　　“其一，既然你的驭宠蛋是鳞蜥，我给你提供一片蕴含高等龙系生物血脉的龙鳞，能够加快你的鳞蜥孵化，并让其孵化后变得较之其他鳞蜥更强壮，并且有微弱可能让其沾染一丝龙之血统，今后潜力大增。”

    　　“其二，等你到了培育第二只驭宠时，我可以让你在我的收藏中挑选一只。”

    　　说罢，堡主便静静地看着苏桓，等他做出抉择。

    　　苏桓略一思索便有了决断。

    　　十鸟在林不如一鸟在手，先将自己驭师的身份坐实再说。

    　　他直接选择了能加快鳞蜥孵化及提升潜力的高等龙系鳞片。

    　　龙系这种生物他是听说过的，在危险物种中属于极为强大的一类，哪怕是它的鳞片也具备种种难以想象的功效妙用。

    　　“下午我会命人将龙鳞送去。”

    　　“希望你以后不忘初心，努力在驭师之道上走得更远，有所建树，对聚集地做出贡献。”周合对苏桓微微一笑勉励道。

    　　“是，苏桓一定不负堡主所望，不忘初心。”苏桓肃然立定高声保证。

    　　“你可以退下了。”周合挥了挥手笑道。

    　　一出堡主的书房，便有等候的仆人殷勤地迎上来，领着苏桓朝外堡走去。

    　　仆人之前看到苏桓手中的驭宠蛋，加上陆虞这位赫赫有名的总特训亲自带其来面见堡主，便猜出了他的身份。

    　　一路上对苏桓不断恭维，苏桓面上微笑应付，心中不置可否。

    　　三年来他见惯了人情冷暖，对旁人的恭维或蔑视早已经能做到宠辱不惊，心如止水。

    　　不然他也不可能再所有人异样的眼光中最后再坚持一整年。

    　　回到外堡，他径直前往驭师特训学员的休息区，从属于自己的鞋柜里取走了自己的包裹和所有物品，便迫不及待地出了外堡。

    　　这让不少想要和苏桓这位未来大人物攀交情的特训学员大失所望。

    　　苏桓自然不会在意他们的看法，曾经他就不在意，现在更不可能在意。

    　　他此时最想做的便是告诉姐姐自己成了驭师的喜讯。

    　　此时正处于秋末，天气已经转凉，苏桓在城堡哨戒碉堡上迎着晚风睡了一晚，此时体温还有些低，幸亏常年锻炼让他体质不弱，没有受凉感冒。

    　　他紧了紧已经有些单薄的外套，将驭宠蛋放进洗得发白的帆布包里，斜挎着帆布包，双手裹在口袋里越过了城门走出了巍峨的城堡。

