    去修车的路上，江夏又想起了这段时间发生的事。

    目前，他遇到过一次鬼胎，和一次能彻底采集的杀气。

    两样东西，都是近期出现的，也都和江夏在漫画里看到的案件相关。

    也就是说，想捡鬼，需要多接触案件。

    说到命案，最好的案件收集器，大概就是柯南本人。

    但现在，柯南住在毛利侦探事务所，不好拐走。

    而江夏也不想去给毛利小五郎当学徒。

    他现在毕竟是组织的打工人。

    如果混成了名侦探，说不定哪一天，他所在的事务所，也会被组织当成好用的工具……总之就是很坑师父。

    而且，从木下洋子的事来看，就算柯南不在场，江夏依旧能捡到鬼。死神小学生并不是捡鬼的必要条件。

    江夏思索片刻，觉得不如自己开个侦探事务所。

    没记错的话，这个世界的“高中生侦探”，全都很擅长吸引命案。

    他正好也是高中生。

    说不定只要再叠个侦探buff，鬼和杀气就会滚滚而来。

    ……

    说干就干。

    修好车回家的第二天，江夏去了一趟米花图书馆。

    然后成功在职业区的书架上，找到了一份和侦探相关的科普手册。

    在他的印象里，岛国虽然规定20成年，但实际上，很多事，从18岁开始就都能做。

    比如考各种法定执照、独自签一些购买合同，还有观赏一些特定的影片和游戏……

    江夏翻了翻侦探科普手册，发现和他想的一样，18岁，已经可以从事侦探行业。

    然而，再往下一看，江夏看到了另一条规则。

    ——开侦探事务所，需要向公安委员会递交一份开业申请。

    未满20的话，则要额外提交一份法定监护人的同意书。

    法定监护人。

    emmm……

    江夏想了想江夏父母的两块碑，以及某个联系方式都没给他留的挂名工具监护人，逐渐失去梦想。他捏着书页的手略微一松，侦探科普手册的书页哗啦合拢。

    严肃古板的封面重新出现在眼前，好像在嘲笑他的天真。

    ……18岁的未成年，果然也还是未成年。

    难道只能以学徒的身份，去找个成年人祸害么。

    说到成年人……

    江夏若有所思的拿起侦探手册，翻回最前面的彩页。

    刚才，书页合拢的时候，他看到了一个有些印象的名字。

    各行各业，都是要恰饭的。

    比如这本手册的彩页上，就印着几家侦探事务所的广告。

    江夏顺着翻了翻，目光很快停在其中一页。

    照片上是一处面积不大，但装修很有品位的店。

    店门口的招牌上，赫然写着“安室侦探事务所”。

    江夏盯着广告里的“安室”俩字，陷入沉思。

    安室这个姓，并不常见。

    再把它和“侦探”搁一起，就很容易联想到一个人。

    ——安室透。

    安室透也是黑衣组织的成员，还是个有代号的大佬。

    代号“波本”，擅长收集情报。

    不过，实际上，安室透是警察厅派去组织的卧底，真名降谷零，一心向国家。

    如果能想办法混到他的事务所，倒是不用担心组织来搞自己的老板。

    而且仔细想想，要是真能混到波本那边，还有其他好处。

    ——这段时间，雪莉帮江夏拦下了很多杀人放火的工作。

    但江夏干的事，依旧不太合法。

    外围成员的身份，没有多少保密度可言，日后容易遭到法律制裁。

    可如果投奔安室透……或许有机会混成一个假红方。

    成功率不怎么高。

    但值得一试。

    而且尝试的风险很低——安室透身为一个柯学世界的警察，就算觉得他可疑，也不太可能一枪崩掉他。

    另外，就算是为了不暴露公安的身份，安室透也不会逮捕一个上门找过他的普通外围成员。

    再加上灵媒师的亲和度，天生就比普通人高一截，江夏运气又一直很好。

    这一去，万一能混到红方的免责金牌呢……

    江夏越想，越觉得前途光明。

    他借走了那本侦探手册。

    …………

    当天下午，江夏就顺着广告上的地址，找到了安室侦探事务所。

    结果走近一看，门上挂着“歇业”的牌子。

    ……嗯，可以理解。

    一般店铺都有个“定休日”，每周歇个一两天，可能安室侦探事务所的定休，不巧就是今天。

    没见到人也不要紧，正好回去仔细措一措辞。

    江夏心平气和的回了家。

    第二天再去。

    “歇业”的牌子依然挂在那，纹丝不变。

    ……连着歇两天？

    江夏站在嗖嗖的冷风里沉默片刻，在心底对这种不敬业的工作态度发出谴责。

    谴责完，又在附近等了一会儿，没人来上班。

    江夏只能先回家。

    ……

    就这么过了一周，次次都是“歇业”。

    江夏看着这里的地段，都替安室透心疼房租。

    不过想想，又觉得没什么毛病——安室透一个人领N份薪水就算了，他还有两个靠谱的东家能给报销……

    ……

    一周后，江夏习惯性的开到地方，习惯性的瞄了一眼侦探事务所，习惯性的调转摩托想走。

    调完头，忽然感觉有哪里不对。

    江夏倏的回过头。

    发现挂在大门上的锁不见了，也没有了那块令人心酸的“歇业”牌子。

    江夏看着开张的事务所，一时间竟然有点感动。

    有种三顾茅庐，终于逮到诸葛亮在家的感觉。

    ……

    十分钟后。

    江夏坐在事务所的布艺沙发上。

    安室透像个正经侦探一样，端来一杯茶，往他面前放了一张登记表，然后坐到对面礼貌一笑：

    “我们事务所的工作比较繁忙，未必能接你的委托。不过我会根据你的需求，给你推荐其他合适的事务所——里面的侦探都是解决相关问题的专家。”

    江夏：“……”忙？你的事务所明明99%的时间都在歇业摸鱼。

    他拿起笔，在表上填了自己的姓名、手机号、邮箱。剩下的委托内容则空着没填，然后把表推回去。

    安室透看着大片空白栏，伸手在上面一点。

    没等开口，忽然听到对面的人说：“我不是来委托的——我想来这里兼职。”

    安室透一怔。

    片刻后，他拿起登记表，把它扔进旁边的碎纸机。

    然后回身送客：“抱歉，我们不招人。”

    说着，安室透朝门口做了一个看似“这边请”，实际读作“快点滚”的手势。

    江夏坐在沙发上不动：

    “可是我感觉你的店里很缺人手——路过好几次都关着门。但你还坚持在各种地方打广告，不觉得很浪费吗。”

    江夏一边说，一边把那本借来的侦探手册放到茶几上，开始推销自己：

    “我的推理能力很强，而且对薪水没什么要求，你可以按最低时薪给。”

    安室透沉默着打量了他一会儿，走到门边，咔哒把门反锁。

    再转过身时，他手里多了一把枪。

    神情也变得危险起来，活似一个嗅到了叛徒气息的琴酒。

    江夏下意识的坐直了，目光在安室透周身一扫。

    然后非常失望的发现，和琴酒不同，安室透身上，并没有类似的杀气出现。

    肩上的鬼婴也跟着叹了一口气。

    安室透并没有读心能力，不知道江夏在想什么。

    看到江夏有所反应，他只以为自己的威慑有了效果。

    于是继续道：“关于你刚才提到的浪费……”安室透声音冰冷，很有气势的说，“如果能钓到你这种别有用心的小贼，其实很值。”

    ————————

    【早8点30更新~】

