
　　今晚星空很暗，没有星星，没有月亮。

　　但在苍穹城上空，却汇聚了一道又一道的雷电，仿佛末世一般。

　　若是那黑影人还在皇宫的话，必定满脸笑意。

　　因为他帮魏光做的好事，散发气息起到效果了。

　　今夜过后，苍穹城下，一片焦土。

　　皇宫内，帝皇此时站在皇宫阁楼，注视着神庙方向，眼神微眯：“风雷杵再现，看来那少年没走。”

　　“陛下，此人气息异常，从未见过，不像是塔内之人。”

　　在他身后站着镇国公，满脸疑惑。

　　“如果我没猜错的话，他应该是那位太祖吧！”

　　帝皇目光如炬，可以很清楚的看到神庙上方发生的一切。

　　“那位太祖，修为早已到化境，他想破塔出，只有选择借尸还魂。至于那小子，现在应该丧生在太祖之手了。”

　　帝皇看的很准，分析着场中的战况。

　　“若是那位的话，再凭借风雷杵，皇城内将无敌手！”

　　镇国公则是一脸凝重，万一再跑了，想追可就难了。

　　“呵呵，你忘了咱们还有一位太祖了，他不可能放任他离开的。”

　　帝皇陛下信心满满，胜券在握，丝毫不担心场面控制不住。因为他知道，这位太祖现，另一位肯定出手。

　　而他所不知道的是，那位太祖，早就离开苍穹城，去避劫了。

　　别苑这方，沈小妹看着神庙的气息更强，让她不禁更加担忧。

　　“我要去。”

　　沈小妹说完这句话，正欲准备离开时，被任笑天拦住。

　　“妹子，现在不是去的时候，沈兄的实力如何你我都清楚，现在去，只会给他添麻烦。”

　　任笑天站在沈小妹前方说道。

　　“可是！我不能看着我哥陷入危险！”

　　“你忘了你哥当初在极乐谷召唤出一位人身马面的强者了吗？我现在告诉你，那强者比起圣人都强，灵兽大陆想要伤到你哥的人，几乎没有。”

　　任笑天说的是实话，这也是他一直相信沈玄没事的原因。

　　那人身马面的强者，比起他师父都强。紫光圣人尽管是分身，那也是无限接近圣人的存在。但在对方手里，仅仅一个照面，就没了。

　　这等实力，他实在想不出还有谁是他的对手。

　　“可是。。”

　　沈小妹还是很担心。

　　“现在去，只会让沈兄分神，等此间事了，我相信沈兄会过来，放心吧。”

　　不知为何，任笑天此时充满了信心。尽管神庙那边散发的气息，已经让他感到颤栗，但他还是选择相信沈玄。

　　一旁默默听着的冯宝宝，此时早已张大了嘴。任笑天说的，想要伤到沈玄的人几乎没有，比起圣人都强，这都是什么层次！不过有一点他可以肯定的是，自己押宝真的押对了。

　　而就在苍穹城内各方势力关注神庙这边情况的时候，神庙那边的魏光早已积蓄满力量。

　　……

　　神庙空中，魏光双手持风雷杵，自体内散发出一道道雷光电弧。整个人就像是雷电的核心，依靠风雷杵，将这能量无限放大。

　　“哈哈哈，肆无忌惮的释放能量真好！”

　　天上，魏光哈哈大笑。几百年了，为了躲避那该死的雷劫，只能屈身小小的风雷塔。如今终于出来，尽管实力封印，但此时畅快淋漓的释放能量让他感觉前所未有的满足。

　　“结阵！”

　　而从天罗地网破了之后，那禁卫军统领面色便阴沉的可怕，对着在场众多护卫说道。而这些护卫，各个训练有素，迅速组合起阵法来，全部飞到天上，将魏光再度包围。

　　这些超过五十位的武爵，结成的阵法，足可以和武尊高阶以上的强者抗衡。放到苍穹城内，没有敌手。即便是冯家也不行。

　　“从哪里盗取的风雷杵！”

　　统领对着阵法中央的魏光冰冷说道，这是皇室至宝，怎么在对方手里。

　　“小娃娃，当年老夫成名的时候，你还没出生呢，念你是皇室人，我不想伤你，滚吧。”

　　魏光虽然势弱，但有了风雷杵之后，结合自身能量。就算打不过这些人，逃跑也是没有问题的。

　　“我不管你是人是神，今日都难逃一死。”

　　统领咬牙说道，今晚这事，到现在帝皇都没有下令，便说明让他下死手。

　　随后，对在场众人摆了摆手。

　　“杀。”

　　一个字，铿锵有力。

　　所有护卫听到这句话后，身上能量按照阵法轨迹，迅速释放出来。

　　这阵法，比起之前的天罗地网更强。

　　天罗地网是法宝魔兵，但这是五十位武爵共同施展的，威力之盛，远超之前。

　　按照这种规格，他确实打不过。

　　但魏光此时却自信满满。

　　因为，这阵法，乃是他亲手所创。

　　他创立的这阵法，以及他当年的手下，凭借这阵法，不知擒杀了多少尊者。如今用到自己身上，让他都不禁有些可笑。

　　创立阵法之人，也是知悉破阵之人。

　　没有人比他更了解阵法的短处。天籁小说网

　　看着一道道能量汇聚，疯狂朝自己这边涌来，魏光显得很平静。

　　“后会有期！”

　　忽然，他大喝一声，双手持着的风雷杵，猛然砸在了阵法最强的能量位置。

　　本来完美无瑕的阵法，在这一锤之下，能量涣散，其中施展阵法那位武爵强者，在这一锤之下，直接砸成了飞灰。连带着周围五六个人都受到波及，从天上掉了下来。

　　而魏光的身体借助着这次攻击，闪转挪腾，几乎以跳跃空间的形式，朝着城外快速掠去。

　　前一刻还在神庙上空，下一刻已经出现在了数里之外的阁楼。

　　“陛下，他要逃走了！”

　　镇国公站在后面，一脸焦急之色。

　　“现在启动护城阵法，将他困在城里还有机会。”

　　“不，再等等。”

　　帝皇转头看了一眼宫内的小院，他在等对方什么时候出手。

　　之前对方说过，找到解封的人，带到他跟前，然后杀掉。

　　谁手持风雷杵，自然是解封之人。

　　可是，对方依旧平静，就好像不在里面。

　　“陛下，他要走了！”

　　“陛下，他走了。。。”

　　当镇国公再次对帝皇说话的时候，魏光身体已经脱离苍穹城，朝着正南方向离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第216章 大手段免费阅读。https://xs.23sk.com 