
　　在又一个百年后，叶脆回来了。

　　此时妉华早卸任了第七军团的军团长一职。

　　在妉华的促进下，军团长的任期从几乎是终身制，改成了五十到八十年，也不再是事实上的世袭，让军团不断地加入了新生力量。

　　第七军团也不再只招收返祖基因人，凡是达到招收标准的,无论什么样的身份都会接收进来。

　　卸任了军团长后，妉华也从日常具体的星球管理事务中退了出来。

　　她大量的时间都放在了领悟星际时代的规则，跟学习这个时代的科技技能上了。

　　不担任具体职务的妉华，并不是什么权都没有，雪安星跟索安星都属于她的私人星球，星球长的位置还在，谁都抢不走,雪安星星域都在她的掌控中。

　　不过,妉华已做好了准备,在她离开这个世界之前，会把雪安星跟索安星的所有权交给联邦，让两个星球成为公共星球。

　　叶脆变幻成四五米的缩小版，摆动着触手似是有点兴奋，【饲主，我快死了呢。】

　　“嗯。”妉华也没有任何伤感，“你想让我帮你留下记忆？”

　　丢嗒嗒这个种族的生死轮回跟人不一样，它们的本体再不能吸收能量的时候，就是它们的寿命快到头的时候。

　　到了寿命终结时，它的本体会一点点分解，释放出大量的能量，最后留下一个胚胎体。天籁小说网

　　它的虚拟体也会放弃大部分的能量，回缩到胚胎体内,等待着某一天胚胎被激活,获得新生。

　　对叶脆来说，死亡不是终点,是另一个新的起点。

　　丢嗒嗒特殊的成长方式，造成了它们每次轮回的寿命都不一样,这次叶脆的寿命几百年，不算短也不算长，可能下一个轮回的寿命会更长。

　　所以叶脆一点都没快死的自觉，反倒有些跃跃欲试了。

　　不过，这种轮回方式同样会失去上个身体的记忆，只会留下一些本能常识。

　　叶脆想让她帮它保留住记忆，这样的话，它的下一个轮回等于这一世的延续。

　　丢嗒嗒也会有真正意义上的死亡，成长过程中被杀了没能结成胚胎体，那它不会再有新生。

　　有了记忆，叶脆在这个世界生存下来的几率要大很大。

　　妉华复制了叶脆的记忆，封存在它的虚拟体内。

　　死后它的本体会化散，只留下一个小小的胚胎体。它的虚拟体只是失去了能量，但仍是完整的，这些封存的记忆附着在虚拟体上，等叶脆新生后会自动载入。

　　【我以后还叫叶脆】

　　叶脆进入寿命终结期，离死还有好多年呢。

　　叶脆陪着妉华度过了她在这个世界的最后几年，然后离开了雪安星,去了太空深处它看好的轮回地点。

　　……

　　妉华回到自己的位面，进入了沉眠。

　　醒来后，照例巡察了一遍位面，看到了出现生命的星球又多了一个，单细胞们正在努力进化着。

　　这是个有灵核的星球，星球上已聚出了少许灵气。

　　祂对单细胞们一一投去了注视。

　　在祂的注视下，单细胞们分裂的更欢快了。

　　一会，妉华的注视投向了一处虚空。

　　意识体从本体上凝聚起来，打开那一处虚空的空间节点，投身了过去。

　　……

　　妉华轻咳了两声，从床上坐起来。

　　现在是夜里了，屋里的蜡烛还亮着。

　　这是一个古香古色的房间，但过于素净跟简洁了。

　　桌子方正，简洁到只是笔直的四条腿顶着一个桌面，几乎没有雕花。

　　椅子一样的方正简洁，硬质的椅面上，没有放置软垫。

　　衣柜四四方方，四边刻画的几道凹纹算是唯一的装饰。

　　四面墙上不空，挂着几幅字画。

　　屋子里很空，唯数不多的物品全都归置的整整齐齐，没有一丝的杂乱。

　　要说屋子的主人穷那就错了，桌子椅子连同她坐着的床用的都是上好的红木料，地上的青石打磨很是平滑，不是普通人家用的起的。

　　条案上摆放的钧瓷梅瓶一看便是价值不菲。

　　从墙上挂着的字画，能知道些屋子素净的原因，因为墙上挂的字幅上写的是佛经，画是观音像。

　　除此之外，屋子里还有一些与佛有关的物品，香炉、佛珠串、蒲团，书柜里摆放着多本经书，能看出被人经常翻阅。

　　屋子的主人信佛，很虔诚的那种。

　　妉华过来时，屋子主人的身体躺在床上，死了有一阵子了，魂魄不知去向，她察看过，身体与魂魄已经断开。

　　她对找到的这个寄身是不满意的，原因无他，这具身体太瘦弱了，弱风拂柳、弱不禁风、弱不胜衣，都可来形容一下，对了，还有她刚做人时弄不懂的盈盈一握，是原主的真实写照。

　　弱成这样，让她都不敢放出精神力，生怕她这边一用，人那边就厥过去了。

　　只是这个世界有契合度规则，这具身体是她找到的与她最为相契合的。

　　身体的生机接近断绝，妉华没多耽搁，进入身体，与身体进行了规则联结。

　　身体里残留的记忆很少，让妉华无以了解屋子主人的生平。

　　只知道屋子主人名叫崔明姝，今年十五岁，是这家的嫡长女。

　　“大小姐，可是要茶水？”屋外有人轻声问道。

　　是原主的贴身丫鬟墨莲，听到妉华的咳嗽声，便问了问。

　　妉华嗓子有些发痒，答道，“端杯水过来。”

　　“喛。这就来。”房门被轻轻推开，墨莲端着茶托进来。

　　墨莲穿着配色为白色与浅褐色的衣裙，跟屋子一样的素净。

　　进到屋里后，墨莲把茶托放到了桌子，端着茶盏走到床前，担心地看着妉华，“大小姐，你又咳了，要不要请大夫？”

　　“不用。”

　　墨莲知道自家小姐的性情，决定的事不容他人置喙，便不再劝了，把茶盏递了过来。

　　妉华端起茶盏，看了眼无一丝杂乱的屋子，小口缓慢地喝下了这杯水。

　　喝完了，把茶盏递给了墨莲，“没事了。你出去吧。”

　　“是。”墨莲收起茶托，轻手轻脚退出屋子。

　　妉华重新睡下，身体太弱，最需要的是休养，充足的睡眠是最好的休养方式。

　　正睡着，妉华遭遇到了一个意外，一个魂魄进入了她的识海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第744章 这个星球归我了（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 