    第二百一十二章

    顶上战争结束三周后。

    红土大6、圣地玛丽乔亚，五老星的房间中

    “在新世界，黑胡子已迅采取了行动，那些赏金过亿的新人中已有一人成为了牺牲品。”一头卷，拄着拐杖的胖老头说道。

    在沙上翘着腿，胡子同头一样柔顺细长的老头道：“因为他对白胡子的势力范围了如指掌啊！”

    “甚平也终于与我们为敌了……让他加入七武海原本象征着种族间的和解，真是令人遗憾啊！而且顶上战争中被完全改造了的大熊严重受损，接下来也要送到贝加庞克那里做实验了。”地中海型的男子道。

    “三大势力的平衡已经分崩离析了，空缺的四个七武海的位子该如何填补才好？“带着圆框眼睛的光头男子把玩着看上去普普通通的长刀说道。

    最后一位身材健壮高大的男子冷着脸道：“此时应当静观新世界的动向，海贼圈的实力分配也会生改变，必须选出更具影响力的人。”

    地中海老头道：“在觊觎四皇宝座的海贼当中，他可以算是遥遥领先了吧。毕竟吃下了两个恶魔果实的人，可谓史无前例。”

    “要说能够阻止他前进步伐的，或许只有四皇，或是不死鸟马尔科以及白胡子的残党们了吧？”魁梧的老头也道，他们说的自然是现在的话题人物，黑胡子蒂奇，“……恶徒罗兹也有可能。”

    拄拐杖的胖老头来回踱步：“七武海的四个位置究竟该给谁呢？”

    “目前已经有一份名单了，一共八个人，供我们挑选。”那个身材不错，很精干的老头拿出了一张名单，说了起来，“第一个，特拉法尔加·罗，他是昨天才加进去的，原因是他在伟大航路短短时间内剿灭了一百名小有名气的海贼，减缓了我们的压力，并主动要求加入七武海，我想这是一个不错的人选。

    第二个，‘船长’基德，这家伙在顶上战争后实力突飞猛进，加上从因佩尔带出来了许多海贼，现在在伟大航路近乎无可匹敌。

    第三个，恶徒罗兹，啊……这届的新星可真是能人辈出啊，已经有三个有资格问鼎七武海了，也不知道是好事还是坏事……这家伙已经进入了新世界，从白胡子残党手里获得了一块落脚地，并在前几天覆灭了新世界里我们的加盟国之一法恩斯。”

    “这个混蛋……伟大航路一路作恶，他所航行的那条航线被他搞的不像样子，又劫掠因佩尔，参与顶上战争救走了罗杰的孩子，现在甚至敢攻打我们的加盟国，绝不可以让他成为七武海！”一直心不在焉的光头男子将他的剑用力砸了砸地面，怒道。

    罗兹已经隐隐成为了他们的大敌，让这个危险人物成为七武海，那后果想都不敢想。

    “等我说完，还有好几个呢。”高个子老头有些不满，在安抚了一下便又继续说了起来，“第四个，在新世界纵横已久悬赏高达七亿贝里的帝鳄伯因，在刚筹备七武海计划的时候就已经考虑过他了，可是当时因为某些原因换成了沙克洛克达尔。

    第五个，小丑巴基，曾经罗杰船上的船员，和四皇红关系极好，并且在因佩尔收拢了数百名大海贼，现在的实力不容小觑，有必要将他考虑进来。

    第六个，霍迪·琼斯，甚平已经和我们彻底敌对，但我们不能和鱼人族决裂，至于是什么原因你们也知道，虽然说霍迪·琼斯的实力并不太强，但我们可以稍加培养，让他取代甚平。

    第七个，孤高的雷德，雷德菲尔德这家伙也从因佩尔监狱里逃出来了，目前消息还被封锁着，并没有产生什么骚乱……毕竟是曾与卡普、战国、白胡子、罗杰平起平坐的男人，我想他绝对有实力成为七武海，就是不知道他愿不愿意。

    第八个，白胡子二世，爱德华·威布尔，赏金已经达到四亿八千万贝里，这家伙自称自己的白胡子的儿子，认为白胡子遗留下来的都应该归他，所以他已经进入新世界，根据动向来看，应该是要去找白胡子残党们，双方免不了会有一场大战的。他无疑也是合适人选。”

    八个人选全部说完。

    这八个人就是目前从各方面来说，最有资格成为七武海的人了。

    接下来他们的任务就是紧急磋商一下，从其中选出三个人，成为新的七武海，填补现在产生的空缺。

    “先否决恶徒罗兹和孤高的雷德，这里面一个罪孽深重，一个我们都熟悉得很，那是个绝对不会臣服于我们的家伙，这两个人可以直接否决掉了。”戴眼镜的老头说道。

    “先不要急着否决，看看接下来的这几个会不会有更合适的。”地中海老头对急躁的眼睛老头有些无奈，“先来说说罗，我觉得这是一个很合适的人选，已经击杀了一百名海贼向我们表明了诚意，我觉得可以让他加入，来抑制一下膨胀的海贼们。”

    精干男子点点头道：“可以，他没有什么疑问，从击杀一百名海贼里可以看出他有诚意而且有实力，那么基德呢？”

    “一个桀骜不驯的家伙，把他纳入七武海不是明智的选择，日后必然会让我们头疼的。”长头长胡子的男子对基德并不满意。

    “帝鳄伯因同样也是一个合适的人选，无论从影响力还是实力上来说，可以让他制造一个新的过滤层，把进入新世界的海贼们再削掉一部分。”

    “小丑巴基如今的势力也很强，可以考虑考虑。”

    “霍迪·琼斯是哪个东西？我听都没听说过，让这种名不见经传的小家伙当七武海，那可绝对不行！”

    “孤高的雷德是不会答应我们的，我之前已经说过了，所以他连考虑都不用考虑。”

    “白胡子二世爱德华?威布尔实力很强，让他先帮我们试着剿灭一个白胡子残党也是不错的选择。”

    五人表着自己对这八人的看法，一时间大厅倒也显得火热。

    最终，他们说到了最后一个最具争议性的海贼。

    “那么恶徒罗兹呢，先不要想他以前做了什么，想想他以后能给我们带来什么利益，利益至上，如果他能给我们带来切实的利益，那以前的事情也可以既往不咎，你们觉得呢？”