
战马嘶鸣，流云抖动，寒鸦凄切。

孙坚见已无逃脱可能，一声令下，麾下大将无不以一当百冲了过去。

老将程普虽然已经年过花甲，但是依然是老当益壮，一杆铁脊蛇矛使的出神入化，完全无视围堵在他周围的重重骑兵。

而使用铁鞭的黄盖则是卯足了劲，一铁鞭下去不是砸断马腿就是劈翻兵卒，贼兵见了莫不心惊。

韩当的一口大刀也不是吃素的，再加上他的马术娴熟，杀人真如切菜一般简单。

一直守护在孙坚旁边的祖茂使双刀，满脸杀气，每刀使出都必定有一刀血光溅出。

身披银铠，裹赤帻，拿横古锭刀，骑花鬃马的孙坚此时也如一只猛虎一般到处横扑。

看到此番光景，李傕已经意识到这几人肯定是诸侯军中的几员大将。他立即下令众兵努力向前，凡是斩杀这几人者皆重重有赏。

黄盖见贼兵越打越多，一气之下，拿着双鞭直接冲向李傕。

但是想在几千士兵中取了李傕的首级又谈何容易，要知道他们现在对付的可是李傕麾下的精锐。

见黄盖扑向李傕，众骑兵一重又一重地围了上来。

鲜血溅满了黄盖的战袍，但是他和李傕之间仍然像是隔着一座山。

“杀！杀！杀！”

孙坚狂吼三声，江东子弟无不以一当十，战况之激烈实属罕见。

又是一番冲击，但是还是没有冲出一条血路。

已经大汗淋漓的祖茂对孙坚道：“主公，末将押后，您赶紧突围！”

孙坚两眼寒光四射：“一军之将又岂可丢下自己的兄弟不管！”

韩当见孙坚这般执拗，也没时间去劝他，直接道：“如若主动再不突围，我等就死在你的面前！”

孙坚突见韩当将大刀架在了自己的脖子上，立即心慌了起来，赶紧道：“义公（韩当字义公）莫逼，孙某定会自寻时机冲出重围！”

韩当见他答应，方才继续奋勇杀敌。

当几人都精疲力竭，脚下已经是尸首成山的时候，孙坚还是没有找到冲出重围的契机。

不过李傕之军已经完全被他们几人给打怕了，虽然依旧是努力向前，但是战力明显减弱。

李傕一边命人回关调兵遣将，一边亲自上阵，杀向孙坚。

孙坚和李傕大战十几个回合后依然不分胜负，而黄盖、韩当等人见李傕竟然敢亲自上阵，遂一起攻向他。

李傕大惊，赶紧退下阵来，众多骑兵又将他们团团围住。

大约过了一盏茶的功夫，突然一阵呐喊声，李傕本来认为是郭汜率兵前来了，但是当那队兵马拼命斩杀他的骑兵之时，他才醒悟过来，原来是这几人的援兵到了。

孙坚定眼一看，只见为首一将手拿大斧，手起斧落，便可砍翻多人。

“这不是韩馥手下大将潘凤吗？”黄盖十分高兴地对孙坚说道。

孙坚见状，立即下令麾下之兵进行反攻。

李傕腹背受敌，又一下子遇到这么多猛将，也十分害怕，赶紧下令鸣金收兵。

但是孙坚、潘凤等人又哪里肯这么容易地放过他，李傕只得边战边退。

当他们退到汜水关前时，孙坚和潘凤害怕郭汜率大军前来，才快速退兵。

经此一站，孙坚所带大将虽然毫发无损，但是所带兵卒却是损失殆尽。而李傕则是直接折了一两千的兵卒。

回到汜水关的李傕回想到刚才的一幕，心中仍有余悸，而郭汜前来探望他的时候，他怒气冲天地道：“为何不出兵？我差点死在了他们一帮猛将的手里！”

郭汜安抚他道：“并不是我不愿出兵，只是你率兵出关不久我就接到了董相的命令，他命令我们只得守关，不得出关！”

“什么？还有这样的命令？我们不是刚打了大胜仗吗？难道他不知道？”李傕一脸惊愕，他觉得这真是太不可思议了。

郭汜亦一脸愁容道：“我也不知他为何下达这样的将令，但是将令既下，我们也只得遵守！”

只听哗的一声，李傕一剑劈了案几，怒气冲冲地道：“真是气死我也！”

面对这样的情况，郭汜除了安抚他的情绪，也别无他法。

话说孙坚等人回到营寨之后，张杨、韩馥等人直接责备孙坚太过莽撞。

但是孙坚并没有多说什么，在感谢完韩馥及潘凤之后，他便带着黄盖等人回到自己的营帐。

黄盖道：“潘凤来得倒是很及时。”

孙坚笑道：“很显然是他们派人监视我们。也罢，和这么一帮互不信任的人共处，我们还是小心行事。”

孙坚等人并没有把这次遇袭之事放在心上，但是早有人把这种情况禀报给了袁绍，并且“适当”地添油加醋。

袁绍听到这个消息后，立马召集各路诸侯道：“孙太守此举太过鲁莽，袁某不放心，还有谁愿意前去相助？”

曹操笑道：“当前战事重点在虎牢关，屯守在汜水关之兵只需要牵制李傕和郭汜二将即可。前番他们被偷袭，今后定会小心行事。而至于孙太守被偷袭之事，据在下所知，纯属巧合。”

袁绍在听了曹操的介绍之后，方才了解孙坚被偷袭是因为他们在勘察地形的时候恰巧遇到了汜水关的巡逻兵。他有些生气地道：“想不到张杨、袁遗等人竟然联合骗本盟主，真是胆大包天。”

站在一侧的马夫连忙替他降火：“孙太守性情孤傲，想必是没有告诉其他诸侯他出去的真实用意，所以才会造成这样的误会，还望袁盟主勿要生气。”

袁绍自感现在根本无法驾驭众诸侯，只得道：“但愿他们不要起内讧！”

言罢，他又和各路诸侯商议了一下接下来该如何应战，方才让各路诸侯返回各自的营帐。

回到自己的营帐后，马夫想到自己已经连续多日没有见到貂蝉了，心中颇为挂念，但是在云鹰面前他又不能表现得太明显。

云鹰给他倒了一杯茶后，指了指放在床边的衣服道：“这些衣服我已经帮你洗干净了。”

马夫一看，满脸窘意，那些衣服正是他之前和曹操喝酒时所穿，想必是喝醉了以后吐的到处都是。

云鹰道：“想必那曹操酒量非常不错，不然的话也不至于连你都喝醉了。”

马夫微微一笑：“喝得有点过了，多谢你的照顾！”

云鹰颇为无奈地摇了摇头，不过细心的马夫注意到她的耳边有一道红晕若隐若现。

“莫不是她替我换的衣服？”马夫心下情绪万千，但是当着这姑娘的面，他又不能问，遂亲自来到尹奉和赵昂的营帐。

看到赵昂的伤势已经好了很多之后，马夫将尹奉叫到一边道：“我喝醉酒那天好多事情都不记得了，如果言语有失，还请兄弟你多担待！”

尹奉笑道：“马太守喝醉酒后容易得意忘形，不过你酒量很不错，我也是拖曹操的福才能看到。”

“这么说来，我真的大言不惭了？”马夫真是有点害怕因为酒后口误而伤了自己的兄弟。

尹奉见他有愧意，连忙道：“没事！我喝醉了还喜欢用脚踢人呢！这些我可没放在心上。你今天怎么突然想起问这些问题？”

马夫颇为尴尬地咳嗽了两声：“我喝醉那天是谁照顾我的？”

尹奉道：“除了你的那个俊俏的护卫，还能有谁？”

“你确定不是其他人？”

马夫这么神秘兮兮地一问，倒是完全引起了尹奉的兴趣，他一本正经地道：“他当时还打水帮你洗澡了呢！”

马夫一听，完全杵在了那里一动不动，心想云鹰肯定把他给看光了。

尹奉见他这般模样，实在憋不住，噗嗤一声笑了出来：“你莫不是在想自己被一个美女给看光了身体吧？”

马夫猛然给了尹奉一拳道：“说什么呢？明明就是个俊俏的小哥！”

尹奉笑道：“太守大人打算瞒我们瞒到何时呀？她那天在战场上使用黑布就已经完全暴露了她的身份，明明就是一个倾国倾城的大美女，而且就是之前的那个神秘的蒙面女子，您真是艳福无边呀！那边有貂蝉在酸枣日思夜想，这边有云鹰形影不离，你叫我们这些手下情何以堪呀？”

马夫二话不说，又给了尹奉一拳：“原来你都看出来了！那我也就不瞒你了，只是你说的他打水给我洗澡之事到底是真是假？”

尹奉捂着胸口道：“我说马太守，你这拳头真是太重了！我即使在战场上侥幸没死，在自己的营帐内也会被你这样活活打死！说实话，洗澡之事纯粹是我编造的，但是如果发生诸如帮你换衣服或者其他十分香艳的事情，在下窃以为也是极有可能的！”

马夫顿时汗了一把，听他这么说，那也就意味着他的衣服肯定就是云鹰帮换的。这么一个冷艳的女子竟然会给他换衣服，马夫真是完全意想不到。

虽然说他现在和她已经走得很近了，但是一想到她亲自帮他换衣服，他就觉得这事也太多亲密和暧昧了。

而且更让马夫难以置信的是云鹰竟然还装出一副什么都没有发生的样子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856383"  chaptername="第57回：潘凤大斧救孙坚  云鹰换装似无事">加入书签</a>
</div>
