    秦风连忙挥手，让宁虎他们带人离开，然后满脸陪笑：“郡主，误会，都是误会。”

    祁阳郡主本来只是吓唬吓唬秦风，毕竟秦风马上就要和谢云儿成亲，看在闺中密友的份儿上，也不会太为难秦风。

    结果被宁虎徐墨这么一闹，小脸直接阴沉了下去：“误会你个头！秦风，这事儿大了！我这便回宫，将此事告知圣人，尔等不光冲撞御驾，还妄图对我动粗，我倒要看看圣人如何治你！”

    哎！这叫什么事！

    秦风紧追了两步，连忙横身拦住祁阳郡主，点头哈腰的说着好话：“只要郡主肯高抬贵手，什么要求我都答应您。”

    祁阳郡主来了点兴趣，眉头一挑：“当真什么要求都行？”

    都这个时候了，秦风哪还有讨价还价的余地，只能硬着头皮吃亏：“不敢欺瞒郡主。”

    祁阳郡主嘴角流露出一抹坏笑：“那好，今夜，本郡主在画舫设宴，你若来了，冲撞御驾之事便一笔勾销，至于许下的琉璃，本郡主也再缓你几天。否则，咱们走着瞧！”

    去画舫？！

    秦风心里一阵犯嘀咕，那种烟花柳巷之地，只有像他这样的京中纨绔才会去，且不说郡主万金之躯，而且又是女儿家，去那种地方干什么？难不成醉翁之意不在酒，是为二皇子和七皇子约的？

    算了！

    是福不是祸，是祸躲不过。

    见秦风应下，祁阳郡主身上的气焰才终于熄灭，瞥了一眼大兴土木的训练场，一脸嫌弃：“整日搞这些乱七八糟的东西，有这闲工夫，多读些书不好吗？这么大的人了，连个功名官身都没有，真是不知上进！”

    秦风知道自己惹不起这姑奶奶，也懒得解释，只能满脸赔笑。

    昧着良心送祁阳郡主离开，秦风却心情大好。

    之前，他还在考虑，如何应付林非墨的报复。

    毕竟皇亲受了欺负，这事儿肯定不能轻易罢休。

    如今被祁阳郡主这么一闹，秦风顿时就有了主意！

    不过这么一来，秦风算是睡意全无，鬼知道接下来还有什么牛鬼蛇神来找自己，直接就转身回府了。

    等回到府上，已经是傍晚。

    府宅里依旧是热闹非凡，人声鼎沸。

    一些提前离席的客人，见到秦风回来了，顿时大喊起来：“这不是秦公子吗？”

    “哈哈哈，秦少爷，您这是去哪了？”

    这么一喊，不少客人闻讯跑了出来。

    秦风生怕被缠住，扭头就跑，然后顺着府宅后门进去，直奔自己的小院。

    “小香香，快把院门锁上！无论谁来，都说我身体有恙，今日见不了客。”

    小香香锁好门，转身回屋，见秦风躲在被窝里，不由噗嗤一声笑了出来：“真是奇怪，别人削尖了脑袋想攀关系，咱家少爷倒好，畏之如虎。”

    关系人脉这种东西，不在于多，在于精，够用就行。

    单凭圣人这一层关系，秦风就可以在京都之中横着走。

    现在不是他巴结别人的时候，而是别人巴结他的时候了。

    就这么在榻上躲了接近一个时辰。

    确定不会有人造访了，秦风这才如释重负地松了口气。

    人怕出名猪怕壮，古人诚不欺我。

    现在秦风满脑子想的只有一件事，便是赚钱。

    当即起身来到书桌旁，开始继续创作“抄袭”小说。

    反正也不用秦风浪费脑细胞去构思剧情，只管靠着回忆，闭着眼睛抄就行了，故而速度奇快，也就是一个时辰的样子，便抄了接近一万字。

    秦风歪着头想了一会，在书稿封面上写下《明月传》的字样，然后使劲伸了个懒腰，心满意足地露出了“抄袭奸商”的无耻笑容，稍作歇息，便转身上了床。

    昨日早朝的后遗症，一直没能消除，一倒头就早早睡了过去。

    此时前院的宴会也接近了尾声，声音不如白天那般嘈杂。

    洗完衣裳的小香香，正把衣裳往绳子上挂，却听到耳边传来一阵敲门声。

    “这么晚了，谁会来？”

    小香香嘀咕了一句，还是过去把门打开。

    映入眼帘的人，居然是谢云儿。

    见到这位未来的正房夫人，小香香一阵紧张拘谨，连忙欠身行礼：“奴婢见过谢家小姐。”

    谢云儿点了下头，算是回应了，瞥了一眼卧房方向：“秦风可在？”

    尽管秦风再三嘱咐，今日不见客。

    但小香香可不想得罪未来的夫人，连忙点头：“在呢，只是少爷已经歇着了，奴婢这便去叫他。”

    谢云儿一把拽住小香香：“不用了，我只管进去便是！”

    说完，谢云儿就默默从腰间拔出鞭子，直捣黄龙。

    进了屋，见秦风鼾声大作，谢云儿脸上不由流露出一抹狞笑：“睡得挺舒服呀！你这该死的家伙，本小姐今日来验家，你却躲着不见，不知道的还以为我谢家上杆子倒贴。”

    “你坏我谢家名声，我今儿就让你好看！”

    说着话，谢云儿迈步逼近床榻，缓缓扬起鞭子。

    正准备抽下去的时候，余光却不经意扫到桌上的手稿。

    《明月传》三个字映入眼帘。

    谢云儿动作微顿，心里暗暗嘀咕：“这厮虽然无耻，但文采却是京都首屈一指，莫不是又有什么佳作？”

    想到这，谢云儿便暂且放下鞭子，迈步过去拿起手稿，随手翻了几下，却是一发不可收拾。

    也顾不上报复秦风那厮，只管坐在椅子上，翻看着手稿，已然忘记了时间。

    区区万字手稿，一盏茶时间就能看完。

    奈何秦风这厮的笔迹，令阅读难度提升了数个等级。

    谢云儿一边被其中剧情所打动，一边又对秦风的笔迹嗤之以鼻，这字迹简直比狗刨的还烂，纯粹污她的眼睛！

    然而一口气看完，谢云儿眼神却急切起来。

    扭头看向酣睡如泥的秦风，恨得牙根痒痒：“这该死的怎么没写完？正是兴处，真是急死人了！”

    谢云儿放下手稿，来到床边，想要将秦风叫醒，质问接下来的剧情。

    但是看着秦风呼呼大睡的模样，又是一阵迟疑。

    想起余生，自己都要与这个家伙同床共枕，心情便羞涩紧张愤慨起来。

