    其实神者之路负责人也是有私心的，古刀门作为一个传承极久的大宗门，如果少门主死在了神者之路的选拔赛上，那两家就因此结下死仇了。

    虽然神者之路家大业大，不惧怕天下任何一方势力。

    但是秉承着多一事不如少一事的原则，他是绝对不会看着古刀门少门主死在他面前的。

    更何况龙族那孽畜野性不改，竟然公然违反了修真界的通用规则：打擂台认输后不得再出手。

    龙太子这个举动，就是在打神者之路的脸，在用他所为龙族的荣誉打天下修士的脸。

    要不是龙王来了，化神期老者会直接动手格杀这条孽畜！    神者之路官方要是纵容了这样的事情发生，“修炼圣地”的名头就毁了。

    最基本的公平公正都做不到，那还当个什么修炼圣地。

    之前神者之路负责人违规救谢启光一事虽然有失公道，但是时候他给足了红衣剑客所需要的补偿。

    主要是谢启光那时候连“我认输”三个字都说不出口，时间法则极其的诡异，负责人再不替他说认输那谢启光就没命了。

    底下修士都在赞颂着神者之路的公平公正，但是还是有少数修士想。

    如果今天是无权无势的自己去和龙太子打擂台，神者之路负责人还会这样义无反顾的出手嘛？

    林凡看着这场闹剧从伊到始，如果让他在擂台上遇到了龙太子，那他保证只能有一个人活着下来！龙太子之前就扬言要杀了林凡，现在又做这般冒天下之大不韪的事。

    不杀龙太子，难平林凡心中怒火！    天作孽，犹可活。

    人作孽，不可活！    林凡会让龙太子明白什么叫作死的，他的承雷已经忍不住畅饮龙血了！    令林凡也没有想到的是，神者之路的那位负责人突然对他传音道：“林小子，下一轮我改赛制，改为随机抽签！我让你和那头孽龙打一场，有机会一定要杀了它！出了事神者之路帮你顶着，怎么样？”

    现在有了个公报私仇的机会，而且出了事神者之路来帮他林凡兜着，他还担心的话他就不是林凡了。

    “好！”

    林凡在传音中回应道。

    既然你想要我的人头，那作为回敬，你的龙头我一定要斩了！林凡微眯了一下双眼，心里杀意止不住的沸腾！    叶婉清看着旁边气息有所起伏的林凡，问道：“林郎，你怎么了？”

    林凡怕和叶婉清说出真相会引起她的担心，所以淡淡的说道：“没事，在想接下来的比赛呢。”

    叶婉清见林凡这幅模样，说道：“尽力而为就好了，但是一定要注意自身的安全。”

    “嗯嗯。”

    林凡侧过头笑着看着她，此举让叶婉清感到无比的甜蜜与安心。

    红衣剑客的擂台上最是轻松，上去了对面就直接说认输，生怕自己说慢了就不明不白的死了。

    没看到化神弟子都扛不住红衣剑客一剑呢？

    还敢自信去应战的就是有信心破解时间法则或者不怕死的。

    韩寒这一次上场是一扫之前的颓势，终于好好的耍了一把威风！    与韩寒对战的是一个元婴巅峰的锻体修士，韩寒真的是把他当成沙包在打。

    舍不得一下把他给打下擂台，这样就没有机会去炫耀自己的实力了。

    关键那位锻体修士也愿意让他打……    当真是一个愿打一个愿挨。

    林凡看着韩寒近乎杂耍的打斗场景，内心有点无语。

    明明能够快速解决比赛，还在这拖什么呢。

    那位被打的修士也是够了，看不出韩寒在拿你当工具嘛。

    足足打了近半个时辰，韩寒才觉得自己表现的够了。

    不得不说那位锻体修士的体力是真的好，被打这么久依旧坚挺如初。

    韩寒一个横版斧把锻体修士打下擂台，抬起头一脸志得意满的表情。

    裁判都不想看了，这不是在浪费大家时间嘛，有气无力的说了句：“胜者，韩寒。”

    此时的韩寒内心极度畅爽，如同在炎热的夏天吃了个冰镇西瓜那般的快意。

    “化神亲传弟子就是这个水平？

    打个擂台打了半个时辰。

    不知道是打赢了还是把别人耗跨了。”

    一个修为比较低，看不懂比赛的修士小声吐槽道。

    韩寒内心突然涌生出一种想要吐血的冲动，合着我在这里打了半天，你们全当在看猴戏呢？

    弄巧成拙的韩寒回到了同伴中间，一个同伴也调笑他道：“韩寒，刚才打的不错啊，够激烈的！”

    此话一出，另外的同伴脸色也绷不住了，纷纷笑出声来。

    韩寒的内心十分的郁闷，明明如此强大的自己，为什么总是被别人低估呢？

    红衣剑客内心挺鄙视这样花里胡哨的操作，打了半个时辰他也是看的云里雾里。

    荒子和一同前来的随行也在嘲笑韩寒这件事，一时之间，擂台在洋溢着欢乐的氛围。

    韩寒气的脸色铁青，被成千上万的人嘲笑的滋味属实不太好。

    叶婉清不解的问道：“林郎，我见那韩寒在擂台上打的虎虎生风，为什么有那么多人在笑话他呢？”

    叶婉清的实力和见识都太低，看不出其中的玄机。

    “他不是在打斗，他是在炫耀自己的实力。

    明明能够轻松撂倒那位体修，却偏偏不这么做，故意彰显自己强大的实力。”

    “两个人是在表演呢，只不过一个心里有数，另一个还蒙在鼓里。”

    林凡替叶婉清解释道。

    叶婉清闻言后也是笑得合不拢嘴，天底下怎么有这么喜欢卖弄的人，关键是还弄巧成拙了。

    林凡对于眼前的一切已经没那么关心了，想到明天与龙太子不可避免的一战，他已经有些迫不及待了。

    太阳还没下山，今天的比赛就全部打完了。

    只剩下两千多位参赛选手，从明天开始，就很可能一天打好几场比赛了。

    那时候才是真正考验持久力的时候。

    “明天开始，赛制改变，改为随机抽签制！”

    神者之路官方负责人说道。

    修士们对于赛制改变并没有什么意见，因为他们不知道这背后代表着什么。

    “龙太子，我来了！”

    林凡心中闪过一丝杀意。

    

