一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十四章  把直播打开

    小女孩坐在林氏大厅的沙发上，这么一个突然来找爸爸的小女孩，顿时让那些记者们嗅到了新的话题，全都把镜头对准小女孩。

    当听到小女孩说她的爸爸叫张玄时，一个关于林氏总裁丈夫私生女的标题，已经在这些记者们的脑海中想好了。

    “叮”的一声，电梯门开。

    张玄，林清菡，以及秘书李娜三人，在电梯中露头。

    当看到张玄的那一瞬间，无数记者就冲了上来。

    “张先生，请问这是你的私生女吗？”

    “包养女大学生，有一个三岁的私生女，请问你还有什么事是瞒着林总的么？”

    “张先生，请你回答一下……”

    记者们的声音响在张玄耳边。

    林清菡一下电梯，就看到了坐在沙发上的小女孩，那小女孩有一双又黑又亮的大眼睛，格外闪亮，眉毛弯弯，好似挂着星辰上的月牙一般，小脸粉嘟嘟的，衣服上有些脏兮兮的，坐在那里，乖巧的模样，让人看一眼就想抱在怀里。

    于此同时，张玄也看到了坐在那的小女孩，“天天？”

    张玄下意识就叫出了小女孩的名字。

    坐在沙发上的小女孩，一听到张玄的声音，立马朝这边看了过来，当看到张玄时，那张圆圆可爱的小脸上，立马露出浓郁的欣喜，跳下沙发，大步朝张玄跑过来，嘴里发出稚嫩的声音，“张玄爸爸。”

    张玄看到天天的一瞬间，就明白这到底是怎么回事了。

    天天是春藤福利院的孩子，平时张玄去福利院看孩子们的时候，别的孩子老喊张玄哥哥，唯独天天追着张玄屁股后面，喊她喊爸爸。

    张玄当时问天天，为什么要这么喊自己。

    天天回答说，只有自己的爸爸，才会对自己这么好。

    林清菡听到张玄叫出小女孩的名字，一脸疑惑的看向张玄，“你认识这个小姑娘？”

    “嗯。”张玄点了点头，刚要给林清菡解释天天的身份，就听一道喝声从林氏门前响起。

    “就是他！他昨天去我办公室威胁我！让我顺着他的意思来！”

    这道喝声，立马就吸引了绝大多数的注意力，这道喝声的主人，就是张玄昨天在银州大学见的教导主任。

    教导主任大步迈进林氏办公楼，大声开口道：“各位媒体的朋友，我是银州大学的教导主任，我今天来，就是要给大家说说，这姓张的到底有多么不要脸！”

    教导主任这话一出，顿时就被无数摄像机对准。

    “这姓张的，隐瞒自己结婚事实，欺骗我们的学生，导致学生怀孕，这件事，早就发生，一直都被他隐瞒了下来，若不是我找专门找了医院的朋友，到现在这事都查不出来，还有，姓张的昨天去我办公室，对我进行威胁，他明确的告诉我，如果我再继续追查这件事，就让银州没有我这号人存在！”

    教导主任这一番话说得掷地有声，煞有其事。

    在场的各大媒体，自然不会错过这样的爆料。

    “请问张先生，你怎么会做出这么不要脸的事？”

    “张先生，你还有什么好解释的么？”

    “张先生，对于包养女大学生一事，你有什么想说的？”

    “为什么要刻意隐瞒自己结婚的事实？”

    媒体的问题，如同连珠炮弹一般问出。

    “为什么？他本身就是这么一个龌龊的人品，还有什么为什么？”人群中，一名记者冷笑开口，这是赵氏专门安排的人，“这姓张的，张扬跋扈，无法无天，不光包养女大学生，还有一个私生女，可以想象，林氏被这样的人掌管，这个企业，又能好到哪里去！”

    这人话音一落，人群中便有人呼应，“不错！要我看，林氏这种地方，也不是大家想的那样了。”

    “抵制林氏！”不知是谁大喊一声，人群中，立马响起无数这样的声音。

    危清皓就站在林氏的大厅中，冷笑的看着这一幕，林清菡，你这个贱人，这就是得罪我的下场！

    在场，那些刚刚赶来的外省媒体，全都是危清皓安排的。

    就在此时，一部在林氏从上而下的电梯，落到一楼，电梯门打开，秦柔从里面走了出来，刚刚秦柔也听说了关于张玄私生女的事情，她便连忙跑了下来，毕竟在秦柔心里，是有张玄这个人的。

    当秦柔看见扑在张玄怀里的天天时，发出意外的声音，“天天？你怎么来了？”

    “妈妈！”天天大眼睛可爱的眯成一条细缝，冲秦柔叫到。

    这一声妈妈，彻底给林清菡叫愣了，包括李娜，还有在场那些媒体，都有些没反应过来。

    林氏总裁丈夫的私生女，叫恒远的秦总叫妈妈？难道说，这两个人之间，有什么见不得人的关系？

    在场这些记者的脸上，全都露出兴奋的神色，这可是大料啊，绝对能上头条的！

    林清菡把目光放到张玄身上，现在的她，急切的需要一个解释，为什么秦柔和张玄，会有一个女儿！

    “大家看到了吧，这就是姓张的，他竟然和恒远的秦柔有染！”

    “这秦柔也不是什么好东西，我看到过她和林总一起出入，结果背地里是个勾引别人老公的狐狸精！”

    “也是一个贱人！”

    人群中，不断响起这样的声音，这都是赵氏安排好的人。

    虽然今天这小女孩的出现，纯属是个意外，他们谁也没想到，但这恰恰是为他们造福啊！

    危清皓脸上冷笑更甚，“有意思，有意思啊。”

    危清皓打了个响指，他身边站着的一人连忙走了上来，“危少，有什么指示。”

    “告诉那些媒体的人，让他们开直播，我要让林清菡这个贱人，彻底翻不了身！”危清皓眼中露出一抹恨意，刚刚当着那么多人的面，林清菡一个滚字，让他感到格外的丢脸，这么多年，还从来没有人，敢用这样的语气，这样的态度，跟他说话！

    危清皓身边的人连连点头，立马吩咐下去，让媒体将直播打开，现在发生的一切，将会出现在电视屏幕上，哪怕事后林氏想要补救，都做不到！