    两人沉默了许久，都在盯着天空观看。

    因为天空之上忽然亮起了一道道宛如星辰璀璨一般的光芒。

    这一幕不仅是在欧洲，就是其余地方，包括华夏，甚至是整个地球任何一个地方都能够看到天空之上那璀璨的群星降临而来！那一道道粗大的光柱直冲地面！这一刻全球都沸腾了。

    昆仑之上有钟声传遍整个华夏，在震颤！蓬莱仙岛有仙气直冲云霄，像是要接引！而无论是奥林匹斯山还是尼罗河畔等地都出现了不同的异象。

    尤其是大雷音寺那边，异象最为恐怖！因为[笔趣阁 www.sbiquge.me]那个地方有金莲在大雷音寺上空绽放，满天空的金莲遍布了整个大雷音寺的上空，横陈天地之间。

    遍布的金莲之中，有一朵更加巨大的金莲此刻含苞待放！而天空之上，那道粗大的光柱一瞬间注入了那巨大的金莲之中。

    在那金莲之中忽然一个浑身洁白如玉的青年睁开了双眼。

    不过就在他睁开双眼的刹那，他的神色忽然露出了惊恐之色，随后眼中的神光刹那间磨灭，随后另外一道神光取而代之。

    青年神色冷峻，嘴角划过一抹讥诮。

    “我说过，要杀谁谁就得死！”

    那青年傲立虚空，看着下方跪伏着的所有人！他不该降临的，但是却借着这一次机会用神识降临而来。

    “婉儿，你的仇，我会报的。”

    此刻不仅是这里，在许多地方都发生了异象，各地，各大名山也好，还是全球各大势力也好，都有光柱降临！这些人仿佛都在同一时间纷纷降临而来！而在龙都盘龙湾，苏凌楚眉头紧皱，神色略显紧张的看着天空。

    “越来越乱了。”

    苏凌楚叹息一声。

    其实不止是苏凌楚，还有各省的大佬第一时间都汇聚在了这盘龙湾内。

    “唉，要不是洛先生，我这新州扛把子怕是早就被人扒了皮点了天灯了。”

    洪彪叹息一声。

    这个世道已经变了，不再是他们这些人的天下了。

    三年前灵气回归的那一刻开始就是这样了。

    想当年，洪彪称霸整个新州，跟在叶家和洛尘身后，那是何等的风光无限？

    但是自从灵气回归，动不动就是修法者伟力盖世，甚至洪彪好几次在新州街头看到的修法者，那股气息，怕是随意一个眼神都能够将其抹杀。

    前几天洪彪去海南那边参加一个年会，路上得罪了一个修法者，要不是最后抬出洛尘的名头，怕是他在海南那里早就死了。

    以前武道称雄，修法者少有露面。

    那个时候大家还是有些畏惧的，毕竟人多一点，加上热武，一般的武道高手还是会忌惮三分的。

    但是现在不同了，即便是热武也拿这些修法者都没有办法了。

    这一点就是苏凌楚都头疼不已。

    因为人族最强的核武在兽王面前都丝没有作用。

    据说当初攻击黑龙王的核武对黑龙王如同挠痒痒一般可笑。

    这让这个时代的所有人都在畏惧和担心。

    而此刻天现异象，一看就是又有可怕的修法者降临了。

    这些修法者一旦降临，已经彻地威胁到世俗之中这些所谓的大佬的地位和安全了。

    毕竟这个时代，已经不再是那个拿着刀枪，然后比人多的时代了。

    你人再多，人家修法者一个人往那里一站，就是任你打都能够把你活活累死！而如今漫天的光柱，犹如流星雨一般的降临，可以想象接下来绝对是要混乱到了极致了。

    “洛老弟，以后大家的安危真的只有靠你了。”

    苏凌楚开口道。

    而各大省的那些大佬和大人物此刻也都纷纷附和道。

    之前在天权的事情上，他们并没有任何一个人倒戈，不仅是对于洛尘实力的认可和相信。

    他们更加清楚，唯有洛尘才算是他们这个时代的人！也唯有洛尘才会愿意帮他们。

    “诸位无需担心。”

    “不论是谁，也不管背后有多大的来头，只要来了，就得按照当世的规矩做人做事。”

    洛尘轻声开口道。

    虽然没有直接言明要保他们，但是这句话的意思已经很明显了。

    那就是这些降临的任何人都得守规矩！“可是洛老弟，如今全球一片混乱，今日降临而来的这些人，怕是都是不好对付之人啊。”

    苏凌楚神色凝重。

    因为虽然有洛尘站在他们这一边，但是降临了如此之多的人，洛尘始终却只有一个人。

    “没什么不好对付的。”

    “不过是一些年轻人罢了。”

    “真正厉害的那些人还没有来呢。”

    洛尘轻笑一声。

    他三年前破开封印的时候就察觉到了，仙界那边的屏障极其不稳定了。

    一旦屏障打破，怕是仙界那些人肯定坐不住了，到时候说不定会降临一些前世遇到的敌人。

    本来洛尘还以为只有在回归仙界的时候才会遇到这些人。

    但是这一世，怕是不同了，说不定会在这葬仙星提前遇到那些人。

    毕竟这一世，他在葬仙星已经改变太多了，导致整个葬仙星提前进入了灵气回归，也揭开了万古惊天大战的一角！反倒是一些各省的大佬此刻倒是拉着洪彪走到了一边。

    “老洪，这盘龙湾到底还有没有房子卖？”

    “你看这样，你要是能够帮我们找到一套，我愿意出十亿拿下一套。”

    北省的一位大佬开口道。

    他曾经在北省风光无限，便是一些一把手见到了也要礼让三分。

    但是现在算个屁！因为现在他这个北省一把手还不如一名名山的弟子来的地位高。

    此刻所有人都看出来了，这最安全的地方便是这盘龙湾了。

    “要是还有，你以为我不会多买两套放在手里？”

    洪彪叹息一声。

    苏凌楚，叶天正等人早就在这里有房子了，但是这里的房子早就卖光了。

    洪彪也是当初求了好久才在这里拿下一套房子的。

    “洛先生，西省光头王那边怕是今天赶不过来了，他那边遇到麻烦了。”

    忽然一位带着金边眼框的中年人开口道。

    “他和降临的修法者发生冲突了。”

    

