    

    TPC展开的会议，最终敲定了人类应对莫奈拉星人的最终方案。

    不需要什么多余的争论，人类就使用了他们最强的队伍。

    各国的超级胜利队，数以百计的先进战机，再加上各个TPC分部自己研究出来的武器，这已经是人类能够拿出的最强阵容了。

    第二天一早，K3地区的人们就被尽快的疏散到了安全的地方，而一些来不及疏散的，则被聚集到了避难所。

    负责避难所的，是自我请缨的权藤参谋以及路如月博士。

    两人有序的疏导人们聚在避难所内，然后尽力的安抚着他们。

    这是此刻他们唯一能做的了。

    人群中，和甜品店的人们在一起的玛娜环视了一圈周围表情有些忐忑的人们，一言不发的看了看身边的人。半响，她趁着周围人不注意，悄悄离开了避难所。

    ……

    避难所之外，城市的某座大楼之顶，红荼和桐野正站在这里，静静等待着敌人的出现。

    桐野作为TPC的要员，原本应该是被重点保护的。但是，在深见总监的放任下，桐野独自出现在了这里。毕竟，整个地球上，没有红荼身边更安全的地方了。

    红荼看了看时间，还有三分钟。

    他转头找了找，却没有找到那个最该出现在这里的人。

    注意到他的动作，桐野推了推眼镜：“飞鸟很快就会到的。”

    “哦。”红荼居高临下的看着下面的街道，“这些杂草，还真是会故弄玄虚。”

    在他的视线中，街道的地底，有着数团微微泛绿的微光。那是莫奈拉星人的能量反应，这些宇宙人本就是植物类宇宙人，虽然之前表面上是飞离了地球，但实际上早已在地底如植物一般扎根生存。

    所以红荼称他们为“杂草”。

    桐野瞥了一眼红荼，没有反驳他的话。毕竟红荼有说这种话的资本。

    比起纠结这个，还是好好准备，和戴拿一起战斗比较好。

    时间还剩三十秒。

    红荼一顿，忽然转头看向了某个方向：“来了。”

    那个明亮的大光团，正在向这里靠近，光芒前所未有的明亮。

    “哦，看上去觉悟很高嘛。”

    飞鸟似乎想通了什么，属于戴拿的光十分明亮，而在那银白的光芒的中心，一抹金色的光芒正在微微的闪烁，虽然微弱，但却很顽强，甚至将那属于奥特曼的光都染上了不属于它的色彩。

    这就是人类心中的光，虽然微弱，但却能创造奇迹。

    红荼眼眸眯起，眼眸中不详的暗红之色一闪而逝。

    此刻……时间到了。

    当大楼顶端的时钟的针重合在一起，钟声响起的那一刻，所有人类都忍不住屏息，戒备着周围可能出现的任何变故。

    一秒钟都在此刻变得漫长起来。

    所有人都在紧张，盯着天空，盯着大地，想要寻找侵略者的踪迹。

    下一刻，地面开始颤动，街道组成的地面开始被鼓起，出现大片的裂纹，似乎有什么东西正在从地底破土而出。

    所有人的注意力都被吸引到了那里。

    于是，在所有人的注视下，那台由普罗米修斯转化成的机器人就这么破土而出，出现在了城市之中。

    随着喜比队长一声令下，TPC所有的战机瞬间对着那台机器人发起了攻击。

    但这些攻击没能落在机器人的身上。

    一个原形的蓝色能量护盾忽然出现在了机器人的四周，将所有的攻击全部拦下。

    因此，在这攻击下，机器人毫发无损。

    而在TPC的攻击停止后，机器人将自己身上的炮口伸出，对着周围的战机发起了攻击。

    很多人都是第一次上战场，所以在机器人无差别的攻击下，很多战机来不及躲避，直接被攻击击中了战机，晃晃悠悠的向着地面落去。

    当机器人攻击停下来的时候，空中的战机已经少了一大半。

    远处观战的红荼将这一切尽收眼底，转头看向了桐野。

    桐野不为所动，关于指挥战斗这一方面，他不是专家，自然无法插手。就算这样的损失他有所预见，也无法改变什么。

    红荼见此，也没有说什么。这是人类的战斗，他自然也不会去评价什么。

    战斗依旧在继续。剩下的战机没有退逃，所有的战机依旧坚定的对着机器人发起了攻击，试图阻止机器人对城市破坏。他们，才是人类对抗怪兽的第一战线，他们不能退。

    但这些攻击只是徒劳。他们的攻击被一一拦下，那蓝色的屏障就像是一道天堑，是人类无法穿透的鸿沟。

    忽然，一架战机突破了能量屏障，击中了机器人的脸部，将机器人脸上的玻璃击出了大片裂痕。

    是属于超级胜利队的战机。

    在这架战机成功突破之后，另一架也是从属于超级胜利队的战机也成功突破了防御，击中了机器人的胸口。

    “是麻美。”红荼认出了第二架战机里的两个光团，那是麻美和西拉的。所以他忍不住露出了一个自豪的微笑。

    在机器人被击中之后，它终于停下了前进的脚步，将注意力放在了这两架击中了自己的战机身上。

    它抬起一只手，炮口从手臂上延伸而出，密集的火力瞬间向着两架战机覆盖而去。

    两架战机立即躲避，但因为火力过于密集，一架战机没能躲过，被击中了机翼，战机立即失控，撞进了一旁的大楼。

    机器人见此，放弃了天空中的另一架战机，将炮口对上了这架已经不能起飞的战机。

    麻美立即调转飞机的方向，对着机器人发起了攻击，想要阻止战机。那架撞进大楼的战机是良驾驶的。

    有了麻美带头，其他的战机也不愣神，对着那台机器人发起了猛烈的攻击。

    屏障再次出现，拦截下了来自于四面八方的炮火，机器人不理会这些家伙，它的手臂上的炮口闪烁出火光，一道道密集的炮弹瞬间冲向了良所驾驶的战机。

    千钧一发之刻，银白的光柱从机器人的身下冲天而起，那代表着希望的光柱中，红色的戴拿将巨大的机器人举起，迫使机器人的炮口偏移了方向，救下了良。

    “开始了。”

    桐野将视线放在了戴拿身上，似乎看出了什么，他嘴角露出了一个轻松的微笑。似乎胜券在握。        

