    诸葛平云留下妖丹就离开了，哼着歌曲走的，心情很好。

    张平看着诸葛平云留下的盒子，看上去有点像牛角的材质，只是比牛角大多了。按诸葛平云的所说，盒子是一种妖兽骨骼制作的。妖丹的存储方法比较严格，尤其是妖圣灵珠，还会残存部分灵智，会自我毁灭。

    张平还在观察盒子，张红却在旁边蹦蹦跳跳，叽叽喳喳，不时抬起小脑袋看向张平，一对小眼睛里满满的全是渴望。

    张平轻轻碰了一下张虹的翅膀，笑道：“放心放心，少不了你的。”

    说话间张平输入密码、打开盒子。没错，这个盒子虽然是法宝，但加密方式却是密码的方式，不是什么封印啊、咒语啊等等修行的手段。

    科技时代就要有科技时代的风格，没毛病。

    盒子内部还是有一层封印的，这封印是透明的，可以看到里面有四颗妖丹，其中有三颗妖丹呈现淡淡的金色，大约三厘米的样子；还有一颗约有5厘米的样子，呈现玉色、半透明，里面似乎有一条三头的小蛇在缓缓游动。

    这个三头的小蛇，应该就是妖圣灵珠中残存的意识了。诸葛平云单独且严肃的叮嘱张平：这东西很危险，要小心；别看只是一缕残存的意识，但终究是妖圣所留，相当于化神期的一缕意识。

    所以，想要炼化这颗灵珠，你要找化神期护法才行。绝对不能浪。说这话的时候，诸葛平云是很得意的——来相互伤害啊，你就看着灵珠眼馋吧。

    不过张平看了这些灵珠后，轻哼一声，“妈，我出去一趟，今晚就不回来了。明早直接上学。”

    “去哪！”老妈一脸警惕。小小年纪就夜不归宿，你还要干啥！

    张平将妖丹丢入储物戒指，又将张虹放在肩头，笑道：“去无生教圣女那里。”

    “哦……”老妈脸色顿时就变了，有无尽的笑容绽放，“路上小心。还有，你还年轻，别闹出人命啊。”

    “……”妈，你是不是误会什么了？

    出门、打的，张平又看到了王非王。不过今天的王非王又在吸烟了，不点火的那种，吸了个寂寞。

    看到这番做法，张平有点无语：“又有什么心事？”

    “哎……”王非王谈了一口气。

    张平看了他一眼，直接说道：“去红罗天女那里，市中心别墅区。”

    “别墅区有好几个。”

    张平看了看王非王，“你有什么事？”

    “哎……”老王又叹了一口气。

    “呵呵……”张平笑了，“你要是有事就先去忙吧，我让红罗天女过来接我。”

    “不是我有事，是你有事啊。”王非王砸吧着烟嘴，烟嘴都快咬烂了。

    “不说就算了啊。”张平翻白眼了。若非大家熟悉了，知道彼此是什么人，张平才不在这里废话呢。

    王非王终于开口了，“其实也没什么，就是……上次你给我的那把203%饱和度的剑胚，被抢了。我说是你的，对方却说：抢的就是你张平的！”

    “嗯？”张平顿时皱眉了，“谁！”

    “黄绍武！”

    “……”张平脸上马上要爆发的怒气瞬间消散，懒懒的躺在座椅里，抬了抬下巴：“开车！”

    “我不！”王非王梗着脖子坚持一个男人最后的倔强。

    张平从储物戒指扒拉出荣誉少校的勋章，“现在，开车。”

    “喔艹……少校！真的假的？”

    “这东西敢造假嘛。”

    “哦……也是。”王非王终于老老实实的开车了。等到了红罗天女的别墅前方，看到红罗天女时，张平终于开口了：“法宝的问题，我这里有两个选项。

    第一，我再给你一个剑胚，你自己找人炼制。第二，等我从大梦泽洞天返回，突破筑基期，我亲自给你炼制。”

    “我选第二！”老王脸上笑容绽放，看着张平下了车，再看看前方妖娆、华贵、雍容的红罗天女，吹了个口哨，飞车在天上画了一个S弯飞走了。

    张平向红罗天女走去，刚刚接近，红罗天女忽然一把捏住张平的下巴，印上自己的红唇。

    “呜……”张平目瞪口呆。

    “奖励你的！”红罗天女放开了张平，笑眯眯的说道，“爽约赵雪儿，我说过了，回来要给你奖励的。”

    “那不够！”

    “回屋子里！”红罗天女脸色忽然爬上红晕，眼睛恶狠狠的盯着某处。阴影中，有一个化神期大佬隐藏着。

    张平看到了红罗天女的动作，顺着目光看去，却什么也没有看到。“怎么了？”

    “没什么，对你来说还是好事。”红罗天女打开门，将张平‘抓’了进去；等关上门了，张平忍无可忍……

    许久许久，红罗天女按住张平要下海的爪子，“好了，暂时只准上高山。今晚有什么事？”

    “我就是想你了。”

    “呵，来，看着我的眼睛再说一遍。”

    “我要捂着你的心说。”

    “快说，不然我要修行了。”

    “好吧……”张平从储物戒指中拿出灵珠，“这是刚刚诸葛平云送来的，你帮我护法，我吸收了这个妖圣灵珠。”

    红罗天女看了一眼，“你需要这东西？我这里有不少。”

    张平摇头，忽然化被动为主动，竟然捏着红罗天女的下巴咬了一口，“也是刚刚诸葛平云送来后，才有了点想法，这是一个尝试吧，是否有用也不确定。也许会浪费这样一颗灵珠呢。”

    “叽叽喳喳……”张虹在旁边跳脚——这明明是给我的。

    张平‘听’明白了张虹的话，或者说某种奇妙的联系，让张平可以清晰理解张虹的意思。当即抓了一颗最大的玄丹，放在张虹面前：“够不够。别说不够啊，一开始诸葛平云拿出一颗玄丹，你就心动了。”

    张虹歪着脑袋看了好一会，终于张开翅膀抱走玄丹，飞跑在旁边的桌子上吸收起来——张虹的飞行不靠翅膀，本身就能飞。

    张虹吸收玄丹的方式很奇特，口中吐出一缕缕金色的火焰笼罩玄丹，就看到玄丹开始缩小，不断有金色的气息被张虹吸收回去。

    红罗天女见状，忍不住惊叹，“真令人羡慕的吸收方式，这样不仅不用怕丹毒等，还有一些暗算手段，如下毒、夺舍、蛊虫、诅咒等等，全都无效。”

    张平看着封印中的妖圣灵珠：“帮我护法。”

