    无相老祖从突然爆发再到陨落，不过是几个呼吸之间的事。

    等钟凡反应过来并且赶到之时，陈沐已经在翻看断灵决了。

    看着脸色平静的陈沐，钟凡不知道该说什么。

    片刻之后，他才道：“陈沐，下次再有这种事，能不能提前告知我一声，刚刚我都做好陨落的准备了。”

    回想起先前传讯给青阳子那些话，钟凡有些不好意思。

    而且他好歹也是太上长老，结果青阳宗一群人跟在后面，他竟然不知道。

    这让他面子上有些挂不住。

    “太上长老恕罪，之前我也不敢断定就一定会有人伏击……所以也就没有告诉您。”

    陈沐歉意一笑。

    钟凡闻言还能说什么呢？

    只能认了！

    面对应劫之人，他也只能卑微了。

    看着地上无相老祖的尸体，他语气严肃了一些。

    “陈沐，你这次当众击杀了金丹修士……名声恐怕更响亮了。

    以后赵国修仙界如果再想对付你，手段肯定更为激烈。

    我劝你最近这段时间还是安安静静找个地方修炼比较好。

    你这筑基中期的修为着实有些低了。”

    “我明白，等这里的事了，我就前往水灵宗。”

    “水灵宗？你是……”

    钟凡说到一半，又把话咽进了肚子里。

    罢了，随他去吧。

    ……

    半日之后，这场追击战结束。

    在燕国各宗强者的围追堵截之下，赵国一方又留下了十名金丹修士，其中就有无相宗剩下的那两名金丹长老。

    至此无相宗算是彻底覆灭了。

    ……

    万通楼的飞舟之上，郑通又恢复了之前那和和气气的模样。

    陈沐也没赖账，当场便和他们结清了灵石。

    “陈小友，不知你那特殊灵符卖吗？”

    收起灵石之后，郑通试探着问了一句。

    陈沐闻言直接摇头。

    “郑前辈，那灵符十分珍贵，哪怕对我而言也是底牌般的存在，所以是不可能卖的。”

    “那倒是可惜了。”

    郑通十分惋惜地说了一句，随后眨了眨眼睛道：“陈小友，此次我们参战的事可万万不能传出去，不然后果不堪设想。”

    “我知道，郑前辈，您放心，我这人口风一向很严！”

    陈沐当即保证道。

    郑通闻言哈哈大笑了起来。

    “那就好！那就好！

    哈哈，以后我们肯定还有继续合作的机会。

    对了，还需要我万通楼护送你去土灵宗吗？”

    “不用了，此事已了，这次有劳郑前辈了。”

    “陈小友太客气了！那我们可就告辞了！”

    ……

    一番客套，陈沐目送着万通楼的飞舟远去。

    正所谓有一必有二，有二必有三。

    这次成功雇佣了万通楼的强者替自己出手，下次再想雇佣他们，那可就容易多了。

    就是价格贵了些。

    ……

    送走了万通楼一行人，陈沐在青阳子等人的护送之下前往水灵宗。

    中途他又得到了不少消息。

    这一战他成功斩杀了包括无相老祖在内的三名赵国金丹修士。

    几大灵宗的宗主很有比数，直接给他算了五百点功勋。

    至此他的功勋值达到了两千之多！

    就算是放在金丹功勋排行榜，都足以排在前三。

    这个功勋值往筑基功勋榜上一挂，所有筑基修士都得望洋兴叹！

    有了这么多功勋，陈沐短时间内根本不用担心被谁追上。

    前往水灵宗的路上，陈沐在心中默默盘算。

    如今的他要灵石有灵石，要资源有资源，要功勋有功勋。

    至于青阳宗，也无需他再操心。

    他唯一欠缺的就只有修为。

    所以接下来很长一段时间，他都准备用来修炼。

    刚好也能避一避风头。

    ……

    两个多时辰后，陈沐抵达水灵宗。

    水灵宗所在之地名为水灵岛，地处一片大湖中央，占地方圆不过数十里，但水灵气却浓郁至极。

    水灵根修士在水灵宗修炼，称得上事半功倍。

    所以燕国各州但凡资质不错的水灵根修士都会选择拜入水灵宗门下。

    时间一长，水灵宗自然而然地便成了燕国大宗门。

    这就是拥有一个好山门的优势。

    ……

    进入水灵宗内部，负责接待陈沐一行人的是老熟人肖露婷。

    刚一见到陈沐，她就忍不住开口询问。

    “陈沐，没想到你最后竟然选择了我们水灵宗的天水池，难道你也是水灵体不成？”

    “呵呵，你自己猜。”

    陈沐一脸高深莫测地敷衍了一句。

    肖露婷轻哼了一声，略微表达了一下心中的不满。

    不过也仅此而已。

    她已经得知消息，今日一战陈沐击杀了三名赵国金丹修士。

    要是以前，她指不定还会在陈沐面前摆摆前辈的架子，但如今她却是不得不把陈沐当成同辈来看。

    事实上，她甚至觉得如果真要是拼命的话，她说不定不是这陈沐的对手。

    “唉，师侄当初还是太保守了，这陈沐比她说得可要夸张太多了！”

    心里轻叹了一口气之后，肖露婷开始带着陈沐一行人参观水灵宗。

    见识了一番大宗门的气度之后，陈沐开始问起了水灵宗灵地天水池的事。

    肖露婷没有半点隐瞒。

    “实不相瞒，这天水池就在这大湖湖底之下。

    根据我水灵宗一些典籍记载，我水灵宗所在的这片湖原本是一片海洋。

    而天水池就是这海的海眼，后来不知何故，海洋缩小成了湖泊。

    可是这海眼之力并没有衰弱许多，其内的水灵气浓郁程度惊人！

    具体浓郁到何种程度你应该也听说了，水灵体修士在里面修炼一天，大约等于在外面苦修一个月！

    对了，陈沐，你准备在天水池修炼几天？”

    “十天吧。”

    陈沐毫不犹豫地回道。

    他原本是准备修炼个五天，踏入筑基后期的。

    但如今他又多了五百点功勋，那还不如直接修炼十天，看看能不能有机会踏入筑基大圆满。

    “十天……唉，轻雨她这个未来的水灵宗宗主也就在天水池里修炼了十天。

    我当初踏入筑基境界，更是只修炼了五天！”

    肖露婷语气酸溜溜。

    陈沐闻言客气一笑。

    “肖长老，我之所以选择水灵宗，那是因为我们是盟友，对于盟友，我自然是更信任一点。”

    “哼，说得好听，也没见你卖多少灵符给我水灵宗。

    罢了，你如今是燕国修仙界的功臣，动不动和几大灵宗宗主谈笑风生，我这个小小的长老也不敢和你计较这些。

    不过你要进入天水池修炼，要再等几天。

    轻雨她用功勋又兑换了五天修炼时间，今天上午刚进去。”

    “没问题。”

    “最近这段时间你就待在也水灵宗吧，也好让我尽尽地主之谊。”

    ……

    参观完水灵宗之后，陈沐被安排进了一座精心布置出来的洞府之中。

    之后，他就一直待在洞府之中潜心修炼，没再出去过一步。

    转眼之间过去了五天。

    五天之后，陈沐终于吸收完了小辅助里剩下的水神之体属性。

    在成为水神之体的刹那，他感觉眼中的世界发生了不小的变化。

    周遭的灵气还是之前的模样，但水灵气却仿佛突然活过来了一般，围绕着他开始旋转。

    他甚至隐隐觉得这些水灵气好像正在对他表达某种欢呼雀跃的情绪。

    “水龙之术！”

    陈沐低声轻喝，不少水灵气瞬间凝聚，化成了一条由地玄灵水组成的微型水龙，悬停在了他的掌中。

    “去！”

    陈沐随手一挥，微型水龙瞬间飞出，在即将要撞到洞府墙壁之时，他心念一动，立刻将微型水龙又收了回来。

    这种如指臂使的感觉相当奇妙。

    可惜他目前运转的只是最普通的神水决功法，不然的话，应该能施展出更高级的灵技。

    “比起灵体，神体有两大优势，第一种就是能操控灵技方向，第二种能释放出超过修为等级的灵技……

    比如叶轻雨，她当初练气期便可以释放水龙之术。”

    陈沐看着手中的水龙之术轻声低语。

    随后他清点了一下小辅助，从小辅助里找出了一个金丹级别的水属性灵技。

    以往他收集到这种属性，都是直接清除的。

    因为他怕释放出来时，身体承受不了那种冲击。

    而如今他成了水神之体……倒是敢尝试一番了。

    深吸了一口气，陈沐对着墙壁轻声道：“覆浪！”

    话音落下，一道大浪在他身前凝聚而成！

    这一刹那间，他只感觉手掌微微一胀痛……

    然后就没有然后了。

    “果然能承受！”

    陈沐心中一喜。

    既然能释放出来，那也就能画符！

    看来得找机会和肖长老切磋切磋了……

    刚想到这里，洞府之外传来了肖露婷的声音。

    “陈沐，轻雨她出来了，接下来该你去天水池修炼了！”

