    第1120章 碰上麻烦了

    “大哥，我们……会不会……”

    摸摸脖子，问话的童小观只觉自己的手都在抖。

    安夏就笑了，挑眉，“刚才胆子不挺大吗？怎么，现在害怕了？”

    “我我……我是虚胆，玩玩笑笑斗个嘴不成，这种小命不保的事，怕啊。”

    承认得飞快。

    就是害怕啊，不需要强撑。

    安夏走在前面，身后，是两名保镖冰冷的视线一直落在她们身上。

    “不会，他们自己的问题，与我们无关。”

    真要有什么秘密交易，二楼会被封死。

    应该是在进行一场有秘密的谈话。

    她们几人并没有靠近，又并非有意接近，不会有事。

    有安夏这么一句，童小观安心了。

    赶紧走，二楼不能再来！

    重新三人出了船舱，上了甲板。

    “你们想干什么？滚！别让我看到你！”

    “哟！小妞够辣的，本少爷喜欢。”

    ……

    一道道惊慌声、戏谑声从甲板的一处角落里传到安夏几人的耳中。

    谢池嫣？

    安夏一下子从惊叫声中辨出了那名女子。

    “好像是谢学姐……”

    童小观也听到了，掂脚寻找声音从哪里传来。

    唐初也瞬间被这突如而来的争执声吓到，连忙道：“我们要不还是先回去，找船上的安保上来？”

    这船上的人，非富则贵，可不是她这种平民百姓可以强出头的。

    然而一道身影从她们眼前掠过，径直寻着声音走了过去。

    是安夏。

    谢池嫣那边，怕是碰到麻烦了。

    是已经碰上麻烦了。

    谢池嫣自己也没有想到，有一天她竟然会被人调戏！

    肺都要气炸！

    “我再说一次，马上给本小姐滚！”

    围堵她的是几名长港富家少爷，喝了点酒，个个有些醉意，见谢池嫣一个人站着，便上面动手动脚。

    结果，没想到谢池嫣直接开骂。

    听口音是内陆的，哟，他们可是长港的少爷，看上她是她的福气！

    “本少年看上你，那是你的福气。”

    “别给脸不要脸，臭女表子！”

    谢池嫣的拒绝，把几名给惹火。

    其中发尾扎着小绺发辫的年轻男子，骂骂咧咧扬起手，就欲给谢池嫣一巴掌。

    臭女表子！

    来这里，不就想混个有钱的男朋友。

    扮什么清纯，装什么贞节烈女。

    谢池嫣也不是那么好惹，打她？

    对方抬手，她这边抬脚，直接往男子裆部踹去。

    谢大小姐，那也是个不怕惹的女孩。

    都欺负到头上来，能忍才怪！

    更何况，她今天一天心情都很差，大清撞到安夏不说，还被猪一样的室友连累，心里一口郁气至今没散！

    结果，又碰上有人调戏自己！

    出门是没有看黄历，一件接一件的不爽事全碰上了！

    心情不爽的她，满肚子的无名火正好没出发泄，如今有了发泄机会，踹出去的这一脚那是相当有力道啊。

    “嗷！”

    男子当场捂裆惨叫，整个人弓紧，疼到脸色都惨白。

    跟着一起调戏的另外几人都惊住了！

    他们这是被个内陆来的女的，给搞了？

    安夏驻足，眼里有笑意掠过。

    不错哦，校内校外都是这么有攻击性。

    看来并不需要自己出面，谢池嫣自己就能解决。

    安夏站在原地没有再迈前一步，静候船上的安保人员上来解决。

    ==

    晚安

    (本章完)

