    　　一千五项目结束的时候，时间已经过了早上十点。

    　　今日上午时段的校运会已进程过半。

    　　裴清下场后，没有着急蹲下躺下趴下，而是在偌大的足球场上绕圈，当然还得拉上他的沈佳梦。

    　　以至于女孩后来都放开手去让他自己走了。

    　　而在面对她那狐疑的眼神时，裴清装傻充愣，还不忘修补一句：“好像恢复得很快。”

    　　沈佳梦鼓鼓嘴，原来这家伙是故意的！

    　　但看他先前跑那么卖力，也不好捏他怪他，更何况这里还那么多人呢。

    　　沈佳梦小脸带起疑惑，问：“你干嘛要走来走去啊，不坐吗？”

    　　裴清解释说：“得多走走，不能停，不然等下会更不舒服。”

    　　见她若有所思地点头，裴清脑海灵光闪过，又在后边添上一句——

    　　“也正好，这下全校都会认得我俩。”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦愣愣抬头，一时间没了反应，似乎是大脑因信息处理不及时而宕机。

    　　她脸上换起急色，环顾四周，这才发现了不少集中过来的目光。

    　　似是突然间才发现的情况，沈佳梦唰的一下脸都红了，下意识却是和裴清凑得更近。

    　　她无措地抬头仰望：“鹅那要怎么办呀……”

    　　这柳眉微斜眼眸带水的楚楚让裴清倏然就觉得，自己是在搬起石头砸自己的脚。

    　　与其说出来让她受怕，那还不如不说呢。

    　　可这在裴清看来，是早晚要被人知道的事情，也是沈佳梦早晚要面对的事情。

    　　青鸟附就这么大，他们间的关系迟早要被那些个八卦圈子传开来。

    　　毕竟高中部也就那么些人，别说只隔了一层楼，就算是隔两层三层，那也隔不住八卦呀！

    　　裴清安抚道：“别担心，没什么的，有什么事我在你前面挡着。”

    　　言罢，他俯身绕到前面，给低头拧眉噘唇的女孩扬起一个充满积极与阳光的笑容。

    　　正面的情绪传染更快，沈佳梦不禁为之动容，呆呆去回：“真的么？”

    　　“真的。”

    　　裴清下了保证，眼底的眸光真挚而又诚恳。

    　　简单，却永不失效。

    　　或许，裴清并没有意识到，他对和沈佳梦这段恋情的珍视程度，在某种意义上说，是前世与陈晨那段失败却刻骨的恋情成正比的。

    　　陈晨给之以殇痛，他便予沈佳梦以人间美好。

    　　摔得越惨、痛得越深，他就越是对沈佳梦好。

    　　仿佛恨不得要将毕生所学、毕生本事，都用在她的身上。

    　　而再换种角度，这是否说明了他对陈晨离去的难以释怀呢？

    　　——是你抛弃了我，亲手扼杀了我出演“你的余生”这部剧集的机会。

    　　那么，我将会将全部的爱都倾注在她身上，我们会过得更好！

    　　而这出剧的女主角……

    　　本该是你。

    　　不过这些早已失了意义，没有再讨论的必要。

    　　即便是有再多的情绪积淀，现今也都没有对人宣泄的理由。

    　　此时此刻的你，怎能与彼时彼刻的你相提并论？

    　　发生在另一个时空的事情，就让它们永远地留在另一个时空罢。

    　　……

    　　两人在足球场上来来回回走了三四圈，要不是班上同学来找裴清去领奖，他还能带着沈佳梦走更久。

    　　其实他早就缓过劲了，倍感轻松，浑身上下充斥着力量感，甚至有种自己能在北门将球踢到南门的错觉。

    　　之所以迟迟不言说，他只是单纯地不想破坏了俩人间这静好和谐的气氛。

    　　边往回走，他们边聊着嘴边的话题。

    　　聊至邀功环节，这不但跑了一千五，还跑了第一！那裴清可是很敢开口的。

    　　“那奖励能不能……”

    　　话未说完，裴清就给她使眼色，暗示的意味明晃晃。

    　　沈佳梦却傻乎乎地看他：“能不能什么？”

    　　但相比起她装傻时的可爱模样，裴清更认为她这是在投出看傻子似的目光。

    　　“就多一点点，一点点！”

    　　裴清不死心，厚着脸皮竖起右手食指，杵在她面前，疯狂暗示。

    　　“鹅！坏蛋。”

    　　沈佳梦噘嘴哼唧，扭过头去避开他那带着殷切期盼的目光。

    　　裴清乐呵呵地说：“同意咯？”

    　　“鹅！才没有……”

    　　裴清含笑不语，光听这语气，他就将女孩心中的想法摸得透彻。

    　　……

    　　裴清有身高优势，所以能比沈佳梦更早地发现肖姐的行踪。

    　　视线穿过人群，他一眼望见了在颁奖台附近“游荡”的肖琴华，于是早早就和“分头行动”。

    　　所谓颁奖台，其实就是摆在球场中央的，三块连成一体、高低不同的空心木墩罢了。

    　　冠军最高，亚军次之，季军再次之。

    　　早有两个哥们占据了其他两个位置，正等着冠军得主——裴清。

    　　看到这家伙慢慢悠悠、信步而来的姿态，肖姐表情古怪，语气中带着可有可无的责备：“清，怎么才来？”

    　　裴清笑呵呵地回：“跑得不接气了，多走走多缓缓。”

    　　肖姐白他一眼：“好了，大家都等很久了，赶快上去吧！我给你拍张帅气的照片。”

    　　作为一名语文老师，肖姐无疑能算作其中的佼佼者。

    　　光从这言语上讲，咬字清晰不说，声音听起来还是那么的空灵悦耳，押韵中语调得当，升升降降有条有理，像是能给草木以春风化雨。

    　　裴清站上了最高的木墩，朝处在第三位置的雷春生使使眼神。

    　　“强啊清！你怎么能这么强！”

    　　“还行还行，你也不差，呵呵。”

    　　优秀的传统美德，在裴清身上展现得淋漓尽致——

    　　谦虚。

    　　当优秀的人展现出可亲可近的一面，就很让人舒服，也很让人心生向往。

    　　雷春生之前还纳闷，以为自己跑了第二，还不错哟？

    　　哪知道下场后，才知道自己前面一直跑着一个变态！

    　　而且还是自己刚认识的一个好哥们？

    　　龟龟，要不要这么强啊！

    　　不过他生不起一丝的负面情绪，反而是更愿意去了解裴清，更愿意去和裴清做朋友。

    　　而至于那位开始时“暂居”第二的七号选手……

    　　很遗憾，他的位置被雷春生给抢了。

    　　……

    　　裴清鞠躬受奖，他觉得这是应该的，因为给他颁奖的是自己的班主任——

    　　一位可敬又可亲的老师。

    　　肖姐微笑颔首，眼底尽是满意。

    　　她举起手机，轻喊：“清，准备好了吗？这是拍给你爸爸看的哦！”

    　　“好了！”

    　　裴清朝在边上仰视自己的沈佳梦闪了个眼神，左手拿着吉祥物，右手捏着金色奖牌的绶带，金牌在太阳洒下的阳光下熠熠生辉。

    　　而在沈佳梦眼中，熠熠生辉的不是金牌，是他。

