    [灵儿，有人匿名下单，想要调查你和云家村的事，对方出手阔绰，开价1000万。]

    云灵拧了拧眉，她这次下山不过几天的功夫，就被人盯上了？

    [知道了，这人我会亲自调查。]

    回复完消息后，云灵便安心地泡澡。

    ……

    与此同时，江素芬正在房间里发愁。

    正好这个时候，佣人端了一杯热牛奶进来：“夫人，头疼的话喝点牛奶早些睡吧？”

    江素芬哪里睡地着，本以为云灵在学校打了人，又被开除，老爷肯定会责骂她，甚至嫌弃她，把她赶出秦家，所以当时在派出所，她才一点都不想装，和刘家沆瀣一气。

    “我哪里睡得着？要是乡巴佬去老爷那告我一状，我非被骂死不可！”

    佣人皱了皱眉：“那要不夫人您去假意示好？道个歉这事就翻篇了。”

    “让我给乡巴佬道歉？”江素芬拧着眉，声音拔高，脸上写满了气愤。

    她瞪着佣人，佣人立马低着脑袋，不敢吭声了。

    江素芬冷哼了一声，眼里闪过一丝狡黠：“做点表面功夫也行。”

    她勾了勾嘴角，端起牛奶，往里面‘呸’了一口很浓稠的口水，然后站起身，特别得意：“那就拿着这杯牛奶去道歉。”

    “唉！”佣人看着口水慢慢没入牛奶里，很狗腿地跟在了江素芬身后。

    ……

    云灵刚洗完澡，便有人来敲她房间的门，她便不紧不慢地把胸束好，走过去把门打开。

    当看到一脸笑盈盈的江素芬时，她的脸立马就沉了下来。

    江素芬一点都不介意热脸贴了冷屁股，嘴角上仍旧挂着笑：“小云啊，今天派出所的事，江姨给你道个歉。当时我只是想大事化小，小事化了。

    再说了，就算上不了劳伦斯学园，江姨还可以给你安排其他更好的学校。

    真的，江姨都是为你考虑，你可千万别误会。”

    噼里啪啦说完这一大串话，江素芬转头把牛奶端起来，笑得比刚才还谄媚了：“来，小云，江姨给你说声对不起，这杯牛奶你喝了吧，有助睡眠。”

    云灵眸光犀利，眼睛洞若观火般盯着江素芬，似笑非笑的。

    “秦太，我刚刷完牙，这牛奶我就不喝了，你还是留着自己慢慢喝吧。”她手握着门把，一副下逐客令的姿态。

    江素芬却舔着脸：“喝完再刷一次牙，你要是不把这杯牛奶喝了，就是不领我的情。”

    “行吧。”云灵把手松开，把牛奶接了过来。

    江素芬顿时瞪大了眼睛，期待云灵把这杯吐过她口水的牛奶喝进肚子里。

    可谁知，云灵咕噜了一下嘴，当着她的面，往里面吐了一口唾沫。

    江素芬见状，立马就像狗急跳墙般，气急败坏道：“云灵，你别给脸不要脸！我作为长辈，都这么低声下气给你道歉了，你不领情就算了，还用这种方式来羞辱我？你到底有没有教养？”

    “教养？我这可是有样学样，跟秦太你学的，所以秦太，你的教养呢？”云灵眉头一扬，牛奶端地很稳，眼睛直勾勾地盯着江素芬：“别以为我不知道你往牛奶里吐了口水！”

    “你……”江素芬惊得眼珠子一动不动，不可置信。

    她在房间里吐的口水，难不成云灵这小子有千里眼，还能透视墙？

    这绝不可能！

    “你自己没教养，还想诬赖我？我是正儿八经的豪门千金出身，跟你不是一个档次的！”江素芬气呼呼的，双手交叠抱臂，把脸转向其他方向。

    云灵眼神更加犀利了：“是么？那要不要做个DNA鉴定？我猜啊，这牛奶里除了我的DNA，肯定还有秦太你的。”

    “你……你是不是有病？做DNA鉴定？我又没犯法！凭什么做鉴定？”江素芬彻底抓狂了，可又十分心虚，担心自己声音太大，所以故意压低了音量。

    云灵却声音高昂，笑得狷狂。

    经过这几天的观察，她发现江素芬这个人很装，尤其在秦卫国面前，那真是伪装地特别贤良淑德。

    不仅装，江素芬还特别害怕秦卫国，秦卫国说一，她从来不敢说二。

    所以云灵很清楚该怎么拿捏江素芬。

    “秦太，这样吧，你当着我的面，把这杯牛奶全喝了，我就既往不咎，怎么样？”

    云灵左边眉头高挑，右边眉毛却是平的，高挑眉的那半张脸，嘴角也是上扬的。

    整个表情特别的邪恶，坏坏的，像古惑仔一般。

    听到要让自己喝下这杯牛奶，江素芬当即脸就绿了：“云灵，我好歹是这个家的主母，你让我喝我就喝？你哪来的底气？”

    “不喝啊，那行吧，秦太，偷偷告诉你，刚才我录了音，你要不喝的话，那我就拿着录音去秦伯伯那告状了，我要他亲耳听听你是怎么骂我的。他应该还不知道你这副贤淑的模样是伪装出来的吧？”

    云灵把脸凑近江素芬。

    江素芬感觉到脸上喷来的呼吸，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    她觉得此时此刻的云灵，就像个小恶魔，一边笑，一边作恶。

    她现在只觉得脑子轰隆，已经完全不记得刚才是怎么骂云灵的，有没有说脏话，会不会听起来很粗鲁？

    要是真爆了粗口，被老爷知道，那这些年她苦心经营的完美妻子形象，不就毁于一旦了？

    抬起眼帘，江素芬恶狠狠地瞪着云灵，把牛奶一把夺了过来。

    咬牙切齿，却不敢再多说半个字了，唯恐云灵真的录了音。

    “夫人……”佣人看着江素芬端着牛奶正要喝，没忍住，胃里直接犯恶心。

    当江素芬闭着眼睛把牛奶咕噜喝进肚子的时候，佣人忍不住干呕。

    而江素芬，一口气喝完牛奶，杯子刚见底，她便把杯子往佣人怀里一塞，然后扶着墙作呕。

    “秦太，吐出来可不算，咽回去。”云灵面不改色，邪肆地笑出了声：“哈哈哈，哈哈哈！”

    佣人的脸青一阵白一阵，赶紧搀扶江素芬离开。

    “夫人，这云少爷怕不是个病娇吧？太恐怖了。”

    “呕……”江素芬说不出话，咽了咽嗓子里的口水，越是这样，就越反胃。

    两人下楼时，秦彦西的助理费眀正好上来，手里拿了一样东西，这东西是boss吩咐他送过来，给云少爷准备的礼物。

    跟江素芬打了声招呼，费眀一脸奇怪，生怕对方把呕吐物吐在礼物上，于是走得飞快。

    这礼物价值千金，想必云少爷肯定会喜欢！

