
　　穿着一身四爪蟒袍的少年殿下在众臣恭迎下入内。

　　明明少年才十二，即便是半月后过了年，仅仅十三岁。

　　可他气势逼人，竟是让人不敢直视。

　　众臣战战兢兢的不敢抬头多看半分，陆怀姜却是肆无忌惮的左右打量。

　　眼神总是往地下瞄。

　　身后的陆公公心里犯嘀咕了。

　　殿下是掉了什么东西在地上吗？怎么眼神光往地上扫？

　　他哪里想过，人家扫的是某个矮墩墩。

　　“起身吧。”陆怀姜声音清冽，仿佛珠玉碰撞的声音，清脆又淡漠。

　　少年坐在高位上，眼神落在夏大人身侧的位置。

　　夏家……

　　好像是她的外祖家来着。

　　今儿是夏大人带她来的吗？

　　夏老太爷似乎感觉到了殿下的目光，与儿子对视一眼，微微摇头。正好鹿鹿还未回来，只怕去哪里贪玩了。M.23sk.com

　　两人便起身按照老规矩跪到了殿下跟前。

　　往日里，殿下可是不论什么由头都要他们跪个半日的。

　　今儿，他们便自觉一些。

　　哪知夏老爷子刚跪下，便见那少年殿下好似惊的腿脚弹了一下。又死死按捺住了。

　　陆怀姜眼皮子轻眺，可千万别被那死丫头看到了。

　　本就将她一家贬去了荒都，到时候被她发现自己磋磨夏家，只怕更要哭个没完。

　　就将她流放之事都还未哄好呢，这可不能横生枝节。

　　“咳……”陆怀姜抬手捂着嘴轻咳一声。

　　“起来吧，众臣回京乃是大好事儿。跪在这里像什么话，本宫让你跪了？”陆怀姜说着说着，最后一句有些幽怨。

　　真是的，故意给本宫添堵。

　　夏老爷子这才刚跪下，便被陆公公一把托了起来。

　　这可真是……

　　他准备的护膝棉还未派上用场呢。难道殿下今儿已经不满足用跪来惩罚他们了？

　　“谢殿下。”夏老爷子两人又回了位置坐着。

　　接下来便是众位回京的罪臣谢恩之际，纷纷上前跪地感谢殿下心慈。

　　殿下好似无悲无喜，只是那双眸子有些渗人。

　　果然传言不假。

　　殿下依旧是如此厉害。

　　众人都上前拜谢，殿下只微微点了下头。唯独到了江玉白的时候，殿下突然抬眸看向了他。

　　“听说江大人在荒都还换娇妻了？”

　　“本宫记得，当初江家满门上断头台的时候。江家夫人不离不弃，夏家要求她和离保命，她都不曾和离。要与江大人同生共死，怎么江大人反倒将人休了？”

　　休妻与和离有本质差别，但谁也不敢反驳。

　　众多朝臣，唯独江大人被留下。此刻这番话更是打的江玉白啪啪作响，一张脸苍白不已，直直的跪在地上，双手有些哆嗦。

　　若是父亲未死就好了。江玉白心想。

　　殿下怎么还管上家务事了呢。

　　江玉白颤颤巍巍，嘴唇颤抖的说不出话。都不敢抬头半分，只觉如芒在背。

　　“臣……臣……”江玉白双唇微白，额间大滴大滴冷汗往下落。

　　只觉殿下的眼神中满是冷冽和寒意。

　　让他遍体生寒。

　　殿下这个毫无同理心之人，怎么仅仅因为他休妻，还发怒了呢？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第404章 殿下替她不平免费阅读。https://xs.23sk.com 