    小姑娘笑眯眯的点头：“既然如此，以后卫大哥和几位兄弟都好好在村子里过日子吧。”

    卫崇林和兄弟几人激动的两眼泛泪花。

    终于不用再奔波流浪了吗！

    小姑娘问：“那你们先回屋子安顿好，以后你们就在村子里找找能干的活吧。”

    “好，那我们先去忙了。”卫崇林拱手，语气里多了一丝恭敬。

    小姑娘挥挥手：“去吧去吧。”

    于是，卫崇林带着几个兄弟往前不远的屋子去。

    他们每路过一户村民的家门前，都会停下来跟对方打招呼。

    那笑容憨憨的，使得村民们好奇新来的住户，又好奇的议论着他们是谁。

    小姑娘高兴的颠颠到君子谦跟前：“宴之哥哥，今天的针灸开始吧。”

    君子谦那空濛的眸子看向小姑娘，面上笑容浅淡恰到好处：“你今天又带回了什么人？”

    小姑娘水汪汪的眸子亮晶晶般望着他，笑盈盈，老实回答：“哦，之前在山上遇见过的几个大哥，他们很可怜，又没处去，我就带他们来村里落脚。”

    君子谦蹙眉，小姑娘似乎过于单纯良善，总是遇见什么，就带回什么。

    一个是他。

    一个是六韵。

    现在又是这些人。

    那几个男人，光看几人的双眸，便知道不是什么普通农户。

    而且为首被称卫大哥的男子，虎口粗茧，是拿过武器的。

    君子谦刚才随意扫了一眼，那卫姓男子是个练家子。

    他是个武者。

    君子谦静静看了她一眼，浅浅勾唇，面上隐带深意：“兰姑娘，可知道他们是什么人？过去曾做过什么？若不知，你就将他们带来，这样好吗？”

    他之前对小姑娘“人心难测”的教诲，难道都当耳旁风了？

    小姑娘神秘兮兮的笑：“宴之哥哥，我知道他们是什么人。”

    她眼底笑意掺着认真：“但我不能告诉你，不可以生气哦。”

    又是不能说？

    君子谦眉头淡淡一挑，那空濛的眸子看小姑娘片刻，脸上露出喜怒不辩的微笑：“当然不会生气。”

    依旧是温雅淡然。

    转身翩翩然，仪态从容，像朵高贵的高岭之花，进了屋子去。

    小姑娘挠挠头，宴之哥哥是不高兴了吗？

    为什么？

    *

    卫崇林七个陌生人住了村子，引起了许多村民的好奇于打探。

    还好有村长出面给大家解释，这几人是从越州来，无家可归的流民，来此村落脚讨一份能吃得饱穿得暖的活儿。

    七个男人看起来很憨实，又见他们浑身狼狈的样子，村民们极为同情。

    在加上几个男人都很本分老实，还很勤快。

    村民们也就没那么排斥。

    毕竟，战争无情，受苦的总是百姓。

    于是卫崇林七人便在杏花村开始了新的生活。

    但是……

    卫崇林会点武力，会打猎，但做出来的，难以下咽。

    那个叫江南的，力气很大，东西拿到他手上通常都坏了。

    叫李义的，只会辨别花草好坏。

    叫陈风的，喜欢看书，脑瓜子灵活，却是个肩不能扛，手不能提的。

    其他几个还好，毛病不大，但是做什么都以卫崇林为主心骨，没什么主见。

