    白云坊市内的魔道修士倾巢而出，气势汹汹的杀向白云山。

    另一边，白云山上的修士也都行动了起来，做好了与魔道修士拼命的准备。

    这一幕被四位元婴老祖看在眼里，云溪老祖道：“听闻白云山上只有六个金丹期修士与三只大妖，可看魔道一方，应该有十二个金丹期修士，凌氏处于弱势啊。”

    最近一年多来，裘鹰想尽一切办法，才又请来了三位金丹期修士，再次压了凌氏一头。

    浮空老祖道：“走，我们去看看。”

    说着，他先行一步，余下三人紧随其后。

    三人飞在空中，却没有被一人发现。

    很快，魔道一方的练气期修士就在筑基期修士的带领下，杀进了烟波飘渺阵，向着大阵中枢杀去。

    魔道与凌氏对峙了好几年，底层修士几乎每日都会爆发规模不等的战斗，双方都彼此了解。

    烟波飘渺阵的中枢，阵眼等的位置，魔道一方早就摸清楚了。

    白云山上的修士怎么可能眼睁睁看着魔道修士靠近大阵中枢，同样在筑基期修士的带领下，大量练气期修士杀向魔道修士，誓死不让魔道修士靠近烟波缥缈阵的中枢。

    除此之外，还有多路魔道修士杀向烟波飘渺阵的各个阵基所在之地，无一例外，都被白云山上的修士拦住了。

    只要烟波飘渺阵不被攻破，那凌氏家族就将处于不败之地。

    反之，如果烟波飘渺阵被攻破了的话，魔道修士就不会再受到限制，凌氏家族就危险了。

    正因为烟波飘渺阵的重要，魔道一方才想要攻破，从而减轻灭掉凌氏家族的希望。

    但因此，凌氏家族等仙道势力才要誓死守护烟波飘渺阵，决不让魔道的阴谋得逞。

    双方的练气期修士，以及筑基期修士在烟波飘渺阵内厮杀在了一起，加起来有接近一万的修士。

    魔道与凌氏的高层同样大打出手，只不过他们的战场并不在地面，而是在白云山之上数百丈，甚至在千丈高空。

    金丹真人之间战斗的余波覆盖范围太大，在地面动手的话，回造成极大的损失，所以一般金丹真人都是在高空中战斗，那里空间大，也不会受到什么影响，相当的何时。

    魔道一方有十二位金丹真人，凌氏一方加上杉紫，红玉，玄甲三只大妖，也不过只有九位金丹战力，比魔道一方足足少了三位金丹期修士，双方实力相差不算小。

    纵然如此，他们也不能退，因为身后就是凌氏家族。

    面对杀来的魔道金丹真人，凌缘生等人当即迎了上去。

    仇阵对付苏观海，凌缘生对付裘鹰，凌缘生与凌定山两人实力强，对付魔道中的两个金丹中期修士。

    如此一来，魔道一方就只剩下了八位金丹真人，凌氏一方则剩下了慕嫣然等五个金丹战力。

    玄甲，红玉，杉紫三只大妖均一挑二，它们虽只是堪比金丹初期修士的三阶下品大妖，却各有各的优势。

    玄甲突破到三阶下品已经有一百多年了，修为上要远强于红玉，以及突破不久的杉紫，它乃是霸下的后裔，蕴含稀薄的霸下血脉，且体型巨大，防御极强，即便不能击败两个金丹真人，也绝不会被对方打败了。

    毫不夸张的说，玄甲拖住两个金丹初期修士是轻轻松松的事情。

    红玉乃是鸾鸟，仅仅从血脉上来说，还要强过玄甲这只霸下后裔，且它擅长飞行，纵然独自对付两位金丹真人，也能与之周旋，也明显不落下风。

    杉紫是闪电貂，单从血脉而论，确实不如玄甲与红玉高贵。

    但它的天赋是掌控雷电，乃是一种攻击威力极高的天赋，平心而论，它成年不久，确实不是两个金丹真人联合的对手。

    但对方也对它释放出的雷电忌惮不已，以至于未能发挥出全部实力，竟被杉紫硬是拖住了。

    三只大妖硬生生拖住了六个魔道金丹真人，留了两个魔道金丹交给慕嫣然与凌仁音对付。

    慕嫣然拥有下品法宝锦绣扇，凌仁音拥有下品法宝玄灵控水珠，都拥有不俗的实力。

    凌仁音是继凌缘生之后族内第二个结丹之人，还要早于凌有道几人，本人又是天灵根修士，这么多年过去了，她的修为已经接近金丹中期。

    其实她的修为实力不算弱，只能说她未经历过生死磨难，战斗意识不够敏锐，说白了，实力是强的，只是缺少生死厮杀的经验。

    之所以说她不适合坐镇一方，倒不是因为她修为实力的原因，而是她性格的问题，考虑问题不够全面，容易出现纰漏等等。

    四位元婴老祖远远观察着战场，风华老祖开口道：“这凌氏的三只灵兽倒是有些意思。”

    四人是何等的眼力，自然一眼就看出了一个大概。

    玉贞老祖紧紧盯着红玉，眉头紧锁，忽地脸色一变，旋即露出震惊之色。

    周围三人注意到了她的变化，纷纷转头看向她，浮空老祖问道：“怎么了？玉贞道友可是看出了什么？”

    玉贞老祖慢慢说道：“如果我没看错的话，那只灵兽应该是鸾鸟。”

    说着，她伸出手指向正与两个魔道金丹真人战斗的红玉，脸上惊讶仍未退去。

    “什么？你说它是鸾鸟？”

    三位元婴老祖震惊出声，倒也不怪三人如此震惊，要知道鸾鸟可是凤凰的后代，堪比霸下与龙的关系。

    当然了，并不是所有的鸾鸟都是凤凰的后代，更多的鸾鸟还是鸾鸟间相互结合诞下的，虽远远不及凤凰诞下的鸾鸟厉害，可那也是货真价实的鸾鸟啊。

    即便是鸾鸟一族中最普通的鸾鸟，也有很大的可能化形，因此鸾鸟曾经是一个很强的种族。

    风华老祖紧盯着红玉，“那竟然是鸾鸟！”

    四位元婴老祖眼中闪过一丝贪婪，可很快又被压下去了。

    只见浮空老祖摇了摇头，叹了一口气道：“可惜，可惜啊。”

    玉贞老祖点头赞同，“嗯，鸾鸟乃忠心之鸟，既然是大妖了，那灵智就已经大开，即便我等强行抢来，它也不可能为我等所用，反倒会因此仇恨我等。”

    云溪老祖道：“不错，与其让其仇恨我等，还不如维持现状，来日若真能化形，也必然是我人族的一大助力。”

    风华老祖羡慕的说道：“也不知这凌氏走了何等的运气，竟然寻到了这等有望化形的妖兽作为灵兽。”

    “老夫记得中古以后，北海修仙界就不曾出现过鸾鸟啊？”

    北海修仙界的历史上存在鸾鸟，上古时代，鸾鸟是妖族中一个强大的族群，强大到不认为自己是妖族，而是自成鸾鸟一族。

    上古末期，曾爆发过一场大战，那一战中，大量强大族群覆灭，少数存活下来的也实力大损，鸾鸟一族就是其中之一。

    等到了中古时代，北海修仙界就仅有少数几只鸾鸟。

    待进入近古后，妖族受镇海宫控制，鸾鸟更是在北海修仙界彻底灭绝。

    闻言，几人一愣，风华老祖看向浮空老祖，“道友的意思是？”

    “北海修仙界中不可能有鸾鸟，也不可能是自北海之外而来，那就只有可能是返祖的结果。”

    几人细细思量，却是只有这种可能。

    返祖，又称血脉返祖，也可以叫变异，不同地方的叫法不同。

    浮空老祖道：“它虽是鸾鸟，可想要化形，还需要很长的时间，我等或可相助于它，来日它若化形成功，也能记下我等的好处，三位道友觉得如何？”

    三人点头，“理当相助。”

    四人之所以决定相助红玉，有两个原因，其一便是红玉是鸾鸟，有很大的可能会化形。

    这就是一个潜力股，四位元婴老祖当然元婴投资了。

    其二就是它与人族较好，若红玉身在妖族的话，那它就将是人族未来的一个威胁，四位元婴老祖肯定会毫不犹豫的将其扼杀。

    四人心中已经决定了，如果红玉有危险，他们肯定会出手相救。

    而到了此时，再看玄甲与杉紫时，便也不觉的有什么了。

    “咦？那小子竟然在此。”

    风华老祖目光扫视整个战场，忽然见到正与苏观海激战的仇阵，一眼就认出了他，脸上露出了诧异之色。

    几人闻言看了过去，浮空老祖疑惑道：“仇阵，他怎们会在这里？”

    旁边的玉贞老祖道：“浮空道友，跟他交战之人是你真玄宗的长老吧？他这是在相助凌氏啊。”

    仇阵是北海修仙界内少有的几个炼器宗师，且他本人是散修，为不少金丹期修士炼制过法宝。

    虽只是金丹期修士，可名声之大，绝不再任何一个元婴老祖之下，在场的四位元婴老祖也都认识他。

    浮空老祖点头，“嗯，看样子，他就是笑声口中的那个相助凌氏的金丹后期修士了。”

    远处，战场之中，苏观海与仇阵激战是那样的诡异，不知道的人还以为两人是在那里演戏呢。

    此战，苏观海的目的就是让凌缘生重伤裘鹰，而不是与仇阵分个你死我活，所以从一开始，他对仇阵就未出重手。

    仇阵本以为今次将是一场苦战恶战的仇阵震惊与疑惑，可对方既然不愿出重手，那他也没必要逼着对方出重手。

    说白了，两人之间没有大仇，只是各自的目的不同罢了。

    他能帮助凌氏拖住一位金丹后期修士，便已经帮了凌氏的大忙，没必要为了凌氏与苏观海拼命。

    所以他也同样不出重伤，却时时警惕着苏观海。

    他两在这儿演戏呢，可另一边的凌缘生与裘鹰却是大打出手，就是要至对方于死地。

    两人仅仅试探了两三招，裘鹰就率先祭出上品法宝万鬼帆。

    眼见他祭出了万鬼帆，凌缘生也准备祭出上品法宝乾元鼎。

    但就在此时，裘鹰那边却出了异常，顺便气势节节攀升，陡然之间就降了下去。

    裘鹰不清楚发生了什么，只感觉在自己调动灵力的瞬间，丹田之中的灵力陡然之间散去。

    他不断尝试，可不论他如何尝试，就是不能调动那些灵力。

    几次失败后，他终于慌了。

    但下一刻，裘鹰脚下一空，整个人竟然在往下掉。

    这一幕可把凌缘生看傻了，裘鹰在搞什么？难不曾要摔死自己看他看？

    他放弃了祭出乾元鼎的念头，手持下品法宝玄元剑，头顶下品法宝云络伞，向着下坠的裘鹰飞去。

    但凌缘生不知道的是自己刚刚在鬼门关前走了一趟，幸好他没有祭出乾元鼎，一旦祭出了乾元鼎，一定会被正观察这整个战场的四位元婴老祖认出来。

    到了那时，凌缘生的选择就只有一个，那就是献出上品法宝“乾元鼎”，否则凌氏就有覆灭的危险。

    只能说命运使然，恰巧在他准备祭出乾元鼎时，裘鹰那边出了问题。

    不断下坠的裘鹰面露恐慌，不断尝试调动点头中的灵力，试图稳定住自己。

    耳畔的风声越来越大，逼得他祭出一只木鸟。

    木鸟出现在其身下，整个人落在了上面，载着他悬停在空中。

    裘鹰挥手擦了擦额头的汗珠，大松了一口气，“总算时停下来了。”

    但还不等他将汗珠擦尽，凌缘生就自远方飞了来。

    见此一幕，裘鹰霍然站起，“凌缘生！”

    “不行，我现在不能调动灵力，遇到他就只有死路一条。”

    思及此，他当即驱动木鸟逃命。

    木鸟是飞行灵器，所需要的灵气来自于镶嵌在上面的中品灵石，所以裘鹰才能驱使。

    见裘鹰慌不择路的驱使木鸟逃命，凌缘生心中疑惑，“奇怪，莫非裘鹰真出了问题？”

    但他的速度反而更快了，木鸟只是灵器，焉能飞的过一位金丹真人，很快就被凌缘生给追上了。

    凌缘生手握玄元剑，朝着裘鹰随手挥出一剑。

    见丈长剑光斩来，裘鹰心中慌乱，立即祭出一张符箓，调动了一丝微薄的法力注入符箓，符箓被激发，光罩瞬间其笼罩在里面。

    丈长剑光斩在上面，光罩瞬间就暗淡不少，不过好在那道剑光消失了。

    裘鹰正松了一口气，凌缘生却哈哈大笑起来。

