    “少阳，此事——”杨涛试图说什么，但颜霖不给他机会，用看似劝谏实则有些逼迫的姿态让杨涛答应下来，杨涛瞧着发小半跪恳求，什么话都梗在喉咙了，“好，我答应了。”

    钱素见状，只能感慨唯有颜霖能治得了主公。

    当然，同样也只有主公杨涛能纵容颜霖偶尔略显强势的态度。

    若是换做小肚鸡肠的诸侯，光是颜霖刚才略带逼迫的举动就称得上冒犯僭越了。

    过了一会儿，杨涛道，“我已经派人去将夫人还有小妹都护送着离开了，少阳不用担心。”

    一个是亲妹子，一个是发妻原配，算是颜霖生命中最重要的两个女人，当然不能出事。

    颜霖道，“主公思虑周全，罪臣代内子先谢过。”

    杨涛哭笑不得，这哪里需要颜霖代为感谢啊，哪怕他什么都不说，杨涛也要保护她们的。

    颜霖又道，“此地不宜久留，敌人不知什么时候就追上来了，恳请主公先行离开。”

    杨涛带着残余兵马撤离水寨，仗着熟知地形将敌人甩开，但这不是长久之计。

    此时江面雾气还未散去，颜霖打算让杨涛抓紧时间登船离开，借着雾气遮掩逃离此处。

    若是拖到天亮，恐怕会被敌军追上，危险性太大。

    杨涛点头答应，刚抬脚走了两步，准备上马，顿时想起来另一桩事情。

    “少阳不走？”

    颜霖神情自然地道，“敌军来势凶猛，罪臣先带人拖延一时半刻，等主公安全了再离开。”

    “这不成！”杨涛断然拒绝，“倘若你有个三长两短，你让我如何向夫人交代？”

    杨涛的夫人正是颜霖的嫡亲妹子，颜霖居然说要留下来为他断后，拖延敌军？

    少阳究竟知不知道留下来的下场是什么？

    颜霖神情镇定地道，“主公先离开了，罪臣才能毫无顾忌，您留下来，反而——”

    他只差没说杨涛留下来会拉仇恨，不仅帮不上忙，反而会激发敌人的战意。

    什么战意？

    杀了敌军诸侯首脑，不说日后留芳青史，光是眼前的赏赐功勋就能受益一生了。

    杨涛被堵得什么话都说不出来，只是眼眶有些微红，显然是不答应颜霖的提议。

    “主公莫担心，罪臣会保护好自己，尽快跟上主公脚程。”说完，颜霖转向钱素道，“等会儿就麻烦你看顾主公了，路上若有敌军阻拦追赶，需谨记一件事情——不能恋战，能逃则逃！”

    只要逃入杨涛位于南盛境内的治地，基本就算安全了，不能贪恋一时的功勋而忘了正事。

    钱素点头表示记住了，立刻翻身上马，杨涛不想走也由不得他。

    颜霖将大部分伤兵留了下来，精锐和没有受伤的士兵则让杨涛带走。

    “怪我小看了人，居然会惨败至此。”

    颜霖口中感慨一声，派了一部分残兵去当诱饵迷惑敌人，误导他们的判断。

    符望等人对漳州地形不了解，一时半会儿也想不到杨涛他们会从洹口河岸逃离，颜霖要做的就是尽可能拖延时间。若自个儿能全身而退最好，若是不能，至少要保证主公安全。

    思及此，颜霖更头疼了。

    大概是二十多年的保姆当习惯了，他下意识为杨涛操心，担心自己没了，无人能劝谏杨涛。

    “唉，兴许这样对他而言才是好的。”

    杨蹇活着的时候，杨涛被护得太好了，杨蹇死后，颜霖又担负起了当爹的职责。

    颜霖又当爹又当妈，忙里忙外，虽说保护了杨涛心性，可这份心性实在不适合乱世。

    莫名的，他此时的心情与临终前的聂良有几分相似，二人都放心不下熊孩子。

    聂清是太纯良了，杨涛则是过于赤诚热心。

    胡乱想了有的没有的，颜霖掏出一张帕子擦干剑身上的血，随手将那张素色帕子塞回袖口。

    “报——发现敌军踪迹！”

    颜霖问道，“人数几何？”

    士兵回答，“约有千余人！”

    千余人？

    倒是吃得下，多半是符望分派出来寻找残兵的。

    “全军听令，列阵御敌！哪怕是死，我等也不能让敌人赢得痛快了！”

    颜霖发誓，他上辈子杀过的人还不及今夜杀的多，粗略一算也有百余人。

    这对于一个常年担当文职的谋士而言，算是不错的战绩。

    哪怕去了黄泉路，他也有百来个垫背，倒是不算太亏。

    因为有了颜霖的周旋和阻挠，符望不仅没有找到杨涛，反而被他误导去了反方向。

    等士兵从敌军残兵口中知晓杨涛等人去了反方向的洹口，神情跟打翻的调色盘一般斑斓。

    这时候，天色也渐渐露出了灰白，江面的浓雾散去了大半。

    杨思等人是第一批抵达的，本想开口恭喜符望，却不料对方神色愤懑。

    “符将军，发生何事了？”

    符望发怒的时候容易燥热，抬手松了松衣襟，口中道，“让人给耍了，杨涛逃了。”

    煮熟的鸭子飞了，倒手的军功吹了！

    杨思一听，不仅没沉默，反而笑着摊手道，“巧了，我也让颜霖逃了。这二人属兔子的吧？”

    符望怒道，“得了，你见过哪家兔子在江面上还能健步如飞的？”

    这种时候了还有心思嘴皮？

    杨思就是那种天生嘲讽脸，再好听的话从他嘴中说出来也带着一股嘲讽味儿。

    若非符望知晓此人就是这个破脾性，说不定就要怒了。

    杨思见符望真的气头上，没胆子在符望发飙的边缘试探，干脆招来符望的裨将一问究竟。

    这个裨将是当年符望归顺的时候带来的，为人憨实，忠心耿耿，杨思不担心对方说谎。

    裨将一五一十将细节说来，杨思听得认真。

    过了半晌，杨思一拳砸在手心，笑道，“运气不错，居然还有漏网之鱼！”

    漏网之鱼？

    “什么漏网之鱼？”符望问道。

    杨思说，“颜少阳啊，我怀疑带兵戏耍你，误导你来此地的人正是杨涛帐下颜霖！”

    符望不解地蹙眉，“为何笃定是他？兴许还有别人。”

    “兴许会是旁人，但颜霖的可能性更高。”杨思分析道，“杨涛当年对抗伪帝昌寿王，一举翻身。之后又为了寻求出路，避开东庆境内诸侯之争，带着仅有的两三万兵马去了南盛。杨涛如今的家业也不小，大半都是在南盛打拼下来的，帐下精锐也多是南盛人士。熟悉漳州各处水域地势，通晓人心与兵法，每次都能险而又险地避开符将军追拿，此人在军中的威望定然不低，不然如何趋势一群残兵做到这点？由此可见，此人定是颜霖没跑了！”