    “不错！”京极高政满意的看了看赤尾清纲，“美作守之言甚合吾意！”

    “事实上，早在若狭大乱之前，吾便已经在着手布置这些了！”

    “左兵卫！顺廉！”

    “哈！”

    坐在角落中的山崎广家和筒井顺廉连忙应声道。

    “这里有吾拟定的武田家内部可以策反的人员名单，乃是犬八郎在后濑山城中蛰伏多日之后整合各种信息才确定的人选！你们二人想办法混入后濑山城，然后按照名单上的人选进行策反！”

    “主公放心，在下必定不负主公厚望！”山崎广家一脸激动的上前从京极高政手中接过了名单。

    山崎广家自从加入京极家之后尚未有什么功勋，除了作为外交使者前往细川家送了几次礼物联络一下感情之后，山崎广家在京极家中几乎是透明的存在。

    这次总算是能够有任务在身了，山崎广家自然十分兴奋。

    至于坐在山崎广家身后的筒井顺廉，则是一副老僧入定的模样，似乎对于这些事情并不是很关心一般。

    “顺廉大师，这次任务还请大师多多相助啊！”

    筒井顺廉缓缓抬起头，然后双手合十道：“左兵卫放心，贫僧心中有数！”

    “如此便好！”

    ......

    后濑山城，此时的武田信丰等人已经急的像是热锅上的蚂蚁。

    原本还信心满满的逸见昌经和武藤友益二人，在得知了京极家率领近俩万大军攻入若狭之后，也是慌得一晚上没有睡着觉。

    第二天一早，两个人都是顶着一对黑眼圈进入了后濑山城的御殿参加评定。

    此时的后濑山城内，除了武藤友益、逸见昌经之外，另有贺罗山城城主山县盛信、名田庄代官武田元度以及润浦周玉等人。

    武田元度乃是武田元信的次子武田元光的弟弟，通称中务少辅，在武田元光临死之前被任命为家中的家宰，协助武田信丰统领家中。

    相比于野心勃勃的武田信孝，武田元度则是一个老实本分之人。

    但武田元度在家中的威望并不是很高，所以并不能让其他家臣信服。至少像武藤友益和逸见昌经这些家中重臣，基本上是不会买武田元度的账的。

    “诸位，今日评定乃是为了商议针对栗屋元隆谋反以及京极家入侵的御敌之策！”

    “根据本家获得的消息，京极家这次入侵若狭，总兵势在一万五千人至俩万人之间！总大将乃是被称为夜叉三郎的京极左京进，兵势组成除去京极家的直臣外，多是领内国众！”

    “今早内藤馆的内藤筑前守殿又再次派人传来消息，京极家已经包围内藤馆三日，并没有攻下城池，筑前守表示内藤馆尚可在京极家手中支撑五日！”

    “至于栗屋元隆，目前正在箱山城修整，经过数日前的合战，栗屋家的足轻也折损了不少，加上武田大藏大辅讨死，叛军一方的士气也十分低落！”

    “敌军的全部情况在下已经说明，不知道对于接下来的战斗，在座的诸位有何看法？”

    作为家中的老好人，武田元度知道自己是不可能压制住这些心高气傲的家臣的。所以武田元度将自己的姿态放得很低，并没有因为自己“家宰”的身份就对逸见昌经等人颐指气使。

    毕竟谁让逸见昌经和武藤友益二人都是手握重兵的重臣，武田家这次能不能渡过眼前的危机，希望全在这二人身上。

    “光靠本家一人之力，断然不是京极家之敌！”

    “若说全盛之时的本家，那京极家也不足为惧！但如今家中四分五裂，并无与京极家一战的实力，所以在下认为本家的当务之急乃是寻求援军！”坐在下面的武田家一门众武田元是说道。

    “伊豆守所言在理！”武田元是的提议得到了一旁逸见昌经的赞同，“主公乃是六角家之婿，以近江六角家强大的实力，若是肯出兵支援本家的话，那么京极家也就不足为虑了！”

    “兄长，在下愿意立刻出发前往观音寺城向六角家求援！”见自己的提议得到了逸见昌经的附和，武田元是于是主动请缨道。

    武田元是乃是武田元光的三子，也就是武田元度的弟弟。

    “伊豆和骏河可别忘了，六角家如今正与细川家对峙，哪里还有余力来支援本家?”武田元度并不认为向六角家求援会有什么结果，如今六角家和细川家的对立已经摆在了明面上，双方都已经是厉兵秣马，这个紧要关头六角家哪有闲工夫去管武田家。

    “不试一试如何能知？”

    “唔......也只能死马当活马医了！”武田元度看向武田信丰说道：“主公意下如何？”

    武田信丰哪有什么意见，连忙摆手说道：“这些事情几位叔父与骏河守上野介做主就行！”

    “如此，伊豆守立刻出发前往观音寺城！在向六角家求援的同时，也顺便拜访一下将军大人，请将军大人出面向京极家施压，兴许会有些作用！”

    “兄长放心，在下这便出发！”说完，武田元是便快步离开了御殿。

    等武田元是一走，武藤友益突然开口道：“在下忽然想到一个计策，或许可让京极家不战而退！”

    “上野介有何高见？”

    “去年京极家攻略伊势，霸占俩郡之地，让北伊势的长岛本愿寺颇为不满！”

    “而京极高政此前又曾向细川家献计，使得细川家在与一向宗的争斗中大获全胜，而一向宗死伤惨重！这件事在畿内已经人人皆知，也使得京极高政声名更盛！”

    “据闻本愿寺法主证如对京极高政可谓是恨之入骨，常言京极高政乃一向宗之敌！”

    “若是本家能说服本愿寺在京极家领内煽动一向一揆.........”

    “哈哈哈哈！在下竟忘了这一茬，多亏上野介提醒！”武藤友益话音未落，一旁的逸见昌经便激动的站了起来。

    逸见昌经接着说道：“此前一向宗在各地损失不小，但近江并没有爆发大规模的一向一揆，所以一向宗在近江的实力并未受损！”

    “加之有长岛本愿寺相助，那这次一揆的规模可想而知！”

    “在下已经能够预想到铺天盖地的一向一揆们在京极家领内四处作乱的场景了，到那时看他京极高政如何应对！”