    刚才徐磊一路狂奔，浑身的气血一直处于沸腾状态，并没有扩散，等他停下来的时候只感觉自己浑身的热流直往外涌。尤其是足掌和舌头部位，更好像小喷泉一样。

    不到两分钟，他就察觉到脚下的地面湿漉漉的，而皮毛也带出一股黏黏的感觉，显然是汗水在口足部位来不及排泄，从毛孔中排泄出来。

    很多人以为犬类的身体没有汗腺，只能通过舌头排汗，其实这种认知并不正确。它们的身体亦可以散热，只不过大部分汗腺都排列在舌头上，因此，在感觉到热时，一般会将舌头伸出来加速散热。

    当舌头散热满足不了需要的时候，就会通过足底和身体排除汗液，这也是为什么很多犬类在夏天身上气味难闻的原因。

    不能这样下去，等气血泄完，怕是等下自己连奔跑的力气都没有了。经常剧烈运动的人都知道，在出汗之后有段时间人感觉身体特别疲劳，身体一点力气都没有，这就是精血过度外泄的表现。

    中医理论里边有“汗血同源”的说法，就是说汗、血同为谷气所化生。汗为“血”液，出汗等于在消耗精血。剧烈运动后喝一些生理盐水，经过新陈代谢融入血液。“血得咸则凝”，这样使得精血能够得到有效地补充。如果一味的任由大汗快速排出体外，则会造成肾脏受损、血脉枯竭……

    徐磊感觉到自己的身体变化，当即不再停下休息，而是沿着安全楼梯缓缓朝上爬，尽量不让自己的的气血过分散掉。

    现代人身体较贵，即使在二楼上班也很少有人走楼梯，宁肯等上三两分钟坐电梯走。因此安全楼梯内一个人也没有，倒也没有人碰到徐磊。

    这商厦一共二十八层，徐磊爬楼梯的时候不由自主的运用上练习卧虎拳时候的呼吸吐纳，慢慢的呼吸竟然平稳起来，等爬到二十八楼的时候，气血已经趋于平衡。

    楼顶的铁门并没有上锁，只是用门栓扣着，徐磊随便用爪子一划拉，已经爬到了楼顶。

    他顾不上楼顶热燥，而是扭头探在栏杆中看楼下的警车。没看到警察，反倒是看到远处那警犬正吧嗒吧嗒朝大厦赶来。

    看来他们还要一段时间才能上来，徐磊刚才躲在二楼楼梯间内的时候清楚的听到穆长清的喊话，自然知道警察的部署。

    就在他扭头准备朝重新走回楼梯间的时候，一阵大风扑面吹来，顿时让他有一种通体舒泰的感觉。

    举目远眺，一切尽收眼底，道路只有四五十厘米宽，上边的轿车也不过水杯大小，而远处的行人则更小……心中的豪气油然而生，已经平静下来的气血再次隐隐浮动，似乎要勃发而出，让人不由得想大嚎一声。

    “会当临绝顶，一览众山小”此刻站在商厦的楼顶，他突然领悟到老者讲的卧虎拳站桩中“猛虎登绝顶”的意境到底是什么样子的。

    登高望远，仰观宇宙之大,仰察品类之盛，视野开阔，心胸自然就开阔。处在这样的意境中，的确能培养气势。人们常说眼光有多大，心胸就有多广。水浅无大鱼，小池塘中永远培养不出来蛟龙。从小地方来的人陡然到大城市中自然会变得畏首畏尾起来，这就是环境的原因。长期处在一个围墙当中，人不由自主的就有一股小家子气。

    虎啸深山，登临绝顶，渴饮山泉雨露，饿则生吞豺狼。长期下去自然培养出一股气势，这也是猛虎为什么具有王者风范的原因。

    至此，徐磊终于摸到了卧虎拳的精髓。不过此情此景容不得他有过多的感悟，听楼道里那哒哒的脚步声，显然警察已经追上来了。

    “我日，累死了，这狗真能折腾，不会是一直跑到二十八层吧，要不我们坐电梯上去。”率先坚持不住的就是司机。为了防止这大犬趁机逃走，徐磊特意命两个警察持枪在楼道口守着，另派人在监控室守着，自己则领着几人一路朝楼上寻来。

    他自己是练家子，爬到二十八层只是略微气喘，但是其他几人不同，平时哪被这么折腾过，没一会儿，开始气喘吁吁起来。

    等他们跟着警犬爬到楼顶，几个人都傻了眼，楼顶太阳照得刺眼，上边连根狗毛都没有。伯爵在楼顶吮嗅片刻，又吧嗒吧嗒朝大楼另一侧的楼梯跑去。

    “不是吧”那司机再也忍不住，顾不上地上脏，一坐在楼道内喘息。

    “小赵，小赵，发现那大黄狗没？”穆长清看这样也不是办法，那凶兽显然是打算给大家玩捉迷藏。这大楼二十多层，可以躲避的地方太多，加上大楼设计的是双安全通道。虽然有警犬帮忙，但是他们人手太少，根本形不成有效包围圈，想要逃走太容易。

    更何况他还不敢让人手分散，万一那警犬暴起伤人怎么办？

    无奈之下，他只能寄希望于监控录像。

    “穆哥，没发现”监控室中那警察也很纳闷，这商业大厦的监控系统刚升级到最新版本的，死角很少，但是那狗跟幽灵一样，愣是到现在都没有出现过。如果不是亲眼见黄狗逃进大厦内，他几乎要以为这家伙不存在。

    穆长清猜的很正确，徐磊打的注意就是和他们捉迷藏，戏耍这帮警察一番，因此他特意在那些监控看不到的地方留下一些汗渍，以方便那警犬跟踪。

    等几个人下到五楼，还没等喘口气，警犬又扭头朝另一侧的安全楼梯跑去。伯爵当初参加海选的时候，从数百只警犬脱颖而出，自然初通灵智。此刻它也从这气味中嗅出对方的挑衅，

    表现越来越急躁，口中不住的发出呜呜的声音。

    “穆哥，不能再这样下去，伯爵已经受不了了。”刚才追击大黄狗的时候，众人坐在车上追赶，这警犬则不同，它从红日酒店找到凶兽的印记开始起就一路狂奔，愣是在太阳底下跑了几公里，没等休息，又开始投入追踪状态，现在已经接近身体极限。

    按说警犬的每天参加训练，体质没有这么弱的。可是这世上没有十全十美的东西，伯爵虽然嗅觉灵敏，瞬间爆发力强，耐力却特别差。

    这么热的天气，伯爵身上的皮毛都汗湿，再折腾下去，怕即使没有累死是要跑废。

    这也不是没有先例，在“1.26”银行特大抢劫案中，几个抢劫犯躲进深山，那里山高林密，需要依靠警犬的灵敏嗅觉寻找踪迹，为此他们五大队特意派了八条警犬追踪，一连追踪马不停蹄追踪十几个小时，等抓到罪犯的时候，最后领头的“王子”愣是活生生的累死。

    “你现在打电话，让队里边把巴顿将军派过来。”穆长清也知道这是实情，刚才在红日酒店已经废了一只警犬，为这只凶兽连废两只警犬，实在不值。

    巴顿将军是“镇队双犬”中的另一只，它嗅觉比不上伯爵，不过更加高大凶猛，是当初的警犬饲养员特意根据斗狗模式训练出来的。

    “是”那警察立刻掏出手机联系。

    “这下好了，它们两个等下各守一个楼梯口，看那黄狗哪里逃。”那司机一听说要休息，终于轻松下来。

    今天更新已到，继续求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">