    冀省，某市一个普通小区

    水明明把今天写好的8000字编辑成四个章节发出去，然后舒服的伸了个懒腰，从电脑桌起身，拿着水杯前去客厅接水。

    接完水就直接到客厅沙发坐下，打开电视，瞄了一眼时间，直接调到东山卫视等待今晚的《宝莲灯》大结局。

    水明明是一个小有名气的全职网文作者，每天的日常就是起床—码字—吃饭—码字—睡觉。

    期间闲暇之余，就去网上刷刷剧，她看《宝莲灯》，最初是因为自己的堂姐水淼淼。

    当然，这个堂姐是水明明自己认的，水淼淼估计够呛知道自己这个堂妹。

    这不是水明明是胡乱攀亲戚，两家确实算亲戚，但关系早就出了五服，从爷爷那辈就没了联系。

    说是远亲，都勉强不够格。

    不过水明明不管，一笔写不出两个水字。

    从水淼淼成名后，她意外得知两人都是一个祖籍，就专门查了相关的族谱资料，确定确实同出一支之后，她就认定了水淼淼这个大明星是自己的堂姐。

    水明明也不是想攀高枝，她查出资料后也没去联系水淼淼，只是当做朋友之间的八卦谈资。

    平时拿来炫耀炫耀：大明星水淼淼是自己堂姐！

    然后收获一圈羡慕和嫉妒的眼光，满足一下虚荣心，仅此而以。

    就跟那些喜欢扒族谱，找名人祖宗的人差不多，基本上就是为了吹牛逼，目的很单纯。

    也因为这个原因，水明明一直对自己这位堂姐的事业相当关注，算是忠实铁粉。

    平时水淼淼有什么作品和周边，在条件允许的情况下，水明明都会进行一定支持。

    《宝莲灯》这部剧就是这样，她听说水淼淼在里面客串了观音这个角色，就在网上搜了看。

    当时《宝莲灯》已经播放过半，水明明一口气在企鹅视频追完。

    堂姐水淼淼饰演的观音没出来几场，她却被焦俊演的二郎神迷住了，然后顺理成章掉坑《宝莲灯》，每天守着更新追剧。

    之前她一直在网上追更新，直到今天大结局，她等不及直接开电视追。

    她想看看，自己的猜测对不对……

    ………

    作为一个网文作者，编故事是本行，所以水明明有时候看剧，会本能的根据代入编剧，根据剧情安排去揣测猜想后续的剧情。

    这种习惯，很多普通观众也有，但很少能猜到点子上去。

    而水明明由于职业原因，往往很多时候能准确判断编剧的安排，成为编剧最讨厌的那种观众。

    水明明也知道这样做不讨喜，以己度人，如果自己写的小说中埋的坑，被读者提前猜出来，她的创作积极性绝对会受到很大的打击。

    对其他读者也不友好，提前被剧透，期待感会减弱。

    所以，水明明虽然经常能猜出影视剧情的走向，但很少诉诸于口，只是当一个看剧习惯爱好，自娱自乐。

    这次也一样，她在观看《宝莲灯》时候，发现了二郎神这个大反派，身上隐藏着种种疑点。

    例如：二郎神作恶的目的，是为了巩固自己的地位，但既然如此，没必要处处交恶，把所有人都得罪光，自身名声极差。

    按理说以二郎神在剧中展现出来的权谋和手段，不应该在这样的低级错误。

    当然，不排除二郎神故意把自己营造成孤臣，获取玉帝王母信任。

    但也没必要把自己完全逼上绝路，而且而且行事手段过于狠辣，一点不顾及影响，连他的手下都颇有微词。

    再想成为孤臣，对外人也就罢了，自己的手下起码要保持忠心吧，结果二郎神连这都不管。

    怎么看都有点猫腻。

    还有，二郎神和敌人对打有故意放水的嫌疑。

    和孙悟空打五五开，正常。

    和哪吒打五五开，也勉强说得过去。

    和猪八戒打，竟然也是一时半会拿不下，这就有点过分了。

    一个人单挑牛魔王父子五五开，加上一个八太子还是五五开。

    再加上丁香和沉香，一挑五，才勉强败退，但退去的时候很从容。

    至于单挑沉香，更是从头到尾充满疑点。

    沉香拜师孙悟空之前就不说了，沉香从孙悟空那里出师，有了和二郎神一战之力之后。

    第一次对二郎神，两人五五开。

    拿了太上老君的斧子有了兵器后，和二郎神打还是五五开。

    等仙丹的药劲消化了一部分，实力大涨之后，俩人还是五五开。

    基本上舅甥俩分出胜负，都是靠宝莲灯，谁有宝莲灯谁赢。

    “……”

    水明明刚开始还以为是电视剧战力差距表现的不明显，后来次数多了，就慢慢觉察出不对味了。

    二郎神绝对不是单纯的反派，这背后可能隐藏着什么，也许二郎神最后会跳反………

    抱着这个想法，水明明还和几个同样追《宝莲灯》的作者朋友探讨剧情时起了争执。

    对方说她是对二郎神带有粉丝滤镜，对他的各种卑鄙本能想办法解释，水明明所说的这些疑点，严格意义上来说，并不能作为证据。

    二郎神要是真的不是反派，为什么把孙悟空折磨的这么惨，为什么杀四公主，而且是神魂俱灭。

    这些累累恶行，怎么洗也洗不白。

    水明明被朋友的话说的有些犹豫，而等丁香死了之后，更是彻底松动。

    今天大结局，她提前守在电视第一时间观看，也是想看看自己的猜测，到底是个人臆想还是把准了编剧的脉。

    晚上八点，《宝莲灯》第35集，也是倒数第二集正式开播。

    剧情承接上文，丁香身死，八太子和反正的梅山兄弟合围二郎神，而后，从天庭赶来的哪吒、牛魔王、红孩儿、孙悟空等人也加入围攻。

    二郎神寡不敌众，被打落河边吐血不止，沉香准备亲手解决杀掉二郎神为丁香报仇。

    最终在二郎神的要求下，舅甥俩一对一，再次展开决战，二郎神落败，再次被打落河中，二郎神认命，坦然准备受死。

    八太子手持钉耙，准备为姐姐和丁香报仇，一耙下去，却被哮天犬所拦。

    “不要杀我主人。”

    哮天犬拉着二郎神，一脸焦急：“主人，为什么还不说实话。”

    二郎神面色复杂：“这一切代价太大了，大到我无法背负，无以偿还，只能一死，方可解脱。”

    “哮天犬，快走吧。”

    “我不。”

    “沉香，哮天犬所做一切都是我的命令，你可以杀我，但请饶他一命。”

    哮天犬还要再说，被二郎神一把抓住腰部，扔了出去。

    ————

    正在观看电视的水明明看到这时，双目骤亮，整个人都差点从沙发上弹出来。

    果然，自己猜对了，最后结局有大反转………

