    “拜见神皇殿下！”

    可在场的武魂殿的众人却都明白。

    王海银还是能杀死半神，能秒杀半神，也不用等到现在了，在一开始就能秒杀嚣张无极的半神，也不会有那么多的事。

    能轻轻松松杀死半神，甚至半神自身都没有察觉到的，整个斗罗，也只有一个人能够做到。

    “拜见神皇殿下！”

    这一刻，十万武魂殿将士齐刷刷的单膝跪地，迎接向逐渐消散的烟尘。

    “谁来与我一战，我，王海银，屠本身如屠狗。”

    唯独王海银，此时还沉寂在过去式之中，回味着自己屠杀半神的场景，那是一去不复返了。

    半神，的的确确，就是死在他的手中。

    虽然，这其中有很大的水分。

    但这足够他嚣张一辈子了。

    这份战纪，就问谁人能比。

    嗡！

    而就在此时，张浩的身影缓缓的从烟尘之中走出来。

    站在了王海银的面前。

    “怎么样，爽么？”

    张浩笑吟吟的瞅着王海银，觉得十分有意思。

    现在他也发现，是个人都有嚣张的本性，只不过是没有被开发出来而已。

    如果给对方足够的底气，那一定会有嚣张起来。

    这背后，自然是他操控的。

    可是王海银的表现，却是跟他没有关系。

    那都是在突然拥有无敌实力之后，自发的暴露出本性来的。

    “啊，神皇殿下威武，拜见神皇殿下。”

    王海银见到张浩出现，一瞬间就蔫了下来，急急忙忙的拜见张浩。

    不过面容上，还是有数不尽的惊喜。

    这件事，足够他吹牛一辈子了。

    “不必拘谨！”

    张浩笑了笑，伸手一招，将十几个半神尸梯凝聚了过来。

    在重力领域之下，化为了一团的血雾。

    但很快，这些血雾之中，就有无数的魂力爆发了出来。

    魂师刚刚死去，魂力还储存在身体之内。

    然后迅速的对这些血肉之中的魂力进行提纯，凝练，魂力虽然会消失大半，但对于一名魂帝来说，足够支撑到晋升魂圣级别。

    而这其中，还有一种更为邪恶的手段，那就是提炼血魂丹。

    他不会动用这种邪恶的手段，血魂丹的凝练，可以直接这些尸体全部凝练为一颗血色魂力丹药，蕴含着所有的精华。

    而如果将血魂丹直接以这些血肉为基础，打入一个人魂师的体内，可以保留下来半神境界的强者百分之八十的魂力。

    这就等于说，足够为一名魂师，提供从魂师境界到封号斗罗九个阶层的所有魂力，并且还能迅速的提升魂师的肉身。

    但这种手段过于血腥，而且会让人产生不该有的些年。

    灭绝人性手段，他不会轻易的这样做。

    所以他只是提炼了其中的魂力。

    这股魂力相对来说，只是魂力，而没有其他的隐患。

    虽然他两种手段都会，但这二者之间，还是要有所取舍的。

    “送你了，好好修炼，将来武魂殿还需要你来守护。”

    张浩随手就将魂力丹丢给王海银，便送对方落在了地面。

    “谢神皇殿下。”王海银惊喜若狂的捧着魂力丹感谢。

    但此时的张浩已经不再理会。

    “殿下，这到底是怎么回事？”

    “为什么突然这星罗帝国多出来了这么多的半神啊。”

    圣龙斗罗众人已经出现在张浩的身边。

    当然询问的不是为什么这些白虎星的半神突然就死了。

    而是张浩前往星罗皇城发生了什么。

    为什么突然消失，而且星罗帝国方面还说张浩被传送进星空之中不会回来。

    而星罗皇帝为什么会突然多出来如此多的半神强者。

    还有白虎星究竟是怎么回事。

    听着几人七嘴八舌的询问，张浩摇了摇头，没有多余的解释，迅速的说道：“等灭了星罗帝国，回到武魂殿再解释。”

    “你们先带着大军攻占星罗帝国，现在星罗帝国，没有什么力量能够挡住你们的进攻了。”

    “我去邪眸白虎一族的祖地，之前我们都忽略那个地方，九天神虎就躲在邪眸白虎一族的祖地之中，我去灭了他。”

    说着，张浩正好要走。

    圣龙斗罗突然响了起来，急忙大喊道：“殿下，武魂城，不仅我们这里发生了危机，武魂城那边也发生而来危机，消息传回去就再无音讯，到现在也没有支援赶来，肯定是武魂城那边出了问题。”

    张浩笑了笑。

    表示无妨。

    他的神念此时已经可以探查到万里范围。

    能清楚的看到武魂城那边的情况。

    “神光合一，神火燃！”

    “七星阵，神火燃，天使神光！”

    而此时的武魂城，正在发生着大战。

    海问香在张浩撑开天地封禁的时候，已经晋升为神火境。

    第八供奉殿拥有这极为独特的传承，整个斗罗界，别人无法吸收到信仰之力。

    但唯独，海问香，武魂殿第八供奉，拥有信仰之力。

    早就达到神合境巅峰的海问香，顺其自然的成为神火境。

    而此时，在神火境强力的加持之下，海问香爆发了超强的威力。

    蝴蝶武魂展开，直接形成了一道光柱，对着九天神虎的吞天界发动了超绝的洞穿光芒。

    神威盖世。

    而另一边，千道流，唐晨，诸葛诞，许石涛，月关，鬼魅，蓝电霸王龙家族太上长老，七人组成了一个七星阵。

    千道流如点燃了神火一般，对吞天界发动了超绝的进攻。

    轰！

    每一秒都是惊天动地的颤动。

    在超绝的爆发下，武魂城都在地动山摇。

    “这哪里来的强者啊，能不能行啊，神皇殿下呢，又去了什么地方，怎么还不出来啊！”

    神皇殿前的广场面，众多的封号斗罗心不在焉的讨论着和平协议。

    完全没有讨论的心思。

    武魂城都快要被毁灭了。

    那里有心思在这里讨论。

    “下面，进行第一百五十条条例的议论，圈养魂兽的定义和处理办法，谁来先发言。”

    比比东心境胆颤的站在台上，时不时的偷偷瞄一眼天空，但还是保持着镇定的继续主持斗罗议事。

    还是那句话。

    斗罗议事，现在就算是天塌下来，也要进行下去。

