    在帕卡德上校决定横穿风暴登陆骷髅岛时，船上的人都开始做准备了。

    布鲁克斯和兰达教授朝直升机走去，边走边对兰达教授说道。

    “我们不应该通知他们一下吗？”

    他说的自然是有关于骷髅岛上未知生物的事情。

    从以前留下的珍贵图像资料，还有兰达亲眼所见来说，骷髅岛上绝对有不一般的生物存在。

    兰达教授转头看向布鲁克斯，拍了拍肩膀说道。

    “为什么？然后再拉响警报？这就是个预防，布鲁克斯。”

    他根本没有打算把这个事情公布，于公于私都说不出口。

    如果要是直接将这个目的说出来，或许根本就不会有人愿意陪他去骷髅岛探索。而且更有可能会被人嗤之以鼻，把这件事情当做笑话来看待。与其说出来让人家笑，那还不如什么都不说。

    布鲁克斯看着兰达教授的背影，无奈的说了一句。

    “好吧。”

    随后船上的广播就响了起来。

    “请注意，请注意……”

    这时候，帕克德上校和查普曼等人也从船舱中走了出来，并且聊了两句。

    “岛北面会合，查普曼。”

    “是的，长官。”

    周轩默默坐了在一架直升机啊上，正好韦弗也朝这架直升机走了过来。

    韦弗看到周轩坐在了外侧，便摆了摆手示意周轩往里面坐一点。周轩笑了笑，主动往另一边坐了过去。

    这时候，广播又响了起来。

    “清空甲板，快要发射了。”

    每架直升机都开始了起飞准备。

    “电量。”

    “没问题。”

    “发动机。”

    “已启动。”

    “引擎启动。”

    “检查三遍了。”

    在检查无误之后，帕卡德也开始通过无线电向所有人发起指令。

    “这是福克斯，福克斯集团的头。是时候，上演一幕大戏了。像平常一样，记住，坐稳了。”

    这时候，广播也发出了通告。

    “飞行员注意，你可以起飞了。起飞，起飞。”

    随之广播的提示，直升机旁的现场指挥员陆续开始给直升机发出起飞指令。直升机们开始慢慢腾空，有序的离开甲板。

    帕克德上校对着所有驾驶员说道。

    “战斗队形，保持视野。福克斯，你接近的时候让我知道。”

    所有福克斯直升机开始有意识的转换位置，最终变成了倒V字型的队形。

    “福克斯到达指定地点。”

    帕卡德听到众人的汇报后，应道。

    “收到。”

    帕卡德所在的直升机一马当先飞在了最前头，而且还对其他人说道。

    “福克斯，对，跟上我，紧密飞行。”

    在十二架武装直升机外加一架运输直升机摆好阵型后。

    帕卡德上校看着千方乌云密布的风暴区，毫无畏惧的说道。

    “来吧。”

    所有直升机都跟随他，冲进了如同迷雾深渊般的雷暴。

    帕卡德对其他鼓舞道。

    “紧密飞行，没什么我们不能做的。”

    周轩往外探头看着这雷暴区，忍不住暗道。

    “哪怕是自己，心里也没什么把握完好飞跃这雷暴区。看来这帕卡德上校，还是有两把刷子的。”

    他知道帕卡德上校能带领众人飞出雷暴区，所以心里也没什么好担心的。

