    “难道，臣组长在刚刚的爆炸中......”

    孙良才心中一沉。

    毕竟，刚刚那颗能量球所爆发的威力，太过于恐怖。

    而臣风，还处在爆炸的中心！

    孙良才立马通过战甲头盔的通讯，连通了最高组基地。

    “内务长，有臣组长的踪迹吗？”孙良才问道。

    如果臣风还活着，那么凭借卫星一定能找到他。

    孙良才必须确定臣风还在不在饕餮附近的海域。

    京城基地那边。

    刘卫朝回答道：“目前正在动用卫星搜索，臣风的能量从饕餮附近消失了...”

    “孙将军，无论臣总指挥发生了什么，你一定要切记，以防卫港的安危为重！”

    长城上，孙良才听到这话挑了挑眉，然后道：

    “我知道，所以我才问臣组长有没有在这边海域，既然不在，那就好办了！”

    基地那边听到孙良才的话，刘卫朝愣了愣。

    不知道什么意思。

    但很快他就明白了过来。

    只见防卫港长城之上。

    孙良才来不及悲痛，直接下令所有的离子轨道炮进行充能。

    几百座三叉戟轨道巨炮的炮口，对准了饕餮的脑袋！

    “都给老子瞄准了！”

    随着‘嗡’一声！

    轨道炮的炮口闪烁起蓝色光芒，不断凝聚。

    然后，孙良才一声令下：

    “开炮！”

    旋即，几百道离子激光束发射！

    向着饕餮已经残缺半边的脑袋轰去。

    孙良才的双眼紧紧盯着这头十级巨兽迟迟没有恢复的脑袋。

    身为防线指挥官，他必须时刻清醒，做最正确的抉择。

    这里是战场，一旦输了就是死，就是亡国灭种的战场！

    他身为将星，必须要执行战场上最正确的命令！

    既然已经确认臣风不在饕餮的周围，那孙良才必须把握这个时机，对饕餮发起一波致命袭击。

    他在赌，赌这头巨兽此刻，没有足够的力量来吸收和防御这一波离子巨炮的攻击。

    下一秒！

    随着轰隆一声巨响。

    整个天空都被离子激光束给照亮。

    上百道离子激光束直接朝着饕餮的脑袋而去。

    面对这几百道离子束，饕餮猛地张口怒吼。

    但是它却没有像之前那样，有任何反应的动作。

    很显然。

    刚刚臣风一剑斩破了的那颗能量水球，所爆炸产生的威力，对它自己也产生波及，受了不轻的伤。

    短短一霎之间，密集的离子激光束直接准确轰在了饕餮的脑袋上。

    “嘭嘭嘭！！”

    一道道爆炸声响起！

    饕餮的头颅被剧烈的爆炸火光给笼罩。

    直接将这头巨兽在海面上打得连连后退。

    “果然！”

    孙良才看到这一幕，顿时大喜。

    刚刚他就发现，之前饕餮被臣风斩伤，就以肉眼可见的速度恢复了伤势，而在被能量水球炸伤后，却迟迟没有恢复。

    所以他才赌上在这个时间，使用第二道离子轨道炮发起攻击。

    现在看来，他赌对了！

    “吼！！”

    海面上，饕餮发出痛苦的嘶吼。

    一道两道离子炮它还可以直接无视，但是现在它遭受到的是几百道离子束的轰炸，并且还是攻击的它受伤的头部。

    哪怕强大如十级巨兽，也有些抵挡不住。

    只见饕餮巨大的身躯不断被激光炮打得后退，有些站立不稳。

    而孙良才也在此刻下达命令。

    华夏南部导弹军，全面开火！

    既然这畜生现在暂时不能吸收他们攻击的能量，以及恢复伤势。

    那孙良才就要趁此刻，要它的命！

    当命令下达一刻！

    狼桂省，广省，西南地区各个山谷、平原，以及军事基地中。

    一座又一座导弹发射井开启！

    一枚枚导弹竖立起来，进入倒计时发射状态。

    【华夏北风-20A导弹！】

    总共有三十枚核暗武级导弹锁定了这头十级巨兽！

    旋即导弹底座猛然喷发烈焰！

    冲天而起！

    大国重器，再度启动！

    ...

    远在大陆另一头，西大陆的西约联盟总部。

    总长约翰正在远程指挥大军进行作战。

    现在从太西洋登陆的巨兽潮正在向着诺亚巨城包围，战况十分艰难。

    “总长先生，华夏刚刚又发射了携带有核暗武级弹头的导弹了。”

    这时一名白人官员汇报道。

    约翰总长早已习惯，只是点了点头，随口问道：“还是对付那头十级海兽么，看来华夏也遭遇了困战啊！”

    “他们又发射了几枚？”

    白人官员回答道：“目前军事卫星显示，三......”

    “三枚？”

    “不，是三十枚！”

    “什么？！”约翰总长双眸瞬间瞪得滚圆。

    “三十枚？”

    他难以置信地看着这名官员。

    华夏这是干什么？

    这个国家的核暗武弹头储备这么夸张的吗？

    “他们是拿核武当子弹打？？”

    约翰总长直接被这个东方大国的手笔给惊呆了。

    ——

    而防卫港前线上。

    饕餮已经被连续的攻击打的连连后退。

    天空中传来数道呼啸声。

    只见一枚枚拖着焰尾，划破长空而来的导弹，在空中划出一条美丽的弧线，向着这头巨兽轰鸣而来。

    饕餮感受到这股威胁到自己的能量，张口发出愤怒的咆哮声！

    它的脑袋已经被蓝色的鲜血给浸染。

    “吼！！”

    饕餮发出撕碎耳膜般的裂吼声，它张开那双千米之长的巨型双翼，然后将自己的身躯遮掩起来。

    想要以此来抵挡核暗武导弹的袭击。

    随着一阵震天动地的爆炸声！

    导弹爆炸掀起的热浪直接轰然炸开！

    撕裂般的能量爆发。

    强大的威力直接硬生生轰在饕餮的翅膀上。

    在它的翅膀上烧灼起了黑色的火焰。

    爆炸过后。

    这头巨兽的羽翼上出现了不少被黑色火焰给烧出的破洞。

    “核暗武，来自这个东方大国工业和科技结合，所诞生的艺术！”

    孙良才将军在长城之上，看着被火光吞没的饕餮，自豪道。

    纵然海兽再如何强大，华夏也毅然无惧！

    这个国家，最不怕的就是所谓强大到不可能胜利的对手！

    而在爆炸声刚刚落下。

    就在这时！

    众人却突然听见。

    天穹之上。

    传来一道震耳欲聋的响声。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两道，就像是有什么东西，在踏天而下。

    很快第三道震动响起！

    所有人都惊讶地抬头望天。

    与此同时。

    最高组基地里。

    能量监测台前的工作人员，赫然起身。

    “臣组长的能量波动出现了！”

    “就在云层之上！”

