    时子晋二话不说，直接替自己手下把房租交了。

    联邦币+15000

    不过这两人得过几天才能回来住。

    苏桃怪不好意思的，白占人家几天租金的便宜。

    不过衣食父母好像并不在意，还顺带把早餐机里剩下的早餐全部带走了。

    联邦币+210

    之后该出任务的出任务，该上学的上学，苏桃也要进基地去给自己买几件换洗的衣物。

    从苏家出来她几乎什么也没带。

    不过也没什么能带的，李莲蓉十几年来从未给她买过什么新衣服，都是捡别人的的给她穿。

    苏桃咬咬牙，决定以后只要手里有余钱，就一定不会再亏待自己。

    自己房间里那个实木衣柜还空着呢。

    她先去东区购物中心逛了一圈，把比较必须的内衣内裤袜子买齐全了。

    总共也就花了50联邦币。

    末世里衣物啥的都不贵，毕竟更多的人还挣扎在危险和温饱线上。

    又花了80联邦币给自己买了一件春季长袖连衣裙。

    这可以说是她人生中第一件新衣服，还是自己买给自己的。

    苏桃本身外貌条件不差，除了有点矮只有160的身高，但却肤白貌美。

    新裙子一穿，导购员还帮她把头发打理了一下，站在镜子面前，苏桃一时间还没认出自己来。

    原来她也可以这么好看，这么体面...

    导购员夸道：“小姐姐条件很好，什么颜色款式的裙子都撑的起来。”

    苏桃有些不好意思的笑了笑，爽快的付了账，干脆直接穿着新裙子出了购物中心。

    如果不是身上所剩不多，她可能会一个忍不住冲动购物再多买一件。

    她决定要有计划的花钱，不能冲动。

    拎着购物袋苏桃又去了便利店买了一提饮用水，花了她50联邦币。

    还是得在东阳买台饮水机，基地的水也不便宜啊。

    最后又去二手市场买了扫把和拖把，以及清洁剂。

    共花费了30联邦币。

    随着房间逐渐增多，公共区域的面积也逐渐增大。

    为了给租户们良好的居住体验，她还是要把公共卫生做好的。

    付钱完钱刚要出门，迎面走来个面熟的女生。

    那女生估计也觉得苏桃面熟，都擦肩走过了，还倒退几步回去又站到苏桃面前打量她：

    “你是苏桃？江锦薇那个能吃又弱的便宜妹妹？”

    她印象里苏桃一副弱不禁风，营养不良，穿着大小不合适又破又旧的一副，满脸的苦相。

    哪里是这幅穿着体面，甚至还有几分姿色，全身都散发着自信气息的样子。

    奇了怪了。

    苏桃的脸一下沉了下来，想起来这是江锦薇的朋友，之前来过苏家吃饭。

    估计是家里条件比苏家好，挺瞧不起苏家人的，连带着苏桃还被她阴阳怪气过，说她就只配跟马桶一起睡。

    “你哪位？没什么事情闪开，别满嘴喷粪的咬人。”苏桃不甘示弱。

    陈巧颖瞬间火冒三丈：“你是个什么东西，配我说话吗，我撕烂你的臭嘴！”

    说着就张牙舞爪的扑了上来。

    苏桃呸了她一脸口水，撒丫子就跑，转弯的空隙就传送回了桃阳。

    回家后，苏桃丝毫没有被这个插曲影响到好心情，

    倒是陈巧颖气不过，直奔苏家，找到了江锦薇。

    “锦薇，你那个便宜妹妹现在威风的很啊，新裙子穿着，还提着那么多购物袋子，还敢指桑骂槐我，呸我口水。”

    本来蔫吧心情极差的江锦薇听到这话瞬间瞪大眼睛：

    “你说你看到苏桃了？还穿新衣服买东西？”

    “对啊，你们不知道？神气的很呢，还阔绰的在便利店买了一大提饮用水，你们家啥时候这么大方了？”

    江锦薇脸都绿了，气得把手里的杯子都砸了：

    “她倒是在外面过的快活，我却要顶替她去参加拓荒军！贱人！”

    陈巧颖吓了一跳，又转头见李莲蓉脸色也不太好，找了个借口告辞溜了。

    苏家人一个个都是神经病。

    江锦薇见到李莲蓉哇的一声哭出来：

    “妈！凭什么啊，不是说好了让苏桃去吗？我去了糖豆怎么办？我要是死在外面，你连去哪收尸都找不到，糖豆就成了没妈的孩子，妈！你去把苏桃找回来，我真的不能去啊。”

    李莲蓉抹了一把眼泪，心都要碎了：

    “我去找她，去找她，别哭了啊，都是你妹妹的错，如果不是她，也轮不到你去送命...”

    母女俩抱头痛哭。

