    阴德，就需要超度阴魂鬼怪才会获得，又或者做好事，而功德，则是佛家的那些，也就是信仰。

    抽奖一项，就是一个转盘抽，一千的阴德获得功德可以抽一次。

    林天又点开系统商城，发现里边是琳琅盲目的物品，只不过，里边的东西都是需要阴德获得功德来购买。

    而他现在都是0！

    毛线。

    “都升级了，也不给我点功德或者阴德吗？”

    林天忍不住吐槽。

    多少送个几千万啥的也好啊？！

    “天哥，地府那边这么久了都没有派鬼过来，这是又要酝酿什么阴谋吗？”

    孙悟空走了过来，语气低沉的说道。

    在之前，地府好几天没有消息，结果就是引诱那人族修炼者对他们花果山下手。

    这件事情，孙悟空已经派人调查清楚了。

    这背后，就是那阴曹地府搞的鬼！！

    林天说：“我也不知道，毕竟咱们又没有内线在地府……”

    孙悟空眉头挑了挑：“那咱们弄几个内线向打入地府内部？”

    林天：“……”

    这丫的，弄几个内线向打入地府内部？

    你怕是在逗我吗？

    “你要弄死谁，然后让谁去打入地府内部呢？”

    林天无语的道。

    他也就这么随口一说，这猴子丫的就来劲了。

    “额，那，咱们接下来咋说？”

    孙悟空问道。

    林天说：“还能咋说啊？”

    “按照原来的计划行事啊！！”

    “不是我说你，猴子，你怎么变笨了？”

    因为有林天的缘故，孙悟空现在变得许多事情都拿不定主意了。

    林天觉得，这样下去可不行啊！

    孙悟空怎么说也是天道钦定的西游主角，虽然他魂穿金箍棒这儿，改变了剧情走向，也改变了孙悟空的经历，可是林天也不希望，孙悟空变得连自己的主意都没有了。

    孙悟空听到了林天的话，也是有些尴尬的挠了挠脑袋，说：“林天兄弟，你知晓过去未来，也知道俺老孙未来的成就，东海龙宫，地府，那些计划都是你一步步设计的，俺老孙也不知道你的下一步计划是个啥啊！”

    听到这话，林天心里也是哭笑不得。

    敢情，孙悟空是有些忌惮他了啊！

    不过，林天想了想，如果孙悟空能作为自己的小弟，其实也挺不错的。

    若是以后有希望，也让孙悟空突破至准圣，甚至帮助他成就圣人之位也不是不行。

    毕竟，林天可是有系统的。

    而系统商城里，有可以突破至准圣，甚至是成就圣人之位的东西。

    当然了，那需要的阴德和功德数值，是一连串的数字，林天现在还是一个蛋，连阴德和功德他都要想办法获得呢！

    更别说，那么长的数字了。

    但林天也不会放弃，如果未来有希望，他自然是想要踏入那一层次的成就。

    系统商城里的物品，就是他的希望！！

    “接下来俺们就等了是吧？”

    孙悟空皱了皱眉头说道：“不过，林天兄弟，要是地府的那些鬼差阴司，不打算找我们去大闹地府了，那要咋办啊？”

    林天笑道：“关于这一点，猴子你大可放心，这是不可能的，那阴曹地府到现在都还没有过来，估计是被什么事情给缠上了，才没办法过来找我们，我们只要继续等下去就行了。”

    “哦对了，你的修炼，也别给我落下啊！”

    “早日修炼到金仙境巅峰期，寻找机会突破到太乙金仙，我能给你的力量，才会更加强大！！”

    林天再次说道。

    孙悟空点点头：“好的林天兄弟，俺老孙会尽快修炼到金仙境巅峰期的！！”

    如果孙悟空修炼到金仙境巅峰期，再加上林天的修为，以及综合力量加持，估计能无限接近于大罗金仙了。

    不过，即便是到达了接近于大罗金仙的境界，对于天庭来说，其实也都算不了什么。

    天庭的大罗金仙，可是有不少的。

    比如哪吒，托塔天王，杨戬，甚至是那猪八戒的前世天蓬元帅，沙僧的前世卷帘大将，他们都是大罗金仙层次的修为境界。

    虽说，猪八戒的那天蓬元帅的大罗金仙修为境界，是用丹药强行提升的，可那也是大罗金仙境界。

    此刻的孙悟空，他的修为境界比起他们还有不小的差距呢！

    就连那小白龙，在没有被贬下凡间之前，还是太乙金仙的修为。

    可以说，在这个时间段的孙悟空，实力比起他的那些师兄弟，还要弱得多。

    “猴王！猴王！！”

    老猿猴这时候便跑了过来，不过他却是带着一只鬼差。

    “猴王，阴曹地府的阴司求见，老猴子我就把他带进来了，你看……”

    那只鬼差，正是上次来花果山跟孙悟空谈判的鬼灵羔。

    鬼灵羔走到了孙悟空的面前，恭恭敬敬的道：“猴王！”

    看到鬼灵羔，孙悟空眼睛眯了眯，冷哼道：“呵呵，你来做什么？”

    鬼灵羔早就有了心理准备，就连忙说道：“猴王，我这次来，是来跟你们道歉的……”

    孙悟空皱眉：“道歉？”

    “免了！”

    “你们，还是回去吧！！”

    听到了孙悟空这不是，鬼灵羔连忙说道：“别呀猴王，有事好商量，关于资源的事情，咱们也可以谈谈的……”

    不怕孙悟空谈资源，就怕孙悟空不谈。

    在这段时间里，阴曹地府也是遭受到了多方的谴责。

    人族那边，还有天庭那边，搞的地府忙活了这么段时间才解决。

    好在，地府的地藏王菩萨出面，才解决了许多的麻烦。

    但是人族那边说地府发出了假的消息，让他们损失惨重，要地府赔偿。

    阴曹地府没办法，人间那边的修炼者也是有大能的，他们自然不愿意在这个时间段去得罪。

    再者，那也是他们阴曹地府推波拦住，说花果山那边的消息，如果这个事情被捅大，那些人族修炼者上天举报，地府也难辞其咎的。

    就算是有地府的地藏王菩萨出面，也不能弥补那些人族修炼者的损失。

    所以，阴曹地府打发了那些人族修炼者，也用了不少的时间。

    而天庭那边则是在催西游进度。

    阎王他们也都在极力的应付，甚至把这边的事情告知了天庭。

    也就是因为如此，天庭才没有一直在催，直到现在。

    但是，天庭下发的任务，是一定要完成的啊！！

    而且也才发来催促西游剧情进度的通知不久，这就让阴曹地府想要尽快的完成任务了。

    “呵呵呵，那些人族修炼者，是你们阴曹地府搞的鬼？！”

    孙悟空恶狠狠的说道。

    鬼灵羔点点头，承认道：“是我们阴曹地府做的，是崔判官提议要这样对付你……”

    “这是崔判官一人的提议，其他阴司都不知道啊！！”

    “额，那位崔判官，就是当初跟猴王你对了一招的那位了，到时候，我们可以把他，交给猴王你处置！”

    对于孙悟空的追责，地府也有了应对。

    比如，把所有的责任，都甩锅给崔判官。

    至于，等后面要不要把崔判官给孙悟空处置，那就再看了。

    毕竟后面的事情，他们也是有安排的。

    孙悟空闻言，冷冷的笑道：“呵呵，你们这甩锅可真厉害啊！”

    “这直接就是甩锅过去了？”

    鬼灵羔脸不红心不跳的说道：“猴王，这是真的啊！”

    嗯，鬼心脏本来就不跳的。

    孙悟空眯着眼睛，冷笑道：“那行，这个事情，就另当别论了，那我们就来谈一谈，你们要俺老孙干的事情！！”

    听到这话，鬼灵羔眼睛一亮，连忙说道：“好好好，猴王，你想要什么，就说吧！”

    其实，也是在刚才，林天跟孙悟空说了差不多了，不用继续吊着阴曹地府了，所以孙悟空才会松口。

    而对于鬼灵羔来说，就不怕孙悟空谈，就怕孙悟空不谈，使劲的拖着，那就麻烦了。

    此时，孙悟空愿意谈了，哪怕是狮子大开口，地府也会答应的。

    “好啊！”

    “那俺老孙需要人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法，以及一百万斤阴石！”

    “哦对了，再给我们二十万只阴魂吧！当然，超度阴魂的功法也要。”

    听到这话，鬼灵羔当场就惊呆住了。

    这，这已经不是狮子大开口了。

    恐龙大开口了吧？！

    二十万只阴魂的话，地府或许会答应。

    可是，一百万斤阴石和人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法？？

    “额，猴王，这个就让我先去跟上头联系一下吧！”

    鬼灵羔连忙说道，对于孙悟空提的要求，他也不敢答应，毕竟，这种事情，都需要阎王来同意了。

    孙悟空点点头：“嗯好好，那就快去联系吧！！”

    然后，鬼灵羔就去了一旁，施展联系秘术，把孙悟空要的资源告诉了地府。

    ……

    阴曹地府这边。

    鬼灵羔的消息一传来，阎王勃然大怒：“这猴子，简直是欺人太甚！！”

    “还有，他们是妖修，要那么多的鬼修功法干什么？”

    “难不成，那些猴子他们，想要转职，变成鬼修吗？？”

    阎王揉了揉眉心，就感觉很是无奈和头疼了。

    一旁的一位阴司就开口说道：“阎王，那猴子的这个条件，咱们是不是……不能答应啊？”

