    跟修真不一样，神话文明里人就是人，仙就是仙，很少有凡人变神仙的，他们的修行方式跟修真者也不一样。

    不过对郝灵都一样，她都不了解。

    精神力除了探查什么也做不了，灵灵灵对那条青色小蛟采集了些资料两人便退了出来。

    灵灵灵：“你猜他会不会化形？”

    郝灵：“你猜他和螺妖精什么关系？”

    灵灵灵发出电流尖叫：“我要出去搜集资料。”

    多么神奇的世界。

    郝灵冷笑一声，她出不去，灵灵灵就别想出去，精神力能放出却也有个极限，像那蛟所在的距离，大约便是了。

    灵灵灵：“我预测，这个世界有资格加入宇宙文明大联盟。”

    郝灵：“未必，万一这是个封闭的世界呢？加入联盟，起码他们自己有能力突破本界的限制，没这个能力，只能做附属。”

    灵灵灵：“他们有神仙。”

    郝灵：“他们的神仙就在天上，没突破到外太空。”

    灵灵灵仍是乐观：“别忘了你是怎么来的，那个女人把你送到这里来，就说明这里有路径与外界相通。”

    郝灵却不乐观：“先确定了这里和那个女人所在的地方是不是一个世界再说吧。”

    直觉告诉她，不是，同时直觉还告诉她，没那么容易找回去。

    第二天，朱大善一觉醒来，早饭摆好了，他哈哈一声，吃饱碗一推，读书去。

    读书回来，吃饱碗一推，再看会儿书，床上一躺睡了。

    螺姑娘从水里出来，收拾桌子洗衣裳，别提多贤惠。

    看得郝灵浑身不自在：“她要是什么也不图只图个情啊爱，我一定亲手打碎她的壳让她做回吃泥巴的小田螺。”

    灵灵灵嗯嗯嗯的连连点头，太看不过眼了。

    这样的日子一晃好几天，朱大善迟钝的脑壳终于想到要看看究竟是谁在做好事。

    装着人走了，实际躲在高高的草丛里，一双眼紧紧盯着茅屋里。

    “呵呵，这么近，一个妖精，能觉察不到？”

    灵灵灵：“或者这个世界的人和妖精脑子都笨。”

    郝灵翻了个白眼，智障。

    螺姑娘从水里出来，又是一顿忙。

    郝灵：“她该开个家政公司，保管挣钱。”

    桌子都擦薄了。

    朱大善从外头一下跳进来，把人一抱，笑嘻嘻：“原来是美丽贤惠的田螺姑娘，我可抓住你了。”

    郝灵骂：“轻浮、登徒子，不要命的蠢货。”

    灵灵灵：“这任务怎么做，唉。”

    螺姑娘羞红脸：“既然被你发现了，你先放开。”

    朱大善笑嘻嘻又抱了会儿，才不舍的撒开。

    郝灵都没眼看：“完了，还是个色迷心窍的，他能不知道这茅屋根本没有人？猜不出这人是螺变的？就这还急色上脑，这样的人，不能为官。”

    灵灵灵叹气的心思都没了，扶不起来，等着牌位烂吧。

    朱大善问螺姑娘来历，螺姑娘倒没骗人，说自己和朱大善上辈子的恩情这辈子的姻缘。

    朱大善就这样信了！

    牌位里两人都听得白眼直翻。

    一人一妖坐着拉着手，你一句我一句，倾诉半天，螺姑娘说：“善郎，你专心读书，家里有我，等你高中，再来娶我。”

    朱大善感动得不行，当即举手发誓非卿不娶云云，螺姑娘细腻的小脸红透如映在水里的朝霞。

    “善郎，你可千万不要告诉别人我的事，我毕竟不是人，怕外人知道会引来天师抓我。”

    朱大善又信誓旦旦。

    但郝灵看他眼珠子乱转就知道这人定是还有个臭显摆的毛病，螺姑娘的存在，怕是瞒不了几天。

    她看着螺姑娘一身灵肉，舔了舔嘴唇。

    这一天，朱大善没去读书，全和螺姑娘恩恩爱爱亲亲我我了，郝灵在牌位里脸越来越冷，冷得灵灵灵抱住自己。

    “你想干啥？”

    郝灵一笑，现在的她已经不是胖乎乎可爱的形象，即便是笑也淡漠无情。

    “或许，我猜到我寄身牌位的原因了，朱大光请我来佑他后代平安喝退一切魑魅魍魉吧。”

    灵灵灵：“你想怎么做？”

    郝灵：“吸灵。”

    她是吃不去，可精神力能出去，远了不行，那盛螺的缸就在供着她的桌子跟前呢。

    废物朱大善，连个专门供祖宗牌位的小桌子都没弄，可见他有多“孝顺”。

    到了晚上，朱大善一番花言巧语，就想哄人家姑娘上床，好在螺姑娘没被迷昏头脑，还是回了缸里睡。

    等朱大善呼吸绵长，水底一丝动静也无的时候，郝灵行动了。

    只见绕着木头牌位一阵风，那小风只在桌子上，呼啸盘旋，转啊转，终于将木头牌位卷起来，咻，飞到桌子边，一倒，哗啦，牌位入了水。

    郝灵摸摸并没有汗水存在的额头：“封印禁锢了我的力量，我猜是那个女人要隔绝我的气息，难道是怕有人追踪而来？不过，她猜不到我的来历，幸好还能用精神力。”

    只是那封印针对灵力的同时也制掣了精神力，令精神力的作用大打折扣，不过近距离她还是能操控的。

    水缸下窄上宽，螺和牌位不可避免的碰到一起。

    睡梦中的螺姑娘一惊，才要反应，突然一股大大的吸力将自己的螺壳紧紧吸附在牌位上，与此同时，她体内的灵力，日日夜夜好不容易积攒出来的修为，向外疯狂涌去。

    啊——这是怎么回事？这是发生了什么？

    她想变成人跳出去，可浑身软绵绵无法动作，眼见灵力越流越多，修为不断下降，她绝望的闭上眼。

    果然，别人也惦记着这个人吗？是比她更强的人找来这对她下手了吧？

    忽然吸力一顿，她听到一个声音：“为何缠上朱大善？说，我放你一马，你还能化人。不说，就让你身死道消。”

    恩？她不知道？是个女人的声音，她是谁？

    吸力重现，更加恐怖的吸力传来，螺姑娘惊慌：“我说，我说。”

    吸力消失。

    螺姑娘抱紧壳呜呜哭泣：“朱大善是十世善人，再一世就功德圆满位列仙班了。我们这些小妖小怪的，假如能得他的照拂，嫁给他做正头娘子，到时也能跟着一起上天。”

    原来如此。

    不过——善人？

    想想那三十两银子，郝灵觉得这个世界对善的要求太低，为善也需要起码的智商吧。

    还有，这螺姑娘的说法她怎么那么不信呢？

    “朱大善做十世善人才有的机缘，你们嫁个人就能得着？那岂不是你们小妖小怪的更容易成仙？那还找朱大善做什么？干脆你们自己做善事岂不更容易？”

    郝灵中肯建议：“比如，哪里闹灾，你去赈灾呀，你能空手变菜肉，能救活多少人呀，多大的功德啊。”

    螺姑娘愣住：“我、我不知道，大家都是这样说的。而且，我、我也变不出多少东西的，那都是灵力化的，用多了我、我就——”

    不用用多，眼下此刻，她已经损失了好些灵力，还不知能不能再化人呢。

    呜呜，好伤心，好委屈，明明她还什么都没干。

