    第5章 天地重建，另一个天主

    “居然能够直接从玉帝体内召唤出金丹，看来大圣的力量早已经超越六界了！”沙石山惊讶的说道。

    野猪妖也是一脸愕然的说着：“看来拯救我家族长和其他四人有希望。”

    “……”但一边的龙王却是一脸担忧，眼神之中不知道在忌惮着什么，“真怕大圣会招来那些恐怖的家伙！”

    “你刚才说的那些都是真的？”沙石山和猪妖问道。

    就在白浪解决玉帝分身的时候，龙王跟二人说出了一件难以置信的事！

    “玉帝老贼，拿出你的实力，我可不像你，只会在别人没有还手的时候耀武扬威！”白浪说道。

    “呵呵妖猴，急着送死那本帝就成全你！”

    玉帝豁然张开双臂，顿时天地为之一颤，挥动之间那道能够搅动三界的力量随之喷来一股让人无法呼吸的压迫！

    玉帝猛然抬掌，身后豁然出现了一个无比巨大的手掌，那就像是一片天一般！

    “这一掌！两亿年的功力，你拿什么挡？”玉帝冷笑道。

    白浪淡淡一笑，手中金箍棒骤然翻了不知道几千倍的增大增长，力量足以让整个六界颤抖！就连身后原本破裂的天的碎片在此刻变成了无数粉末，在白浪的力量之中都显得不堪一击！

    “这一棒，带着我师徒五人十万年的怒火，足以击破天地六界，看俺老孙不打破你的元神！”

    随着两人同时发出一声怒吼！

    天地骤然崩塌！仿佛世界都要毁灭！

    两者攻击相撞，一掌一棒中间出现了一道无比强大的力量空间，所散发出的力量仿佛毁天灭地！

    “快退开！”

    “我们三个无法承受这般力量！”

    天边的三个立马又一次远逃，一副恨不得先逃出这个世界一般！

    两者僵持，玉帝脸色显然不好看：“混账东西，本帝两亿年的修为再加上四颗金丹加持，岂是你这妖猴能够匹敌！”

    白浪咧嘴一笑：“撑不住就直说，俺老孙现在可不会杀了你！但等你吐出其他四颗金丹，会不会杀了你我可就不敢保证了！”

    “你……”

    玉帝手臂略微颤抖，他已然使出了全力，这一掌的力量要是打在其他地方，能让六界崩塌，但没想到对战白浪却是如此费力！

    转眼看白浪这边，表情之上却是很平静，仿佛连一半的力量都没有使用出，恐怕是担心用大了力量一不小心将眼前这弱小的玉帝打死，连同自己师父和三个师弟的金丹也被打破！

    突然，白浪的眼神之中一道猩红色的光芒一闪而过，嘴角中发出了一道微弱的声音：“不让你了，把！金丹！吐出来！”

    白浪猛地双手握住金箍棒，双臂之上的筋脉顿时暴涨，力量瞬间增加了十倍！

    “什么！……”

    玉帝双眼中惊愕着，口中不停呢喃着：“那些混蛋，不是说了来帮忙吗？”

    白浪扬起金箍棒，猛地一棒打去，六界在这道力量之中刹那间化成灰烬！

    天地被白浪这一击，彻底论为了大千世界中的废墟！

    这个世界，毁了！

    “混账——”玉帝大惊失色，自己早知道白浪的力量已经凌驾于自己之上，但心里期待的那些神居然没有出现！

    眼看着势不可挡连天地都被毁了的力量就要打在自己身上，玉帝彻底稳不住了：“当真要死在这？”

    “不必惊慌！”

    突然一道金光色的巨大身影出现在了玉帝身后，只见他双手推出，结合玉帝所有的力量勉勉强强的将白浪的攻击接了下来！

    正当白浪诧异是什么人帮助玉帝之时，看了一看那个家伙自己再熟悉不过：“如来！俺老孙都还没去找你，你就自己送上来了！”

    “如来……”

    天的尽头。

    那三个家伙被一道无比强大的力量防护罩保护着，不然在白浪所产生的力量余浪之中早已经化成灰烬！

    “没想到连如来也来了，但这也在情理之中啊！”沙石山说道。

    “你们两个老不要脸的……”龙王颤抖着身子说道，自己现在居然被两个老妖怪紧紧夹抱着，“能松开本王了吧？”

    “哦！”

    “哦！”

    “刚才还得多谢你们龙族的世代相传的龙魂之力，不然我们恐怕已经成为地狱……不，成为大千世界的一粒尘埃了。”沙石山说道。

    “知道是本王救了你们就好！”龙王说着将眼神转到了如来身上，眼神中再一次浮出了忌惮，“如来都来了，看来那些家伙已经打算出手了……”

    “大胆妖猴，看你把世界弄成了什么样子。”如来微怒说道。

    白浪冷哼了一声：“俺老孙才用了七成功力，是这个世界太脆弱！”

    这时玉帝长长缓了一口气，略带责怪的眼神看着如来：“就你一个，他呢？”

    “即刻便到。”如来不慌不慢的说道。

    “唧唧歪歪说什么东西？玉帝老贼，快把金丹交出来！”白浪说道。

    忽然，成为大千世界中被白浪打爆的世界中缓缓出现了一道耀眼的白色光芒，不过刹那间天地开始诞生！

    大地渐渐出现生机，在白浪诧异之中原本的世界恢复了模样，还是晴空万里，大地之上六界尤在！

    “区区第一重天的妖猴也敢如此狂妄，你难道不知道这个世界有九个主？”

    白光之中传来这一道声音，语气之中尽显傲慢，渐渐地出现了一个三头之首，四臂之身的家伙，身后环绕着一个蕴含庞大力量的光圈！

    “这家伙是谁？居然凭借自身的力量就把世界复原，虽然我也打算拿到金丹之候复原世界，但他的速度明显太快，力量太强！”白浪暗自惊讶道。

    “吾！第二重天天主——蚩尤！”那神说道，看白浪的眼神犹如看一只人间蝼蚁一般轻蔑！

    “蚩尤！”玉帝愤怒指着蚩尤说道，“明明说好，到时来协助本帝，本帝差点魂飞魄散了！”

    蚩尤轻蔑的瞟了玉帝一眼：“被一只猴妖弄成这副模样，居然还敢大言不惭！”

    “你！”玉帝大怒道，“你什么意思？”

    “什么意思？”蚩尤忽然移到了玉帝身边，手中猛然一招，玉帝的脖子便到了蚩尤手上，手中的力量强大到玉帝连一点反抗的机会都没有！

    蚩尤冷冷笑道：“意思就是，从此九重天上只有八个天主，你！不需要了！”

    “你、你……”玉帝惊愕的挣扎着。

    “不好！大圣快阻止他！”龙王使出全身的力气嘶吼道，“蚩尤要抢走金丹！”

    “在俺老孙面前耍把戏，真当我是猴？”白浪踩着筋斗云骤然飞去，直冲蚩尤！

    破——

    玉帝整个身子化成一道金光散落满天，而蚩尤的身前出现了四颗金丹！

    “吾，不想看见这只肮脏的猴子！”

    说着，蚩尤手中汇聚一道力量将四颗金丹漂浮在手心之上，转身飞去。

    “是。”如来在蚩尤面前就像一个小弟，不敢啰嗦！

    “想走？”白浪淡淡笑了笑，“走得了吗？”

    (本章完)

