    第６２８章挑拨离间，恩断义绝

    谢峰能够感觉到，乾丰子虽然离开武圣宗，但对于这个宗门还是有着深厚的感情。

    如果有一天，武圣宗主亲自出面，请他回宗的话，乾丰子很可能还是会答应。

    既然决定要收服此人，为自己所用，自然不能放过这种挑拨离间的机会！

    “嗯！”

    果然，在谢峰说出这句话之后，乾丰子面色为之一沉，目中闪烁着愤恨之色。

    他一生为宗门付出许多，没想到修为衰落之时，宗门不但不进行扶持，还要赶尽杀绝！

    “你们身为雪岭余孽，东躲西藏偷生，为何会知道老夫离开武圣宗的消息？”

    “大人，是有人故意在我们隐藏的地方附近散播消息，我们才知道的，而且散播消息的人似乎还知道大人要到邪海渊来。”

    强大的威压轰击下去，雪岭帝国几人都是瑟瑟发抖，连忙将实话说了出来。

    “该死武圣宗，欺人太甚，乾丰子今日发誓，与武圣宗恩断义绝！”

    乾丰子目中含恨，指天怒吼起来。

    一只真气大手轰击而下，雪岭五人全部成了飞灰。

    “成了。”

    谢峰心中暗道。

    这一下乾丰子就算不和武圣宗反目仇，也绝对不会再回归武圣宗了。

    看到乾丰子愤恨不甘，他心中也没有任何一点愧疚，毕竟这一切事情都是武圣宗的人自己做的。

    谢峰只是稍微添点油而已，其它的什么也没有做。

    就这样，武圣帝就少了一名拥有武帝资质太上长老。

    “唉，前辈不必伤心，可能只是误会，或许是有人自作主张。”

    谢峰劝慰说道。

    “若无宗主纵容，其它人岂有这样的胆子。”

    乾丰子目光冷然，随手一捉，几只纳灵戒飞了过来，落到谢峰面前。

    “公子对老夫有救命之恩，再造之德，老夫还未曾报答，就借花献佛了。”

    乾丰子说道。

    指天发誓之后，乾丰子对于谢峰的资态，又是放底了一两分，

    “这怎么可以，这几个人都是武尊境的高手，又是帝国皇族出身，肯定身家不菲。谢峰为前辈治伤，全因前辈是大哥的师长，绝无图报之意！”

    谢峰连忙说道，坚决不肯收下纳灵戒。

    “公子如此，叫老夫如何能够心安？”

    乾丰子急道。

    “前辈不要说这些，我们还是快点走吧，别错过了争夺进入邪渊秘境名额的时间。”

    谢峰笑了笑，这些纳灵戒，他是绝对不会收下的。

    只有让乾丰子越是觉得亏欠，以后才越好收服。

    乾丰子无奈之下，只能把纳灵戒收了起来，带着谢峰继续赶路。

    一个时辰之后，前方已经可以见到一片波澜壮阔的水域，邪海渊已经到了。

    在邪海渊的边缘一片平地上面，此时已经聚集了许多修为气息强横的武者。

    而在平地中，有一帮身着相同服饰的武者，正在维持着秩序，正是邪海渊周围十九个势力组成的临时联盟。

    在千年以前，邪渊秘境开启，都会引来中域各方的武者，为了争夺进入秘境的机会，每一次都是死伤惨重。

    连邪海渊附近势力，都受到牵连，或是无法争得进入秘境的机会，或者损失极大。

    后来这些势力就干脆在每一次开启之前，结成十九宗联盟，霸占所有进入秘境的名额。

    但其它的外来势力，自然不愿空手而寻，便联合对抗十九宗联盟，最终经过数次大战，死伤无数之后，才有大势力出面调解，形成今日的局面。

    十九宗联盟永久掌握一百一十四个名额，其它八十六个名额，则各凭实力争夺。

    但为了避免参加争夺的人太多，所以参加八十六个名额争夺的武者，都需要拿出一万下品灵石交给负责调解主持的大势力，作为报名费用。

    谢峰得知这些事情之后，也是暗暗感叹，势力强大，财源就越多。

    其它势力为了进入邪渊秘境，打生打死，最后也未必能够从秘境中获得多少好处。

    而主持此事的大势力，却不用花费多少代价，便可以收入千万计的灵石。

    据乾丰子所说，这三年一度的秘境开启，每一次都是最少有两三千人争夺八十四个名额。

    “两个人报名，乾丰子，谢峰！”

    乾丰子带着谢峰，来到收取报名费的人面前，拿出两万灵石。

    “乾丰子，那不是武圣宗的太上长老吗？武圣宗自己都有六个名额，也来和我们争夺！”

    看到乾丰子，周围的许多武者都是露出不平之色。

    众所周知，这可是一位武圣境的强者，任何人遇到他，肯定是必败无疑。

    而且，按照约定，十九宗联盟的人拥有固定名额，也就不能再参加争夺了。

    “你们难道没有听到消息，乾丰子上次进入秘境魔气入体，已经危在旦夕了。”

    “是啊，我也听说他被废去了武圣宗太上长老之位，最近好像还离开武圣宗了！”

    “他肯定是觉得自己反正必死，所以想要进入邪渊秘境搏一回！”

    许多人对乾丰子指指点点，不断奚落，一位武圣强者落到这种地步，众人都是落井下石。

    而且，乾丰子此时身上的修为气息，压制到了武尊境七重，更让众人觉得他已经没有多少实力了。

    因为想要进入邪渊秘境的武者，多少对于秘境之内的邪魔之气有所了解，知道魔气的恐怖。

    “老夫现在已经离开武圣宗了，和武圣宗没有任何的关系。”

    乾丰子淡淡说道。

    “既然前辈离开武圣宗，那只要缴纳了一万灵石，就可以参加名额的争夺。”

    负责收取灵石的武者点头说道。

    他们背后的宗门，乃是一等势力，根本不认为乾丰子敢进行欺骗。

    收下灵石之后，武者将乾丰子和谢峰的玉牌都刻在玉牌上面，分别交到两人手中，作为凭证。

    “咦，我看乾丰子身边的人，好像和弹剑山庄南域食人血魔有些相似。”

    “何只相似，分明就是长得一模一样！”

    “乾丰子将死之身，居然丧心病狂，和邪魔走在了一起。”

    “我看他是受魔气入脑，本身已经入了魔道，否则的话岂会离开武圣宗这样的大宗门。”

    “弹剑山庄的人就在那边，把消息传过去，肯定能领一笔赏钱！”

    这时，许多人盯住了谢峰，脸上浮现惊异之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

