    第211章 硬啃也得啃下肉

    对于张阿三来说，这次的作为，只是小试牛刀，试试水罢了。

    所以，张阿三是不敢做大的。

    他怕万一用力过猛，买的鸡鸭鹅太多了，那个林大厨要不了这么多。

    或者，干脆就嫌他要价儿太高，林大厨死活不同意收购了。

    那岂不是要砸手里了？

    这个张阿三做事，还倒是谨慎的。

    毕竟，这是第一次，啥都不懂，等于是摸着石头过河。

    不敢玩大的。

    “哦，你家的鸡两只，总共是三块六毛钱，拿好。”

    “谢谢队长。”

    “你家的鸡是一只，一块八毛钱，拿好。”

    “谢谢队长。”

    “你家的鸭两只……”

    “你家的鹅……”

    一番账算下来，张阿三这次是收买了鸡七只，鸭四只，鹅两只，共计花费二十六块二毛钱。

    别看就只是这么一点钱，这可是张阿三家差不多小半年的进项了。

    这还得是他这个队长家，普通村民家，就连这点儿进项都是没有的。

    所以，张阿三眼看着花费了这么多钱，也是直感到心疼。

    也就是他知道，一转手儿，把这些鸡鸭鹅的卖给了林阳，也就能回本儿，还能小赚一笔，这才算是能够保持冷静与镇定。

    要不是这样，他肯定是不能淡定的。

    张阿三再看自己的婆娘，此时，脸拉得像驴脸一样长，阴沉得更是能拧出水来。

    一双眼睛红通通的，看样子，就跟几宿没合眼了似的。

    这是咋的了？

    急眼了呗！

    家里总共也就是这么点儿现钱了。

    一下子全都被他给拿出来花掉了，说是很快就能赚回来。

    可是，说得容易，这要是万一赚不回来，甚至一下子就赔进去了。

    那他们今年这日子，还过不过了？

    也就是当着村里人的面儿，不好发作，张阿三这婆娘才不得不勉强克制着自己。

    要不然的话，她非得跟自己的男人吵闹一番不可了。

    “吁。”

    张阿三看到家里母老虎这么个形态，也是直心虚，头皮都不觉得发麻了起来。

    也就是在这突然之间，他感觉到了后怕。

    但是，事已至此，正所谓，开弓没有回头箭。

    钱都花出去了，也是没有再要回来那一说儿了。

    现在的他，只能是拼命保证不错过跟林大厨的交易。

    所以他想到了张燕山。

    看着拿了钱的村里人欢天喜地地散去，张阿三就冲着张燕山跑过来。

    “老山叔，你也看到了，我这次可是下了血本了。我们跟那林大厨的交易，绝对是不能发生什么变故啊！”

    “你不是说那林大厨跟你说好了，他今天就会来吗？来买鸡鸭鹅这些食材？你快去村口等着迎接他……”

    张阿三像是抓到了一根救命稻草般，跑上来一把抓住了张燕山的手，叮嘱说道。

    “可是队长，我还得下地干活儿……”

    张燕山犯难地说道。

    “你不用管去干活儿，你今天去迎接林大厨，我就算你干活儿，工分儿照样儿给你记八分……哦不，给你记十分儿。我亲自找会计说，让他给你记十分儿。”

    张阿三承诺说道。

    他就这么推推哄哄的，就把张燕山给派出去迎接林阳了。

    张燕山这边才只是一走，队长家的母老虎可就发作了。

    “我跟你说，你这次要是赔了钱，我就回娘家，这日子我就不跟你过了。我呜呜……”

    张阿三家的母老虎发出了威胁，跟着，她再也忍不住心疼，双手捂着脸，就哭起来。

    “孩儿他妈，你放心，只要是那林大厨今天来了，我就管保能赚一笔钱……”

    张阿三只得是耐住性子哄老婆，而在心里，他则是发了狠。

    这次，不见到林阳便罢，只要是见到了林阳，林阳就算是想不高价儿买他的这些鸡鸭鹅，那都是不行的了。

    只要是见到了林阳的人，他就是抱住了林阳硬啃，也得啃下一块儿肉来。

    反正，他有威胁林阳的办法也就是了。

    起码他自认为有这样的办法。

    林阳的确是如约而来。

    只不过，林阳这时候还没到，他还在距离张家堡子五里地远近的地方。

    林阳正走在一条土路上，这是通往张家堡子的路。

    他健步如飞，双脚踩踏过的地面，尘土跟着飞起。

    每年的这暮春初夏时节，对于北方来说，都是天气最为干旱的时候。

    这个时候，阳光照耀，然而，雨季还没开始。

    这就导致了这个时节不免出现干燥的情况。

    “等到了张家堡子村前，我必须要停下来，拍打一下裤子上的尘土。不然的话，那里的村人们，还以为我是越狱逃跑出来的！”

    “哦，不对，这样做，其实并不能真正而又彻底地解决问题，要想解决问题，干脆彻底那种，买一辆自行车……”

    林阳一边走，一边想道，心里忽然也就是一动。

    他又想到了那辆凤凰牌的18型的自行车……

    连带着还想到了那位性格憨憨的售货员大姐……

    呜呜呜。

    不过，也就在此时，他听到了汽车发动机的轰鸣声。

    抬头一看，是一辆大篷车。

    车上面还有一条横幅，上面写着一行大字道：轧钢厂送文化下乡小队。

    “许大茂……”

    林阳一下子便是猜到了车里面的人是谁。

    肯定是厂宣传科的人。

    而许大茂，作为电影放映员，必然是待在里面的。

    下一瞬，林阳身形一闪，快逾闪电般便是躲藏到了旁边一片灌木丛之后。

    林阳是不打算跟许大茂打招呼的。

    正所谓，道不同，不相为谋。

    大篷车缓缓地开过去了，车速很慢。

    “这是怎么回事？”

    林阳注意到了这个情况，就算这里是泥土路，车速太快，颠簸得人难受，因此减速行驶了。

    那也不该这么慢吧？

    “管它呢。”

    不过，林阳并不会把这个事情放在心上，待大篷车驶过去之后，林阳则是继续往张家堡子来。

    大篷车跟林阳擦肩而过之后，又行驶了差不多二里地远近，猛然熄火了。

    驾驶员连续不住地打火，但是，始终无法发动车子。

    “这破车，又出故障了。妈的……”

    驾驶员一巴掌拍在方向盘上，口吐芬芳，十分恼怒。

    但他也没办法，发泄完了之后，只得是拉开工具箱，拿了扳手，跳下车去检修。

    “许大茂肯定是去张家堡子放电影……”

    林阳知道，从这里向西，走不了多远，就是张家堡子，而周围五里地之内，并没有别的任何村庄存在。

    因此，他自然是猜到了许大茂他们是去哪里放电影。

    来到张家堡子村口，距离村口那里，实际上还有半里路，林阳就看到了张燕山。

    张燕山也是看到了林阳。

    他一看到林阳，便是开蹦子跑过来。

    六十岁的老人家了，跑起来，整个人都发硬，林阳甚至都能听到他的脚板子踏在地上，发出的那种闷响声。

    林阳不觉得皱了皱眉头。

    犯得着这么激动吗？

    也幸亏你是常年进行重体力劳动，体格儿好，身子骨儿硬朗。

    要不是这样，你只管这么跑，只怕是会摔倒的。

    而只要是摔倒了，很有可能，那就是摔得胳膊断腿断……

    不是闹着玩儿的呀！

    “张老伯，没必要这么激动吧！”

    所以林阳也是加快脚步迎上来，就笑着说道。

    (本章完)

