    几分钟之后。

    夜北辰还是回到了神圣皇朝尽头的无边海域深处。

    在这里突破，夜北辰才感觉到稳妥，毕竟距离什么龙州天道宗，中心地带等等太远了，想窥探这里，要什么境界的神念高手才能做到。

    “来吧！突破大帝境界。”

    夜北辰说着，不在压制境界气息，把这股气息爆发出去，然后夜北辰的境界气息开始松动，节节攀升的感觉。

    天地之间瞬间变成了黑暗的世界。

    无穷无尽的黑暗，电闪雷鸣。

    这一次，夜北辰看到了金色的雷霆。

    是一条金色巨龙。

    气息轻松达到了大天尊七重境界。

    “恐怖如斯。”

    夜北辰震惊说道，第一道气息就如此恐怖，那第二道，第三道，不敢想象了。

    而且恐怖的气息爆发出去。

    海域。

    龙州边缘之地电闪雷鸣的，十分恐怖。

    这里的强者都不太恐怖，不知道哪里发生了什么事情，只是感觉天昏地暗，仿佛世界末日一般。

    不少人纷纷关门或者找地方隐藏起来了，生怕什么魔物，或者异兽降临。

    异兽，简单来说就是万古大陆之外的生物，随便一位都是天尊级别的妖兽。

    传说中有星空异兽吞噬天地，曾经就为害一方，吞噬亿万生灵。

    因为没有人会想到有人在这里突破，这种气息突破，那就是天尊，大天尊突破的气息了，边缘之地出现大天尊，没有人会认为有可能。

    “金色的雷霆，不知道能够让我的肉身达到何种程度，来吧！”

    夜北辰大喝，手里出现了轮回妖刀和虚空镜。

    金色的雷霆也不管这么多了，降临杀向夜北辰而去，要摧毁夜北辰。

    “轮回妖刀第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，爆发第五刀的恐怖力量出去，然后碰撞在金色的雷霆之上。

    两股力量碰撞在一起，夜北辰的力量摧枯拉朽一样被摧毁。

    不过碰撞在虚空镜的时候，被阻挡了一部分。

    后面夜北辰的仙王心脏涌出，阻挡了一部分。

    恐怖的肉身又阻挡了一部分，就这样，层层阻挡，金色雷霆完全被阻挡下来了。

    然后夜北辰疯狂吞噬这股金色雷霆之力，吸收干净，一丝不留。

    “好痛苦。”

    夜北辰刚刚吞噬了之后，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了，这金色雷霆的力量太恐怖了。

    刚刚吞噬，就破坏身体的力量。

    “圣光术。”夜北辰连忙施展这个能力，身体飞速好转起来了。

    但第二道金色巨龙已经凝聚了。

    气息达到了大天尊八重。

    当然了，夜北辰体内的规则之力疯狂蜕变成为领域之力，一道道领域之力凝聚，夜北辰的气息节节攀升，一下子拥有了超越天尊五重的力量，而且还在继续攀升，实力越来越强大。

    一千万道领域之力。

    三千万道领域之力。

    不断的凝聚更多的领域之力。

    天赋恐怖者凝聚上百道领域已经很恐怖了，更恐怖可能凝聚千道，万道，夜北辰直接凝聚三千万更多，简直无敌了。

    “战。”夜北辰这一次不动用肉身之力了，汇聚浩瀚的恐怖领域之力，然后一道刀芒斩杀出去，法则二重的刀芒之力，那也不是盖的，加上轮回妖刀经过喂养达到二十七倍的力量，一瞬间爆发出去，虚空都要斩裂了。

    只见金色雷霆和夜北辰的力量碰撞在一起，爆发恐怖的震动之后，雷霆之力还是摧毁了夜北辰的刀芒，轰杀向夜北辰而去。

    幸亏有虚空镜阻挡一部分，仙王心脏，神龙珠等等其他力量阻挡，要不然，夜北辰要被轰成渣渣。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰疯狂吞噬，让肉身和境界飞速攀升。

    突破更强大的境界，要不然，根本无法抗衡接下来的雷霆之力了。

    然后第三道。

    第四道。

    第五道。

    一直到了第六道的时候。

    夜北辰被这股金色的雷霆之力轰杀出去，鲜血狂吐，整个人悬浮在海面上，骨头不知道碎裂多少个。

    “圣光术。”

    夜北辰说着，凝聚圣光术让自己的力量修复起来。

    不过这时候已经出现了第七道金色的巨龙了。

    境界气息达到了圣王一重的力量，毁天灭地一般。

    “到此为止了吗？”夜北辰看着这股力量，虚空镜估计无法抗衡，自己现在又是重伤，九死一生了。

    “拼了。”

    夜北辰不能放弃，凝聚黑暗法则，吞噬法则，各种法则力量爆发出去。

    第二道防线是虚空镜，虚空镜现在有点破碎了，估计再抗衡这股力量，要破碎了。

    第三道就是仙王心脏，还有神龙珠。

    最后就是疯狂炼化金色雷霆之力，提升肉身境界。

    也在这时候，恐怖的金色雷霆降临了，然后摧枯拉朽一般，摧毁一切，最后夜北辰的身躯直接被恐怖的雷霆轰杀到，夜北辰整个人直接昏迷过去，生命气息正在流逝。

    夜北辰就这样漂浮在海面上，一动不动的。

    “不可思议，有人竟然突破大帝，就引发圣王级别的雷霆，逆天了。”

    这时候，海域深处，两道身影出现了。

    这是一男一女，气息都达到了大天尊巅峰。

    “要不然杀了他，夺取他的机缘。”

    “似乎来不及了，有圣王强者踏足。”

    “圣王？哪里？”女人疑惑了。

    只见一道身影出现了，从虚空而来。

    这个人也是意老。

    “没有家族庇护，没有宗门庇护，就这样突破境界，不怕有心人会杀了你吗？白痴。”

    意老说完，随意一指，只见一道力量从虚空涌出，化成一道闪电杀向夜北辰而去。

    这是超越了圣王一重的力量，对着夜北辰杀了过去。

    夜北辰这里，生命流逝的同时，正在脱胎换骨，肉身气息蜕变，一下子冲到了五百条祖龙之力。

    念力达到了天尊三重之力。

    境界蜕变成为了一亿八千道领域之力，而且越来越强大。

    接下来这股指力杀过去的一瞬间，虚空镜自动护主，还有神龙珠，仙王心脏主动帮助夜北辰阻挡这股力量。

