    “哟，香克斯，我就知道在这里能见到你。”年轻的米霍克还没有得到世界第一剑豪的荣誉。当然现在他最多得到世界第一男剑豪的荣誉，因为世界第一女剑豪是迪妮莎。而要成为世界第一，就要击败迪妮莎，那是不可能的。

    “哦，朋友，你也是来这里拿那把世界最强之剑的么？”香克斯背后背着船长的草帽。

    “当然了，我当然要看看。我们比赛吧，看看谁能向爬到最高处！！”米霍克鹰一般的眼色看向香克斯。

    “正和我意！”现在也不过二十出头的香克斯也不过刚刚成为了船长，所以完全没有之后‘四皇’的沉稳和霸气，倒是和年轻的米霍克一样争强好胜。

    他们两个既是好友，也是竞争者。

    颠倒山海水冲**冲下，撞在海面上，巨大的噪声却不能影响到他们两个年轻人，这个时代是他们的时代。

    ‘咻！’

    两个人全部冲了上去，速度很快。

    两个人都是海贼王那一辈之后最为出色的人物，爬上颠倒山完全没有问题。因为他们有毅力也有能力，因为他们继承了海贼王的无畏的精神。

    即使受伤，即使被击倒，他们依旧会笑着站起来了，笑着面对挑战。即使是迎接死亡，他们也会笑着。

    “香克斯，听说你准备去新世界？”一边爬，米霍克还有余力说话。

    “是的，不过我想要找到一艘合适的船，再去找齐所有船员，然后我们就出发去新世界。你有什么打算？”

    “我接到了来自海军的邀请。”

    “是七武海么？”香克斯的头脑非常聪明，一下子就猜到了。

    “是的！”

    “难道你想做政府的走狗？”香克斯问道。

    “不要说这么难听，你是知道我的，我这个人就是一个随性的人，不会做海贼，也不会做海军！我只是觉得七武海的身份，可能会让我轻松一点。”

    “做了七武海，我看一点也不轻松。七武海本来就是些大海贼，海军不会信任。而被海军差遣的海贼，也得不到海贼的接纳。这样两头不讨好的事情，你真要做？”他有些担心自己的朋友了。米霍克是个高傲的人，高傲到连朋友都没有几个。

    “已经有几个人接受调解了，老实说海军的条件不错，有了七武海的身份可以在四海域和伟大航线上畅通无阻。你是知道我的，我的目标一直只有一个，那就是锻炼我的剑术，直到我能掌握究极的一剑。”说道自己的目标，米霍克的眼神也变得锋利无比。

    香克斯不知道该说什么，米霍克和他不一样，米霍克的目标是成为世界第一的剑客，而他是为了继承自己船长的遗志，将自己献身于伟大的海贼时代。

    两个人沉默了，不过上升的速度依旧没有减慢。

    从天阳初升，到星辰漫天。

    两个人一直保持着相当快的速度，一个是在伟大航线上更随海贼王罗杰的水手，一个是从小就对自己要求严苛的剑客。世界上的物理常识，对他们来说更本不适用。

    在午夜时分，他们两个已经站在了颠倒山的顶端。

    “香克斯，你已经掌握霸气了？”还记得上一次见面，自己的老友可没有这么厉害。

    “哈哈哈！”说这个，香克斯倒是有骄傲的资本，“是的，霸气，能够帮助我纵横大海的霸气！”

    米霍克能感觉到香克斯的强大。

    “你也变得更强了，米霍克。”然后香克斯看了看四周，指向了半空之中被树藤缠绕的两把剑，“这两把就是最强的剑么？的确好强，剑气都已经四处溢出了。”两把剑发出了亮光。

    米霍克也看了看，不过他摇了摇头，“传说中最强的剑还在上面！”

    “上面？！”香克斯抬头。

    几百米粗的树干，再上面还有遮天蔽日的树冠，黑压压的一片。

    “对的，在树的顶端！”

    “太有意思了，米霍克，你还有力气爬树么？”香克斯挑衅地看了米霍克一眼。

    “你都没有趴下，我当然还可以继续！”

    “好！”香克斯率先跳了上去！

    两个怪物，一天没有休息，还是精力十足。终于有过了半夜，在天微亮的时候，巨大的树冠中冲出了两道人影。

    这里已经是高空三四万米的地方，看向远处，地平线已经是弧形的了。

    “我们是第一个来到这里的人吧！这样的风景才是属于男子汉的风景！哈哈哈！”香克斯豪迈地笑着。

    米霍克虽然含蓄了一点，可是眼中的骄傲也是难以演示。是的，他米霍克是强大的。

    举手就能触碰到天空，而云层已经在他们的脚下。这里就是世界最高的地方，现在也被他们征服了。

    “我们快找找，最强的剑在哪里吧！”香克斯环顾周围，很容易就看到了一把毫无光彩的剑浮在空中，“就在那里！”

    一把朴实无华，或者说土里土气的木剑。

    两个人都没有想到，最强的剑回事一把木头。

    “这？”香克斯失望了，拿着木刀甩来甩去，终于确认了，这只是跟木头，“我的朋友，我想我们被人骗……”转过头去，却看到米霍克已经定住了。

    米霍克现在的大脑就像爆炸了一样，无数的想法冲进了他的大脑，“这就是最强的剑，我知道了。”

    听到米霍克这句话，香克斯的思路也一下子被打开了，他手中的木剑在他眼里也开始有了变化，似乎他的船长罗杰拿着这一把木剑高举着。

    没有错，这就是最强的剑，在强者的手里！

    两个大海的新秀，站在世界的巅峰，领悟到了强大的本源。化繁为简，最根本的道理。回忆起了他们第一次拿到武器的情景。虽然，武器很锋利，可是他们拿武器的手还是会颤抖。而现在即使他们手里只是一根木头，他们也有自信对应强敌。

    他们在成长，可是强大的根源却没有变，那就是他们自己。

    “还真是煞费苦心，不过还是谢谢了！”香克斯看向了米霍克。

    米霍克也看向了香克斯。

    四目相对，他们同时动了。

    ps：有人问剑山有什么用，当然是打架的舞台了。还有吃吃果实的确是美食的俘虏转变过来的，不过不打算和美食世界有什么联系。

