    第302章

    直至有人从大队长口中听出几句音儿，几乎转瞬，围在张家院门外的乡亲们全都知道了一件事——二丫不是张家的娃儿！

    “我就说嘛，二丫那丫头长得多好啊，咋可能是张旺两口子那歪瓜裂枣样儿能生出来的！”

    “你这叫不叫马后炮？”

    “啥马后炮？难道我在二丫小的时候没在你们跟前念叨过，说二丫不像是张家的娃儿？”

    “不记得。”

    “我也不记得，或许你是有说过。”

    ……

    仨妇女站在一块,你一句我一句，议论着张家的事儿。

    一旁，另外几个妇女同样也在议论。

    “这张旺一家子不做人啊，既然偷藏了人家大干部的娃儿，那就好好对待啊，现在好了，一家子被抓去派出所,怕是得被关上几年咯！”

    “被关那也是他们活该！我可是早就看那一家子不顺眼了,婆媳俩嘴碎,总想着占人便宜，爷俩倒是个有脑子的，拿婆娘当枪使，得了便宜，自个吃益。”

    “你是想说张旺和他爹又怂又假？”

    “没错，那爷俩确实又怂又假，看着就让人瞧不起。”

    这时，有位妇女说：“我还以为二丫先前被人迁走户口，去了城里过日子是咋回事呢，没想到，二丫这娃儿根本就是个城里娃娃，

    刚刚你们看到了吧，那位大干部和大干部旁边的小同志，他们可是二丫的亲爹和亲哥哥，这往后啊，二丫只怕有享不尽的福咯！”

    “大惊小怪！从咱们知道二丫的户口被迁去安城那会,人二丫就已经享福了！”

    “要我说,二丫她亲爹就应该早个两三年来咱们竹家湾，这样二丫也就不至于被张家用来换亲给糟蹋了！”

    “王家的，你这是想说二丫不清白了？”

    “我啥都没说！”

    被称作王家的妇女，面不改色，摇头否认。

    “你是没明着说，可咱们都不傻，又不是听不出来，但你也不想想，二丫先前那个男人可是个不顶用的，换句话说，二丫可还是个大姑娘呢！”

    “事不能办，这不代表没被碰过。”

    “你这话敢在人二丫她爹和亲哥面前说吗？”

    ……

    派出所的同志和张家一家，及舒父爷俩都已经没了影儿，围在张家院门外看热闹的众人，依旧没有散开。

    -

    赖大妹其实就是个欺软怕硬的老太太，在看到派出所同志的一瞬间，整个人当即便吓得双腿发软，额头冷汗密布。

    这不,一被带到派出所，不等派出所的同志开口审问,便如竹筒倒豆子似的把什么都说了,然，

    赖大妹并不认为她做过的事是在犯罪，她将张老头和她说过的言论，不出丝毫偏差，搬到了派出所同志面前，

    且坚持说她对舒父有恩，张家对舒家有恩，舒父和舒家应该报答她，报答他们张家，而不是报警把他们送到派出所来。

    给赖大妹做完笔录，派出所的同志又分别审问赖红梅和张老头爷俩。

    赖红梅怂得很，不敢有任何隐瞒，她说私藏孩子不是她的主意，是婆母一个人决定的，还说，换亲也是婆母先提出来的，

    以及后来要将二丫嫁给一个年龄大又瘸又傻的男人，同样是婆母的主意，总之，婆母决定了的事，她完全没有反对的余地。

    “你男人和你公公知道这些事吗？”

    “私藏孩子这件事，我男人一开始不知道，至于我公公，应该也不知道。”

    “什么叫应该也不知道？知道就知道，不知道就不知道，好好回答！”

    “给宋同志接生是我和我婆婆两个在忙，我公公和我男人在院里陪着舒同志。”

    “你婆婆为什么要私藏宋同志的孩子？”

    “一定要说吗？”

    “坦白从宽，抗拒从严，不想加重罪行，最好把你知道的都说出来！”

    “我那天下午有生下一个女娃娃，不过那娃儿生下来哭都没哭一声，就……就死了，我婆婆嫌晦气，

    很快就将那娃儿埋到了我家后院的柿子树下……夜里，听到有人敲门，得知是队伍上的女同志即将生产，

    借我家的地儿用一下……我发誓，我没说一句假话，在舒同志把孩子绑到胸前，背着宋同志离开我家后，

    我婆婆才对我说……说她私自留下宋同志那对双胞胎中的大女儿，是觉得这娃儿身子长得壮实好养活，

    说我生的娃儿要么是个废人要么是个傻子，再要么直接生个死的，说不指望我能生个健全娃儿，

    就想着留下宋同志的大女儿日后照顾我前面生的那俩娃儿，并叮嘱我，别在外面说漏嘴，要我一定咬定，宋同志的大女儿是我当天下午生的那个娃儿。”

    赖红梅不想蹲监狱，更不想被送去劳动改造，她鼻涕眼泪横流，说她在家全听婆婆的，言下之意，不管是私藏孩子，还是换亲，最后卖二丫，都不是她提出来的。

    而赖大妹丝毫不知，不管是赖红梅这个侄女兼儿媳妇，还是和她过了半辈子的老伴儿，及她生的儿子，一个两个三个，全说事情是她做的。

    特别要提到的是张老头爷俩，像是商量过似的，一口咬定他们啥都不知道。

    既不知道赖大妹有私藏他人的孩子，也不知道赖大妹给二丫说朱家的婚事，实际上是收了朱家两百块钱，等同于把二丫卖给了朱家。

    反正，张老头爷俩皆把自个说成了白莲花，且两人丝毫不见心虚。

    “赖大妹，你现在可还有什么补充的？”

    拿着赖红梅和张老头爷俩的口供，派出所的同志再次提审赖大妹。

    当赖大妹听提审她的派出所同志道出、儿媳和老伴还有儿子将所有的错全推到她一个人身上，一瞬间心寒得很。

    她几度张嘴，想说些什么，却终点了点头，说：“他们说的没错，事情确实都是我做的，是我私藏了二丫，

    也是我提出用二丫换亲，后来二丫的男人死了，我便想着给二丫再找个婆家，最好能出得起很多彩礼的人家，

    至于对方是啥样儿，我没有想过，我就想给家里多弄点钱，让家里的日子好过些！”

    孙子身边不能离开人，孙媳妇大着肚子，身边同样离不开人，在这种情况下，她就算恨不得撕了儿媳那个蠢货，

    (本章完)

