    发现竟然是一位王者把自己从瞌睡中叫醒，来自卡塔利纳的杰克麦雅连忙从自己坐着的台阶上跳了下来，很恭敬的对米杉敬了个属于卡塔利纳的骑士礼。

    不过由于卡塔利纳骑士洋葱形象盔甲的造型，这个动作依然让米杉有点忍不住的笑出声来。

    察觉到自己失态的米杉连忙说道：“抱歉，只是你让我想起了一位过去的友人。”

    “阁下您也在这里见到的其他卡塔利纳骑士吗？”杰克麦雅连忙问道。

    “嗯，他叫杰克巴尔多，和你一样来自卡塔利纳，你们穿着的盔甲辨识度还是挺高的。”米杉说道。

    “哦，是这样吗？若有幸，我杰克麦雅也想认识认识那位和一位王者缔结友谊的同乡。”听到米杉这么说的杰克麦雅语气里隐约有一种松了口气的感觉。

    “他可是靠一手炖原素汤的技术获得我的友谊的。”知道杰克麦雅为什么会松一口气的米杉笑着说道。

    “什么？那就更要和他认识认识了，在卡塔利纳，我杰克麦雅也许武艺不是最强的，也算不上最聪明的，但论起炖原素汤的本事是绝对不会认输的。”

    说着杰克麦雅还从后腰拿出一个只剩一半果粒橙……哦不，是原素的原素瓶，像是拿着酒杯一样对米杉敬了一下后咕噜了一口。

    满血喝血瓶，社会你葱哥。

    只是一个动作，米杉就闻到了对方原素瓶里传出一阵怡人的酒香，……米杉不知道原本的原素是什么味道的，但能把原素做出酒味，这是卡塔利纳的杰克家传统吗？

    和米杉微微有些陶醉的表情相比，身后的安里却一副闻到了什么很恶心的东西一样。

    尽管因为戴着头盔看不出来表情，但也依然下意识的后退了几步。

    注意到安里动作的杰克麦雅“咦”了一下，然后他用了至少三十秒的时间上下打量了一下安里后，用着惊讶的语气对米杉问道：

    “阁下身边的这位亚斯特拉骑士莫非是普通人？”

    反应弧是长了点，但好歹是反应过来了。

    到目前为止接触过的NPC里，只有铁匠安德烈一眼就看出安里不是不死人的身份。

    其他的像灰心哥还有洋葱哥，都是通过一些特殊的表现判断出来的。

    “嗯，我治愈了她的黑色印记。”米杉也没遮掩的说道。

    “……”杰克麦雅的大脑和刚刚一样宕机了。

    过了好一会，洋葱哥的思绪才重启完毕，然后一副很惊讶的语气表示这真是奇迹的力量。

    从这个反应就可以看出洋葱哥和灰心哥两人的性格不同，洋葱哥首先是选择相信，而灰心哥则是质疑。

    “需要的话我也可以帮你治愈，挺简单的。”米杉说道。

    “……”米杉的话很显然让杰克麦雅产生了一丝动摇，但在动摇了一会后杰克麦雅依然坚定的拒绝道：

    “非常感谢，不过不死人的印记对我来说更像是一种祝福，我可以拥有更多的冒险机会，来向别人证明我杰克麦雅并不是无能的人。”

    “而且更重要的是，我已经告别了我的家人，我可不想因为我的懦弱行为，给我家人的荣誉蒙羞。”

    “……这样也好。”米杉注视着在说出这些话时候声音越来越大，说到最后仿佛是在给自己鼓气的洋葱哥，想起了游戏里的剧情。

    在游戏里，这位脾气很好的洋葱哥总会遇到各种各样的难题。

    比如现在的塞门古城大门，之后的塞恩古城内部，再到王城亚诺尔隆德的房间门外。

    每一次都因为自己脑子绕不过弯来被堵很久，直到被玩家操控的游戏角色所帮助。

    最后在魔女之都伊扎里斯，面对同样遭遇困境的玩家角色时，不愿意再被帮助的他和玩家表示由他去吸引怪物的注意力，掩护玩家逃走。

    接着，这位来自卡塔利纳的骑士高呼着荣耀的口号，冲向了那些择人而噬的怪物。

    如果他战死在这一战，他会在最后一刻念诵着女儿的名字。

    不知道是想念自己的女儿，还是认为自己的行为没有让自己的女儿蒙羞。

    但要是“又一次”在玩家的协助下，从这一战中活了下来……这位洋葱哥的语气会突然变得无比低落。

    在用着最后的力气和玩家道别后，消失在了黑暗之中。

    当玩家再一次看到他的时候，只看到了失去人性，彻底变成活尸化的他……以及遵守约定，亲自处决自己父亲的女儿。

    是为了他的荣耀眼睁睁的看着他战死，还是再次拯救他的生命，让他彻底的失去荣耀。

    对于任何一位关心这位NPC剧情的玩家来说，都是一次非常艰难的抉择。

    “但当你需要的那一天，可以随时来找我。”想着这些事情的米杉语气也变得有些失落。

    和出师未捷身先死的奥斯卡……咳咳，安里不同，洋葱哥杰克麦雅属于那种，救与不救都很令人纠结的NPC。

    就算反射弧再长，杰克麦雅也听出了米杉话语里的失落，这位追求荣誉的卡塔利纳骑士以为是自己的拒绝让米杉如此失落。

    一时间不知道该说什么。

    “哦，抱歉，只是想起了一些往事，不是你的错。”米杉说道。

    “是那位我同乡的事情吗？”杰克麦雅误会了一下。

    “没错，就是杰克巴尔多。”既然杰克麦雅误会了，米杉也就任由他继续误会下去说道：“你想要和他认识的愿望可能要落空了。”

    “为什么？”杰克麦雅好奇道。

    “因为他已经不在这个世界上了。”米杉回忆着黑暗之魂3里那位洋葱哥的故事说道。

    “非常抱歉，阁下。”杰克麦雅连忙道歉道。

    “没什么可道歉的，我倒是可以跟你说说他的故事。”米杉攀上了原本杰克麦雅睡觉的台阶上坐下，然后示意杰克麦雅和安里也一起坐下的说道：

    “那是一位卡塔利纳的骑士，和他的友人，一位叫王尤姆的巨人之间有关男人约定的故事。”

    “如果杰克巴尔多在天有灵的话，我想他是不介意我把他的功绩告诉别人的。”

    “在遥远的一个名为冷冽谷的地方，有一座名为伊鲁席尔的城市，伊鲁席尔的地下是终年不见阳光的监牢，更下方则是被称为罪业之都的地方。”

    “故事就从罪业之都说起……”

    ……添油加醋顺便省字数的半小时后……

    “最后，卡塔利纳的杰克巴尔多举起曾经王尤姆赠予他的风暴管束者，杀死了早已丧尸理智的巨人王尤姆，完成了和王尤姆之间的约定。”

    “在王尤姆的巨大身体摔落在地的震动中，杰克巴尔多向他的老朋友敬上最后一杯酒后，也结束了自己的一生。”

    “用生命完成承诺！这是多么荣耀的行为啊！我，杰克麦雅，以卡塔利亚骑士之名宣誓，会让更多的人知道这位杰克巴尔多的事迹，同时我也不会做出任何有损这位同乡荣耀的事情！”

    被米杉的故事震惊的杰克麦雅立刻发誓道。

    “有心了。”米杉点了点头，尽量抛开有关黑暗之魂3洋葱哥杰克巴尔多其实是面前这位黑暗之魂1洋葱哥杰克麦雅不知道多少辈后代的推测。

    毕竟总是被杰克麦雅挂在嘴边的女儿杰克琳德也找来了罗德兰，难道是洋葱妹生了娃再变成的不死人？

    “对了……”说起洋葱妹的米杉对杰克麦雅说道：“杰克琳德是你的女儿吧。”

    “是的，阁下……阁下您是怎么知道的？”杰克麦雅的语气突然变的很紧张。

    “她也来罗德兰了。”米杉说道。

    “啊！！”杰克麦雅完美发挥出了自己大嗓门设定。