    于是候家的人直接在网上被骂成了狗，几乎都被人喷出翔了。

    不过不得不说，有的时候，这人啊，还真是应了那句话，人不要脸天下无敌。

    候家的人绝对就是个中翘楚。

    第二天一大早，还没有到上班时间呢，他们便又早早地出现在了市局的大门口，往那里一堵，横幅往起一竖，候元的父母便直接坐在地上，拍着大腿一边哭一边骂一边也没有忘记叫屈的。

    中心观点只一点，他们儿子是精神病，所以不管是砍人也好，伤人也罢，就算是杀人了，他们儿子也不用负法律责任。

    候元的父亲，是一个干瘦干瘦的小老头儿，但是这嗓子一亮出来，倒是又尖又响，小老头儿眼看着市局的人都被自己堵在大门外面，进不了市局，不但如此，也聚过来了不少围观的人。

    于是这个小老头儿便直接亮开了自己的嗓子：“别以为你们是JC，就你们懂法，我告诉你们啊，我也是懂法的，咱们国家《刑法》可是明文规定了，精神病人杀人不犯法，所以我儿子又没有犯法，却被那个苏青给杀了，所以你们JC必须得给我们赔偿，还有必须让那个苏青给我家儿子抵命！”

    市局的众人，不管是不是特案组的人，说实话这两天，都因为这事儿心气正不爽呢。

    现在看到候家的人继昨天之后，今天居然又来了，看这架式摆明了是想要大闹呢。

    这种人，这种人……

    怪不得能生得出来候元那样的儿子呢！

    包小黑黑着一张脸，挤了过来，然后义正辞严地道：“《刑法》的第十八条规定的是，精神人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害的结果，经法定程序鉴定确定的，不负刑事责任，但是应该责令他的家属或者监护人严加看管和医疗。”

    “间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应该负刑事责任。尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪的，应该负刑事责任。如果这个人杀人犯是在正常时杀人是要负刑事责任的，犯病时伤人或者杀人，其家人应该负民事赔偿责任！”

    孙晨满是嘲讽地看着候家人，然后出言提醒了一句：“哟，前天你儿子可是害了不少人，看来我们也应该提醒那些受害者的家属，不管怎么说也得来找你们先把赔偿要了再说吧。”

    吴凡笑嘿嘿的，特别好心好意地开口了：“哟，要不我帮你们算算得准备多少钱，哎呀呀，你们儿子不得了啊，这种儿子但凡家里没有矿的绝对养不起啊。”

    候元的这个爹一听到这话，当下便一跳多高，小老头可是不干了：“他捅的人跟我有什么关系！”

    候元的妈也也不干了，小老太太正在地上坐着呢，现在直接两条腿一蹬，扯着嘴巴便嚎了起来：“我们家哪有钱啊，我们家都快穷得揭不开锅了！”

    李杰也忍不住开口提醒了一句：“你们家至少还有一套三居室呢，而且地段也挺不错的……”

    候元的父亲一双眼睛瞪得跟铜铃一样，怒瞪着李杰：“那房子是我的，谁也不能动！”

    马维忠翻了一个大大的白眼：“儿子不也是你的！”

    候元的父亲：……

    他现在能说那个死人不是自己的儿子吗？

    再看看还在撒泼的候元母亲，候元的父亲嘴皮子动了动，到底还是一个字也没有蹦出来。

    不过候元的父母在来之前便已经打定主意了，想了想，候元的爹便直接双手叉着腰，那叫一个气势如虹呢：“我不管，反正你们市局就是得赔我们钱，赔我儿子的命钱，不然的话我就不走了！”

    老包额头上的青筋直跳，对于这样无理取闹的玩意儿，老包自然是不想搭理的，可是现在却不能不理。

    虽然心里对这一家人神烦，可是老包还是不得不耐着性子劝道：“两位，不管怎么样，还请你们先让开，我们还有工作要做，关于那天的事情到底是什么样的，会如何处理，很快省厅那边就会给你们和广大人民群众一个交待的。”

    候元的爹眼皮子简直都要翻出天际了：“你是谁？”

    “市局局长！”

    候元的爹和候元的母亲两个人迅速地交换了一下眼神，而他们带来的那些候家亲戚，也都是眼睛一亮。

    哟，这可是领导啊。

    于是他们竟然一拥而上，直接将老包围在了中间。

    老包：……

    包小黑：……，卧槽，这些人到底想要干嘛，那可是他爹，亲的！

    老包这么多年来，什么样的阵仗没见过，他的眼神威严，面色从容：“不管怎么样，现在都请你们不要耽误我们的时间。”

    而这个时候，一辆黑色的悍马车却正好停在了十字路口的那一边。

    苏青看了看市局大门口的情况，好看的秀眉微皱了皱，然后手便放在车门上，萧季冰一看到苏青这下意识的动作，当下忙拦着：“别，你现在下去只会让事情激化！”

    苏青：“不会，我下去是解决问题的。”

    萧季冰叹气：“你确定你下去不会动手？”

    说着萧季冰还提醒性地指了指苏青已经卷到手肘上方的衣袖。

    这绝对是揍人的标配。

    苏青的嘴角抽了抽，然后忙放下衣袖：“咳咳，那个，那个，我刚才觉得有些热所以才卷起来的……”

    然后一不小心卷高了点罢了。

    萧季冰笑了笑：“还是我下去看看吧！”

    苏青既然自己不能去了，她自然也不会让自家男人下去：“你别下去，我有办法解决他们！”

    说着苏青便摸出了手机，萧季冰看了一眼，目光便顿在苏青的手机上，唔，这个手机不是苏青平时用的那部。

    只见苏青直接按出了一个号码，然后拨了出去。

    那边的人接电话的速度很快。

    苏青也没有和手机那边的人多说什么废话，直接便交待了几句，然后便挂断了手机。

    萧季冰挑了挑眉。

    苏青却是坏坏地一笑：“所以现在我们只管等着看戏就行了！”

    萧季冰一时之间也是哭笑不得了。

    这丫头，就算现在已经真的成了一个合格的刑警，但是身上的这股子匪气啊……

    候元的父亲根本不听老包说什么，他只知道一点，那就是市局也是要脸面的，也是要考虑影响好不好的。

    更何况他们还是占理的。

    是的，候家人就是一门心思地觉着他们家的人就是占理的，人家国家都规定了，精神病人杀人不犯法，怎么着到了他们家儿子这里，不就是杀个把个人吗，怎么就能被JC给直接击B了呢。

    而且，他大儿子不是说了吗，像这种事儿，只要他们闹腾起来，那么市局为了尽快平息事态，指定肯花钱，到时候想到多少钱，还不是他们说了算。

    所以，就算平时他这样的平头小老百姓看到市局的黑脸局长，也会觉得有压力，但是现在他愣是扛住了压力，从老包说了一句话后，他就再也没给过老包说话的机会，只要老包刚刚从嘴里吐出一个字，那么候元的爸爸和候元的妈，就会一个骂，一个嚎的。

    老包也是无奈了，他现在也挺佩服面前这两位的，叫唤这么久了，还没有喝过水，这嗓子是铁打的吧，居然都没有哑的。

    不过就在这个时候，候元爸爸的手机却响了，响得还挺疯狂的。

    于是候元爸爸的叫骂声一顿，忙伸手摸出手机，然后一看上面的来电显示，不禁皱了皱眉，这是他大儿子打来的。

    “喂！”候元爸爸接起了电话，声音压得极低，生怕会被身边的老包听到：“打我电话干嘛，我这儿可还有正事儿呢！”

    大儿子那边也不知道说了些什么，当下候元爸爸的脸色可就变了，变得特别难看。

    而候元妈妈也正看着自家男人呢，虽然听不到手机里说的是什么，可是这小老太太也不是个傻的，自然还是能看得出来自家男人的脸色不对，于是她忙伸手扯了扯自家男人的衣角，小声问道：“怎么了，是不是出什么事儿了？”

    候元爸爸这个时候已经挂断了手机，然后恨恨地盯了老包一眼，接着一把拉起自家的小老太婆：“走，回家！”

    候元妈妈一脸的懵逼：“回家？为什么？”

    候元爸爸的声音一下子就提高了好几个度：“我说了回家，你听不懂？”

    一看自家老头子发火了，候元妈妈当下便将余下的话吞回到了自己的肚子里，再也不敢再说什么了，然后两个人便气乎乎地大步离开了，甚至都没有多看一眼，那些跟着他们一起过来搞事情的亲戚们。

    可是两个主角滚蛋了，这些跟着一起来搞事情，想要等到事成后瓜分点好处的候家亲戚们，一个个一脸懵逼地看看那离开的老两口，再看看市局的这些人，突然间发现这些人看着他们的目光都不怎么友好。

    哎哟喂，脑瓜皮都有些发麻呢。

    怎么办？

    这些人你看看我，我看看你。

    有那脑子灵活的，主刻便也转身就走，妈的，这事儿本来也和他们没有半毛钱关系，那个候元，坦白说，就算是在他们亲戚当中，也是人厌狗嫌的那种。

    要他们说啊，那个候元活着就是一个祸害，现在终于死了，倒是干净了。

    不过，候元的那对王八蛋父母，也不是什么好鸟儿，要落跑，你特么的倒先吱一声啊，结果一个屁也没有放，就这么跑了，把他们扔在这里，面对这些市局的JC，这特么的也是人干事儿？

    这些人也不是不知道，他们干这事儿，真的不地道。

    只是，不是说能给钱吗，所以他们都想过来分点汤喝。

    但是现在，汤是没了，再呆下去……呵呵哒，还是算了吧。

    于是看到有人走了，当下其他人哪里还肯再继续呆下去啊，直接将手里的那些横福什么的，往地上一扔，就准备滚蛋。

    “站住，先别走！”老包威严的声音响了起来。

    刚刚把蹄子抬起来的一行人，直接僵在了原地。

    心里齐齐地就是MMP。

    完了，完了。

    这是要和他们算帐了。

    老包抬手指了指地上的那些东西：“把这里打扫干净！”

    一行人立刻松了一口气。

    当下这一行人便争先恐后地蹲身下去，把地上的横幅啊，烟头啊，水瓶啊，脏纸巾啊……全都捡了一下干干净净，然后丢进路边的垃圾桶里。

    “嘿嘿，那个，那个，我们现在是不是可以走了？”问的也是小心翼翼的。

    老包挥了挥手：“走吧！”

    包小黑在一边凉凉地道：“记得啊，下不为例，你们这其实属于非法集会！”

    候家的亲戚们：……

    非法吗？

    市局的大门，终于恢复了畅通，众人也终于可以各归各岗了。

    老包则是看了看十字路口的那边，然后一边往市局里面走，一边摸出了手机，一个电话就打到了自家不肖徒的手机上了。

    悍马车里，手机铃声响了起来，苏青毫不意外地拿起手机，看了看上面的来电显示，然后笑眯眯地接了起来，声音都能听得出愉快来：“师傅，想我了？”

    老包笑骂：“想多了！”

    苏青：“哦，既然师傅没有想我，那么我可挂了啊！”

    老包回头，又瞪了一眼十字路口那边停着的黑色悍马车：“死丫头，刚才的事儿是你干的吧！”

    明明应该是问句的，可是老包说的却是肯定语气，分明就是认定了这事儿是苏青干的。

    苏青一向敢做敢当：“我说不是你信吗？”

    老包：劳资当然不信了。

    “你做了什么？”

    苏青乐了：“他的大儿子，借了不少钱，我就是让债主上门去要要债。”

    萧季冰：……

    这丫头还真敢说，实情是候元的大哥，之前借了不少的高利贷，所以刚才这丫头让人去找候元的大哥要高利贷了。

    好吧，其实这也是债吧，毕竟前提都是你过去借的嘛。

    不过至于是怎么要的，就不用让老包知道了。

    老包自然也明白，自家徒弟所说的要债，肯定不是这么简单的，但是他也没有问。

    水至清则无鱼，民间放贷的人绝对不在少数，总不能碰到一个，就逮一个吧。

    甚至还有同在一公司的同事，彼此之间也会放贷呢。

    老包当下便点了点头：“嗯，今天调查组那边应该就会出结果了……”

    “哦！”苏青对这事儿倒是不怎么关心。

    听着手机那头，不肖徒这漫不经心的一声哦，老包的眉头都跳了几下：“臭丫头，放心吧，厅里不会让你受委屈的，如果我们系统都护不住自己人，那么……”

    后面的话，老包顿了顿，没有说出来，而是将话题转了：“昨天晚上我又将你们的出警记录仪看了几遍，你没有错，你做了最合适的应对。”

    苏青笑了！

    她就知道，她家师傅绝对不会让她失望的！

    ……

    因为生活费都有萧季冰提供，所以陈玉芬和陈秀秀两个人，虽然到了龙城也有不短的一段时间了，但是两个人却没有人想要出去打工的。

    特别是陈秀秀，赚钱，那是男人应该做的事儿，而花钱才是女人活在这个世上的任务。

    所以每天陈秀秀都是睡到自然醒，再加上昨天她可是在网上刷到了特别劲爆的消息，那个叫做苏青的女人，居然在网上成了被人人喊打的老鼠。

    陈秀秀这个兴奋啊，当下便拉着陈玉芬商量了起来，两个女人白天都没有说够，竟然又商量了大半个晚上。

    不过也许是说得太投入了，两个人倒是也没有再继续关注网上事态的发展了。

    就算那个叫做苏青的女人是JC，可是却杀了人，这不是摆明了知法犯法嘛，这不得罪加一等吗？

    两个女人都没有读过《刑法》，可是老话不是说得好吗，杀人偿命，欠债还钱。

    就算那个被打死的人是个精神病，但那好歹也是一个人好不。

    所以，苏青这个女人，要完蛋了！

    于是两个女人商量了大半个晚上，还真的商量出了一个办法，甚至大半夜还出去了一趟。

    昨晚虽然睡得挺晚的，可是今天还没有到中午呢，两个女人就起来了。

    陈秀秀一边往脸上贴面膜，一边催陈玉芬：“姑姑，你快给我表哥打电话啊！”

    陈玉芬忙点头答应：“知道了，我这就打。”

    于是苏青和萧季冰两个人开着车还没有回到自家小区呢，萧季冰的手机就响了。

    苏青皱眉，不爽：“不会是让你去上班吧？”

    她还想着这几天可以踏踏实实地和自家男人好好地过过二人世界呢。

    萧季冰也同样皱起了眉头，摸出手机，看到上面的来电显示，萧季冰的眉头皱得更紧了。

    苏青侧了侧头，也看到了上面显示的名字，当下苏青嗤笑了一声。

    萧季冰盯着手机看着，也没有去点接听，一会儿，手机便自动挂断了。

    只是还不待萧季冰松一口气呢，手机便再次不知疲倦地响了起来。

    很明显，他的那位养母这是按了重拨键。

    “接吧，应该是又想要钱吧！”苏青的语气里带着几分嘲讽，如果她没有记错的话，五天前，这个女人刚让萧季冰给她转了两万块钱。

    虽然两万块钱，不管是苏青还是萧季冰都并不看在眼里。

    只是，给钱也是要看人的好不。

    这个女人从来就没有对萧季冰好过，到现在竟然还舔着一张逼脸，过来吸萧季冰的血。

    如果萧季冰每个月只有法医的这点工资，根本不够那两个女人吸的。

    萧季冰看了苏青一眼，微一抿唇，然后按下了接听键。

    手机才刚刚接通，还不待萧季冰说话呢，那边便传来了陈玉芬低低的询问声：“小冰啊，那个女人现在不在你身边吧？”

    苏青冲着萧季冰微微摇了摇头。

    萧季冰道：“她不在！”

    那边的陈玉芬很明显松了一口气：“你现在是在你们局里吧，那个女人停职了吧？”

    萧季冰拧眉：“你有什么事儿，直说就行。”

    陈玉芬轻咳了一声：“怎么，我这个当妈的，没事儿就不能给你打电话了。”

    萧季冰叹了一口气：“那么你这一次又想要多少钱，我上次给你看过我的工资单吧，我每个月多少工资，你现在应该很清楚。”

    陈玉芬不乐意了：“看你这话说的，我是你妈，怎么可能只盯着你的钱。”

    呵呵，你还真是看不清你自己呢。

    陈玉芬的声音顿了顿，然后这才开始说自己要说的话。

