    正当凯莎要继续说什么的时候，却见鹤熙秀媚一皱。

    她奇怪道：“怎么？我们的天基王似乎不认同我这种说法。”

    “不，我认同。”鹤熙说着就将一个画面调出来。

    她指着画面对看过来的凯莎说道：“这是根据你对弦的描述弄出的新探测方式探测到的。两个银河系，看来另一个银河系就是神舟文明说的另一个宇宙了。”

    凯莎一看立刻站了起来，先前走了几步不屑道：“哼，卡尔的虚空没出现，倒是来了另一个宇宙文明入侵。既然他们来得，我们也去得，彦想必也是知道了这种情况才前往另一个宇宙的，她做的不错。”

    天使文明一向以已知宇宙最强大文明自诩，所以凯莎理所当然的认为天使就应该承担其保护这个宇宙的使命。

    但鹤熙却摇摇头道：“我想事情并没有那么简单，最好还是先找到神舟文明了解情况。我想...他们应该不会拒绝的。”

    “阿追有消息吗？”凯莎忽然问道。她忽然想到自己谢幕的时候就是让阿追找那个岳原舟去了的。

    “没有。我原以为他们去了未知宇宙，现在想来是我错了，这个神舟文明这些年应该是去了另外一个宇宙，只有这样才能解释如今为什么两个宇宙会连通在一起。”

    鹤熙还想继续说什么，但这时候她忽然发现一些异常，地点就在奥尔特云外侧。

    她立刻将探测重点放在那个范围，然后调用天基计算群对数据进行处理，没一会她就发现了一些东西。

    那里似乎又一丝奇怪的引力波动。

    现在她们所在的这艘天刃其实是在柯伊伯带内侧，虽然相距差不多有一光年左右，但还是被她们捕捉到了。

    从中也可以看出诸神黄昏后天使文明科技的进步。

    很快经过鹤熙的操作，一个被放大的画面就出现在她与凯莎面前。

    “这是......？！”凯莎凑近了瞧，但却没见过这玩意。

    鹤熙斟酌了一下词汇说道：“似乎是一片透明的...什么东西。看样子并非自然形成，而是某种科技造物！”

    她也从来没见过这种玩意，只是根据它的规则结构判断不是自然形成的而是某种科技造物。

    “多大？”

    鹤熙抬手一挥，一堆数据被标注到这片透明的东西上。凯莎这时候看到了，虽说是放大了的图像，但其实这个尺度还是很大的，这片玩意大概有2到3个天文单位。

    “看样子是一片极其薄的透明状物体，嗯...竟然还在蠕动，似乎逐渐开始变得晶莹剔透起来了。”鹤熙一边看着图像中的变化一边说道。

    凯莎撩了一下额头刘海，将挡住视线的头发拨向一侧然后看了看参数，道：“如果是科技造物的话，似乎是一片空间。”

    她们从来没想过这是一种生物，更不用说是一个文明了。因为在她们观念里，文明就应该是神河体个体组成的，其他体型生物最终也会将自己改造为类神河体，比如神河兽体什么的，毕竟全宇宙都是如此。

    同样没想过的还有在距离天刃不远处的凉冰，由于专攻时空技术的关系，并且这一路过来看到了很多恒星异常爆发，还听德诺文明被摧毁的消息，她的警惕性提高了不少，所以早早就在银河系外围插了眼。

    正因如此，恶魔一号比天刃更早发现这里的异常。

    同时也判断出了那应该是一片空间，不过她如今却还在骂咧咧的：“这什么玩意儿？是哪个不长眼的家伙在宇宙中乱丢垃圾吧，还丢到太阳系来了，这可是我们蔷薇的家乡啊，真是什么人都有。”

    因为蔷薇不喜欢他上恶魔浓妆所以她此时正一副凉冰打扮坐在恶魔一号宝座上，前面是一大片投影着这个怪异玩意的屏幕。投影的前面则站着阿托、蔷薇，还有正打瞌睡的索顿。

    在大厅另一侧是语琴为首的科技部，如今正在帮凉冰分析着数据。

    “女王，这种乱丢垃圾的家伙我去将他砍了给女王出气。”阿托说道。

    “啊......要砍人？算我索顿一份。”旁边的索顿听到砍这个字立刻就醒了过来。

    “靠，我特么...砍砍砍，就知道砍。”凉冰破口大骂，“哦，除了砍还会吃，老娘怎么会养你们这种没脑子的手下！去啊，差不多一光年外呢，看什么看，说的就是你，索顿现在就跳过去吧！”

    “啊哈哈，这么远啊，下次再砍啊，下次。”索顿憨憨道。

    蔷薇走到旁边的桌子上倒了一杯红酒说道：“该不会是神舟文明的东西吧，他们不刚在太阳系广播嘛，那该不会就是他们造出来的广播工具吧！”

    凉冰满意的点点头，说道：“看见没，这才像是有脑子的话。不想你们只会砍，多动脑子知道不？”

    “对了蔷薇，给我也来一杯。”

    阿托煞有其事的应道：“知道，我以后就是女王的脑子。”

    “行了行了，你女王知道你有脑子了。”凉冰摆了摆手，然后朝语琴喊道：“语琴，继续观察随时汇报目标最新情况。”

    “明白！女王！数据正在实时同步。”语琴带领科技部的一群恶魔正坐在屏幕前噼里啪啦的操作着。

    目标的实时动态经过恶魔一号处理之后很快就呈现在凉冰前面。

    只见那片透明的空间从原本不可见只能由引力波动探测到的状态，慢慢变得可以在可见光波动探测到，同时其真面目也正是展现在恶魔一号的视野内。

    一片轻纱一样极薄，似乎没有厚度的东西，从恶魔一号探测到的数据来看，这玩意长与宽都达到了2个天文单位，晶莹剔透的，如同梦幻水晶点缀了星空一般霎是好看。

    此时，其本身也开始发出一股糅合的白光。

    晶莹剔透与糅合白光同时出现，让人有一种美不胜收且暖心的感觉。

    “这东西真美啊！”蔷薇给凉冰倒了一杯红酒之后扭头看向屏幕不由赞叹道。

    见惯了宇宙深邃的她感觉特别暖心，这东西就像给漆黑冰冷的宇宙添加了一层童话般的梦幻色彩。

    凉冰从宝座上走了下来，一边看着投影大屏幕一边走向蔷薇倒好的红酒，也赞叹道：“确实很美丽，不过东西再美也没有人美。”

    蔷薇这些年可是帮了她很大的忙，特别是在时空方面的研究上，时空稳固都被她搞出来了，否则她也不会不怕鹤熙和凯莎跳过来了。

    她拿起酒杯喝了一口，然后继续看着美轮美奂的东西，眉头微邹道：“但是我总感觉不对劲，这他娘到底是什么东西！”

