    这一等，就是三天。

    地球来了无数军队，还有所谓的地球防卫队，全部都被艾塔尔迦打推了。

    这个地球的文明程度似乎比较落后，武器威力完全不够。没有任何武器能够破坏艾塔尔迦身上的魔神防护，艾塔尔迦仅仅只是能量反震，就掀翻无数飞机坦克……

    就在艾塔尔迦的耐心逐渐消磨殆尽，准备毁灭地球时，一股强烈的能量波动笼罩了地球。

    “来了……”艾塔尔迦站在群山中，目光看向高空某处。

    一颗小小的蓝色光点极速自天际飞来，即使在太阳光的照耀下，那蓝色光点的光芒也无比清晰。

    “呀！”

    两把冰斧带着一股无比锋锐的气息，在半空中组成了一把大号冰斧，朝着艾塔尔迦劈了下来。

    “小子，果然是你！”艾塔尔迦看向高空说道。

    他一眼就看到了赛罗的面貌，尤其身上气息和当日他们三者融合成赛迦之体后差不了多少，而且看能量波动，居然比当时还强了一大截！

    赛罗落地，那被艾塔尔迦击飞的冰斧飞回了头上。

    在连绵群山中，一个石像半截入土。赛罗随手甩出被他注入能量的计时器水晶，只听叮地一声，计时器水晶严丝合缝的嵌合在石像胸口凹陷处。

    赛罗松了口气。

    还好他来的及时，这战士的光芒还没溃散，要是晚来几天的话，就算是光之国的光芒固化技术都难以救回来。

    看着战士身上的石化慢慢解开，赛罗这才开始打量起艾塔尔迦。

    强敌在侧，赛罗看着就毫不担心的模样，先救援，而后才看向对手，不是他自大，而是他有这个自信，就算对方实力强大，也不敢轻易出手！

    “是你啊。”

    同样只一眼，赛罗也认出了眼前的艾塔尔迦。

    毕竟那套防御力惊人的魔神防护以及还有那身浓郁的时空之力，让赛罗对当时的艾塔尔迦印象深刻。

    莫说是当时，就算是现在的赛罗、高斯三者，单论任何一个恐怕也难以打败这艾塔尔迦。

    不过……对方自然也难以打败他们任何一位！

    赛罗碰了碰拳头，“呵，怎么，你这次元宇宙的魔神，还敢强闯到平行宇宙里来？！”

    “有何不敢……你们平行宇宙的光之战士都是这么差的时空之力，拦得了我吗？！”艾塔尔迦慢步走出群山，逐渐靠近赛罗。

    “那可不一定啊。”

    赛罗大拇指轻轻划过鼻子，伴随着艾塔尔迦的步伐，两者越来越靠近。

    两者距离最后不过相差数米，脑袋似乎只要晃一晃就能到对方的脑袋。

    赛罗和艾塔尔迦彼此对视，两双眼睛中似乎有火花迸发！

    艾塔尔迦冷笑一声，眼睛中喷射出紫色光线，这光线带有无限的恐惧情绪。

    赛罗同样不甘示弱，脖子扭动，额头的绿色集束灯发射出艾梅利姆切割光线，和艾塔尔迦的恐惧光线对撞在一起！

    滋啦啦……

    一股火花带闪电的滋滋声响起，两者的脑袋彼此猛然朝前一探！

    砰！

    两者脑袋撞在一起，恐惧光线和艾梅利姆光线直接炸开，将两者炸了个踉跄，各自倒退半步！

    艾梅利姆光线强大无比，是赛罗继承了赛文优秀战斗基因而拥有的强大技能之一，而恐惧光线不同，它更倾向于心灵与精神的威压、恐吓，因此在真实伤害上差了艾梅利姆光线不少，艾塔尔迦踉跄着，后退半步后，上半身还止不住的朝后方倒去。

    不过，对于身穿魔神防护的艾塔尔迦来说，更多的只是震力。

    就在艾塔尔迦腰身用力，准备回身时，一只蓝色大手抓住了艾塔尔迦的一只手腕，将他拉了回去。

    赛罗一只手把艾塔尔迦拉了回来，与此同时另一只手攥紧，捏拳砸了过去。

    铛！

    强大的力道打在魔神防护上，让艾塔尔迦倒飞出去，赛罗也被魔神防护反震的手掌颤动不止。

    艾塔尔迦倒飞出去，身体在半空中转了个身，手指向了赛罗。

    原本阳光明媚的光明瞬间被遮蔽，赛罗猛然抬头。

    巨大如巨人城堡般的飞行要塞停靠在了天空，遮挡住了阳光，上下几十层都有光芒闪烁，无数的射线和能量球轰击而出，密密麻麻，向地面倾泻而来！

    轰隆隆……

    能量炸裂，赛罗不禁身形晃动，很快便被淹没在能量波动中。

    火光冲天，周遭地面仿佛要被掀开一样。

    一道半月斩划破烟尘与火光！

    赛罗穿着帕拉吉之盾套装，冲了出来。

    手臂随意滑动，手腕上佩戴的银色短剑便又划出一道巨大而又犀利的蓝色半月斩。

    艾塔尔迦单手举起，展开了一层虚无的屏障，挡下了赛罗的终极之剑。

    “实力不错！”艾塔尔迦称赞了一声。

    赛罗不屑道：“还轮得到你说？！”

    “呀啊啊！”赛罗的身体化作流光，银色短剑挥出，直接劈在了虚无的屏障上！

    一圈圈的能量振波涤荡四面八方，身处能量波动中心的两者更是碰撞出了空间裂缝！

    “斯派修姆光线！”

    一声怒喝自远处传来。

    纯正的斯派修姆光线轰击在艾塔尔迦背后！

    艾塔尔迦浑身一震，能量溃散不少。赛罗抓住机会，一剑将屏障劈散，拳头砸在艾塔尔迦脸上，将其轰飞！

    艾塔尔迦的身体在连绵起伏的群山中拖出一道长长的沟壑。

    “咳咳咳……真是麻烦啊。”

    艾塔尔迦起身，身上面具、羽衣、铠甲依旧，除了沾染了一些尘土外，没有丝毫损伤，这让赛罗不禁再次打起精神。

    刚刚的几次轰击，赛罗已经用出不少实力，可是那样的轰击却完全在艾塔尔迦身上留下不了任何伤势。赛罗看出来了，除了魔神防护防御极高之外，那家伙体魄也是极强，比他穿着终极铠甲后这增幅过的体魄还要强大，如同一个肉盾一般。

    而且，除了防御惊人之外，那家伙还有天空中那停留的城堡一大杀手锏……

    “你也不差，报上你的名字！”赛罗遥遥指着艾塔尔迦说道。

    艾塔尔迦轻弹身上羽衣，“吾名艾塔尔迦，乃是宇宙大破灭之前自时空中诞生的魔神！”

    “你们确实有意思，不过……你们没有一起出现也是正合我意！”

    要是赛罗他们三个一起出现的话，艾塔尔迦也没胆子留在这里了，早就蹿了。

    赛罗正要再次出手，却发现周围时空有些不太一样了。

    一面无比巨大的镜子将他笼罩，而后赛罗就感觉自己似乎与现实世界被分割开了。

    艾塔尔迦同样进入了这面镜子。

    而另一位奥特战士则茫然的看着逐渐消失的巨大镜子，有些不知所措。

