    而现在虽然还没有真是开始，会议室内保守派和激进派又在激烈地争吵，他们的声音甚至在宽敞的会议室内发出回响。

    发现自己已经迟到了的伦纳德没有惊动其他人，和弗立维争夺过决斗冠军的他甚至在门口的傲罗们检查完毕后，但这他们的面给自己施加了一个幻身咒，才在对方目瞪口呆的目光中步入了会议室。

    这里和国会大厅保持了一致的装修设计风格，依然采用了装饰艺术的风格设计、主调为黑色和金色，地毯最中间绣着的巨型美国魔法国会的标志图案，在标志图案的周围搭配了太阳中的辐射线条。

    这里此时布置成了昔日议会辩论式的样子，深褐色的、雕刻着各种华丽花纹的座位上坐着各个部门的代表巫师。

    英国欧文发出通牒的那个全息画面就在会议室的中间高处悬空漂浮，发出亮光。

    伦纳德听着他们吵架的内容，自己偷偷来到了他们保守派的聚集范围，找了一个位置坐下才解除了隐形——周围的同僚们显然对他这种行径也见怪不惊了，只是刚开始被惊了一下后就还是把目光转移到争吵中了。

    “你们这些惹出这次祸事的激进派，没有资格在这教训我！”年纪老迈的保守派代表埃博斯塔坐在同僚的中间，他正轻蔑地说道，“而且英国已经有证据表明这次希腊决斗赛场袭击事件就和失踪的你们激进派的一个领头人刚度福士·格雷维斯有关，说起来，之前的浣熊市魔药泄露事件也是因为他出的事…”

    “浣熊市是因为哈里斯和保护伞的罪恶！”激进派的一个金发老年议员涨红了脸辩驳道，“这种火烧眉毛的关头，追究是谁引发的还有什么用？我们必须要团结一切可以团结的力量抵抗哈里斯的入侵！”

    “唐纳德！德国的遭遇就在眼前，嘴巴上喊喊就有用吗？是，我们是比德国强大不少，但会比现在英国更强大吗？”埃博斯塔咄咄逼人地说道，“希望之前参与了希腊袭击事件的那些巫师有点担当，自己惹出的祸事不要让全国人民为他们背锅担责…”

    和之前因为美国民族主义抬头而让保守派落在下风的情况不同，这次的事情本身就算是激进派犯错惹出的天大祸事，这让这段时间被打压的保守派们在一会上重新开始占据了主动优势。

    “埃博斯塔！那些都只是理由，这是英国的野心！本质上是哈里斯的野心在发酵！他们想要制霸整个世界。”激进派唐纳德用更大的声音叫道，“这是英国的错！”

    保守派的巫师纷纷站起来指责激进派，而激进派也不甘示弱，一时间乱更乱糟糟地吵作了一团。

    看到这样的局面，因为对国会掌控力不强，在派系斗争面前显得没有什么存在感的美国国会主席威廉?皮奎利脸色铁青地看着内部分裂争执；个别巫师觉得难以承受这种压力，鸵鸟似的抱住了头；有的巫师绝望之下干脆起身离开了会议室…

    绝望的心思在国会内部渐渐蔓延，这时一个书记员打扮的短发男巫慌里慌张地从门外走了进来，打断了保守派和激进派的争吵。

    这个年轻人显然因为一次性面对这么多国会大人物显得有些紧张，他向静静坐在主席台上大声说道：“非常抱歉打扰了，但是有紧急情况，报告主席阁下…霍格沃茨浮空城那边已经传来了消息，他们公投结果出来了，可以说是压倒性的优势同意成立联合王国，霍格沃茨浮空城城主艾伦·哈里斯当选为这个新魔法王国的唯一统治者。”

    年轻巫师的声音在静默中回荡，全场愕然，随即爆发出了更大的喧哗声，众人纷纷交头接耳。

    “安静！它能成立并不会出乎任何人的意料…”皮奎利主席使用声音洪亮，难得一次强势地追问道，“我更关心的是，它有没有报告说明具体是怎样的组织架构，有公布规章定制吗？”

    “联合王国号称为大不列颠以及德意志联合王国，其统治者被称为魔法王国国王。”年轻的书记员显然没明白自己的主席想问的实际是那些军队的情况，他直接撸起袖子，抬起自己的手腕上的腕表形式的魔法电视，对照自己刚刚暂停的信息说，“他们号称是模仿英国麻鸡的那一套，施行的是君主立宪制…但似乎实际上魔法王国国王的权限远超英国的麻鸡女王——他单独掌握着国家权力，是权力中心和最高的实际统治者，他还有权任命什么内阁成员的权力，并且还设立了两名首相，分别由原英国和原德国魔法部部长担任，帝国的立法机构是联邦议会和帝国议会，议会行使立法权，但国王依旧有否决权…”

    “够了，说重点！”唐纳德议员显然因为事情关乎他们激进派自己而安耐不住性质，他有些气呼呼地问，“那些傲罗打击手呢？那个艾伦·哈里斯有权力直接绕过魔法部指挥他们吗？”

    “抱歉议员大人…”书记官被对方的声音吓到，不过出色的职业水平还是让他立马就想起了刚看到的信息，“不管英国还是德国的傲罗打击手这些武装力量，平时依旧是归魔法部管辖…嗯，是他们将要成立的联合王国魔法部…但理论上现在国王也是他们的最高级统帅，所以他拥有比魔法部更高的指挥权…”

    “说的好听，什么魔法英国的君主立宪制！这是照搬的哈里斯老家差不多一百多年前的制度！就是把那个元制君主立宪制改了改多添加了一个宰相！”埃博斯塔也忍不住气呼呼的骂道，作为一个以精明自诩的保守派带头人，对政治感兴趣的他可是研究过麻瓜在这方面的成就。

    不过这种名词显然对在座大多数巫师来说是第一次听到，也并不能理解——最近随和巫师和麻瓜在英国的带领下开始合作，才让一般巫师们逐渐对麻瓜有了一些基本了解，要知道不少国家七年级的麻瓜研究科上教学内容是在教巫师拨盘电话和橡皮小黄鸭之类的东西。（设定来自手游霍格沃茨之谜七年级麻瓜研究课的内容。）

    “英国发动的战争造就了强大的联合魔法王国，权利的集中又带来更强大的国家总体行动能力…我建议为了美国魔法界…我们应该和对方发起真是交涉…引渡一些肇事者过去本来在道理上也说的过去…毕竟是我们不少自己人真的犯了错…”保守派埃博斯塔的语气十分沉重，他甚至没有在乎说出这番没有经过婉转修饰的话传出去会在这个民族主义开始抬头的魔法国家中被当成叛徒的情况，“艾伦·哈里斯刚刚登基，肯定需要彰显自己的权威…我们在这个时候不能被他树立成靶子，当成了立威的典型。”

    埃博斯塔几乎表明想投降一样的话，显然激怒了那些激进派，毕竟他们可不想被送给英国后去和摄魂怪接吻：“不能这样直接交出去吧，那样显得我们国家太过于软弱可欺！”

    “传出去的话我们美国巫师公民们可不会乐意，就这样表示投降实在是太丢人了！”一些原本保持了中立和其他少数派的巫师也不再沉默，他们在喊了句口号后又话锋一转，“而且即便要交人，也应该效仿法国那样，让我们拥有个更体面的交接过程…就这样直接怕了对方一般直接交人是不行的，我认为应该尝试与联合帝国方面进行更多的沟通，尽量保住国家体面…”

    在保守派和中立派这样的议论声中，要交出激进派的那些涉事巫师似乎就成了定局，这种压力之下，不少激进党倒是本身产生了一种干脆自己干了就承认、破罐子破摔的态度。

