    不过这件事不着急，司马季还是和石崇进行首富之间的交流，石崇和王恺虽说在后世都留下恶名，而且石崇因为劝酒杀人的事情恶名更大。但在现在的洛阳，两人的风评是完全不同的，王恺的名声真的不太好，但石崇确实一个大名士。

    谁说大名士就不能劝酒杀人，谁说大名士就不能抢劫，我大晋的大名士就可以。

    高贵的出身对仕途肯定有帮助，但是门第并不能保证士族子弟一定做到高官。当初杨骏做县令，一直不得升迁，而石崇做县令没多久就升为太守，两者的境遇不同，主要是因为杨骏的能力不行。

    不过按照定义来说，石崇仍然是一个寒门。在晋朝做官，良好的声誉与高贵的出身同等重要，没有高贵的出身就没有仕途，没有良好的声誉仕途就没有前途。

    要制造声誉最简单的办法就是拿钱买，如果不是和石崇聊了一会，司马季是绝对不会知道这里面的道理，怪不得晋朝的士族和其他朝代不一样。对金钱如此的痴迷，原来走的是钱可通神的路线。

    “这有点权贵资本主义的意思！晋朝的生产力不怎么样，不过对金钱的认识倒是很超前！”司马季看着高谈阔论的石崇不由得这么想，不过这玩意弄好了是贵族共和，弄不好就是婆罗门，以后来的结果来看，肯定是没弄好。

    不过这钱是哪来的，当然是取之于民，不然晋朝士族为何喜欢奴隶呢。尤其是喜欢胡人奴隶，胡人奴隶便宜，当然其中也包括流民。

    “我和这些王八蛋相比，简直如同刚刚出生的婴儿一般纯洁。”思想受到洗礼的司马季深以为然，他还觉得自己在燕国是不是有点过分了。现在看来真是一点没有，燕王绝对当得起爱民如子四个字。

    就凭他敢因为贩卖私盐处理自己的老丈人杨英，这一件事就能吹二十年。石崇当着一群士族诛杀侍女，不是屁事没有么，因为晋朝对士族有一套制度，起源于犯法则在八议，轻重不在刑书，八议当中包括宗室、功勋和士族后代。

    这些包括在内的人犯法是不会受到处罚的，抢劫、杀人、贩奴、贪污都不会受到处罚。

    “赎死，金二斤；赎五岁刑，金一斤十二两；赎四岁刑，金一斤八两；赎三岁刑，金一斤四两；赎二岁刑，金一斤。”晋朝只要不是谋反，都可以拿钱买命。

    “燕王，石崇见到燕王如此风度，真是令人神往，仿佛看见了你南征时候的风采！”石崇打着舌头道，“可惜时间不多，石崇过几日就要回荆州了。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，本王也是时候回到幽州了，来日方长，本王会和刺史相见的！”司马季一语双关的说出来这句话，貌似无意的看了一眼大堂，意有所指的道，“刺史真是不错，这些侍女国色天香。”

    “燕王要是喜欢，尽可以拿去。”石崇很是大方的道，“女人对大丈夫来讲不过是身外之物。”

    “那本王就不客气了，不知道刺史府上有没有一个叫绿珠的！”司马季一点也没不好意思，直接就开口要人。

    “绿珠啊，原来燕王喜欢小的，这也难怪，燕王的年龄也不大么。”石崇露出一副你我都懂的表情道，“绿珠是我在做交州采访使买下来的，当时只有八岁，现在也不过十二岁。不过出落得倒是有些模样了。”

    原来是越南人？司马季一听就觉得估计史书上言过其词，漂亮也不会漂亮到哪里去。不过这也没准，这些列土封疆的叛徒，后世又不是没有基因比对，汉族基因占了四成，什么特么越南人，就是一群叛徒。

    “本王也是听说了，刺史一掷千金，所以想要见一见。”司马季貌似无意的提了在每一局。

    “那可是十斜珍珠，确实也可以说是一掷千金。”说到钱石崇就眼睛一亮，然后做出肉疼的表情道，“既然燕王喜欢，连同绿珠在内，石崇愿意送上漂亮的侍女二十名。”

    “那本王就却之不恭了。”司马季觉得自己学坏了，强取豪夺现在做的都如此熟练。都是这些士族的错，竟然害的本王堕落了。

    现在绿珠的年龄不大，谈不上天仙下凡，不过眉宇之间那股哀怨的气质，已经开始有所显现，过几年说不定真的有史书上记载的美貌。

    把这件重要的事情做完，司马季才能去应付宗室那些小事。桌球上有一句话形容是指哪打哪，他这里正相反，打到哪指到哪。先去做事，然后在想借口。

    “等到时候带你们回幽州，一些东西还是要重新学习。”领着这些侍女离开石崇的府邸，司马季不慌不忙的问道，“石崇对你们如何啊？”

    “对我们还好，就是有些时候有客人而来，会对我们进行责罚。不少姐姐都因为这种事感到害怕！”一个侍女有些怯怯的开口道。

    只是责罚，司马季点点头，面对王敦王导的时候，石崇会直接当场杀人。看来也是因为对方名满天下的身份，一般的客人石崇也不会因为不喝酒就杀人的，不然他的侍女可能都不太够杀。

    这就要说出身问题了，石崇的出身和琅琊王氏是没法比的。以目前司马季初步的观摩，大晋律对同一种罪行，因为身份不同至少多种不同的差别。

    大致可以分为四个等级，第一是宗室与高门士族，第二是寒门士族，第三是编户齐民，第四就是屯田户、佃户、军户、工户、杂户等所谓的贱民。在此之下还有奴隶，他们的身份就不能算是人了，略高于牲口。

    司马季是第一种人，石崇是第二种人，燕国那些平民是第三种，被燕王南征扔到占州屯田的是第四种人，奴隶则来源很多，自卖民和抓的胡人都为数不少。

    把这些层级的人改改，比如说换一个词汇，婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗、不可接触者，这么一想真是完美。

    不然燕王吃饱了撑的，为何一定要在南征期间，把所攻占的土地，所有婆罗门教的痕迹全部抹掉呢，如果继续打下去，晋朝就要和南亚接壤了，现在晋朝的内部环境，肯定不是很适合和南亚挨着这么近。

    回到永安里把这些侍女安顿好，司马季便让人去各大王府进行传信，说他准备在府内宴请宗室诸王，然后便开始盘算，如何发挥三寸不烂之舌。阐述河套对于晋朝的重要性，可惜他一时之间想不到抢什么来打动其他宗室。

    此一时彼一时，和当初燕王一脚被汝南王踢出去南征相比，现在的局势又是另一个样。掌朝辅政的司马亮已经凉透了，燕王全胜而归，经过无比高调的入城，成了人们茶余饭后的谈资，在这个历史罕见的强势宗室之内，司马季已经有了自己的地位。

    就算是没有，凭借他和贾南风和睦的关系，那也是有，所有宗室必须要衡量一下。

    司马季首先让人去请了平原王司马干，平原王是司马师和司马昭的弟弟，目前这个宗室之内，司马干是资格和身份都比较高的宗室。

    强迫自己不去想对方的恋尸癖，司马季觉得利用对方的威望召集宗室还是不错的。显然司马季的运气不错，平原王目前并不在精神病复发的时间，所以看起来比较正常，愿意为司马季出面联络处在洛阳的宗室。

    此外还有河间王司马颙、范阳王司马虓，梁王司马彤等等将近二十个藩王，天下太平，宗室也不会总会待在出镇的地方。晋朝的宗室根本不愿意离开洛阳，谁敢说宗室应该会封国，宗室就会记住这个人，必要的时候就会要这个人的命。

    等到人差不多到齐的时候，司马季举杯道，“各位叔伯兄长，季有一件事想要和你们说一声，本王和皇嫂经过商议，决定在适当的时候攻取河套，恢复汉朝之旧地。此战有几个好处，一则立威，二则是开疆拓土，第三则是要表明收复曹操所丢之土地的决心，表明我大晋的态度，不知道各位叔伯兄长意下如何？”

    “强开战端不好吧！”司马干沉吟了一下道，“还是以和为贵比较好。”

    “是皇后的意思么，什么时候开始，由谁来挂帅。”河间王司马颙直接开口问道，根本就没把司马干的言论当回事，谁不知道平原王的精神有问题。这种大事平原王的意见，基本上可以忽略。

    “至少要一年的准备时间，因为南征刚刚完毕，年内不适合大动干戈。至于谁来挂帅么！”司马季沉吟了一下，吸引了二十个王侯的注意力然后轻飘飘的道，“不知道，反正本王马上就要回到幽州去了，愿意在精神给予一定的帮助。如若抢夺的牛羊众多，本王愿意出钱赎买。”

    意思就是谁爱挂帅谁就挂帅，反正燕王是没时间，你们可以和皇后去商量。