    第223章替天行道

    此时的刘铭和整容脸，对自己未来的人生已经彻底绝望。

    叶辰见他们的惩罚也比较解气了，便对洪五说：“这两个人我看着实在头疼，赶紧给弄远远的。”

    洪五点点头，一脚踹在刘铭身上，骂道：“还不赶紧滚？！”

    刘铭爬起来，顾不得拍打身上的土，慌忙和整容脸一起准备逃离。

    洪五在他屁股上猛踹一脚，一脚把他踹出老远、摔了一个狗啃屎，随后大喊：“你们俩听着，一星期之后，到我的天香府找我报到，让我检查检查，不来的话，就等着被砍死吧！”

    “五爷放心，我们一定到......”

    两人急忙答应，随后才继续仓惶逃走，很快便逃的无影无踪。

    洪五这才恬着脸来到叶辰身边，恭维的问：“叶大师，不知您满意了吗？”

    叶辰扭头看向萧初然和董若琳，见两人表情有些古怪，便问：“老婆、若琳，你们满意了吗？”

    萧初然这才支支吾吾的说：“叶辰，这么对他们俩，是不是狠了一点儿？”

    洪五爷忙道：“叶夫人您有所不知，这个刘铭就是个畜生王八蛋，一天到晚最喜欢欺负穷人，被他欺负的穷人不知道有多少，最可气的是，这孙子去年冬天喝多了、心情不好，看到一个无家可归的流浪汉，直接上去把人家打死了，他干过的坏事，那真的是罄竹难书啊！”

    萧初然惊呼道：“这人这么坏吗？”

    洪五爷点了点头，说：“这孙子最喜欢欺负穷人，越穷他越往死里欺负。”

    一旁的董若琳说：“那他真是罪有应得！欺负穷人算什么本事？真是王八蛋！”

    洪五爷急忙说：“董小姐您说的太对了！像这样的人，叶大师这么对他，就是替天行道！”

    叶辰淡淡道：“行了，就别在这拍我的马屁了，你该忙就忙你的，我跟老婆去泡温泉了。”

    洪五爷忙指着一旁那个，早就吓呆了的温泉酒店经理，问道：“叶先生，这人怎么处理？不能就这么把他放了吧？要不要也给他刻俩字儿？”

    叶辰淡淡道：“一个狗腿子，让他立刻离职，滚出金陵，以后不要在金陵出现，否则让道上兄弟见一次砍一次！”

    那个曾经理一直没敢说话，听到这里，连忙大声叫道：“洪五爷，你别乱来啊，我们香榭丽温泉酒店，可是香格里拉的产业，香格里拉的陈泽楷陈总你应该知道吧？我可是陈总的人，你动了我，陈董不会放过你的！”

    曾经理觉得，你洪五爷固然牛逼，背后有宋家撑腰，可是我们陈总也很牛逼，他是叶家的代言人，背后的叶家比宋家可厉害多了！

    洪五冷笑一声，开口道：“行啊，你给你们陈董打个电话，看他保不保你！”

    “打就打！”曾经理心里微微松了一口气，拿出电话，给陈泽楷拨了过去。

    很快，电话接通。

    曾经理赶忙说道：“陈董，洪五爷在我们这儿闹事，在刘家的刘铭脑门上用刀刻了穷吊俩字，还把刘铭女朋友的鼻子打歪了，现在还要赶我出金陵、要封杀我，陈董，您得救救我啊！”

    陈泽楷很是诧异的问道：“怎么回事？你把手机给洪五，我跟他说。”

    曾经理连忙把手机递给洪五，说道：“洪五爷，陈董找你。”

    洪五爷拿起手机，陈泽楷在电话那边就斥责起来：“洪五，你怎么回事？在我的地头上也敢闹事？还想打我的人？你是不是有点太嚣张了？”

    洪五认真道：“陈总，不是我闹事，是那个刘铭，得罪了叶大师，而且你们这个曾经理，还要帮着那个刘铭教训叶大师，你说该怎么办？”

    陈泽楷脱口问：“叶大师？是叶辰叶大师吗？”

    “当然，除了他，还有哪个叶大师？”洪五笑道。

    陈泽楷心里顿时一惊！

    没想到，自己手底下的一条狗，竟然咬了自己的主人！

    这他妈简直就是作死来了！

    于是，他立刻紧接着便道：“洪五，你打开免提！”

    洪五爷立刻将扬声器打开，只听里面传来陈泽楷愤怒的咆哮：“曾大泉你这个狗杂种！竟然这么不长眼、冒犯叶大师？你是不是活够了？”

    曾大泉一听这话，顿时吓得双腿发抖：“陈总，我不知道这是叶大师啊......”

    陈泽楷呵斥道：“你这次自己作死，别怪我不给你留情面。”

    说完，他又道：“洪五，叶大师是什么意思？”

    洪五爷说：“叶大师的意思是把这小子辞退，然后赶出金陵，赶回来就见一次砍一次！”

    陈泽楷立刻说：“好！麻烦你帮我一个忙！”

    洪五爷忙道：“陈总请说。”

    陈泽楷冷声道：“先把他给我打个半死！”

    “好。”洪五爷笑着答应，然后挂断了电话。

    曾大泉早已吓得瘫坐在地上，那个年轻人到底是什么人！为什么连陈总都这么尊敬他！

    他忍不住跪地爬到叶辰面前，一个劲的磕头，求饶道：“叶大师，求您放我一马吧，我从小生活在金陵，父母亲戚朋友都在金陵，要是一辈子不能回来，我这活着还有什么劲啊！”

    叶辰冷声道：“你作为香榭丽的经理，我相信陈泽楷应该不会少给你钱，你一年的工资加奖金至少也有一两百万以上，这本身就足够你在金陵好好生活、成为高薪一族，可是你偏偏要给刘铭那样的人当狗腿子，还带着香榭丽的保安，过来帮刘铭殴打其他客人，有现在这个下场，根本就是活该！”

    说着，叶辰又质问道：“你可知道，包括你和这些保安在内，全都是香榭丽花钱请来的员工？香榭丽花钱雇你们过来，是让你们为每一位顾客服务的，你也应该公平对待每一个客人，为什么偏偏对刘铭有求必应？！甚至还帮他殴打他人，这难道是香榭丽给你的工作职责吗？”

    曾大泉哭着说：“叶大师，不瞒您说，我是觉得那刘铭有点背景，想多跟他结交攀附，所以才刻意讨好，我也是一时糊涂啊......”

    叶辰冷笑一声：“成年人，就要为自己的一时糊涂付出代价！”

    说罢，他看着洪五爷，怒斥道：“洪五，还不动手，等什么呢？！”

