    第208章知青女主会读心（6）

    李世芳回了屋就拿着镜子左照照右照照，还把头发又重新梳了一遍，衣服也整理得十分整齐。

    这年代还很流行军大衣，虽然她没有，但穿得利索就行呗，反正无论是比出身，比容貌,她都不差的。

    楚忠军又是一直在部队里的人，不是说，当兵三年母猪都赛貂蝉吗？！

    现在只缺一个认识的契机了。

    李世芳努力的回想着，楚忠军到底是什么时候回来的？好像是天黑了之后。

    可北方的冬天黑夜本来就长，下午三点过后天就黑了，所以还是不知道具体的时间。

    那就天黑后,出去转一转,兴许运气好呢。

    再说了,他回来还得待三天，总有机会的。

    这时李世芳又高兴起来，跟楚忠军相亲的颜夏病倒了，这亲就相不成了，真是天助她也！

    李世芳瞥了苗青秋一眼，心里想着，这姓苗的，不会也是知道楚忠军未来的成就，才会对颜家夏妮儿下手的吧？但想想，重生这种事，肯定是受天道偏爱的她才能有的际遇，姓苗的凭什么啊？！

    再次听到李世芳心声的苗青秋心中一凛，暗暗告诫自己，以后跟楚忠军接触得小心再小心，最好制造个巧合，可千万不能让李世芳发现自己也知道未来的事。

    迷迷糊糊真的睡着了的颜夏被叫醒，手里就被塞了鱼汤和贴饼子。

    “知道你没胃口,好歹多吃点，一会儿还得喝药呢。”颜母催促着。

    颜夏听话的慢慢吃着，其实贴饼子还挺香的，纯正的玉米面，就是有点干，喝口鱼汤配着正好。

    颜母的鱼汤应该炖了挺久，鱼肉差不多都化在汤里了，鱼刺什么的应该被滤出去了，大口喝汤也不怕卡到嗓子。

    颜夏的精神力还抽空去小世界里转了一圈，她几个世界积攒下来的物资真是不少，够她生活几辈子的了。

    小世界大概也因为的功德的原因，扩大了，但具体扩大了多少，颜夏也没细看。

    她得琢磨琢磨，怎么把小世界里的物资弄出来用才比较不打眼！

    吃完饭，再喝了药，她就又躺下了，精神力也不治病，她还得慢慢调养才能好起来。

    相隔着一间房颜父颜母的卧室内。

    “妮儿娘，楚家怎么说了？”颜父在炕边磕了磕烟袋锅子,“他家三小子这会儿差不多回来了吧？！”

    “楚家什么都没说，算了吧，就当妮儿跟楚家没缘。”颜母撇了下嘴道：“那三小子是出息，但那楚婆子可不是个善茬，他们家老大憨，老二滑，老四梅梅又任性得不行，本来我也不是很愿意，那时不是怕妮儿还一个劲的吊在纪知青那棵树上嘛，想着要是相上了，两人结婚就让妮儿随军去，现在看着，好像妮儿还挺想得开，那咱再拖两年也行，妮儿又不大。”

    楚父抽了口烟，点点头，认同这话。

    “爹娘明儿该回了吧？是不是小妹把他们送回来啊？这大雪路可不好走，只大斌和大海可弄不回来他们，真是的，大冬天的非得跑出去，闹得小妹那边也不消停！”楚母说完了女儿的事，又开始唠叨上面的长辈。

    “行了，爹娘也是年纪大了，想去小妹那边看看，正好赶上大垚结婚嘛，等看过了，放心了，以后也就不折腾了。”

    “说到底还是路远，像南方，两个村相邻走个半小时也差不多到了，咱们这儿呢，得走一天！”颜母叹气，又重复老话题，“怎么当初就选了这么个地方建村呢！”

    “那不是背靠山，左边就是老林子，还有条河从山上下来，生活方便嘛。”颜父不耐烦道：“行了，叨叨多少年了，已经在这儿了，你还想怎么着？！”

    颜母不吱声了，她能怎么着啊？过日子呗！

    …

    天确实黑了下来，月光映照在白晃晃的雪地上，倒是也不觉得暗。

    一身军绿衣服的青年正背着包在雪地中前行，看到眼前村子的轮廓，脚步不由得更快了几分。

    进了村，他的脚步就更加轻快了起来。

    “哎，哎呦！”李世芳在外面溜圈，等得身上一点热乎气都没了，才等到那个身影。

    她一着急，麻木的双腿有点不听使唤，两只脚绊在了一起，直接就给摔了。

    还那么恰好的，就摔在了楚忠军的面前。

    “你没事吧？你是哪家的啊？”楚忠军手脚利落的将人扶起来，上下打量一番，也没认出来。

    李世芳将围住半张脸的围巾给扯下来，激动的道：“谢谢你啊，军人同志，我是知青……”

    “啊，知青啊！”楚忠军打断了李世芳的话，道：“这大冷天的，怎么不在知青点猫冬啊？摔疼了吧？快回去吧，我也得回家了。”

    诶？！

    李世芳给愣住了，这进展不太对吧！

    这么一愣神的功夫，楚忠军就从她旁边走过去了，步子迈得还挺大。

    楚忠军压根就没将这点事放在心上，他归家心切，再说了，这一路回来，也确实很冷，着急回家上炕暖着呢，谁还耐烦天寒地冻的，在外面跟个不认识的人说话啊！

    李世芳愣神过后，就想追上去，但也是追得急，不小心又摔了一跤，这下是彻底追不上了，她本来想喊住人来着，可怎么喊呢？喊名字就不对了，她不该认识楚忠军的。

    犹豫了一会儿，楚忠军就不见了身影。

    李世芳只能狼狈的回了知青点。

    苗青秋看了她一眼，就知道她不顺利，心情更好了几分。

    “苗青秋，晚上该你做饭了，还不去准备啊。”刘映梅翻着白眼看她。

    苗青秋没好气的瞪了她一眼，“忘不了，反正不耽误吃饭就行了，你管我什么时候去呢。”

    刘映梅哼了一声，道：“我倒是想看看你今晚做什么。”

    苗青秋皱了皱眉，想到午饭吃的就是鱼，晚上厨房里也不知道还有什么。

    她站起身，去厨房看了看，鱼还有，被冻在窗台上，但晚上应该不能吃了，总得留着一些过年的。

    青菜只有大白菜和萝卜，土豆和红薯在地窖里，猪肉是前几天分下来的，但也一样不能动，用来过年的，所以说，她要做点什么呢？

    大白菜炖萝卜？！

    那能吃吗？！

    苗青秋想了想，抄起两棵大白菜就往楚家去了。

    (本章完)

