    “我父皇都跟你说什么了？”他牵着她来到亭子坐下，询问着。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就是问我一些情况，怎么跟你认识的之类的一些话。”她笑说着，道：“我倒觉得他没你说的那样不近人情。”

    闻言，他抿着唇没再询问，而是道：“进宫时你只吃了几块糕点，饿了吧？我让人去端些吃的过来。”声音一落，他唤了一声，那远远跟在后面的影一和灰狼便上前来。

    “主子。”

    “让御厨那边送些吃的过来。”他沉着声音吩咐着。

    “是。”灰狼应了一声转身离开，影一则守在亭子外面守着。

    不多时，亭子中的桌上就摆上了吃食，取下面纱的凤九陪着轩辕墨泽在花园中吃着，消息自然也在宫中传开，宫中不少的的妃子得知消息后，又是惊讶又是好奇，却也不敢去招惹那个红衣女子。

    正确来说，她们不敢去招惹轩辕墨泽。那可是一个敢跟国主对着干的主，她们若是凑上前去，没准就什么时候就给杀了还没人给她们主持公道。

    在宫中住下，凤九和轩辕墨泽住在同一处宫殿之中，只不过，却不在同一处院落。

    傍晚时分一名宫人来到凤九居住的院落中，没戴面纱的凤九此时正和轩辕墨泽在院中说话。

    “凤姑娘，国主有请。”

    闻言，凤九看了轩辕墨泽一眼，便站了起来：“我去去就来。”转身要走时，手则被他拉住。

    “我陪你去。”

    那宫人低下头，硬着头皮头：“太子殿下，国主说您要是跟过去，他就要将凤姑娘留在宫中十天半个月，不让她跟您回府。”

    其实，国主的原话是：他要是敢像跟屁虫一样跟过来，就告诉他，本皇要将他的女人留在宫中让他十天半个月见不着面！

    而轩辕墨泽听到那宫人的话，脸以顿时黑了下来。

    凤九则轻笑着：“没事，我去看看，你在这里等我吧！要不然就先回府里去。”

    “我在这等你吧！”轩辕墨泽退一步说着，想着，也应该不会有什么问题。

    “嗯。”凤九应了一声，这才跟着宫人往外而去。

    来到另一处宫殿之中，只见长长的桌子上面摆放着不下百个小碟，每一个碟子上面都是精致而小巧的美食，看得她有些讶异，目光微闪。

    就是她在家里也没让人准备这么多的好东西吃，而且，还是这样的精致，这里有很多都是她没见过，没见过的东西，看得她肚子都有些饿了。

    端坐着长桌一端的国主睨了她一眼，见她盯着美食连眼睛都移不开了，便哼了一声：“愣在那里做什么？还不过来侍候本皇用膳！”

    “啊？”

    她错愕的看向国主：“侍候用膳？”

    一旁的宫人小心翼翼的上前，低声说着：“凤姑娘，就是国主指着什么，你给端什么。”

    闻言，她神色古怪，看了那端坐着的国主一眼，想了想，这才上前：“国主，那您想吃什么？指给我看，我夹给您享用。”