    打不过，就溜之大吉。

    弘乐书院和三味书屋的人，带着受伤的同窗，纷纷撤离。

    章程、关咎也是低头对着肖童道，“兄台，咱们赶紧走吧，万一等一会儿，衙门来了人, 咱们就不好走了。”

    肖童暂时也没有想和宣德府衙门有什么瓜葛，便随着章程，关咎二人，长身而起，融入人群中。

    其他的读书人，也都是扯呼一声，人作鸟兽散，朝着四面八方径自离开。

    他们已经不是第一次干架，早已经摸索出来经验。

    只要不被当场抓住，只要没人举发，衙门也是会睁一只眼闭一只眼，当做没有发生。

    这么大规模的群架，果然是早已经惊动了宣德府知府付长空。

    付长空已经暗中心腹，带着衙役慢慢的赶了过来，防止出现什么意外，但是一直等到人群散去。

    这一群衙役才慢悠悠的晃到了现场，简单的问询了一下，做了些笔录，知道没有人受到重伤，便走了过程后离开。

    读书人的事，那能叫打架吗？

    那是深入交流, 贴身切磋。

    这件事也是惊动了已经赶到了宣德府牡丹园的诚斋先生张守志，张守志听闻了此事之后，笑着对身边的蔡黑说着，

    “这里的学子真的是太热情，太疯狂了，不过是为了一个名额而已，就要打架斗殴，成何体统？

    他们如此热忱好学，进取上进，不可寒了学子们的心，不如多放几个名额进来，也展示一下咱们宣德府的文风相貌。”

    蔡黑是张炳贺的护卫，此时奉命守护在张守志的身边，名为护卫，实为监视，以免张守志仗着手中权柄胡乱作为。

    也是担心，万一真的查到了那位杀害了十六位权贵的凶手身上，防止凶手暴怒之下，再次行凶。

    见张守志向着自己问话, 蔡黑应道, “张先生, 牡丹园的场地有限，而且来的多有达官贵人，风流名士，占据了不少的名额，普通的读书人，想要参加牡丹诗会，只能在场外参与。

    想要进入牡丹园，是需要一定身份的，或者是需要一定的才学。

    要是两样都没有，这样的人，哪里有资格进入牡丹园。

    这是历代牡丹诗会的规矩。”

    张守志眯了一下眼睛，心中暗暗生恨，这蔡黑完全没有半点顺从自己的意思，跟在自己身边，许多事情做起来，便不爽利。

    勉强笑道，“你说的不错，确实如此，只是可惜了许多学子的热情上进之心。

    对了，我的弟子解臣到了没有，若是到了，可以让他直接来见我。

    有段时间没有见我那弟子了，也不知道他现在的情形如何？”

    蔡黑撇了撇嘴，读书人嘴里没有几句实话。

    师徒之间情如父子，尤其是在大贞官场中，师徒之间相互帮扶，同窗之间相互支持，已然成风。

    彼此之间，暗中可以说是经常联系，互通有无。

    怎么会出现‘不知道他现在的情形如何’这样的情况？

    不过嘴边仍是照顾着张守志的面子，随口应着，“张先生放心，令高徒一到，我就会通秉的。”

    张守志点了点头，不想继续多说，“有劳了。”

    “应该的。”蔡黑应着，不卑不亢。

    肖童也随之章程、关咎躲开了衙役，到了一处客栈中。

    客栈名：客似云来

    地方很偏僻，也没有多少好东西可吃。

    里面住的学子，基本都是贫家学子，家庭并不富裕，可是他們的父亲、母亲，为了让他们的孩子出人头地，光耀门楣，都省吃俭用，供他们读书识字，然后科举中功名。

    虽然说穷文富武，相对练武来说，读书耗费的少的多，但是对于穷苦人家而言，每年的笔墨纸砚、同窗聚会等等消耗也是巨大。

    只不过为了供孩子读书，他们吃糠咽菜，衣衫褴褛，也是甘之如饴。

    读书是穷苦人家的唯一出路，除此之外，再也没有什么机会可以翻身，只能依旧一代代的穷困潦倒下去。

    穷不过三代！

    到了第三代的时候，往往会因为积年穷苦，累世煎熬，家中男丁再也没有资格婚娶，也就绝了香火。

    倒不如拼搏一下，或许能够搏出一个未来。

    贫困百姓的孩子读书并不容易，他们没有什么好的条件，也请不到名师指点，所读的书籍，也都是借书抄写而来。

    你抄一次，我抄一次，其中难免有误写的地方，学到的知识，自然也就不是很准确。

    故而各种文会或是科举的时候，贫困人家的孩子往往很难高中。

    能够高中的凤毛麟角，都是足以惊艳一时的天之骄子，天赋异禀，惊才绝艳。

    这样的天才很少，大多都是普通人，结局往往一样。

    读过几年书后，考不中，年龄又到了，家中也无力继续供应的时候，便也只能弃读，找些事情来做，好用做养家糊口，潦倒度日。

    不过。

    这也是没有办法的事情。

    穷者越穷，富者越富，有权力的盘根错节，官僚集团越发壮大。

    阶级分化日益严重。

    事实如此，谁也没有扭转乾坤之力。

    除非是爆发一场轰轰烈烈，足以改天换地的革命。

    现在的大贞，便已经阶级固化，穷人家的孩子，几乎已经断绝了晋升之路，只能各自组建小圈子来抱团取暖。

    其中弘乐书院便是大贞中的贵族子弟，号称豪门世家，意气飞扬，饱读诗书，往往看不上其他的读书人。

    三味书屋的读书人，家中也是多钱财无数或者是没有什么底蕴的新晋小官的子弟，自称寒门子弟，也是一群渴望晋升为豪门世家的人。

    但是晋升之路，路阻且长，没有数代积累人脉，势力，很难挤进上流的圈子。

    至于春草学堂的读书人，便是他们嘴里的下里巴人，多数出身贫民，或者是小商人，亦或者是一些出身低微亦希望孩子上进的家庭。

    他们也是一群非常渴望科举高中，改变自身命运的人。

    然而，科举如同千军万马正度独木桥，想要中举难如登天，何况还有那么多有着优质资源的读书人和他们竞争。

    几乎是没有任何希望，前途几乎完全是一片昏暗。

    偶尔有着一两个的幸运儿能够高中。

    肖童随着章程、关咎坐在客栈中，许多春草学堂的读书人，读书眸光炽热的看着肖童，如同是在看着一个英雄。

    他们很多人，在读书方面，都是不是三味书屋、弘乐书院的读书人的对手。

    唯一的优势，便是身强体壮，打架在行。

    不过，他们吃亏的时候也是不少，这一次大获全胜，让他们感觉异常的兴奋，好像是出了一口心中恶气一般。

    “这一次，把三味书屋和弘乐书院的人打的屁滚尿流，全仗兄台之力。

    兄台怎么称呼，我叫张标，咱们认识一下。”

    “真了不起，一拳一个，比章程章大哥都厉害，我刚刚可是看的清清楚楚，拳头落下，必然有人倒地。

    给咱们咱们春草学堂的读书人争了光。”

    “打架咱们不惧，但是明日，要是真的没有一个人能够进入牡丹园，那就真丢大人了。”

    说到这里，气氛一下变得沉闷了下来。

    对于这一点，他们也是有自知之明。

