    尽管是林灼娶妻，并非入赘，但拜堂成亲却一定要去靖安伯爵府举办的。

    当然，林家这边也会办一个典礼，但规模却要小很多了。

    这次靖安伯爵府派来林家商议亲事的是伍幽幽的一个族伯，名叫伍召印。

    此人地位不高，但是辈分却比较高。

    他来到玄武城之后，立刻受到高规格的接待。

    林默不但找来了徐光允，而且还把柳无岩城主也请来了。

    张晋和林灼不在场，因为他们是小辈，这种商议亲事就只能由长辈之间进行。

    当然所谓的商议，完全是单方面的通知而已。

    接受了盛情款待后当天晚上，伍召印在林家住下。

    次日，天还不亮的时候，忽然有一名士兵来到林家，说林灼大人有要事找伍召印商议。

    伍召印年纪大了，睡眠比较浅，昨天晚上喝酒吟诗得有比较晚，好不容易才睡了两个时辰不到就被吵醒了，心中当然不高兴。

    只不过林灼说有重要事情相商，他也没有耽误，洗漱完毕后，一脸不快地乘车去了盐山千户所。

    一路奔波到目的地的时候，天都已经亮了。

    “你们大人究竟有什么重要事情啊，竟然天不亮就将我叫来？”伍召印怒道。

    但是他却发现，那个前来报信的士兵早已经不见踪影了。

    于是他就更加愤怒了，直接冲入了盐山千户所内。

    然后，他就见到了眼前这个无比辣眼睛的一幕。

    林灼和王涟竟然还纠缠在一起，而且片甲不留。

    顿时他完全惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    林灼你这是疯了吗？

    搞兔儿爷这并没有什么稀奇的，但你竟然在军营内乱搞？

    你还有没有把靖安伯爵府放在眼里？

    你还要不要名声？要不要脸面了？

    一时间，伍召印指着林灼，浑身颤抖，竟然说不出话来。

    “哎呀，我这眼睛要瞎了啊。我，我还是一个孩子啊，为什么要让我看到这一幕啊？”

    此时，旁边传来了一道夸张的声音，一听就是沈浪，因为特别装腔作势。

    沈浪带着金忠等人也来了！

    眼前这一幕，真是有些像宾馆里面的扫X现场啊。

    ……

    林灼的大脑真的要炸了。

    第一次睁开眼睛，见到王涟阴狠的笑容，他就已经呆了。

    再见到伍召印的时候，他真的恨不得立刻昏厥过去。

    这可是未婚妻的族伯啊，虽然在靖安伯爵府的权势不高，但是辈分很高，而且为人非常保守的啊。

    “林灼，你做的好事，你还要脸面吗？”

    终于，伍召印这一声音吼了出来。

    林灼只觉得浑身冰凉，后背却又冷汗爆出。

    此时，他已经顾不上羞耻了。

    前途最重要，命运最重要啊。

    顿时，他立刻摆脱了王涟的纠缠，朝着伍召印跪下道：“族伯，你听我解释，你听我解释，我是被人陷害……”

    “这位大人，请为学生做主啊。”没有想到边上的王涟更快，直接跪爬到伍召印面前，抱着他的双腿哭泣道：“这几日林灼一直派人寻我，我以为有什么要事，所以昨天傍晚就来见他。谁知道这个禽兽，竟然将我灌醉，然后非礼了我。”

    “大人，我王涟虽然被剥夺了功名，但我也曾经是举人啊，我也曾经是玄武城的主簿啊。”

    “林灼，我要去告你，我要去告你！”

    顿时，林灼完全惊呆了。

    他还没有开口，王涟竟然先咬他一口？

    沈浪道：“王涟，我虽然和你仇人。但是我这个人天生正义，如此惨剧我也看不下去了。我支持你去告他，别担心有人会杀人灭口。我让玄武伯爵府带兵保护你，你去太守府跟告，你去总督府告，总之一定要给你一个交代。”

    “王子犯法尚且与庶民同罪，更何况是一个区区副千户？”沈浪义正言辞道：“我就不相信这个世界上没有公道了，我就不相信一个举人的清白尊严竟然如此被糟蹋。”

    此时，林灼反应过来了。

    他顿时充满怨毒地朝沈浪望来，嘶声道：“沈浪，你阴我？”

    沈浪冷笑道：“这和我又有什么关系？明明是你昨天跟我说，让我今天之前来找你，向你赔礼道歉，才愿意放我玄武伯爵府的无辜士兵。我一大早就来了啊，没有想到竟然见到了如此可怕的一幕。”

    接着沈浪道：“来人啊，将王涟举人保护起来，他再怎么得罪过我也是玄武伯爵府的远亲，不能就这么让人白白糟蹋了。王涟，我这就带着你去太守府告状。”

    然后，沈浪手一挥。

    金忠等人拿过一个披风，将王涟包裹起来，就直接要将他带走，去太守府告状。

    “慢着！”开口阻止的竟然是靖安伯爵府的伍召印。

    他此时当然也看出来，林灼被人陷害了，这一切都是沈浪的阴谋。

    沈浪道：“长者有何指教？”

    伍召印当然不能让沈浪带着王涟去太守府告状，尽管还没有成婚，但林灼毕竟已经是伍幽幽的未婚夫。

    若是沈浪带着王涟去告状，那事情就闹大了，会酿出惊人的丑闻，对靖安伯爵府的名声会有巨大伤害。

    “你有什么要求？”伍召印直接了当问道。

    沈浪道：“玄武伯爵府的十几名骑兵无缘无故被林灼千户扣押了，我这是来要人的。”

    “做梦……”林灼本能就要脱口而出。

    但是伍召印直接道：“把人放了。”

    林灼一愕，但却不敢丝毫违抗，下令将玄武伯爵府的十几名骑兵全部释放。

    片刻后，这十几个人出现在沈浪的面前。

    这些人虽然面容有些憔悴，而且身上还有伤痕，但至少没有性命之威。

    主要是金剑娘，她的衣衫还是完整的，看来没有受到什么羞辱。

    只不过她还是和之前一样，见到沈浪之后，立刻脸蛋通红，手脚仿佛都没有地方放，真的看不出来她是一个武功高强的骑士。

    真是作孽啊，长得这么帅真是苦恼啊，因为有数不清的女人会暗恋你。

    “林灼大人，告辞了。”沈浪道：“这个王涟太可怜了，我担心你会杀他灭口，所以我也一并带走了啊。”

    接下来，沈浪将伯爵府的十几个骑兵和王涟一并带走了。

    这不符合他的风格对吧？

    他可是从来都不吃亏的啊，现在玄武伯爵府的骑兵被扣押了，而且还挨了鞭子，沈浪竟然就这么走了，也没有更凶狠的报复？

    这是因为沈浪怕破坏了接下来更精彩的故事啊。

    和王涟一度春风之后，林灼体内那些可怕的病毒还需要时间发作啊，说杀你全家就一定要做到啊。

    ………………

    沈浪带着王涟等人走了之后。

    整个大厅内所有人都退得干干净净。

    林灼飞快找了一件衣服穿上，然后跪在伍召印的面前。

    “族伯，我是被人陷害啊……”

    伍召印直接阻止了他的申辩。

    “林灼，被人陷害比你真的公开召兔儿爷更加羞耻，你懂吗？”

    这一句话就道出了平民和贵族之间的思维差别。

    在贵族眼中，你私生活乱一些不要紧，哪怕玩男人也不要紧，只要够牛逼就好。

    但是被人陷害那就是无能，才是最大的罪过。

    “你为什么会被人陷害？因为你飘了，自从你成为我们伍氏家族的夫婿后，你就仿佛深处云端，你觉得自己有了大靠山就可以为所欲为。看看你回到玄武城后都干了什么？第一时间就招你的那些狐朋狗友显摆炫耀。”

    “若不是你炫耀之心如此之重，怎么可能会被王涟得逞？”

    伍召印的话，可谓是字字诛心。

    让林灼回忆这段日子来的所作所为，真是羞耻难安。

    之前的他是很精明的一个人啊，怎么一下子变得如此疏忽了？

    “年轻人，眼睛要看着脚下，而不要朝天看，否则会摔大跟头的。”

    “当然，年轻人受一点挫折没什么。现在跌这一交至少能够让你警醒，在这个高度摔下来至少还不会死。若是未来从更高的地方摔下来，那就是粉身碎骨了。”

    “玩兔儿爷也没有什么，贵族里面多的是。关键是你这次表现出来的无能，让我们非常失望，这让我们如何相信你未来能够担当重任？这让我们如何相信你能够成为靖安伯爵府在玄武城，乃至在怒江郡的代表人物？”

    林灼立刻一头磕下去道：“伯父，求您教我。”

    伍召印道：“发生了这样的事情，说大不大，说小不小。你和幽幽的婚事是否继续，完全取决于她的父亲。你可知道见到他的时候应该怎么说吗？”

    林灼再一次叩首道：“伯父教我。”

    伍召印道：“你见到家主之后，不要有任何辩解，更不要说自己被人陷害。你只要凸出四个字，知耻后勇！你拼命检讨你自己的得意忘形，才让沈浪趁机陷害。你要做的是检讨，把自己的缺点放大十倍，一百倍。你要表现得比任何人都痛心，都失望。甚至主动解除和幽幽的婚约，这样还有一线生机。”

    林灼顿时叹为观止。

    靖安伯爵府果然牛逼啊，这位族伯并没有担任重要职位啊，竟然也是一个高人。

    伍召印继续道：“如果这样还不能让家主回心转意，那你就拔剑自刎，说宁愿死也不愿意玷污靖安伯爵府的名声。这个时候你自刎一定要果断，下手一定要狠，一定要真的割开自己的脖子，但是千万记得避开大动脉，你要用木剑演练几十上百遍。”

    林灼道：“岳父大人是军方巨头，阅人无数，就算我表演得再逼真，也一定会被他看穿吧？”

    伍召印冷笑道：“当然会被他看穿，怎么可能会真的自刎？正是因为会被他看穿，所以才要表现。”

    林灼叩首道：“伯父指教。”

    伍召印道：“他能看穿你的自刎是表演，但是这也表现你另外一个特质，足够无耻，擅长演戏。作为政治任务最重要的是什么？就是演戏！”

    “还有，你自刎演得逼真，直接割开自己的脖子，这证明了什么？你足够狠，对自己都那么狠，对敌人当然更狠。你又会演戏，又那么狠，家主怎么会不对你刮目相看？他会觉得你这个人很有培养的价值，到时候你和幽幽的婚事也能够继续了。”

    高人，真的是高人啊。

    林灼佩服得五体投地。

    没有想到啊，这个声名不显的族伯竟然如此高深莫测。

    难道贵族的每一个人都如此牛逼吗？

    沈浪你给我等着，等我缓过这口气，一定将今日耻辱十倍奉还。

    而就在此时，伍召印淡淡道：“你准备一下去靖安城见家主吧。顺便回去告诉你父亲，加钱给我，加三倍！”

    ……

    玄武伯爵府内。

    沈浪道：“岳父大人，这个伍召印看起来好像很牛逼啊。”

    伯爵大人非常细微地皱了皱眉。

    对于牛逼这种词汇，他个人是感觉到非常不适的。

    但是他现在也明白了，在这个世界上，只有别人去适应沈浪，而不是让沈浪去适应这个世界。

    对于这个女婿的牛逼，伯爵大人已经有觉悟了。

    唉！

    真是可惜啊，他为什么不是我儿子啊？

    不过，也没什么可惜的。

    他就是我儿子啊。

    归根结底，这是一个好孩子，而且是一个很好的孩子。

    “这位伍召印当然很了不起。”伯爵大人解释道：“在二十几年前，他可是和靖安伯争夺过世子之位的。”

    这话一出。

    沈浪和玄武伯不约而同地朝着不远处的金木聪望去。

    这肥宅还在抄书呢。

    唉！

    沈浪和玄武伯同时叹息一声。

    若是伯爵大人有第二个儿子，就没有这肥宅什么事了。

    人家靖安伯爵府，两个出色的儿子在这个年纪已经为争夺世子之位头破血流，你却还在抄作业？

    而你金木聪这个肥宅，闭着眼睛就做上了世子，这个世界还真是不公平啊。

    感受到两道目光，金木聪脖子一缩，弱弱道：“看我干嘛？”

    沈浪问道：“那伍召印是怎么输的？”

    玄武伯道：“生不出孩子。”

    啊！

    好惨啊！生不出孩子再优秀也做不了主君。

    接着沈浪有点担心自己，这段时间他在墙上看书得那么勤奋，会不会透支了身体，以后也生不出孩子啊。

    呸呸呸！

    乌鸦嘴，乌鸦嘴！

    而就在此时，外面忽然响起了一阵喧哗之声。

    怎么又是喧哗声啊？

    片刻后，金忠进来禀报。

    “主人，姑爷，是封地上的百姓乡老求见。”

    听到没有，金忠直接说的是主人，姑爷，没有世子。

    然而，金木聪完全不在意。

    在重大事务上，他不等别人将他忽略，他自己先把自己忽略掉了。

    我才不管你们的事情呢，我的世界只有抄作业。

    ……

    玄武伯爵和沈浪二人来到伯爵府的城堡之外。

    顿时，前面几十名长者整齐跪下。

    “拜见伯爵大人……”

    玄武伯赶紧上前将最年长的一个乡老扶起，道：“诸位比我年长，如何行此大礼，都起来，都起来！”

    几十名乡老都站起身来。

    玄武伯道：“诸位长者来见我，可是有什么事情？”

    其中一名乡老道：“受伯爵府照顾，今年的桑叶长得好，蚕也没有害什么大病，今年的蚕茧大丰收，比往年多了近两成。”

    玄武伯道：“这是好事啊，卖了蚕茧之后，大家的日子也能过得宽裕些。”

    乡老道：“谁说不是呢？大家伙都很高兴，觉得今年能过上好日子，正感谢伯爵府的恩德呢？谁知道我们将蚕茧送去玄武城后，他们竟然不收了。”

    不收了？

    往年蚕茧收得好好的，今年竟然说不收了？

    整个玄武伯爵府封地十万子民，可有七成靠养蚕为生的啊。

    每年养蚕的收入，远比种水稻高得多了。

    封地上的农民几乎大部分田地，山地都用来种桑树养蚕，卖了蚕茧换来的钱，一部分给玄武伯爵府交税，一部分用来买粮食，剩下的作为家用。

    因为伯爵府的税收不高，所以封地上的农民养蚕日子过得不错，比玄武城其他农民要好一些。

    两年前，封地上许多农民花了大价钱，换了更好的桑树苗，这样出产的叶子更多。

    如今这些蚕茧竟然不收了？

    这可是要出大事的啊。

    这等于近十万封地农民近半年的劳动白费了，而且没有了钱怎么给伯爵府交税，怎么买粮食，怎么养活妻子儿女。

    一家人都指望着卖了蚕茧过日子呢。

    伯爵府每年收入中，来自桑蚕的税占了四分之一，一旦断收伯爵府就会有严重经济危机。

    而且玄武伯爵府每半年都要给隐元会还债的，没了这笔钱资金链就会直接断掉。

    最关键的是十万封地子民没钱买粮，可是要出大乱子的。

    伯爵大人道：“徐光允不收，锦绣阁的林默也不收吗？”

    乡老道：“对，这两家都不收我们玄武伯爵府封地出产的蚕茧。”

    伯爵大人道：“往年也有其他郡的丝绸商人来收蚕茧的啊，而且还争先竞价，他们今年也没来吗？”

    乡老道：“没有来，其他郡的丝绸商人，一个也没有来，只能卖给徐家或者林家。但是这两家刻意针对我们，公开下令说不许收我们的蚕茧，而且他不仅他们两家不收，还说整个天南行省不会有一个丝绸商人会收我们的蚕茧。”

    这事情就严重了。

    蚕茧里面可是有虫子的，在一定时间内不加工的话，里面的虫子可是会变成飞蛾，咬破蚕茧飞出来的，到那个时候，茧子可就毁了一小半了。

    这是对玄武伯爵府的经济攻击，徐家林家只是操作者而已，背后是张翀和祝戎，否则不会一个外地丝绸商都没来。

    乡老道：“徐家主和他的女儿还公开放话，想要让他们收我们封地的蚕茧，除非让姑爷亲自去和她谈，否则就让我们的蚕茧烂在家里，要让我们饿死。”

    沈浪顿时眼睛一缩，又来这一套？

    林灼刚刚被我阴得半死，而且距离死期不远了。你徐光允，徐芊芊还玩这一套？

    不过这也是计划之中的事情。

    正好啊！

    几个月后就要过年了，沈浪正好杀徐家这只肥猪过个好年。

    沈浪笑道：“好啊，我这就去和徐家谈。”

    顿时，几十名乡老朝着沈浪跪下，道：“多谢姑爷救命之恩。”

    ……

    沈浪来到徐家和徐光允，徐芊芊谈判。

    这位前妻没有任何废话，直接了当开出了条件。经过沈浪一而再的摧残，她仿佛变得更加冷毅坚强了。

    “沈浪，想要让我们收玄武伯爵府封地上农民的蚕茧？”

    “条件很简单，你无偿交出紫色和彩虹色染料的配方，这样我们可以考虑降价收购你家封地出产的蚕茧，对是降价。”

    “否则就让你们十万子民的蚕茧烂在家里，让他们活活饿死吧。要么你想办法将这些蚕茧运到越国之外卖？但这么大批货物你又没有出关公文，所以还是烂在家里吧。”

    “沈浪，你肆无忌惮得罪我们的时候，就应该想到会有今天。”

    ……

    注：第一更五千多字送上，拜求兄弟们的支持，拜求月票啊！

    谢谢木有鱼丸君的万币打赏。