
　　眼见霍欣还在念念不忘替自己谋划，似乎是真替自己着急。

　　宁卫民多少也有点小感动，不禁劝道。

　　“你呀，就放心吧。完全没必要替我着急。我是不会因为这点事儿就被宋大姐开除的。我有绝对的把握。”

　　霍欣的眼里可不揉沙子。

　　“你怎么那么肯定？我就不信……”

　　“不信你就等着看啊。”

　　宁卫民还确实就胸有成竹，他随后就把理由一一摆出。

　　“我跟你说，可不是所有当领导都那么小气。宋大姐可是个有见识、有胸襟的人，更懂得长远利益大于短期效益，能听得进逆耳忠言。否则，我压根不会跟着她干。”

　　“何况外企是什么办事作风？那不能光讲拍马屁，讲的是务实和效率，看重的是个人能力。现在公司最着急的是怎么打开国内的局面。我建议书里哪一条不是为了公司的切身利益考虑的？有什么不能说的？”

　　“我问你，卡顿先生来咱们这儿，是不是寻求合作来了？他为了赚钱不假，可毕竟打着两国友好，文化交流的牌子。用咱们的话说，就是奔着和气生财来的。那就得你好我好大家好才行。否则，要是招得咱们老百姓恨上他，他还挣什么钱？”

　　霍欣想了想，这个道理倒是对的，但终归还是觉得有点夸张了。

　　“你这太言过其词了吧？哦，难道按照原方案来，就招老百姓恨了？”

　　宁卫民却毫不迟疑的加以肯定。

　　“那当然啊。这事儿还不是明摆着的。”

　　跟着他反问霍欣。

　　“我问你，咱们公司办陈列室把斋宫给占了，而且从此拒绝对外开放，只允许特定的客人来参观，这公平吗？是不是就等于永远把普通观众拒之门外了？”

　　“我再问你，咱们老百姓是不是国家的主人？天坛的斋宫是不是咱们祖宗留下的民族文化财产？哦，占了主人的房子，却不允许主人进来参观，全世界有这样的道理吗？”

　　“要是再往深层次去说，皮尔·卡顿用我们的古建做个人陈列馆，让我们的文物给他挪地儿。这甚至是对我们的传统文化的不尊重。”

　　“当然，我们的老百姓或许是想不到这一层，现在人们也远远认识不到这一层，我们自己就缺乏对老祖宗这些遗产的保护。要不怎么会乱刻乱画‘到此一游’呢。”

　　“可话说回来了。明明票钱没变化，进来却少看一个景点。有哪个游客能高兴？另外，老百姓会不会因此觉得，这里签署了不平等条约，又变成外国人圈占的租界了啊？”

　　对宁卫民的问题，霍欣一个也答不出。

　　她只能照本宣科用领导的话和从姨妈嘴里听到的信息来作答。

　　“那不就是怕老百姓对外资企业带偏见，影响外贸合作，阻碍改革开放，才这么处理的嘛。

　　“你知不知道可口可乐的事件？今年四月，美国的可口可乐公司要在沪海建厂，遭遇了强烈抵制，不得已改选了京城。”

　　“但即使如此，民间不良反响也很大。到处都在传唱《社会主义好》歌曲的谐音，什么‘洋鬼子没打到，帝国主义可口可乐回来了’。所以斋宫的事儿，完全是无奈之举。”

　　这件事宁卫民倒是不知道。

　　————

　　听霍欣描述的这么有趣，他甚至被民间智慧逗笑了。

　　不过他的主张却未曾动摇。

　　“这并不能完全类比。可口可乐是民国就存在的老牌子，曾经是旧社会美帝的标志，老百姓自然不会有好感。说白了，可口可乐的品牌形象需要在共和国重新建立，得做不少给自己‘美容’的事儿，改善老百姓的印象才行。”

　　“但皮尔·卡顿公司就不一样了，这是卡顿先生创造的个人品牌，对咱们国家没有任何历史包袱。相反，由于卡顿先生为我们带来了时尚文化，几场时装表演的反应非常轰动。如今卡顿先生已经成了共和国能够信赖的朋友，他在用实际行动和我们的国家互惠互利。”

　　“所以在我看来，园方和宋大姐的初衷和用意是好的，可方法完全错了。现在对皮尔·卡顿公司来说，正是应该乘胜追击，把官方的好口碑扩大到民间的最佳时机啊。坏事怕出门，好事怕什么？”

　　“至于封闭性的经营，当然可以阻止老百姓进去看，营造一个相对于清净的环境。但于理不合。像这样纯粹行政命令的阻隔，不但阻止不了老百姓心里的不满，反倒会造成文化隔膜和对品牌的伤害。至少我个人，就会心生不满。”

　　最后一句让霍欣大吃一惊。

　　“什么？你？你还不满？”

　　宁卫民以一副理所应当的语气说。

　　“那怎么了？我也是华夏子民啊。虽说我是给外国人干活，挣外国人的钱吧。但不意味着我把自己的国籍卖了。就得纵容外国人办错事，为了几张外汇券昧着良心当汉奸吧？”

　　霍欣觉着有点刺耳了。

　　“怎么说的那么难听？”

　　宁卫民却坦然极了，完全是一副问心无愧的样子。

　　“难听的话往往是事实，所以我要尽我的能力纠正这一切。难道有什么错吗？”

　　“在我看来，这件事完全可以让所有人都满意。大可以把遮遮掩掩变成正大光明。只要把天坛斋宫的室外空间规划成一个美术雕塑展览场地就可以了。或者可以叫做展览艺术区。”

　　“你想想看，皮尔·卡顿做服装陈列哪儿用的了这么大的地方啊。这些屋舍之外，空着的地方白白浪费吗？倒不如由卡顿公司投资几万元，在这里举办一个传统与现代交融主题的艺术雕塑展览区，鼓励我们美术学院的学子参展。”

　　“到时候斋宫全面开放，PC服装全在室内，室外全是艺术雕塑。这这样的环境，既符合时装行业的艺术要求，也同时在促进东西方的艺术交流，给我们学子发挥才华的机会。”

　　“真是这样的话，当然斋宫可以全面开放。那对于皮尔·卡顿公司来说，扩大了宣传，树立了口碑。对于天坛园方来说，扩大了吸引力，多了吸引游客的内容。对于游客们来讲，也多了更多有趣的参观内容。那岂不是人人满意？”

　　“至于陈列室所需要的清净空间，我认为应该采用局部封闭的方式。比如把两个值守房小院封闭起来，改成咖啡厅或是休息室。即使想把寝宫也封闭了也没多大问题。因为有了无梁殿的主要区域开放，不会让老百姓有多少不满的。”

　　“一旦真有什么重要贵客需要接的，完全可以临时做出安排，暂时停止对公众开放嘛。这难道不好吗？”

　　“总之，我们应该努力把皮尔·卡顿公司释放的善意，让公众看到。让皮尔·卡顿公司促进文化交流的形象深入人心。这样既能达到公司和品牌的商业宣传目的，也会让公司和品牌获得更多的民众支持和好感。”

　　“我相信，无论是卡顿先生本人还是宋大姐，都应该会明白我这些建议的良苦用心，做出正确选择的。”

　　就这样，宁卫民慷慨激昂的陈词算是彻底把霍欣镇住了。

　　虽然她还是觉得有点不妥，对事情的结果有点不放心，可也不能不为宁卫民的想法拍案叫绝。

　　不能不对他这份试图周全各方各面的勇气和情怀，心生激动和钦佩。

　　希望吧，希望一切真能如他所料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百章 叫绝免费阅读。https://xs.23sk.com 