    周元家里的家具除了那拉不走的烧火炕，其他的早被那些收债的给拉走了。

    他扶着江月华到了房间，本想把江月华安顿好让她休息，却又怕烧火炕太硬，没办法只好把自己以前的旧衣服都拿出来铺在江月华身下。

    安顿好江月华，周元才无比心酸的开口道：“妈，你先好好休息一下，我就在外面坐着，你要是有事的话就喊我，我能听到。”

    江月华眼眶之中流出两行清泪，点了点头！

    周元这才出了房间。

    出去之后，周元并没有离开。

    而是在房间外面找了块砖头坐下。

    坐下之后，周元下意识的往自己的裤兜摸了摸想要抽烟，不过口袋空的跟什么似的，没有办法，他只能叹息一声，砸吧砸吧嘴开始思索以后！

    首先，是家里的那三千块钱高利贷。

    这个事情必须马上解决，欠人钱就是欠人钱，他不想赖，也不想和那些人再有什么交集。

    其次，就是自己的以后。

    既然重生到了这个华夏历史上最辉煌，也最有暴富机会的大好时代，周元自然不会小富即安，蹉跎年华。

    前世的他到死只是一个亿万富豪！

    这一世的他怎么着也要引领一个时代，成为巨头，或者控制巨头！

    当然了，万丈高楼平地起，这个道理周元是懂的。

    所以眼下，他所需要做的，还是先给自己规划一条符合实际的路！

    而这条路，周元其实已经想到了！

    现在这个时候，互联网还没有开始，华夏第一家互联网公司瀛海卫，都还没影着呢。至于其他的什么小马哥，马爸爸之类的，都还只是普通的路人，这样的情况下，周元唯一能做的，就是实业！

    现在这个年代，实业什么的最赚钱？

    自然是开工厂了。

    全民下海，思潮碰撞。

    别管是什么工厂，只要你不是个傻子，稍微有点企业运作能力。

    赚钱那是肯定的。

    可是这开工厂也需要本钱。

    就算是周元有着前世很多的牛逼经验，就算是他能在节省成本上想想办法。

    几万块钱还是要的。

    这个，自己也必须要想办法。

    至于最后一个。

    那就是他自己的个人问题了。

    比如说，前世那个小娇妻，以及初恋女友等等。

    当然这个问题周元只是脑子里过了一下，就给放弃了。

    并不是他无情！

    而是他前世的时候，属于晚婚一族。

    哪怕是初恋也是在三十五岁的时候才认识的！

    而现在这个时候，不管是他的小娇妻，还是那个初恋女友，都还不知道在哪个他妈肚子里呢！

    周元就算是想，也没有办法。

    所以，最终周元只能坐在院子里开始琢磨着搞钱的事情！

    毕竟所有的一切，都是要以有钱为前提的！

    只是想了半天，周元也没想到该做什么！

    谁让自己一毛钱的本钱都没有呢！

    “哎，重生也不是万能的啊！”

    周元一阵郁闷，心情低沉了不少！

    不过他这话刚说完，门口，一道穿着湛蓝色渭城服装厂厂服，梳着两条麻花辫，皮肤白皙，身材丰满，长的还有点像港台女明星朱音的女孩就慌张跑了进来！

    看见周元没事，这才松了一口气，拍了拍那鼓啷啷的胸脯说：“周元你没事啊，真是吓死我了，我正上班呢，听厂里的人说于兵那家伙带着人又来你家了啊！”

    女孩叫孙曼青，是周元高中时候的班长，因为都没考上大学，两人关系比较好，现在在渭城服装厂上班，对周元家的情况也是清楚的。

    所以才赶了过来！

    看见孙曼青，周元一阵恍惚，前世的时候两人虽然最初的几年关系比较好，但后来因为各自的工作，期间差不多十几年没有联系！

    等到他再有孙曼青消息的时候，也只是听说孙曼青嫁了个大学老师，结果那个老师看着斯斯文文的，谁曾想居然是个斯文败类，时不时的对着孙曼青就是一顿暴揍，没有办法，孙曼青最终只能离婚单过了！

    而现在居然又再次见到了！

    周元的心情也是一阵大好，点头道：“来是来了，不过都被我给打跑了！”

    孙曼青噗嗤笑了一下，调侃着道：“你就别吹牛了，咱两谁不知道谁啊，你什么时候跟人红过脸了？”

    周元愣了愣，前世的自己确实这样！

    但这一世，肯定不会了！

    不过他也没在这事上纠结什么，只是看着孙曼青问：“你这个点过来，厂子里没事吗？”

    不说厂子还好，一说这个，孙曼青就郁闷道：“哎，别提了，我们那个厂子怕是也要不行了，现在仓库里积压了两万多件去年的汗衫还没卖出去呢，就不说生产了，大家在那，也都是聊天！”

    周元有些诧异道：“这么严重的吗？”

    孙曼青点头说：“可不是嘛，本来我们厂子生产的汗衫，大多也都是卖到京都那的，可是你也知道，从去年到现在京都一直都在管制，我们的产品送不进去，产品都送不进去，这厂子能好嘛......”

    孙曼青像倒豆子一样巴拉巴拉往外倒。

    周元却是一拍脑门站了起来道：“哎呀，我怎么把这事给忘记了呢？”

    刚才还没有办法的第一桶金，这会他已经有了办法！

    孙曼青被周元这样吓了一跳，嗔怪道：“你干嘛啊，吓着我了！”

    随后才好奇问：“你刚才把啥事给忘记了？”

    周元摇头道：“先不说这个了，曼青，你能帮我约一下你们厂长么，我有事找他！”

    “有事找我们厂长？”孙曼青眼珠子咕噜噜转着，非常可爱的盯着周元问：“什么事？”

    周元开口道：“现在还不能告诉你，不过你得先帮我约了你们厂长，回头你就知道了！”

    孙曼青切了一声道：“谁稀罕知道啊！”

    随后才瞪大着眼睛看着周元问：“你真的要见我们厂长啊？”

    周元点点头道：“恩！”

    孙曼青叹息一声说：“那好吧，那我试试帮你约一下，不过我们厂长要是不见你，我可就没有办法了啊！”

    “恩，我知道的！”

    周元点点头！

    两人又聊了一会其他的。

    孙曼青才甩着两条麻花辫离开了！

    看着孙曼青离开，周元嘴角露出弧度，喃喃自语道：“应该能赚一笔吧，这个方法！”

