    他们太一圣宫年轻一代的落寞，的确是既定的事实了。

    好不容易才出现了两大第一妖孽，堪称是四大帝子级别的绝世天骄，却一个坠入了极道宫，一个举世皆敌。

    剩下的总殿妖孽弟子，虽然实力都很不错，但是在中州这样的辉煌大世之中，却泯然众已了，根本没有什么称道之处。

    仅次于四大帝域的太一圣宫，却连一个能拿出手的青年天骄都没有，这已经是一个天大的笑话了。

    可是令他们没有想到的是，连和太一圣宫一向关系不错的无敌帝域，都开始排斥他们了。

    要知道，这风雪大峡谷中危机四伏，如果光是靠着他们五人硬闯的话，就算是能冲过去，可是估计都要受不轻的伤，对于后面的第二关非常不利。

    如果他们这些太一圣宫总殿妖孽弟子，连第二关都通不过的话，那绝对会让自己的宗派蒙羞啊。

    所以，他们才会主动要求和萧叶一起组队的。

    “好，打扰了，我们自己闯过去吧……”

    红袍君子和叶如风脸上露出苦笑之色，落寞的转身准备离开。

    可就在此时，一股强大的气势冲天而起，粉碎了天穹。

    “啊！”

    紧接着，只听见一声惨叫骤然传来，让风雪大峡谷周边的武者全部都愣住了。

    他们抬头看去，只见先前开口嘲讽太一圣宫总殿妖孽弟子的那位无敌帝域的青年天骄，已经口喷鲜血的横飞了出去，狠狠的砸在地上，满脸不可置信的看向其中一道身影。

    星辰盟的客卿，无敌！

    他乃是无敌帝域最近两年所崛起的天骄，最近更是名列十八天骄之一，实力和修为都很强大，获得了皓月天骄的称号。

    可是刚才却根本来不及反应，就被这位星辰盟客卿给轰飞了。

    这实力差距，到底有多大？

    众人表情错愕了起来，特别是唐柔等来自无敌帝域的天骄，更是满脸的震撼之色。

    他们知道这个名字叫做无敌的青年实力很强大，但是也没有想到会强大到这种地步，连唐柔这样的实力，都没有看清楚对方是怎么出手的，己方的皓月天骄就被轰飞了。

    难道……这个星辰盟客卿无敌，是在给太一圣宫出头吗？

    “此人的实力，很强大！”一头白发的姬虚空，凝视着萧叶，深邃的双眸之中闪过阵阵精芒。

    “哼，既然你们无敌帝域的人都想和在下合作，那这里就是在下说的算，什么时候能轮到你，来给我做决定了？”此刻，萧叶冷哼着说道，让皓月天骄身体一颤，不敢反驳。

    而红袍君子和叶如风等人一愣，随后心中狂喜了起来。

    听叶萧的这个意思，难道是要让他们一起加入吗？

    果然，下一刻只见萧叶眸光看来：“当初我人族四帝无敌大帝，出自你们太一圣宫，所以在下对你们太一圣宫，还是有着几分钦佩之情的。”

    “你们跟着我吧，一起闯过风雪大峡谷。”

    他现在虽然不能立刻表明，自己就是萧叶的身份，但是能够出手帮太一圣宫的这些弟子一把，他也不会拒绝。

    毕竟怎么说，他也是太一圣宫的弟子啊！

    “多谢无敌兄，多谢无敌兄！”

    五位太一圣宫总殿妖孽弟子来到了萧叶身边，对着萧叶感激的抱拳道。

    “各位师兄！”

    就在此时，一直远远跟在萧叶身后的地波城青年武者之中，飞出了两位背负长刀的青年，他们满脸激动的迎向红袍君子和叶如风等人。

    他们和萧叶一样住在白鹤客栈之中，这一路上远远吊在萧叶身后。

    而萧叶也考虑同门的份上，暗中帮助这两人化解了几次危机。

    “王龙！”

    “王飞！”

    五位太一圣宫的总殿妖孽弟子惊喜道。

    能在这个地方遇到同门，他们自然开心。

    一番交流之后，红袍君子和叶如风得知萧叶在白鹤客栈之中，曾经出手帮助过王龙和王飞兄弟俩，顿时眼中浮现了一缕异色。

    这位星辰盟的客卿，难道和他们太一圣宫有什么渊源吗？

    否则为何会如此维护他们太一圣宫？

    “王龙、王飞，既然你们来了，那就跟着我一起出发吧。”

    “记得跟紧我，否则遇到危险，我可不会特意出手救你们！”萧叶并没有给他们思考的时间，留下一句话，便和南宫星宇、东皇皇子两人腾空而起，朝着风雪大峡谷飞去。

    无敌帝域的青年武者冲天而起，飞快跟了上去。

    “走！”

    红袍君子和叶如风带着太一圣宫五位妖孽帝子冲了上去。

    一行人浩浩荡荡的朝着风雪大峡谷飞去，让峡谷入口处的青年天骄都瞪大了双眼，认真的看着。

    风雪大峡谷，乃是这个万里雪山之中，最后一道难关了，只要能通过峡谷，那么接下来的道路可谓是一马平川，基本上没有什么难度了。

    而之前四大帝子，孤身冲入冰雪大峡谷之中的景象，到了现在还历历在目，让他们印象深刻，难以忘怀。

    虽然萧叶并不同意让他们跟随，但是还有一百多个青年天骄，按捺不住，悄然跟了上去。

    风雪大峡谷之中，萧叶、南宫星宇、东皇皇子三人并肩飞行。

    萧叶眸光扫去，顿时发现在风雪大峡谷之中，居然有着不少鲜血淋漓的青年天骄尸体，看样子死去并没有太久。

    “无敌兄，这个风雪大峡谷之中有着上古遗留下来的阵法，如果一起冲进来的武者数量越多，就会触动越厉害的杀阵，还有可能引出强大的凶兽。”

    身材火爆的唐柔，飞快追上了萧叶，面带难色的开口说道。

    萧叶要带着太一圣宫的妖孽弟子，一起来闯荡风雪大峡谷，实际上她的内心是拒绝的，可是却又不知道怎么开口，只能旁敲侧击。

    萧叶看了一眼唐柔，沉默不语。

    唐柔见此心中叹息了一声，不再多语。

    轰隆隆！

    就在此时，突然间风雪大峡谷之中传出了雷鸣之声，响彻天穹，像是有着千军万马在嘶吼一样，下一刻空间荡漾了起来，肉眼可见的符文在虚空当中交织，释放出强烈的能量波动。

    “杀阵被触动了……”唐柔的表情一僵。

