    一口魔剑，染着鲜艳欲滴的血迹，洞穿了重重虚空，带着绝世锋芒刺了下来，迅疾而致命。

    这太过突然，但这还只是开始，在这一刻, 不只在身前有人出手，在李望仙的身后，甚至四面八方都有人影，持着杀剑自虚空中极速刺来。

    绝世杀机澎湃，虚空如纸糊的般被这些人轻易刺穿，割裂, 仅片刻间，所有的杀剑就已经快要及身，将要洞穿李望仙。

    这般突然，这般整齐，无需细想，这些人绝对是蓄谋已久，此时抓住机会便是要雷霆一击，解决掉李望仙。

    “不好，谪仙真的有大危险了！”

    远此，所有人都是惊呼出声，人们知道，敢对谪仙出手，这些人绝对最差都是仙台的高手，甚至全为大能级高手人们也不会觉的过分，毕竟以谪仙之惊艳，一般高手来刺杀他绝对是送菜而已，这一点所有人都懂。

    故而, 如今这么多仙台级的高手，这么突兀而迅疾的出手，绝对是必杀的一击, 在人们看来, 一般的圣主级人物若是没有准备，都要饮恨西北，谪仙此次怕是真的危险了。

    “找死！”

    绝世锋芒自身前洞穿虚空而来，即将刺入眉心仙台，但李望仙的眼神却是平静无比，虽然事先未开天眼，没有察觉到对方的隐匿，但他真灵天生不凡，早已隐约间感觉到不对劲了。

    故而面对这一击，他平静而淡然，随手结出一个大道印，拂了下去。

    “嘣！嘣！”

    自得到斗字秘后，李望仙所化的道形神形等，攻伐之力都上升了不少，此时只是轻轻一拂，顿时虚空坍塌，天地暴动，袭来的魔剑当场就被崩成了几截。

    这还不止，李望仙攻伐之力举世无双，在他有意控制下, 轻轻崩断了杀剑后，绝大部分的神能都沿着杀剑直往杀手身上冲去。

    “轰！”

    残剑纷飞，血雾弥漫，这个中年大能级的杀手直接被这一拂震成了一团血雾，爆散在天地间。

    “哧！哧！……”

    也就在这时，四面八方的杀手都赶到了近前，面对着李望仙刚刚以绝世手段杀掉了一个超级高手的画面毫不畏惧，反而前仆后继的持着杀剑刺了下来。

    “紫气东来！”

    李望仙一声轻喝，如海一样的紫气自东而来，浩浩荡荡不知多少里，瞬息充斥天上地下，贵不可言，慑人心魂。

    海啸一样的声音发出，无匹的紫气自李望仙的身后冲起，如十万古星沉坠，所有星光聚在了一起。

    又似一个万年的古妖尊，横空出世，妖气滔天，肆虐十方，每一寸都是紫华，每一寸都是紫焰。

    紫气浩荡，将所有杀手全部淹没了，要将他们统统炼化，而这时许多石山都被蒸发了，成为了烟气，根本难以存在，紫气充斥满了每一寸空间，密密麻麻，连虚空都烧穿了。

    “轰！”

    紫气东来，这是老子的无上秘术之一，此时无垠紫气如洪水滔天般涌来，无物不燃，什么都会被蒸发掉，如水汽一样消失，景象恐怖的吓人之极。

    “啊，啊……”被紫气淹没的杀手惨叫连连，痛嚎出声，要知道这些可都是训练有素的杀手，此时竟然都不能忍受，可想而知，这种紫气有多么可怕了。

    当然，现在能够惨叫出声的杀手都是大能的修为了，低于这个修为的，哪怕是仙台的高手也是连吭都没有吭一声就被气化掉了。

    “嗡！”

    不过这些人也没有坚持多久，紫气如天刀，似仙剑，又如不死神凰的不灭之焰般，绝世恐怖，哪怕醒悟过来谪仙不可敌之后，这些仅剩的杀手就拼了一切，各种古宝神兵层出不穷，在紫气中挣扎着想逃出去。

    但紫气如海，淹没了天穹，在嗡鸣声中炼化了所有灵宝重器，斩尽了一切敌，没有人可以逃掉，所有来袭的杀手全都死的干干净净，连渣都没有剩下。

    “好恐怖，谪仙不可力敌啊！”

    神城外，所有被惊动的修士此时全都在心惊肉跳，那个如谪仙般的少年太过可怕，随手一拂便震杀了一个超级高手，一记神术淹没了天穹，斩灭了所有来袭的杀手。

    “这就是谪仙吗？倒也确实担的上这个名号！”

    神城门口，一个身穿金色道衣，满头金色长发，如烈火在燃烧，身材高大魁伟的威猛老人眼露异色，出声夸赞道。

    旁边早已有人认出，这竟是老鹏王，他也在此，而他身边金翅小鹏王雄姿魁伟，气势迫人，身体有金色的神焰在熊熊燃烧，但此时这个过去双眸犹如利剑，充满了野性的妖族青年高手，此时却是失神无比，充满了失落。

    毫无疑问，老鹏王是知道金翅小鹏王这异常的神色，但他没有任何安慰的意思，既然有志大帝之路，若连这点都看不开，因此而失去了斗志，迈不过去这个坎，那还不如早早放弃，日后或许还另有出路。

    “汪，真是一个逆天大妖孽，还真有少年大帝的气象了！”另一边，大黑狗呲牙咧嘴，看到李望仙的表现后，他感觉自己很可能，暂时，是报不了被镇压的仇了。

    “这种神术一出，什么古阵纹都会被淹没磨灭，彻底烧穿吧！”大黑狗很不甘心的嘀咕着。

    “谪仙兄弟也太猛了，小叶子，你未来就是圣体大成，也多半难于镇压天下啊！”李黑水和涂飞皆是惊叹连连，难掩撼色。

    “紫气东来，浩浩荡荡，这是什么神术？”

    一旁，姜逸飞眼露异色，这一秘术在他看来简直堪比恒宇经上的无上秘术了，不输大帝秘法，但这明显不是太阳真经上的神术，如此看来，李望仙的机缘也是不少啊！

    “紫气东来，浩荡三万里！这该不会是老子的神术吧？”

    另一边，叶凡也难掩撼色，即是被李望仙如今的战力所惊，另一方面，李望仙的这个秘术让他很难不联想到传说中西出函谷关的老子。

    “可是，就算老子也是修行界的大能，在紫薇上又怎么会有他的传承呢？难道老子也踏上了星空之路吗？”

    想到手中意外得来的打神鞭后，叶凡心中猜测更深了。

