    古晨死了。

    发现时候已经是第二年。

    最先见到的是执法队，登门催收灵石时，才知道古晨无声无息的死在洞府。

    这种事情在坊市很常见，洞府是私人领地，非至交不会贸然闯入。

    周易正在施展灵雨诀，执法队的张师兄寻了过来。

    “朱老弟，古晨临死前与你留了封信。”

    张师兄算是熟人，一起在凤鸣楼吃过几次酒，性子颇为爽利。

    执法队是坊市下辖的暴力机构，由百十个炼气中后期修士组成，统领是丹鼎宗正式弟子，实际管事的是几个记名弟子。

    加入执法队每月都有灵石俸禄，堪比周易种一年灵田，然而负责维持坊市安稳，少不了与邪魔外道斗法，经常听闻有人身死道消。

    “张师兄辛苦。”

    周易没有避讳，直接打开信封。

    古晨信中没有说什么秘密，其一就是仔细讲了家中劫难，与周易想的有些出入。

    谋害古晨家族的并非邪修，而是他的至交好友。

    好友家中也有个带灵根的子嗣，原本是打算拜师古晨，将来可以继承古晨的洞府，结果前些年古家也有了灵根子嗣。

    好友心生嫉恨，化身邪修灭了古家族人，绑了古晨孙子勒索灵石。

    哪知平日里老实巴交的庄稼汉，斗法时竟反杀了邪修，自己也身受重伤命不久矣。

    “种田的人，并非没有血性！”

    周易继续向下看，古晨回小丹山之前，同样将好友一家诛绝。

    信件末尾，古晨坦白了身份，他原本姓柳，大雍陵州人，希望“朱”道友日后遇见陵州姓柳的修士，照拂一二。

    邪修杀的是古晨一家，旁支的柳家人还有不少活着，古晨将功法传给了族人。

    作为报酬，古晨三百灵石遗产赠与周易。

    信件末尾古晨再三叮嘱，修仙界，任何人都不可信，不能信，不敢信，即使数十年的道友也要有所保留！

    “嗯，我本就谁也不信！”

    周易心底叹息一声，将信件递给张师兄：“师兄，这信中遗嘱可算数？”

    张师兄说道：“寻常人自是不算数，咱们这关系，自然是妥当的。”

    周易拱手道：“劳烦张师兄，过几日去凤鸣楼吃酒，听说新来了个坤道，精通一门颠鸾功，传闻有益于突破修行瓶颈……”

    “同去同去。”

    张师兄连声答应，心中惊讶周易的大方。

    修士普遍将灵石看的紧，如这种有特异功法的女修，花销至少二三十灵石。

    周易说道：“还有一事，古道友生前托付我，将他尸骸埋在这片灵田，算是尘归尘土归土了。”

    如古晨这种独门独户的修士，一般会埋入中央区域药田，某些特殊灵药会吞噬带有灵气的骨血，加快生长。

    张师兄当即应承：“小事一桩。”

    周易这些年经营的人脉，遇到大事很难说有用，些许小事不会卡脖子、穿小鞋。

    没有张师兄作保，古晨的遗物能剩下多少，甚至能不能剩下，会不会反诬周易有杀人动机，万事皆有可能。

    当天。

    古晨尸骸就葬在了灵田，没有特意立墓碑，空出的洞府收归坊市，等待下一任主人。

    周易没了地邻家，田间地头再也无人闲聊。

    每日就潜心修炼，照顾药田灵田，偶尔请同道去凤鸣楼吃酒。

    第六年多收了几斗灵米，周易终于第一次体会到了双修滋味。

    婉转曲折，妙不可言，非凡俗女子能比！

    “咱可是为了能突破修为瓶颈！”

    第七年。

    周易在逛交易区时，竟然遇到了凡俗故旧。

    大乾开国皇帝李武，皇后陈瑾瑜结伴而行，从丹鼎阁中出来，低声讨论该如何服用丹药，如何配比效果更佳。

    锱铢必较的模样，全无帝后威仪。

    周易在远处揣着手看着，直到见不到他俩身影，转身向凤鸣楼走去。

    “今日得见故人，各自安好，合该庆贺！”

    时光如梭，转瞬在小丹山修行十四年。

    周易穿越正好满了两甲子，合该庆贺，遂去凤鸣楼双修。

    又过去六年。

    周易终于突破炼气四层，突破的自然而然无声无息，恰好凤鸣楼新来了位女道长。

    “合该庆贺！”

    谈玄论道，很是畅快。

    ……

    这日。

    周易惯例在交易区闲逛，察觉护体符篆价格变化，如金刚符、清心符等等暴涨了三四成。

    “定是出了什么事！”

    “先了解虚实，再看需不需要遁入东海。”

    周易这些年学了三门法术，水元遁逃跑，金光咒护体，云烟术遮掩视线气息。

    斗法或许不行，论保命同阶内少有能比！

    凤鸣楼。

    周易寻了处靠窗的桌子，点了几个灵肴，竖着耳朵听别人说话议论。

    片刻之后，大抵知晓发生了什么事。

    昨日坊市出现了盗贼，以奇异迷香晕人之后，将十数名修士的灵石灵物洗劫一空。

    其中有个倒霉蛋，正赶上还洞府债务，无奈只能去齐云峰挖矿。

    挖矿与种田不一样，后者繁琐但是安全，前者真的会死人。

    灵矿属于灵脉的伴生物，矿脉深处距离灵脉核心极近，而埋在地底的金玉铁石等矿物，受浓郁灵气蕴养，天长日久化作精怪。

    精怪出生就是炼气期，又有遁地的天赋法术，修士在矿洞中撞上，一不小心就殒命当场。

    传闻小丹山紫灵矿脉刚发现时，有金丹期的精怪盘踞，本体就是一块紫灵铜，防御力惊人，又占据主场优势，丹鼎宗来了数位真君才将其斩杀。

    真君将筑基境界的精怪清干净，剩下的炼气期精怪太多太散，便交与历任驻守真人慢慢清理。

    如今数百年过去，矿洞中精怪已经极少，但是仍有一定生命危险。

    不过挖矿也有好处，由于矿洞距离灵脉极近，里面充斥精纯至极的灵气，挖矿之余可以借此修行。

    小丹山坊市的炼气后期修士，需要大笔灵石购买筑基丹，同时自身实力也不怕撞上精怪，于是常年在齐云峰挖矿。

    “盗贼得手大笔灵石，定然已经逃出坊市，执法队也难寻踪迹！”

    周易心底松了口气，只要不是大规模战争就行，偷灵石的盗贼并未害人性命，所以坊市内仍然安全。

    况且，这些年周易也在等这一天，坊市洞府出现不安全因素。

    “静待天时十几年，终于迎来了发财的机会，还需好生谋划一番……”

