    

    海里，刚刚这里经历了一场鲨鱼的追逐，一条小人鱼藏在石缝里，外面一条鲨鱼慢慢的游过。

    钟小术咬牙：“我不会真的这么惨死在这里吧。”

    公子：“躲在这里它不会发现的，估计你再游两三天就可以找到陆地了，只要上了陆地就好了。”

    钟小术眼中闪过一丝悲凉，可是公子不是说过，背叛大海的人鱼，不可能活着上岸的。

    哎，这世界上做任何事情都是有代价的，这就是她变成双腿的代价。

    钟小术身子比较小，藏在石缝里，鲨鱼是看不见的，幸好她没有受伤，如果受伤了有鲜血的味道，鲨鱼绝对分分钟发现她。

    钟小术希望自己运气能特别好，能活着上岸。

    上岸了找到江戌夜，绝对是要暴打他一顿的！

    接下来的几天里，小人鱼都是提心吊胆的在海里游着，找不到食物，她都改成生啃海澡了。

    “还好人鱼的消化系统和人类是一样的，而且还是杂食性动物。”钟小术吃着海藻好幸福。

    可是找了好几天，依然没有找到陆地，钟小术觉得这样下去自己不是被饿死，就是被鲨鱼咬死。

    “公子，能不能给我开点外挂？”

    公子其实也很无奈：“我也尝试着给你开外挂，但是我的确搜索不到陆地的位置，而且人鱼和海的规则我也改变不了。”

    钟小术脑中出现了一个想法：“你能不能让我灵魂和江戌夜见面，然后他只会以为这是幻觉？”

    公子思考了一下，道：“这个可以有，你这个躯体你要藏好了，别被鱼吃了。”

    “没问题。”

    小美人鱼在深海的教室里面找了一个洞，那个洞刚刚好她进去，其他食肉的鱼类是别想进去了。

    将自己的身体存放好，钟小术就感觉自己灵魂飘了起来。

    公子：“你闭上眼睛，见到江戌夜的时间会很短，毕竟你灵魂很虚弱，到时候要抓紧时间。”

    “嗯。”

    .

    z国的精神科医院，高级病房里，一个男人被绑在了床上，江戌夜当初在飞机上就已经疯了。

    下了飞机就被送到医院，一直绑在床上，至今他都没有清醒过来了。

    王昌一脸担忧的看的，被绑着的男人：“江哥，我不相信你真的就疯了，你努力清醒过来好不好，你的公司和粉丝还等着你回去呢，还有钟小姐也等着你回去。”

    钟小姐三个字一出，床上的男人立刻暴怒了起来。

    江戌夜被绑在床上，死命的摇晃着，可是又不知道要表达什么。

    王昌叹息：“怎么又忘记了不可以提钟小姐。”

    王昌看江戌夜许久不能平静，让医生进来给他打了一针镇定剂，然后让江戌夜一个人在病房里好好休息。

    这几天里，王昌也很迷茫，如果江哥真的一辈子都醒不来了，一直疯疯癫癫的，那怎么办？

    哎……

    病房里面空荡荡的，江戌夜眼神空洞的看着窗外，慢慢眼神有了聚焦，江戌夜头痛的很。

    他知道自己现在又清醒了，但是每次都很短暂，短暂的他都懒得告诉其他人自己会清醒。

    江戌夜觉得也无所谓了，疯了也好，死了也好，反正她也没什么牵挂的，就是可惜不能再看那条鱼了。

    江戌夜打算闭上眼睛，等待着自己再次疯掉，可是要闭眼的时候，突然窗边出现了一个身影。

    是一个女孩，是小家伙！

    江戌夜猛然睁大的眼睛盯着那个人影，已经变得出现幻觉了吗？

    “我希望每天都会有这样的幻觉。”

    钟小术站在房间里，看着江戌夜消瘦的样子呆住了。

    公子：“不要发呆，快点刷好感，现在刷满好感最好。”

    钟小术皱眉：“你是要我现在刷满好感，然后离开吗？那么逆反任务怎么办。”

    “从你来到江戌夜身边，他的病情是延迟了发作的，所以他没有走向任何主线剧情，现在更是被绑在这个医院里面，他根本不可能出去杀人了，逆反任务已经消失了。”

    既然公子不忍心，但也是为了钟小术好，公子继续说道：“现在能刷好感度刷满吧……就算你说动江戌夜去海里把你接回来，但是从他回国再到海域里面去找你，这需要多长时间？”

    大海的报复不是开玩笑的。

    钟小术根本撑不到江戌夜来找她的，这是一个很残忍的事实。

    公子：“而且我经历不起任务失败了，我的系统能量要透支了。”

    公子一直默默的开外挂，还有帮助钟小术，却从来没有告诉她自己的能量透支了。

    作为系统，公子知道自己的辅助性很小，但是它无愧，因为它也已经尽力帮助宿主了。

    要知道其他系统，打死也不愿意透支自己的力量去帮助宿主，因为这很影响系统的升级。

    如果宿主任务失败，很多系统都会选择抹杀宿主，因为它们需要的是次次任务都成功，能为它们赚取能量的宿主。

    钟小术眼神深处带的深意，她吐出了一口气，向着江戌夜走去。

    她来到床边看着江戌夜：“你为什么要丢掉我？”

    充满了控诉的语气，小人鱼努力将自己的委屈掩盖住，江戌夜听见熟悉的声音又唤醒了自己的神智。

    “幻觉还会说话？听见声音也不错。”

    “我不是幻觉，我是灵魂。”

    江戌夜皱眉，为什么这幻觉这么的真实，他试探的问道：“死了才会有灵魂，你就是我眼花看见了一个幻觉而已。”

    “不是的，江戌夜我在海里快死了，你知道吗？”

    小人鱼的眼泪一滴滴的落下，化作珍珠无比清晰，江戌夜看着那珍珠彻底清醒了：“你说什么？你是人鱼，在海里应该会活得很好啊。”

    小人鱼怒了：“那是你以为，但是你知道大海的报复吗？变成双腿的代价吗？”

    江戌夜是真的很好，他放钓人鱼，也是为人鱼好，最可惜的就是他根本不清楚事情。

    钟小术握住了江戌夜的手，声音颤抖的说道：“你不是真的抛弃我，对不对？”

