    设定六十六：主角的字典里没有“简单难度”

    “伊万,你能解释一下，这是什么吗？”

    伊万迷惑地转头，看见约翰脸色不好地站在他身后，手中正是他上次提交的报告,上面一个螺旋蝴蝶图案清晰可见。

    伊万有些紧张地说：“前辈，我和你解释过的，上次我在缓冲池中看到了这个图案——”

    “我也和你说了,调用的录像中没有！没有那异常的数据满溢！没有那见鬼的蝴蝶图案！”约翰将报告甩到伊万身上，“你只是睡糊涂了，做了个不那么美好的梦，ok？”

    “可是……”

    “没有可是！”约翰斩钉截铁地打断伊万的话,“再让我发现你提交这些无谓的报告,我就在你的实习评定手册上写下‘滚蛋’！”

    伊万抓紧了报告，约翰是他的搭档兼组长，作为一个实习观察员,他所提交的报告都要经过约翰的手。

    争执间,前方走廊的拐角传来说话声。伊万认出其中一个是他们的领导——中央电脑观测部部长，此时正客气地和一个人说话。

    约翰听出对方来头了，“居然是研究院那帮……”他瞥了瞥嘴,上前就要拉着伊万避开那批人，没想到伊万直接挣脱他的手跑了。

    “伊万·希伯来！”

    身后传来约翰压低的怒吼,伊万在心底向约翰道歉。之后无论被怎么责骂都好,他必须将这个报告提交上去,那样诡异的光景,绝不是他做梦能想象得到的。而且他所撞见的中央电脑异常，不是一次，而是两次了……

    “嘭！”

    伊万没想到那批人走得那么快，刚拐弯就直接撞上了。他被一堵肉墙撞翻在地，抬头看见一众保镖护着三个人，警惕地盯着他。

    后方的约翰赶过来，边拉起伊万边鞠躬道歉：“抱歉，我的伙伴太鲁莽了。”

    伊万怔怔看向对面，被保镖保护的一行人中，一名穿白大褂的青年尤其醒目。他的长相十分出挑，一撮挑红的长发别在耳后，白大褂套在身上不像研究员而像模特，将普普通通的走廊硬是站出星光闪烁的T台效果。

    那名青年正低头瞧着手上的报告，上挑的嘴角未语先笑。

    伊万才发现自己的报告在刚刚的碰撞中飞到青年手中，他被约翰拉扯着起来，张嘴想说什么，却被青年身边的部长严厉地一瞪，噤若寒蝉。

    而这时，白大褂青年开口了。

    “伊万·希伯来。”他字正腔圆地念着报告上的署名，点了点报告上诡异对称的黑色螺旋，“这是你画的？”

    “是、是的。”

    “可以和我谈谈这个吗？”青年对伊万眨了眨眼睛，“我很有兴趣。”

    伊万忽视了约翰用力掐他的手，情不自禁地点头，“好的，请问您是……？”

    “目前还是研究院院长。”

    青年拨了拨额前艳红的长发，笑容同样艳丽。

    “你可以叫我‘院长’。”

    ***

    “您呼叫的用户不在服务区，请您稍后再拨……”

    单子魏第一百零一次联系不上叶夜，只好关闭通讯。

    他想了想，转而向胖子提出通讯请求。

    很快，胖子那张喜庆的脸就浮现在屏幕上，“想我啦，大兄弟？”

    每次见到胖子，单子魏的情绪都不由地松懈下来。他笑着和胖子打招呼，然后说出他的来意，“我有件事想问你。”

    “啥事，准奏。”

    “你有没有过这样的情况？”单子魏斟酌着说法，“就是‘角色扮演’里的棋盘给你似曾相识的感觉，好像你在哪里做过同样的事，遇见过相似的人。而那些人和事只有你知道，别人是无法得知的，却重现在棋盘上。”

    “这必须有啊！”胖子的情绪呼啦一下高涨，“前天我还看到一个棋子，和我上学时的情敌一模一样，揍死丫了！”

    单子魏懵了，“这……很正常？”

    “是啊，你没关注过那个新闻吗？”见单子魏一脸迷惑，胖子尽职地解释道：“大约在半个月前吧，有一个人表示要将‘角色扮演’这游戏告上联邦法庭，原因是泄露他隐私。”

    “那个傻逼和自己的老婆玩‘角色扮演’，在棋盘上遇到和他外边包养的小三十分相似的棋子，吓得自己供了出来。然后老婆要和他离婚，他要将‘角色扮演’告上法庭。”

    “后来研究院出声了。他们先是将‘角色扮演’的游戏协议贴出来，表示玩游戏的用户都通过了这条免责协议，所有事故玩家自负。然后发了一篇论文解释这种现象，通篇都是精神力、精神片段、精神数据化什么的，反正大意就是：中央电脑在生成棋盘的时候，会读取并数据化我们的精神力，有时会读到一些过强的精神片段，比如你难忘的初恋啦、害怕公之于众的秘密啦、耿耿于怀的黑历史啦，这些精神片段偶尔会融入棋盘，从而使我们更好地代入游戏，刺激锻炼精神力。最后研究院还亲切地给出一个游戏建议，其中心含义是：不玩滚，别瞎逼逼。”

    单子魏被研究院扑面而来的霸气震骇了，“这都没人退游？”

    “因为这游戏确实锻炼精神力啊。”胖子比了比头，“你没感觉到吗？你的思维、记忆都比以前快了很多。胖爷我以前是个地道的学渣，自从玩了这游戏，我感觉我可以拿下专家级学位。”

    对此单子魏确实深有同感，他那一日千里的学习进度很好地诠释了胖子的话。

    原来这些都得益于精神力吗……

    来自旧科技时代的单子魏总觉得精神力这个词过于魔幻了，套在身上毫无现实感。

    “对了，更新赛的报名下周要开始了，截止到月底。”胖子惴惴地问单子魏，“团体赛要求至少是5级以上的高级玩家，你……能在月底赶上吗？”

    单子魏想了想自己差1经验4级，灵异棋盘的奖励还没结算，那么难的棋盘，经验奖励理当非常丰富，下周之前满4级应该没问题。

    “能。”

    “太好了，我们等你！”

    和兴奋不已的胖子道别后，单子魏坐倒在床上，稍一偏头就能看见“角色扮演”的游戏装置。

    听到胖子的说法，压在单子魏心上的焦虑消散了，沉重感却没褪去几分。

    [……有时会读到一些过强的精神片段，比如你难忘的初恋啦、害怕公之于众的秘密啦、耿耿于怀的黑历史啦……]

    单子魏将兜帽拉下盖住眼睛，他以为在地球83年是抛弃过往的全新开始，事实告诉他依然没有放下过去。

    那段有欢乐、有悲伤、有愤怒、还有恐惧的记忆。

    兜帽衫的青年卧在床铺上，尝试着叫一个名字，“小……”

    胸口霎时间像是被卡车碾过喘不过气来，单子魏感到头晕目眩，汽车鸣叫和机械鸣声混在一起，刺激全身反射性地闷痛。他迫使自己的大脑放空——什么都不去想，什么都没想起来，一遍遍地这样重复，才好受很多。

    PTSD……单子魏模模糊糊地想起这个词，他果然还是受了那场车祸的影响，之前没犯病大约是因为他从没主动试图想起那段记忆。

    ——只要像之前一样不想起、不去想、一旦想起就回避，应该就会没事了。

    汽车鸣叫声渐渐远去，单子魏在床上松软了身体，他的双眼紧闭，却是累得睡着了。

    第二天，清晨的阳光如一只小狗，暖烘烘地舔在单子魏脸上。

    单子魏睡眼惺忪地爬起来，他仿佛忘记了昨天的阴翳，一摇三摆地去洗漱。

    待单子魏吃饱喝足了，又到了往常的上游戏时间。

    [太好了，我们等你！]

    想到昨天胖子最后的话，单子魏犹豫了片刻，仍是拿起游戏装置，躺在了营养舱中。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    一上线，单子魏就直奔主题地举起小盖亚。

    “结算报告给我。”

    小盖亚从善如流地给出结算报告，单子魏迫不及待地打开。正如他所想的一样，本次灵异棋盘的通关奖励异常丰厚，羊皮纸溢出的蓝光点几乎将他吞没。

    系统一下连响两轮提示。

    【恭喜您升到4级！您的精神力提升为250。】

    【您已升到4级满级，进阶棋盘开放。】

    伴随着系统的通知，除了6点钟方向的落地窗大亮，其他落地窗都熄了光。

    单子魏惊喜万分，他原以为这次最多升到4级80%部分，没想到直接升到了顶！

    马上，单子魏就在结算报告中找到原因了。

    【《结算报告》

    棋盘：颠沛鬼屋

    棋盘完成评价：S

    获得经验值：600/600

    棋盘通关奖励：设定牌X1，关系设定牌X2】

    S评价——“角色扮演”中最高的通关评价，据说能拿到的人凤毛麟角。每个工作室都在探索获得S评价的条件，虽然进度却不怎么乐观，但有一点大家已经达成共识：在棋盘中角色扮演得越好，设定完成得越多，评分越高。

    单子魏想到他在灵异棋盘里的身份，从某种意义上来说，他也算是本色演出了。加上他的双倍经验加成，也难怪经验如此喷发。

    暴涨的经验停滞在“600/600”，和以往不同，这次的经验到顶后没有进入下个等级，因为接下来就是区分低级玩家和高级玩家的“进阶”。

    “终于到了‘进阶’……”单子魏感慨地说。

    小盖亚高高举起一只手，见单子魏不明所以地盯着它被袖子淹没的手。银发玩偶呆了一秒，然后奋力地将袖子巴拉了好一会儿，才露出竖起拇指的小拳头。

    单子魏乐了，他也竖起大拇指，指尖和小盖亚的碰了碰。

    “一起加油。”

    银发玩偶头顶的面具瞬间眉欢眼笑，仿佛可以看见旁边开出的喜悦小花。

    “呜呜~”

    单子魏疑惑地抬头，发现是杀破狼的小狼玩偶发出的声音，它的眼睛是亮着的，表示好友此时在线，正试图和他通讯。

    单子魏赶紧将小盖亚放在肩上，上前一步拎起小狼。

    “扇子，终于和你碰上了哈哈。”少女爽朗的笑声从小狼嘴中传来，“要约棋盘嘛？”

    与杀破狼愉快的合作经历让单子魏差点就答应了，“这次恐怕不行，我要进阶了。”

    “哇哦！你满4级了？”杀破狼吹了一声口哨，“恭喜~你果然很厉害啊！这么快就进阶了。你是职业玩家吗？”

    “是的。”

    “难怪，是你的话应该会选困难难度吧？像我只能肖想简单难度了，还得祈祷不要‘交学费’。”

    “交学费”是玩家之间流传的一种调侃。“角色扮演”中5级是一个坎，玩家一旦4级满级经验便不会涨了，只有通过进阶棋盘才能升至下个等级。进阶棋盘是可以重复挑战直至通关的，不过每次失败都会扣除一部分经验值，被大家戏称“交学费”。

    “我相信你可以一次过。”

    “哈哈等我4级满级了先。”杀破狼的声音充满干劲，“我也要努力冲级了，不能被你甩得太远。不打扰你进阶啦，加油哦少年，我看好你！”

    小狼眼中的光变得暗淡，杀破狼的行动力一如既往的惊人，挂掉通讯就去下棋盘了。

    被杀破狼一鼓舞，单子魏也有了干劲，他将手放在小盖亚头上，开始清点所持道具，准备进阶。

    由于上个棋盘被限制了“身无长物、一无所长”，除了两张关系设定牌，单子魏根本没有动用玩具盒里的道具。现在他手中的道具非常充足，不需要补给。

    咦这是……

    单子魏看到三张新的设定牌，才想起刚刚的棋盘通关奖励：一张设定牌，两张关系设定牌。

    【梅花J魔术帽

    类型：头部/手部装备

    效果：1、根据献祭道具随机召唤棋子（每轮棋盘只能召唤一次）。

    2、格挡并减免伤害（近战减免25%，远程减免50%)。

    说明：各位观众朋友晚上好，今天我给大家表演变兔子，请看魔术帽——呃，不不不，其实我刚刚口误了，所以才变的是鸽子，哎哟！别、别别别扔鸡蛋了——】

    第一张设定牌就让单子魏眼睛都红了：梅！花！J！妈蛋他第一次看到“J”等级的设定牌！描述看起来也好给力啊卧槽！

    单子魏的目光直接略过效果第一条，死死黏在第二条上：格挡！减免！虽然读作帽子但实际是他梦寐以求的盾牌！属性还那么极品！怎么办好想哭……qwq

    单子魏顶礼膜拜地捧着那张“梅花J魔术帽”，就连那逗逼的说明都在他眼中蒙上了一层美化光环。好久没有这种获得极品装备的兴奋了，只凭这一张设定牌，再让他下十次lv5难度的棋盘都没问题。

    跪舔完极品后，单子魏看向另外两张关系设定牌。

    【黑桃A庇佑

    类型：主动关系

    效果：当你保护他时，回复10%黑桃SP。

    说明：只要有我在，就不会让你受到伤害。】

    【方块A庇佑

    类型：被动关系

    效果：当你被他保护时，回复10%方块SP。

    说明：只要有你在，我就会非常安心。】

    明明是单子魏一直很希求的正常关系，却让他看得胸口莫名发堵，连获得极品的兴奋都退去了不少。单子魏控制自己不要去多想，他将三张设定牌放回玩具盒，然后拍了怕小盖亚的面具。

    “给我看看商店。”

    小盖亚听话地吐出商店，单子魏在里面晃了一圈，确定没有遗漏了，转身前往6点钟方向的落地窗。

    【本棋盘为进阶棋盘，是否进入？】

    “是。”

    盈盈的白光绽放，笼罩了单子魏。

    单子魏的眼睛先是微眯，然后渐渐睁大——他再次来到纯白的空间，直面那名人造的神祇：盖亚。

    黑袍银发的少年一如既往地坐在老旧显示器上，每个角度都无懈可击的完美。

    [你即将进入进阶棋盘，通关后将升到5级，并获得一张专属设定牌。]

    相较第一次的一惊一乍，单子魏现在淡定很多，每次都由中央电脑来向他们解说新规则，他都快习惯这游戏的大手笔了。不过……单子魏左眼瞧了一眼肩上的银发玩偶，右眼瞅了一眼上方的银发少年，顿时感觉有些微妙。

    怎么说呢，就好像他将这名监管地球的人造神，养在手心里似的……

    [请选择难度：简单/困难]

    单子魏回过神，有些心虚地避开盖亚的目光，生怕刚刚愚蠢的臆想被看出来。

    “我选困难。”

    作为升级的必经之路，进阶棋盘也被广大玩家摸索出不少规律。它一共两种难度：简单和困难。困难难度只会在玩家第一次进入进阶棋盘时出现，一旦失败，玩家再挑战进阶棋盘时只有简单难度了。在困难进阶棋盘中，系统会增加设定的难度，且限制了玩家的通关时间，但几乎所有玩家都在明知会“交学费”的情况下选择困难难度，原因无他，通关困难进阶棋盘不仅意味着丰厚的奖励，还是一种荣誉。在职业玩家里，能通关困难进阶棋盘的人也不多，但要成为“角色扮演”一流的职业玩家，通关困难进阶棋盘是最基本的要求。在叶夜的工作室中，目前只有赵庆做到了，所以他到哪个工作室都可以进入核心阵容。

    单子魏不在意那些虚名，他更关注实质的奖励——只有变得更强，才不会拖叶夜的后腿。

    听到单子魏的选择，盖亚伸摊开双手，点点蓝光从他手心滑落，如雪花般飘到单子魏面前，凝成五根精美的银指针。

    [在进阶棋盘中，你可使用指针进行断点下线。]

    这就是进阶棋盘第二个特殊之处了，它相当于一个长期的、可下线的冒险模式棋盘。以往的棋盘都死死限定在12小时内，超过时间即使棋盘未完成，玩家也会被系统踢下线。在进阶棋盘中，玩家们都会获得一种类似存档点的道具：指针。困难模式给四个，简单模式给十四个，玩家可以在游戏时间快到的时候使用指针进行断点，下次上线会从断点的地方继续游戏。

    “了解。”

    单子魏将银指针喂给自家玩具盒，四根指针意味着他最多只有五天的时间去通关。虽然早有所了解，但还是感觉被困难难度下了个马威。

    纯白空间一时间安静了。单子魏看向盖亚，却发现对方在凝目注视他的动作。见他看过来，银发少年抬手将斜侧的面具覆在脸上，唯留一双摄人魂魄的鬼魅眼睛。

    [游戏愉快]

    “呼——”

    一阵大风携着雪花吹进开了空间，迷了单子魏的眼。

    单子魏下意识地用手护了下眼睛，再看去时，那名人造神祇仿佛和天地间的鹅毛大雪融为一体，纷纷扬扬地消散了。

    呼——呼——

    银装素裹的世界很吵闹，却也很冷寂。

    白发青年站在纷飞的大雪中，呆呆地看着自己的设定栏。

    【设定1：你是天道。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看完最后一句大家应该都知道了是什么棋盘了哈哈

    进阶棋盘是某颓想写好久的棋盘www感觉这样设定会很有趣，希望大家也会喜欢啦：）

    PS：某颓看到大家上章的讨论分析真的好开心啊XDDD我加精了一些评论，不懂的妹子可以去看看~

    ***地雷壕跪谢分割线*****

    感谢苜叶（4）、川夏（2）的深水鱼雷~~=3333=

    感谢BetweenTheTWO′的浅水炸弹~=3=

    感谢落丶七七、东禾、一根竹竿才会弯（2）、qwq、小羽也、山猹花、土猫卷、黎水、反应独特的火箭炮~~~

    感谢闹R、反应独特、黑白人格、瑾、东禾、塔尖俯视、gedare、于二花、22143447（2）、素墨萦（3）、巫灵祭月、亲了大大一口并、御御子、妄想症、そう、废物不说话的手榴弹~

    感谢18221020、18325079、20216520、21595407、22087012、(°ー°〃)?、Ajaby玉、Always、Bonnie邦霓、Fireflyyyyyy、Gui0_癫、le1potter（3）、mail、mao党、pigpig猪、sugar、sylvalan、S君（2）、troyesivan、you棂、zjj、じ☆ve灬祭ル、阿阿阿阿阿卡林（2）、阿埙.、阿渣、八个瓜与猹（2）、白陆泽、白呀白呀白、半君、病毒体、不知何来·纳、册子先生、澈澈爱露露、沉睡的橙、澄茶根的穷酸、痴呆儿童、春梦不醒、哒哒哒、大尾巴狼、殿下十六、东华郡西边那棵草、冬之日、反应独特、绯色兔、废物不说话、凤涅翎（2）、佛说三千、佛漪、工木澤良、牿梗洛、光钥（2）、鬼风扇、哈密瓜（2）、海藻之泥、好多银子、黑白人格、黑仔、很帅的一个人、花茨、黄瓜卷灯、瑾、尽郁惜沫、空白、来啊,套麻袋啊、岚月之音、烂柯熊、厘光、理山、灵异众人、流言斐语、楼下吃我一棒（2）、陆饪嘉、乱指挥的指挥、卯酉、美人鱼叽叽叽叽叽、秘境结罗、某2333、沐木、暮小蝉、南丁红叶、年少不羁、您已和服务器断开连接、柠柒、七颗（2）、齐一、篋咀、卿少华、清清疏影、圈凡、飒、桑九、山猹花（3）、神隐月、书旧儿（3）、素墨萦、糖吃多了要长胖、桃子灼灼、提笔、天蝎的伯曼、桐九、荼靡、豌豆黄厚蛋卷、妄音、无殇、无恙无妄、芜耶、吾喵爱咖啡、雾生、嘻嘻嘻、虾米、夏侯兰、潇潇洒洒、小班爷、小草的眉毛萌萌萌、小迷妹、小面包、筱孩888、星の贝、杏酱啊、烟火华裳（2）、一概不造、怡、樱木真奈（2）、幽刀断水（4）、与光同尘、远笙、月落日见、折子戏、这什么鬼啦、终于进JJ了（2）、钟情妄想、舟舟、捉住一只小黑子、子鼠寅午、左右的地雷~

