    这禽鸟，和高牧见过的禽鸟都不同。

    它长着一颗犹如老虎一般的头颅，但是却长着禽鸟一般的身子。

    最诡异的是，这禽鸟的双翅，既是非常罕见且恐怖的骨翅。

    高牧见过不少的禽鸟，可像这么诡异的禽鸟，他还真就是第一次见到。

    “嗷！”

    在高牧观察禽鸟的时，不知从什么地方响起了一阵吼叫声。

    这吼叫声听上去非常的诡异，就好像是人在嘶吼一般。

    也是这诡异的吼叫声，让高牧的身体不自觉的哆嗦了一下。

    听到吼叫声后，高牧开始抬头寻找吼叫声的来源。

    可不管他如何寻找，就是无法找到发出这吼叫声的东西。

    就在他起身准备前往别的地方，继续查看这御兽宗的时候。

    一种说不出的奇怪诡异感，开始在高牧的心头萦绕。

    这种说不出的奇怪诡异感，让高牧的心中，非常的不自在。

    “皆字秘！”

    “火眼金睛！”

    为了增强火眼金睛的效果，高牧开启的皆字秘。

    在皆字秘的加持下，火眼金睛可以看的很远很远。

    他四处张望。

    “那是什么？”

    他发现在自己脚下山腹之中，竟有一片非常巨大的空间，。

    而在这巨大的空间之中，锁着一直非常诡异的生物。

    那生物，和高牧刚才在广场中央看到的生物，非常的相似。

    不出意外的话，刚才那诡异的声音，就是这生物发出来的。

    不过高牧并没有打算去找这诡异生物。

    对高牧来说，这生物并不能给他提供任何的好处。

    所以去找它的话，简直就是浪费时间。

    既然确定了不去找这诡异生物，那高牧接下来的任务，就是寻找御兽宗的化形丹。

    “那边。”

    在诸多的建筑之中，高牧找到了御兽宗的炼丹室。

    御兽宗很大。

    从中央广场到炼丹室，如果步行的话，走了一个多小时的时间。

    要知道，高牧可是高阶武者。

    就算是他不使用行字秘，他的速度也是非常快的。

    可就算是他的速度很快，还是用了一个小时的时间。

    这就足以说明，这段距离有多远了。

    炼丹室，多数地方已经坍塌。

    可就算是多数地方已经坍塌，可高牧还是能通过废墟，看到这里曾经的辉煌。

    “看来希望不大。”

    如果是这炼丹室还完好无损，说不定高牧还真能找到所谓的化形丹。

    可这炼丹室现如今都这样了，找到化形丹的概率肯定不大。

    说是肯定不大，但高牧还是要进去看看的。

    打开已经只剩下一堆木头的门，高牧缓缓的走进了炼丹室内。

    炼丹室内，已经破败的不成样子了。

    原本盛放丹药瓶的架子，也早就已经被屋顶的落石砸的粉碎。

    地面上，依稀可见有瓶子破碎留下的碎片。

    高牧环顾了一圈，并没有找到什么有价值的东西。

    就在他准备离开的时候，脚步突然一滞。

    他的第六感告诉他，这炼丹房里，是有好东西的。

    心有所感，火眼金睛瞬间开启。

    “暗格？”

    他没想到，这炼丹室内竟有暗格。

    他赶紧朝着暗格的方向走了过去。

    他找了半天，也没找到暗格的开关。

    “既然找不到开关的话，那就不用开关呗！”

    高牧是真的想的开。

    既然没有开关的话，那他索性就直接暴力将这暗格破除。

    “呵！”

    来到暗格前，高牧低吼一声，直接一拳打破了暗格了。

    暗格不大，只有几十平米而已。

    打开暗格后，高牧发现暗格中竟有一个瓶子。

    他将瓶子拿出来，仔细观看。

    在瓶子的正面，贴着一张纸。

    可能是年代太多久远的缘故，纸已经泛黄。

    但是字上的文字，却可以非常清楚的看到。

    “化形丹！”

    高牧没想到，这瓶子里装的竟是化形丹。

    “还真就是踏破铁鞋无觅处啊！”

    高牧开心的将瓶子收了起来。

    将瓶子收好之后，他便离开了炼丹室。

    他刚走出炼丹室，眉头就微微的皱了一下。

    只见不远处，几只异兽正在快速的朝着高牧这边靠近。

    这群异兽，显然是经过了台阶的考验。

    它们来到御兽宗后的第一件事，就是寻找炼丹室。

    没想到的是，炼丹室还真就让他们找到了。

    不仅如此，他们还找到了刚从炼丹室里走出来的高牧。

    “高牧，你在炼丹室里发现了什么？”

    领头的一只狼形异兽，直接质问高牧。

    高牧从这狼形异兽的双眼之中，看到了一种贪婪和欲望。

    “找到什么，好像和你没关系吧？”

    高牧一脸警惕的看着狼形异兽。

    不知为什么，高牧感觉这群异兽，好像对自己虎视眈眈的。

    “高牧，别认为我们老大信任你，我就会信任你。”

    “没错，我们异兽是绝对不会信任人类的。”

    “人类在我们眼中，都是狡猾的骗子。”

    “马上交出你在炼丹室里得到的东西，要不然我们就杀你。”

    ……

    这些异兽都能开口说话。

    它们双眼紧盯着高牧，疯狂的叫嚣。

    而面对他们的叫嚣，高牧却报以冷笑。

    “一群小小的异兽，也敢在我面前叫嚣。也不知道，到底是谁给你们的勇气。”

    高牧不怕这群异兽。

    这群异兽的实力，确实不凡。

    可在高牧的眼中，它们却什么都不是。

    “既然你这么想死的话，那我就成全你。”狼形异兽发出一声怒吼，率先朝着高牧的方向冲来。

    其他异兽也不甘示弱，纷纷朝着高牧冲来。

    狼形异兽的速度最快，转瞬就冲到了高牧的近前。

    临近高牧，狼形异兽直接挥舞着它锋利的狼爪，朝着高牧抓了高牧。

    “就这？”

    高牧不屑的嘲讽。

    “当！”

    下一秒，狼爪抓在高牧的身上，发出了震耳欲聋的声音。

    见此一幕，狼形异兽瞪大双眼。

    “这怎么可能！”

    自己的这一击，并没有对高牧早晨伤害，这绝对是狼形异兽没想到的。

    不仅狼形异兽没有想到，其他异兽也没有想到。

    见狼形异兽的一击，并未对高牧造成伤害。

    众异兽在此时，竟开始犹豫起来。

