    只见元天帝脸色冷厉，他已经邀请过，甚至让麾下去搬一尊帝境强者规格的神座来。

    但是，妖月空却偏偏要和那些反贼坐在一起！“想敬朕酒？

    你得先够得着朕再说。”

    “轰隆隆……”只见元天帝扔下酒杯，帝袍烈烈飘舞，脚下的灵岛冲天而起，令他俯瞰众生。

    那一刻，元天帝威仪尽显，而妖月空也将酒杯一扔，缓缓起身。

    “你有没有听说过，什么叫敬酒不吃吃罚酒？

    ！”

    “轰隆隆……”那一瞬，秦逸尘也感觉自己脚下的灵岛轰然升起，离高悬当空的明月似越来越近。

    两尊灵岛不相上下，似要飞出九天之外，立于九天之巅，而元天帝的帝音，在这一刻也响彻诸天万族。

    “自朕登基以来，只喝过敬酒，罚酒，还是留给你和这些反贼同饮吧！”

    两尊灵岛似承载着不属于它们的威压，缓缓升空，原本以不管是元天帝还是妖月空的实力，一瞬之间，都能令灵岛冲出九天。

    但是此刻，两尊灵岛却升的极为缓慢，俨然，是因为两尊帝在争锋。

    两尊灵岛的高度，决定着究竟是元天帝在俯视秦逸尘一众，还是后者能越过帝天之巅。

    “轰隆隆……”只见妖月空脸色淡漠，而其的帝相更是奇异，原本诸多帝天大能看到的明月，是高悬头顶。

    可如若能看到妖月空的正脸尊容，竟惊讶的发现，那轮明月，竟就盘旋于其脑后！就如黄泉神王那般，无论是谁看去，看到的都是近乎完美的自己一般。

    这般改天换地的异象，具有难以想象的造化！而在元天帝身后，竟突然显现出一片仙阙天宫，宫阙巍峨，无数神影矗立。

    似乎睥睨万族的天庭，就跟随在元天帝左右！不仅如此，元天帝看似负手立于灵岛之上，可当其浑身神芒涌动之际，落入众生眼中，竟折射出凌霄殿的虚影。

    就好似，元天帝身在此地，却更身在凌霄之巅，帝天之巅！妖月空那宛若弯月的妖瞳闪耀，突然抬掌，掌中明月轮转。

    “我成帝之时，这世上还没有你呢！”

    “轰隆隆……”明月轮转，那一瞬就令得一众天王东倒西歪，只见两尊灵岛的位置瞬间被扯拽拉近。

    甚至，令诸多帝族大能惊错的是，在那明月轮转之间，月光将同桌的秦逸尘一众尽数包裹。

    月光挥洒，好似要和与日曜同天的明月互换位置，直接，矗立于元天帝之上！元天帝身后的无数天宫都在震颤，被月光照耀之时，一片片巍峨辉煌的宫阙悄无声息的崩塌。

    易经之威尽数暴涌！正如妖月空自己所说，底牌已经成了明牌，那就要打出明牌的威势！然而就在此刻，却见元天帝帝瞳一振，那无数神芒之中，竟燃起滔天黑雾。

    黑雾遮天蔽日，更可令月光不再！霎时间，原本晴空万里的大喜之日，瞬间变为了月黑风高，黑雾遮世。

    “你成帝的时候，这世上还有万妖盟呢！”

    只见元天帝帝袍威严，可却神芒与黑云参半，那一刻，他似九天之上的帝王，又似九幽之下的主宰，上至九天，下至九幽，皆要向他俯首称臣！“轰隆隆……”明月照天地，不断绞杀着笼罩一切的黑云，黑雾似能凌驾于万族之上，却挡不住这轮明月。

    至少，元天帝祭起的黑雾，还难以彻底镇杀高悬明月。

    两尊灵岛也是忽上忽下，分毫不让，难分高低。

    但就在此刻，却见帝后的笑音突然夹在黑雾和明月之间响起。

    “月空帝，本宫这才想起来，收拾天狱的时候，发现了你遗留的一些宝物。”

    “其中有一件，应该是你的帝袍吧？”

    “你这次来神织族，就是想再造一件帝袍吧？

    你坐下，敬陛下一杯酒，那帝袍就还是你的。”

    这一刻，秦逸尘不禁想起了天狱魔帝，以及从天狱中逃出的诸多逃犯。

    他们种族不同，立场不同，但都有一个共同的特点！那就是逃出天狱的时候，都是一穷二白！毕竟能被镇压进天狱，那么浑身的宝物，肯定都被扒光了。

    而秦逸尘也极为清楚，一件帝袍具有怎样的威势，可以说量身打造的帝袍，就是那尊帝的一件帝器，一件象征着威仪和力量的颜面。

    然而妖月空闻言，却露出两排洁白的牙齿，在月光下更显明亮。

    “那件帝袍，是我少年妖帝时的帝袍。”

    “对现在的我来说，太小了，我这次，得要一件更大的！我看陛下那身就挺合适！”

    这一句话，也令梵悦君那尊贵绝美的天颜泛起阴霾。

    “敬酒不吃吃罚酒！陛下的这件帝袍，你撑不起来！”

    “轰！”

    梵悦君轰然出手，只见在滔天黑云之中，瞬间便泛起足以亿万计的道印。

    那道音神光灿灿，与黑雾相互融合间，金黑交错，道印落下，令得秦逸尘只觉得天穹压下，何止是再难往上攀爬，似乎连身形都再难直起来！黑雾汹涌，道印磅礴。

    出身自梵明族的帝后，同样是一尊帝境强者！在那一刻，黑雾有多无边无际，道印便可相伴相随，亿万连绵，起伏相辅，如夫唱妇随般，尽显这普天之下最为尊贵的一对存在，是何等携手遮天！两尊帝的威势暴涌间，妖月空的身形顿时颤抖起来，而那原本撕裂些许黑暗的明月，再一次被遮蔽，更被漫天道印层层封印，似逃得出天狱，却逃不出天帝主宰的诸天万界。

    两尊帝威显现，秦逸尘顿时望着元天帝脚踩灵岛，缓缓凌空，让他俯瞰的角度越来越高。

    而这一幕，令得盘踞于天穹各方，笑看旁观的诸多帝族，都流出了恍然表情。

    两尊帝对一尊帝，高下立判！“起！”

    尽管阙天璇一众连连怒喝，大圆满帝君之威尽显无疑，显化出漫天异象，助那明月再现。

    “哈哈哈……一群反贼，跪好了！”

    然而，随着威凌天的一声狂笑，却见无数天宫之中，有伟岸如山的神影，有群星拱卫，有神雀开屏，率领万禽展翅萦绕……更有一双神掌从黑云之中缓缓探出，掌锋摊开，一双天眼化作两道滔天光柱，紫气东来，为立于凌霄之巅的帝王巡视万族。

    一时间，阙天璇一众和诸多天王的异象不断碰撞交锋，引得天崩地裂，祥云化齑粉，星辰化尘埃。

    可纵是如此，却也难以在元天帝夫妻的滚滚帝威之下，助那明月再起，也难以让他们脚下的灵岛，追上越发高高在上的元天帝！ 

