    季盈盈虽然已经做好了要被季若若当面赶出去的准备，见到季若若的一瞬间，她心底的愧疚油然而生，那是一种控制不了的道德谴责，来自于自己的道德约束。

    更何况，季若若的身边还跟着一个半大孩子。

    看到小虎伸过来的手指，季盈盈下意识地转移开目光，不想对上小虎的眼睛。

    季若若朝着她这边看了一眼，随即蹲下了身子，将小虎指着人的手拉了下来，紧接着轻声说道：“你难道忘记了，那是小姨，她在这边住。”

    她的态度让季盈盈一愣，她下意识地看了身边的霍峥一眼，霍峥已经走到了季若若的身边，他牵起了小虎的手，“走吧，我带你去书房看看最新的积木。”

    季若若笑着看着他们离开，直到他们上楼，她这才收回了目光。

    她缓步走到了沙发旁，抬眸看向季若若。

    就是这个时候了吧。

    她肯定会在这个时候叫她离开的。

    季盈盈忍不住想。

    “你想喝茶吗，喝点茶暖暖胃。”

    季若若没有直接说明，季盈盈感觉她用迂回战策，想要慢慢地铺垫到让她离开。

    她抚了一下微凸的腹部，“我还是不喝了。”

    季若若看了一眼，笑了，“是啊，是我忘记了，你还带着孩子，等着孩子生下来以后，我帮你查查哪里有好的月子中心，一旦有好的月子中心，我就帮你签约下来产后护理，对了，你还没告诉我，你的预产期是什么时候？”

    她温柔地看向了季盈盈，季盈盈却安静了半晌没有说话。

    季盈盈一脸奇怪地看着季若若，觉得有些地方不对劲，“你不是一直在怀疑我的孩子是霍峥的吗？”

    季若若笑了，“是啊，不过我现在也想明白了，是又怎么样呢？不是又怎么样呢，霍峥的家难道还怕多养一个孩子吗？”

    她看到季盈盈戒备的表情，亲近地来到了她的身边，握住了她的手，“我已经想清楚了，反正这世界上不偷腥的男人没有，既然霍峥早晚都要在外面有人，还不如你跟着他。这样的话，无论你还是我都是自家人，我也不用在以后算计，霍峥即使将东西送给你和你的孩子，也是送给季家。”

    季盈盈想过她会用一百种方法将她赶走，都没有想过她会这么说。

    她难以置信地看着季若若，一时间竟然想不明白季若若究竟在想什么。

    是她有问题还是季若若有问题，只有她觉得季若若的话听着特别奇怪吗？

    “你疯了，你知不知道霍峥和我是......”

    季若若打断了她的话，“正好这段时间霍峥在这边养病，你替我多多照顾他一点，我刚才看着他手上有绷带，你知道是怎么弄的吗？”

    这是季盈盈头一次觉得季若若的温柔给她带来了一身鸡皮疙瘩，她收回被季若若挽着的手，“你打我也好，骂我也罢。我是真的想不通，你喜欢霍峥的话为何不会介意我。”

    只要有一点点的喜欢，都会介意对方的身边有其他人。

    季若若的笑容没变。

    “妹妹，你要知道，咱们是一家人......”

    季盈盈做出了个打住的手势，“我们是亲姐妹，可是现在已经不是一家人了，我现在就将话放在这里，我告诉你我的孩子就是霍峥的。虽然现在霍峥失去了记忆，等着孩子生出来以后，我就要带着孩子去和霍峥做亲子鉴定去，我告诉你，到时候霍峥知道孩子是他的后，我一定会让他将所有的财产都转移到我这边的，到时候你和小虎没有任何的东西！”

    她在用话刺激季若若，季若若今天也不知道怎么了，脑袋不知道搭错了哪根弦。

    “我了解你，你不是这样的人。”

    说到这里，季若若忽然收声，看向楼上，“你们下来了，小虎，有没有谢谢爸爸？”

    小虎捧着手里面全新的进口的昂贵积木，兴奋地冲着身后的霍峥说道：“谢谢爸爸！”

    看着他们阖家欢乐的一幕，季盈盈叫来了女佣，让她先将小虎领走。

    女佣用零食的借口将小虎领走了，小虎毫无戒心地跟在女佣身后，去餐厅那边吃零食了。

    客厅里顿时只剩下他们三人。

    季盈盈忽然从沙发上站起身来，她来到了霍峥的身边，忽然牵住了他绑着绷带的手，“你说你，傻不傻，之前不就是和我吵了一小架吗？至于伤害自己吗，心疼的不还是我？”

    她的声音变得很柔顺，一点都没有这段时间的冷脸模样。

    她就不相信，季若若竟然能看着他们秀恩爱！

    “既然你们在聊天，我就先走一步，去餐厅那边看看小虎，小虎有些过敏的食物源，我去检查一下。”

    说着，她就要去餐厅，避开季盈盈演的一出戏。

    可是，戏都已经开张了，季盈盈怎么可能让她离开？

    “姐姐，你不要去啊，你可千万不要因为我和霍峥而生气，我是来加入这个家庭的，而不是来拆散你们的。”

    季盈盈莫名地想起了个电视剧里的一句话，可怜兮兮地说道。

    那模样，好像是离开的季若若打扰了两人的恩爱似的。

    季若若的段位高深，她丝毫没有被气到，甚至还走到了霍峥和季盈盈的身边，亲手将两人的手交叠在了一起，“这段时间，霍峥就拜托你好好照顾了。”

    整个过程中，霍峥都没有说话，看着两个神态各异的女人，沉黑的眸子最后停在了季盈盈和他交握的手上。

    也正是这个时候，季盈盈再也绷不住，捂着嘴跑远了。

    那模样，就好像她要是再多在这边呆一段时间，就要吐了似的。

    季若若面露忧色，“她怎么了？是不是孩子又折腾她了？”

    霍峥深深地看了她一眼，什么都没说，像是在等着她说一样。

    季若若果然继续说了下去，“她为了给你生下这个孩子，费劲千辛万苦，这段时间是最后，可不能出什么意外啊。”

    霍峥薄唇微抿，“你说......她为了我生下这个孩子？”

    季若若好像很吃惊地捂住了嘴，“是啊，难道你还不知道吗？”

