    话音刚落，众人齐齐吸了一口凉气。

    李勤怔在原地，直愣愣盯着半缩着身子的薛氏，一字一顿道：

    “你说什么？你再说一遍？”

    李瑞神情激动的上前，却叫赵氏一把抱住手臂。赵氏面色苍白，朝他摇了摇头，又看向坐在一旁面露惊色的李相，小声道：

    “夫君莫要动气，有公爹与三叔在……”

    李瑞气的青筋直跳，却是没有在上前半步，指着薛氏斥道：

    “满口胡沁！满口胡沁！”

    薛氏从臂弯里抬眸，盯着被秦嬷嬷护在怀里的白氏，满面泪水：

    “左右我也活不过今日……还有什么不能说的？”

    “是白氏！就是她允诺我……只要爬上相爷的床榻，助她除了夫人母子，就分我掌家之权！便是我薛家日后，也可平步青云！”

    秦嬷嬷脸色青白，松开了揽着白氏的手，伏在地上攥着李勤的衣角，大声道：

    “二爷！二爷！您绝不可信这贱人胡言呐！”

    “咱们夫人是什么性子……您还不晓得？她这是陷害三夫人不成，意欲栽赃我们夫人呐！”

    李勤垂首看了一眼秦嬷嬷，眼中闪着犹豫，僵硬着身子，又看向坐在身后的李盛。

    李盛仿佛尚未回从这场荒唐中回过神来，看着摇头垂泪的白氏，又看向一身狼狈的薛氏，满面阴郁。

    薛氏见李盛看过来，瞪大了眼，激动道：

    “相爷！证据……我有证据！”

    “我屋前柳树下埋着那日尚未用完的迷香！”

    李瑞一听这话，胀红了脸道：

    “便是挖出迷香来，你如何能证明此物是我母亲的？”

    白氏身形一顿，攥着帕子看过来，眸光微亮。

    果然，薛氏脸色灰白下来，是啊，她证明不了是白氏的手腕，就如同今早的头面，她一样说不清楚……

    白氏心绪很快平稳了下来，悄悄朝秦嬷嬷使了眼色。秦嬷嬷刚要开口，见薛氏猛然抬头，大声道：

    “匣子！夫人床榻之下，藏着一只樟木匣子！”

    白氏一听这话，身子就软了下去，她张了张嘴，却是生生吐不出一个字儿来……

    “我买通了二夫人房里的丫鬟……她说二夫人床下藏着一只樟木匣子，寻常背着人时，独自在屋里偷偷翻看……”

    “求老夫人派人去查，定会与此事有关！”

    众人目光齐齐落在白氏面上，她额上满是汗珠，惊惶的说不出话来。

    李瑞心头不由猛的一沉，李勤沉着脸，看向白氏的目光夹杂着几分难以言喻的失望。

    李老夫人瞧着屋里乱糟糟的一切，头疼的厉害，她忍了又忍，朝孙嬷嬷吩咐道：

    “你亲自带人去一趟二夫人屋里……”

    孙嬷嬷担忧的望了一眼白氏，躬身应下了。

    不到一炷香的时辰，孙嬷嬷碰着一只樟木匣子进来。

    匣子被用一层锦布细细包裹着，可见寻常爱护。孙嬷嬷打开锦布，露出一只黑漆木匣，上头挂着一把精巧的银锁。

    李老夫人扫了一眼匣子，看向白氏，眼底清冷：

    “慧娘，这匣子可是你珍藏之物？钥匙在何处？赶紧打开吧……”

    白氏浑身哆嗦起来，她死死咬着唇不敢上前。

    秦嬷嬷怔怔的望着白氏，眼底满是震惊，颤声唤了一句：

    “夫人……你……”

    李太微等得心急，朝大福道：

    “大福，你去打开！”

    大福应了一声，上前一把攥着银锁，轻轻一扯，啪的一声响，银锁连同锁扣被生生拽了下来。

    众人目瞪口呆的望过去，孙嬷嬷稳了稳心神，打开了木匣，露出里头厚厚一摞字画儿来……

    “不——！”

    白氏尖叫着上前，却叫李勤伸手挡住了，他目光灼灼的望着白氏，却是侧脸朝李瑞道：

    “你去看看……匣中存着什么？”

    李瑞心疼的看了一眼白氏，躬身应了。从孙嬷嬷手中接过一张张字画陆续打开，扫了一眼落款处，竟都是同一人：清朗。

    清朗，这是他三叔的字。

    李瑞从字画中抬首，满目震惊的看向白氏，手指都颤了起来。

    李勤此时还有什么不明白的？

    他脸色越见灰白，久久凝视着白氏，红了眼眶，抬手指着薛氏，与白氏道：

    “她说的……可是真的？……你当真……”

    李勤语涩，一滴热泪就滚了出来，砸在青石板地面上，并不显眼。

    可白氏却浑身一颤，这热泪仿若烙在她心头一般，疼的她蜷起身子来。

    “是奴婢！是奴婢收的这些字画，与夫人无关……求二爷……”

    秦嬷嬷冲上前朝着李勤一阵猛磕头，话音未落，便叫李勤一个耳光掀翻在地，疼的她直不起身子。

    白氏惊呼一声，扑上去扶起秦嬷嬷，眼泪如断了线的珠子……

    “是我……都是我……”

    白氏哭着认下一切，

    “她说的都是真的……是我设计昭和……这一切都是我一人所为……”

    “夫人！”

    秦嬷嬷半边脸肿的老高，她顾不得自个儿，拉着白氏的手，惊叫一声：

    “夫人糊涂啊……”

    白氏却流着泪笑了：

    “嬷嬷，我隐忍半生，今日终于能说出口了……”

    她转头看向李盛，目光缱绻，泣不成声：

    “当年若不是昭和奉旨和亲……我便是你的妻……”

    “杏林街上，你曾是我一眼认定的探花郎……便是姻缘天定，我也执意嫁入李家……只为能日日守在你身旁……”

    “李白氏！”

    李盛蓦地起身，攥指成拳，森然打断了白氏的话：

    “我曾敬你如母！却不知你如此龌龊心思，险些害我妻儿性命！”

    “国法家规，天理不容！”

    李盛一甩袖子：

    “你既认罪，此案变交由大理寺查办吧……”

    “叔父！”

    李瑞一撩袍子跪到李盛跟前，红着眼眶求道：

    “叔父……此事全是我母亲一时糊涂……求叔父高抬贵手，饶她性命……”

    赵氏也上前跪下，给李盛磕头道：

    “叔父……此事事关李家名声，求叔父网开一面……”

    李太微突然冷笑起来，她踱着步子上前，望着李瑞夫妇道：

    “大哥是觉着白氏谋杀我母亲未遂，便能将此事轻易揭过去了？”

    李瑞噎了一下，脸色灰白，嗫嚅道：

    “我母亲是魔怔了……可她的确尚未害人性命……”

    话音未落，门外小厮急匆匆来报：

    “相爷，京兆府方才派了官差来，说白家三爷供出了谋害方太医的事儿，请二夫人一道过去问话……”

    白氏听闻，竟身子一软，直直倒了下去……

