    四眼蛟龙此时还在驾驭血纹雷电阵，才刚刚将雷电之势收好。

    没反应过来，那西蛮的人便直接朝他攻击，四眼蛟龙这么能立马作出防御?忽然，一道黑影挡在了他的身前。

    这是一柄一人高的长剑，剑身上隐隐有龙吟流转。

    武劲汹涌，居然只是一剑横劈，便将西蛮人给击退。

    西蛮人大惊失色。

    他作为是一名金丹境初期的武者，在前面不久听闻天地之色变动，就冲了过来。

    见自己的兄弟居然快要丧命，便二话不说冲了过去，将他救出来。

    而重伤自己兄弟的那人，不过是个虚丹境。

    他自然大怒，便要将其斩杀。

    叶凡暗暗一抹额头上的冷汗，饶是他早就准备好出手了，也没想到对方的速度快得惊人，百米的距离眨眼就到。

    四眼蛟龙眼前一晃，只见叶凡和萧禹出现在他的面前。

    “时程前辈!

    ”萧禹朝着对方那人微微躬身行礼，“你这是为何?!

    ”时程一挥袖袍，只见袖袍裂开了十余道细小的口子，眼睛微微一缩，连忙把袖子卷了起来，冷哼喝道。

    “为何?!

    萧禹，你们萧家当真欺我们西蛮无人了吗?大庭广众之下，要斩杀我时程的兄弟!

    ”“哈哈……”叶凡放声大笑，一指对方，鄙夷地冷笑道。

    “我们双方都让出了练武场，唯独留他们二人在台上比斗，这情况你难道心里真的不明白?哼，金丹境的武者，好大的威风啊!

    ”“你是何人?!

    ”时程眯着眼睛，趾高气昂地看向叶凡。

    “在下姓傅，单名一个亲字!

    ”叶凡双手背负，昂头回到，“你可要记好我的名字!

    ”“傅亲、傅亲、傅亲……好你个傅亲，我记着你了!

    ”时程高声厉喝了几句，脸色骤变，“小贼子，敢耍我？

    !

    ”叶凡哈哈大笑，“好儿子，别对你老爹我不敬啊，小心招雷劈!

    ”一旁的萧禹脸色涨红，死死地憋住笑意。

    而后方的一众萧家子弟和散修，早就笑开了。

    “这叶凡道友倒是个胆大的人，区区虚丹境修为，居然敢去招惹金丹境的武者，光是这胆气，就天下第一了!

    ”萧禹看看天边，暗暗说道，“怎么父亲和杨前辈还没来，再这样下去，若是时程大开杀戒，岂不是要坏了大事?!

    ”那时程又羞又怒，在大庭广众之下被这么多人嘲笑，他可是第一次。

    “小辈，当真找死!

    ”时程张嘴一吐，一道青色大剑握在手中，“滋溜溜”地在他身边打了个转儿，便朝着叶凡砍去。

    一语不合，立马下杀手，西蛮子脾气就是这么暴躁。

    那大剑劈砍而来，速度快的吓人，叶凡心中一惊，连忙催动武劲，用盘龙软剑反击，两柄宝剑在空中对砍起来。

    可是，还没三个回合，众人只听见“咔嚓”一声大响。

    那柄青色大剑居然化为两截，落在地上。

    剑身灵源尽失，犹如废铁。

    “嘶……”这回不仅是时程和所有围观的人，就连叶凡都倒吸了一口冷气。

    盘龙软剑怎么一下变得如此锋利？

    时程脸色骤变，这抦青色长剑可是御武圣兵，在他手中可是斩杀过不少金丹期武者的。

    谁知这种宝贝在对方那柄黑色的龙纹长剑上还没走几个回合，便这般废掉了。

    顿时，时程大感丢人，心中杀意暴起。

    伸手一探，一柄两米高的黑色幡旗出现在他的手中。

    萧禹大惊失色，连忙拉住叶凡和四眼蛟龙，“这是他的顶级御武圣兵，我们快退!

    ”“顶级御武圣兵!

    ”叶凡眼睛一眯，嘿嘿笑了起来，“正好看看我的圣兵厉害，还是他的圣兵强悍!

    ”“叶凡，小心!

    ”四眼蛟龙自然十分信任叶凡。

    如果真的杀起来，叶凡的攻势可是强悍到不行。

    现在有了整套剑阵，叶凡又和母剑盘龙软剑灵神契合，这实力恐怕早就上升了一整个阶段。

    那金丹境武者只不过是刚刚突破而已，实力还没强到与其他稳定的金丹境武者相比的程度。

    如果他能和历雪国主相若，叶凡恐怕就不会这么肆无忌惮了!

    见对方杀意横生，叶凡提起十二分的精神。

    可是脸上却无比轻视，手腕以转，盘龙软剑忽的化处二十四柄黑晶小剑，护在叶凡身周。

    而盘龙软剑依旧握在他的手里，剑神的黑芒闪烁不已。

    时程心中略有些忌惮，口中冷哼，强大的精神力先铺天盖地地席卷过去。

    顿时，练武场周围的武者个个都脸色变幻，被精神力波动给搅得头晕目眩。

    时程这等实力，比起寻常虚丹境武者自然是强上十倍，可是要让叶凡这个变太受挫，那就完全办不到了。

    每一个境界的提升，都相对应地让速度、灵源、力量、精神力得到质的飞跃。

    若是再加上整套剑阵，叶凡有匹敌所有神丹境武者的底气！不管你是虚丹、实丹还是金丹，他都敢硬刚！面对时程的威势压迫，叶凡根本就不为所动，催动盘龙软剑，只是一摆，便飞一般地劈砍向时程。

    时程可万万没想到，对方这黑衣青年，在自己的精神力压迫之下一点事儿都没有，竟然还能马上气势汹汹的攻了过来。

    而且出手毒辣，大有不死不休的架势。

    “哪里来的疯子?!

    ”无奈之下，时程顾不的再发动精神攻击，把黑幡旗交予右手单持，左手却往腰间一模，从空间石中掏出了一张黄符。

    时程有些不舍的瞅了这张四阶的战符一眼，就一咬牙往身前轻飘飘一抛，急速的念念有词起来。

    而刹那间，叶凡的盘龙软剑已发着淡淡黑光，首先冲到了时程身前不远处，眼看就砍了过来。

    时程这才单手一指那黄符，口中大喝一声：“四阶战符，墙盾起!

    ”那道黄符随着喝声，猛然间白光大放，忽的化为一面黄色的土墙，高约十几丈，横卧在了时程的身前，挡住了盘龙软剑的去路。

    “噗”的一声，盘龙软剑毫不客气的砍进了土墙之内，虽然进入几分，奈何这土墙太过厚实，根本无法一斩劈成两半。

    叶凡眼睛一眯，一下子收回盘龙软剑。

    时程冷笑了起来，武劲灌入其中，墙盾随之前移，另外一手的黑色幡旗略一甩动，腾腾地黑旗萦绕而起。

    见此情景，叶凡脸色微变，急忙捏出数十张战符，往空中一抛，顿时无数脑袋半大小的火石砸在土墙上。

    “想的倒美!

    ”时程微微一愣，又冷笑了一声，单手极其熟练的一掐诀，然往土墙的中间部位一指，那土墙变成了一个圆形的龟壳，将火石全部挡住。

    “砰!

    砰!

    砰!

    砰!

    砰!

    ”那些火石砸在土墙之上，土墙只颤抖了几下，无数火石便化成了灰烬，在土墙表面消失的无影无踪。

    转眼土墙在时程操纵之下，又合在了一起，恢复了原状。

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑!

    小小虚丹武者，敢在我面前放肆，你是死定了!

    ”陆师兄猖狂的笑道。

    随后只见他双手一合，再次握住了那杆黑幡旗，拼命的挥舞起来。

    对方毕竟是金丹武者，难缠程度，远在虚丹境、实丹境武者之外，这么凌厉的战符攻势竟如此轻松的给破解了。

    虽然对方挥动的那杆大旗，到现在还没有什么异状发生，但看对方的凝重模样就可以得知，这时程的反击绝对不是说着玩的。

    叶凡淡淡一笑，不仅没有怯阵，反而变得战意沸腾。

    只见时程挥舞的黑幡旗，已渐渐耀眼起来，旗面上发出了刺目的彩芒，上面的黑气渐渐形成了实体，更加的狰狞可怖，看来对方的攻势即将就要发动了。

    叶凡不再犹豫，手一招，那盘龙软剑“呼”的一声飞了回来，在他的头顶数尺之处停了下来，并开始盘旋不停。

    “给我开!

    ”随着叶凡一声轻喝，那盘龙软剑黑光大冒，并且急速膨胀起来，当幻化成十米大小的时候。

    忽然闪过一大片的黑色云团，在叶凡的周围形成了两个小圈，一个大圈的剑阵。

    “落!

    ”叶凡又是一阵大吼，那一百多柄盘龙软剑直落了下来，把叶凡圈在了其中，并缓缓的转动起来，形成了一层巨环保护。

    叶凡并未就此停手，伸手一招，将盘龙软剑握在手中。

    就在这时，对面的时程终于在黑幡旗上聚集了足够多的灵源，发起暴风骤雨般的攻击。

    只见他停止了挥舞旗子，而把旗尖猛然冲叶凡一指，一大片的黑色烟雾米散开，隐隐间形成无数只黑雾野兽，争先恐后的从旗尖上窜出，呜呜的冲向了叶凡。

    这些黑雾野兽来势汹汹，速度极快，刚才还在时程那边，可眨眼间就已到了叶凡的这头。

    黑雾野兽和最外层的三十六柄龙鹰暗魔剑发生了激烈的碰撞，两股黑色的光芒闪耀个不停，不断发出“噗噗”的切击声。

    等光芒全都消失之时，原本整齐的一圈龙鹰暗魔剑，顿时多了十几道缺口。

    其余的黑晶小剑零零散散被冲散到一旁，小剑阵瞬间便被冲得七零八落。

    不过，这些龙鹰暗魔剑“乌溜溜”打了转儿，便飞快地回到原位。

    剑阵势头依旧凌厉无比！ 

