    云池的龙躯虽然坚不可摧，但是对于陆寻来说，却是脆的和豆腐也没什么区别。

    只见陆寻走上前去，他伸出一根手指，便轻松划开了那条白龙的肚子。

    几滴晶莹剔透，散发着皎洁光芒的精血，便出现在了陆寻的手心当中。

    云池虽然只是蛟龙之体，但她曾经吃了太多太多的天才地宝，再加上十万年的修炼，她的精血之强，几乎还要超越那些真龙！

    “天尊，三滴精血够吗？你要不要再多取一些？”云池在见到这一幕后，她对着陆寻开口问了一句。

    “足够了，我只是需要一些龙血之中的活性，来促进我身体的恢复而已。”陆寻摇了摇头，然后对着云池说了一句，拒绝了她的提议。

    若是想要让他彻底恢复的话，哪怕是抽干了云池身上所有的血，估计也无法做到。

    “我们回去吧。”陆寻转头看了一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “遵命！”云池恭恭敬敬的说了一句，然后便带着陆寻离开了洞穴。

    二人这一来一回，用了大概半个多时辰的时间。

    回来的时候，郭福依旧在暴揍着那俩孩子，他似乎已经上瘾了。

    不过郭福下手还是很知道轻重的，并没有真的用力。

    郭国和曲屈虽然现在一副鼻青脸肿的模样，但不过都是些皮外伤罢了，实际上并不严重。

    云池有些无奈的看了自己的夫君一眼，真不明白他哪里来的这么大瘾头。

    在足足几十分钟过后，云池过来打断了郭福。

    “夫君，差不多就可以了，我做好了饭菜，你赶紧过来吃吧。”云池拦住了郭福的动作，然后笑着说了一句，眼中满是温柔。

    “哼，我就暂时先饶你们想个小子一命！”郭福打了这两个家伙这么久，也是感受到了些许饥饿，他拍了拍手，然后随口说了一句。

    “谢……谢谢……”二人看上去无比的狼狈，他们有气无力地说了一句，感觉浑身上下都很是酸痛。

    这场闹剧很快便结束，众人来到了一张大桌子面前，开始品尝着云池的手艺。

    “好吃！”陆小小的眼睛猛然一亮，她不愧是个吃货，一吃起东西来便忘乎所以。

    云池的手艺很是不凡，虽然和天香楼的那些名厨比不了，但也算得上是十分美味了。

    只可惜陆寻的味觉还是没有恢复，没有机会品尝到美食，只能眼巴巴的看着。

    酒过三巡，菜过五味，众人吃的都很是尽兴，除了陆小小和陆寻以外。

    陆寻是根本就没吃几口，而陆小小则是没有吃饱，她的胃口实在是太大了，云池做的这点东西，根本就不够她塞牙缝的。

    幸好郭家有不少的零食和点心，这才让陆小小勉强填饱了肚子。

    陆寻留在郭家足足三日，他需要消化一下之前获得的神元，还有云池的精血。

    陆寻一个人在坠龙门的宗主密室之中闭关，陆家的其他人则是跟着云池和郭福在卧龙湾里面游荡，玩的是不亦乐乎，见识到了很多没见过的风景。

    迎着海风，吹着海浪，赤脚踩在沙滩之上，确实是一种别样的感受，就连陆瑶都有些喜欢这里了。

    只有三长老对卧龙湾的景象似乎不怎么感兴趣，他反而是自己孤零零的留在了坠龙门当中，开始观察起坠龙门的管理模式。

    坠龙门能发展壮大到如今这个地步，当然不仅仅只靠是着当年的恩情，还是有些可取之处的。

    陆寻的闭关之处，霞光万丈，万里无云，无穷无尽的灵气疯狂地向着那里汇聚而去。

    这个景象十分骇人，不知道吸引了多少人的目光。

    云池看到这一幕后，也是没有丝毫的办法，只是祈求陆寻不要出什么事情才好。

    幸好坠龙门如今的威严还在，也没有什么势力敢上门来找麻烦，只是全都都在暗自猜测和妒忌。

    看来这坠龙门最近又是得到了什么威力不凡的重宝啊，居然能够造成如此浩瀚磅礴的异象！

    陆寻的身子悬浮在半空之中，他盘腿而坐，身上有数不清的奇异光芒不断流转。

    陆寻那本来已经快要消散一空的混元仙罡，居然也开始缓缓凝聚起来。

    陆寻的识海深处，此刻正有一个十分庞大的虚影盘坐在其中。

    那个身影无比的尊贵和霸气，仿佛凌驾于九天之上一般，令人仅仅只是看上一眼，便会感到无尽的威严扑面而来。

    那道身影，便是陆寻的本命元神！

    陆寻的元神并没有恢复多少，但是如今所爆发出来的力量，却依旧无比的恐怖和骇人。

    一团又一团金光融入到陆寻的元神当中，开始滋润起他那匮乏的灵魂。

    这可是天元神将积累了十万年的神元，有着化腐朽为神奇的威能。

    陆寻的元神本来是有些许虚幻的，但是在得到神元的滋润以后，那道虚影也渐渐凝实起来，看上去不再像之前那样虚无缥缈。

    陆寻吸收神元的速度奇快无比，他的元神就好像一个巨大的黑洞一般，开始疯狂的吸收着四周的力量。

    良久过后，所有的神元全部消散殆尽，彻底融入到了陆寻的元神当中。

    陆寻缓缓睁开双眼，他那本来有些黯淡无神的双目，此刻已经有了不少的神采。

    三滴晶莹剔透的精血缓缓出现在半空之中，然后便被陆寻直接吞入到了口中，那几滴精血化为了一股暖流，开始在他的五脏六腑之中不断游动。

    陆寻如今虽然看上去和活人没什么区别，但是他的五脏六腑却早就已经停止了跳动和运作。

    但是在那三滴心血融入到陆寻的身体当中以后，他那本来已经沉寂的五脏六腑，居然微微颤动了两下，不断的吸收起那精血之中的磅礴力量。

    那三滴精血就好像一个引子一般，居然开始唤醒陆寻那早已经一片死寂的身体！

    “轰隆隆！”仿佛雷鸣般的声音，不断在陆寻的体内炸响，那是他的内脏开始重新运作之后产生的轰鸣之声。

    在不知道过了多久以后，陆寻体内的响声才渐渐平息下来。

    “看样子，用不了几年，我应该就能恢复到巅峰状态了。”陆寻自言自语的说了一句，嘴角缓缓勾起了一抹弧度。

