    脑子快速翻转的同时，只身扮作一普通公子的沈千伊也与冷辰走在了太极寺中。

    “阿弥陀佛，不知施主在找什么，可否告诉老纳？”

    沈千伊的身前，一个白发白眉的大和尚拦下了她的脚步。

    沈千伊双手合十，“阿弥陀佛，大师，在下听说太极寺的风光无限无美好，便慕名而来，若是哪里做的不对，还请大师海涵。”

    那大和尚听她说完，便道，“多谢施主光临，只是，若说风光无限美好，老纳建议施主去后山逛逛，那才是另一番天地。”

    “多谢大师！”沈千伊弯腰，看着他离开，却不明白，这大和尚这番话到底是什么意思？

    后山？

    似乎有意引着她往那走一般？

    “冷辰，这太极寺的后山是什么地方？”

    “后山……有半面山除了草什么都没有……”

    “走，瞧瞧去……”若只是一片草原，他却道风光无限美好，显然是要自己去看看，难道，这大和尚知道些什么？

    冷辰与沈千伊很快出了寺院，来到山坡之上。

    看到眼前那一片郁郁葱葱的青绿之色，除了草还是草，连一颗树都没有，沈千伊竟自嘲的笑了一下，若是有心安排之下，这里，还真是一个谈天说地的好地方！

    “呵呵……”沈千伊站在半山坡居高临下，将山下一览无疑，顿生“一览众山小”的感觉！

    站在这里，将山下一切看在眼里，别说密谋个什么事，就是论谋反，估计也不用但心被外人听去！

    “主子……”冷辰叫了一声，却见他弯腰从草地上捡起了个什么东西。

    “嗯？”

    “主子，她先前一定来过这里，您看……”冷辰捡志了一只紫色的耳环，递到了沈千伊的面前。

    沈千伊捏着那耳环，又看了看那片草地，伸手摸了摸，随后嘴角牵扯出一个好看的弧度，“猜的没错，不过，我倒是觉得，她应该没有讨到什么好处……”

    这片草地有点乱，明显有被压过的痕迹，若是猜的没错，她应该是摔在了这里。

    心下却在翻转，看来，那盏灯应该是一个信号才对，那么说，那沈府中应该至少还有一个接应之人……只是，那信号代表的是什么意思呢？

    目光在草地之上继续寻找，却发现竟有一个深深的脚印。

    “冷辰，你来看一下……”

    冷辰上前，细细的看了一下，“主子，看来她刚刚与之接触的应该是个男人，并且这个男人的身手不错，若不是楚惠蕊哪里惹到了他，这个脚印他是不会留下的！”

    沈千伊点了点头，又看了看手里的这只耳环，“嗯，不然，它不会掉下来，再找找，看着她们离开的路线……”

    然，除去楚惠蕊回到太极寺的几个轻浅脚印，草地上再没有其它！

    看来，对方并不是一般的谨慎！

    与冷辰回到太极寺的时候，楚惠蕊已经坐着沈府的马车离开。

    “小姐，车夫是府里的，他只当自己睡着了，更不要提那一直到楚惠蕊上车才醒来的徐婆子，因为楚惠蕊没有责备她，更是小心地伺候着……”

    沈千伊点了点头，“嗯，走，回城……”

    沈千伊并没有再去白家，这一来一回，天色已经晚了，估计就连老夫人也该回来了。

    “哟，咱们的二小姐，可真行啊，这还没嫁呢，就这般不要脸的跟个男人到处走，竟连外祖母的寿宴都不参加了，啧啧，还真是孝顺……”

    才回来，就被沈茗音逮到，阴阳怪气的说了一通。

    看着她那张经过精心描绘的脸，此时竟然有些扭曲，就想不明白，好好嫁个男人不行吗，非要这般着急的给人做妾，做妾就那么好？

    不过，她这德行，沈千伊还真不想多去理她，只是淡淡的道了句，“没吃药吧？”

    没头没脑的一句话，让沈茗音一愣，而当了一天隐形人的沈可盈，站在她的身后，又往后缩了一下，总之，她就是害怕沈千伊，明明她还是那个她，可她就是害怕，而这种怕，就好像生在了心底，扎了根，发了芽，大有继续成长的趋势！

    “你说什么？”沈茗音这一个月那脾气是渐长，虽然没有听懂沈千伊的话，却也明白不是什么好话。

    “我说你该回去吃药了，别跟只疯狗似的逮谁咬谁！”沈千伊白了她一眼，懒得理她更懒得与她周.旋，越过她径直走了进去。

    “贱人，这个该死的贱人，她竟然在骂我了……可盈，一会你给我做证，看祖母怎么收拾她……”

    “哎呀，我肚子好疼……五妹，你你先去祖母那，我，我去方便一下……”

    沈千伊一走，再听到沈茗音的低喃，沈可盈直接借尿道遁了！

    沈茗音恨恨的眯着眼，“下贱的坯子，呸！”

    ******

    沈千伊没有回小院，却是去了雅婷院，看着被一院子奴才看的死死的沈梦婷，沈千伊也不跟她兜圈子，直接道，“想出去？”

    沈梦婷看到她就想掐死她，听到那有些冷漠的声音，眼里全是怒火，“不要你的假好心，滚！”

    “我对你的厌恶从不比你对我的少，想当年你们刚刚进府的时候，仗着兄妹三个来欺负我一个的时候，我就将你们恨到了骨子里，若不是你们这三个孽种，若不是你娘，我娘也不会那么早的离开我。”

    “你，你说谁是孽种？沈千伊，你别觉得赐婚给了固王，你就有了靠山，要知道，那固王也不过就是一个废柴……”听着沈千伊这平静无波的话，沈梦婷先是愣了一下，却立马发飙。

    “废柴？呵，至少比穆司寒那个虚伪的男人要强上百倍！”

    “你……寒王英俊有才华，你别吃不到葡萄说葡萄酸，被他休了便来毁他名声……你滚，给本小姐滚出去，本小姐不想看到你……”沈梦婷上前推她，只是沈千伊身子一转便坐到了椅子上。

    手里摇着一只耳环，却冷哼一声，“他有没有才华倒是与我无关，至于毁他的名声，我倒觉得没有你毁的厉害。不说我没有真的失.身与人，就你肚子里揣了一块别人的肉，还天天嚷嚷要嫁给他的……啧啧……沈梦婷，你说咱们谁毁他毁的多？”

