    第46章我在追你呀

    邵舟辞上午就可以出院了。

    唐婉陪在他身侧，和他一起办完了手续。因为他没带手机，也没带现金，所以他的医药费是她先垫付的，各项检查加起来一千多块钱。

    离开医院后，两人拦了一辆出租车。

    当然，也是她付的车费。

    全程陷入被动的某人显然很郁闷。他皱眉瞥了她一眼，然后扭头看向窗外，全程只给了她一个侧脸。

    到了他住的小区，他开门下车。等站在家门口，他下意识去摸口袋，想找钥匙开门，随即摸了个空。

    邵舟辞不由得抿唇。

    昨晚他是被抬上救护车的，出门时根本不记得要带钥匙。

    后他几步上来的唐婉见他直挺挺地站在门前，跟只无家可归的流浪猫似的，不禁挑眉。她从校服口袋里掏出一串钥匙，拿在指尖轻轻晃了下，“我想，你需要这个。”

    他习惯将钥匙放在玄关柜子上，昨晚上救护车之前，她顺手拿了。

    邵舟辞的目光落在她手上，眼眸轻眨。

    女孩不紧不慢地上前两步站在门边，捏着钥匙开门。

    进去后她把钥匙放回玄关鞋柜上，然后站在玄关处，看向还站在门口的少年，不禁莞尔，“愣着干嘛？快进来。”

    两人此时的主客位置完全颠倒。

    邵舟辞一语不发地进去。

    当路过客厅时，他的脑海里霎时回想起出昨晚的一幕，虽然意识模糊，但他隐约记得女孩的唇瓣触感。

    那时在做人工呼吸，他并没有旖旎的感觉，气入喉腔，还有些难受。然而此时想到女孩嫣红的唇，他的心里却有一股说不清的异样。

    邵舟辞只在客厅里停留了一会儿，随后便进了房间。

    唐婉坐在沙发上，抬起胳膊嗅了下自己的衣服，闻到了一股淡淡的雨水干了之后的异味。

    她有点想回家洗澡洗头。

    但是放邵舟辞一个人在这里她又不放心。

    要是能把他拐回自己家就好了。

    正在她思索时，邵舟辞从房间里出来了。她看着他走向玄关拿起钥匙，一副准备出门的架势。

    “你要去哪里呀？”她起身看着他出声询问，声音软绵。

    对方拧开门，言简意赅：“取钱。”

    “我也去。”唐婉吧嗒吧嗒地跟上他，解释道：“我顺便要出去买一些东西。”

    “……哦。”

    最近的自助银行离他们有四百米，不算远，所以俩人走路去。

    少年单手插着口袋，走路时习惯性低头看路，长睫低垂，俊秀的脸庞在黑衣的映衬下越发白净。

    落后他两步的唐婉看了他一会儿，随后上前，伸手去牵他的手。

    他毫无防备，还真的让她得逞了。

    感受到手里的柔软触感，他陡然间僵住了。他低头看向身侧的女孩，有些愣，那双冷漠阴郁的眸子仿若一潭幽深湖水激起了点点涟漪，水里波涛暗涌。

    反应过来后，他抬起手想甩开她，“你做什么？”

    唐婉的唇角微微扬起一抹笑，理直气壮地回答他：“我在追你呀。”

    邵舟辞：“……”

    他垂眸审视着她，眉毛几近要拧到一处：“你认真的？”

    (本章完)

