    临阵磨刀，好过不磨。

    贾六知道这会他就是练上天去，也不可能成为拉弓好手，但是练个架子也行啊。

    以他对八旗子弟的了解，架子货应该能挤掉不少竞争者。

    当然，前提是建立在公平、公正、公开的基础上。

    就是不知道大全这次到底给老赵他们送了多少钱。

    “你要练弓？”

    脑袋还有些微疼的贾大全吃惊的望着已经是一身短打装束的儿子。

    “经典是没问题了，不过还要考骑射，儿子寻思从前没练过，万一上场连弓都拉不开不是叫人笑话么。”

    命运总是会垂青多一点准备的人。

    贾六对此，坚信不疑。

    不想贾大全却哂道：“那弓有啥好练的，放心吧，爹昨天给你打点过了，到时你上场亮个相就成，费那功夫做什么。”

    这事大全没瞎说，昨天酒桌上老郑和老赵给他拍过胸膊的。而且为了儿子能考上二等拜唐阿，他已经花出去三十多两了。

    今天还得去打点另外几人，估摸连送带吃饭喝酒什么的怎么也得二十两，这么一算前前后后就砸进去五十两，顶他家半年收入了。

    要是事还不能成，简直就没天理了。

    但话说回来，儿子真能补上二等拜唐阿，就是再花几十两贾大全也不带皱眉头的。

    这世上，哪有当爹的真不疼自个儿子的？

    虎毒还不食子呢。

    一想到儿子懂事了，孝顺了，肯上进了，贾大全那酒喝得都比从前顺口，尿完了都不用再抖三下。

    “行了，回屋再睡个回笼觉去，栓柱说你昨天晚上又熬夜了？”望着儿子明显有些泛红的眼眶，贾大全心里不免有些心疼。

    贾六笑着摇摇头，道：“没熬夜，就是把卷子的答案都背了下来。”

    “嗯，”

    贾大全很是欣慰的点了点头，“爹当年要是有你这份上进心，咱家也不至于混成如今这样。”

    这话带了些自嘲，不过也是事实。

    当年贾大全在旗里任过正四品的佐领，结果因为害怕跟兆惠去回部打仗送命，硬生生把前途给毁了。

    现在想来，能不后悔？

    说什么当官太苦太累，不及闲人自在，不过是他的自我安慰而矣。

    不说别的，要是他仍在旗内当着官，那新上任的副都统福长安能随随便便就将他贾家丢进出旗名单？

    “爹，我还是练练吧，咱家老太爷当年可是武将出身，我这个做重孙的总不能让他老人家跟着丢人吧。”

    贾六非要练练大弓，就跟前世开车一样，方向盘拿在手中那心才踏实。

    即便是走个过场，可形式主义的前提是得有形式啊。

    弯弓射大雕，必须先弯弓。

    “那成，”

    贾大全急着去见老郑介绍的印房马章京，为儿子这事把路彻底铺实，所以见儿子一心要练练便去库房捣鼓了一阵，然后拿着一把用油皮纸包裹的长形物走了出来。

    解开最外面的油皮纸后，露出一把长弓来，无论是弓柄还是弓弦都用丝绸裹得紧紧。

    扔在一边的油皮纸上积满了灰尘，不知放了多少年。

    “这弓是爹当年用过的，算起来都十来年没碰它喽。”看着昔年自己时常用来打兔子的弓箭，贾大全内心也是一阵唏嘘。

    岁月不饶人，这一晃他都五十开外。

    贾家能不能重振门风，还真得靠这个转了性子努力上进的宝贝儿子了。

    见儿子伸手要拉弓，贾大全忙说了句：“这可是八力弓，你小心些。”

    贾六不知道八力是什么意思，反正拉起来特别吃力，好在咬牙坚持倒也能将弦拉满，就是只能坚持那么两三秒就得松了。

    贾大全见状点了点头，头次拉弓都这样，继而叮嘱儿子试试就行，千万别累着自己，要不然明天胳膊肯定酸疼，误了拜唐阿考试就麻烦了。

    “知道了，爹！”

    走时，贾大全还不忘叫杨植把大黑马喂好，多给些豆料，骑射考试时还得大黑马一同上场。

    别到时人全部准备好了，这畜生却犯了事。

    等他爹走后，贾六就提着弓在院子里转悠，然后让杨植从马厩里找了块木板用绳子挂在了家里那棵老槐树上。

    回屋拿沾了墨汁的毛笔在木板上画了个大大的圆形，又在圆形里再画两个小圆后，一个简易靶子便算完成。

    “栓柱，看好了，少爷我要射箭了！”

    贾六大喝一声，运气蓄力。

    杨植从刚才站的地方直接跑到马厩，距离怕有好几丈。

    已经憋足劲将弓弦拉满的贾六顾不上骂栓柱没义气，右手拇指同食指已然“叭”的一松，继而就听“嗖”的一声，弦上的长箭向槐树笔直飞去。

    电闪雷鸣间，主仆二人的眼睛都是睁得大大，好像同时被暂停般。

    快进之后，木板上面没有传来贾六要听的声音。

    除了在微风作用下稍稍荡了一荡，木板几乎可以说是纹丝不动。

    箭呢？

    贾六定睛一瞧，射出去的箭竟然插在离木板有好几尺远的左前方砖墙上。

    没中不要紧，贾六一点不泄气，一回生二回熟嘛，世上哪有天生的神箭手。

    结果又瞄了几箭，还是无一中靶，胳膊也给弄得挺无力。

    “少爷，我看还是别练了，我看着都心疼...老爷不是说了么，咱上场亮个相就成...”杨植一脸苦口婆心的样子。

    “......”

    贾六真的很想一鸣惊人，但事实告诉他，有的人天生就不是射箭的料。

    比如，他。

    最终，在又是几箭脱靶的打击下，贾六放弃挣扎。

    因为，他要保存实力。

    天黑后，贾大全又一次喝得醉熏熏回来，经过胡同口时还把人家腌咸菜的坛子给踢倒了两个。

    好在没人瞧见。

    相比昨天，今天当爹的意识要清醒得多，一边用针剔着牙缝一边告诉儿子明天尽管放心去考，都统衙门上下都打点到位了，贾家这回不出个拜唐阿他都不好意思见列祖列宗。

    “明天就要考？这么快的？”

    贾六朝东边第四间屋子瞧了眼，贾家的列祖列宗像都挂在里面。

    “早点考不就早点补上了？六子，你可得给爹涨脸啊...”

    贾大全说上午在都统衙门考经典，下午去德胜门考骑射，让贾六早点吃饭早点休息，免得明天早上误了事。

    又问今天弓练得如何，贾六吱唔说反正不会给他丢人。

    “那就好，那就好，咱家以后就指着你了。”

    说话间，贾大全摸了摸儿子光秃秃的前额，眼中竟是有泪水流出。

    同杨植一起将爹又弄进屋中睡觉后，贾六一个人来到院中没有一片叶子的老槐树下，仰望星空。

    深秋的夜空，显得那么空旷。

    明天，是他贾六人生真正的开始。

    就像一场旅行，不必在乎目的地。

    一切，只需尽力便好。

    院墙外胡同挂起的一排灯笼，让槐树下贾六的身影在地上显得那么高大。

