
白军感觉整个人都不好了，自己闺女谈了个对象，还是这样的小子，这小子还让小保姆怀孕了。

“报警，该怎么办就怎么办！”白军转头跟白墨安说，白墨安应了一声，就去了保安科，打电话去了。

这里是军医院，一般派出所不来这里，有啥事这些人也自己解决了。白军听清楚了事情，撞人的也不是自己闺女，她顶多算是个连带。

再说了，就算主要责任在于她，自己也不会给她包庇，是该受点教训了。

白墨晴不敢置信，爸爸让哥哥去打电话，他就真的打了。

“爸！”

“我在这，等警察来了，一五一十的把刚才的话告诉人家，该怎么就怎么。”白军从来没有这样无力过，这样的感觉只有对着她们母女俩才有的。

小宸争气，就算没去部队的时候，也是按部就班的上学，不上学了就在家里照顾老爷子和老太太。

墨安从小也不让人操心，说下乡也就去了，去了也安稳的干活，从没有出事儿。后来自己考上大学回城，也是自己努力的结果。

只有白墨晴，被她娘惯坏了，是非不分，轻重不分。

白墨晴听着这话，知道爸爸说出的话就会做到。她就不再说了，大不了就被处分，自己早就够了。

白墨安没多久就回来了，白军这才站起身来，打算去产房那边，看看傅大妮。让白墨安在这盯着。

“爸，警察一会儿就来，这里交给我，您去吧，我刚才听护士说，大嫂的姑姑肚子里怀的是双胞胎……”

白墨安余光看着妹妹，看到她的浑身都哆嗦了，这是害怕了。他心里松了一口气，知道害怕就好，知道害怕就还有救！

白军看都没有白墨晴，他心里知道，这件事儿不是自己闺女的主要责任，所以就走了。临走意味深长的看了白墨安一眼，让他心里有个数。

白墨安点点头，他知道，自己这个妹妹，再不受点教训，就真的是完蛋了。看看她找的对象，是个什么玩意儿！

胡天知道，这是提到铁板了，本来还想找找关系，没想到白墨晴的爸爸来了，吓得他一句话也没敢吱声。

边上的小保姆也吓到了，这个穿着军装的，肯定是个大领导。她害怕极了，这一害怕肚子就疼，没有半天，就疼的不行了。

胡天眼睛一亮，大喊起来，这位肚子里还怀着孩子呢！不是我们的错，我们撞到了人，这不是也要流产了！

顿时人仰马翻起来，警察来了看到的就是这样的情况。只能先给白墨晴做笔录，那边流产了，这个情况也没办法，只好去看看产妇，到底怎么样了。

同时也告诉了白墨安，若是征求到人家的谅解，这事儿就能大事儿化小，小事儿化了。不过还得看产妇到底怎么样。

白墨安嘴巴动了动，到底是没说出话来。只好这样了，他跟着警察上去了，傅大妮已经生了，俩儿子双胞胎，这会儿产妇和孩子都去了病房。

白军找了院长，直接找了一个单人的病房，里边空间大，再支上几张小床也能睡觉。看到白墨安跟着民警上来，才知道那边的小保姆也流产了。

“这事儿还是得看你们的意思，如果您说严办，咱们就按照规章制度走，要是您这边能谅解，就让那几个人，给您赔礼道歉。”办案的是个老民警，一看这情况也能看出点事儿来。

若是那边没流产，肯定是该怎么办就怎么办，这双方都有了损失，这就不好办了。

柳叔没看傅焱和白墨宸，这事儿不能跟俩孩子商量，索性大妮没事儿，他也看了，不是小白的那个妹妹撞得。是另外两人，所以他心下有了主意。

“撞我媳妇的那俩，我们要求走程序，后边的小姑娘跟着过来，还帮忙扶人了。那小姑娘也不对，我愿意出具谅解书。”

柳叔一说话，白墨宸就知道。他还是看了白军的面子，也是给自己兜着面子。当下没说话，姑姑没事儿，柳叔才能不计较白墨晴的事儿。

若是她没过来帮忙，柳叔估计也不会看这个面子。家里人都知道，自己跟这俩关系不好。还是看了小火的面子。

不过就这样，他也得知道人情。这是冲着自己的。白军就更不好意思了，这是冲着自己的面子才没有追究。

老警察一看这样，就知道了。接着就下楼了，那边虽然是流产了，那年轻人可没流产。白墨安也跟着下去了，自己站在那里都臊的慌！

“柳兄弟，你看这事儿。你们不用出谅解书，我本心是想让她受点教训的。”

“亲家，父母难做。这闺女也不是真的教不好，都是孩子。回去慢慢说。撞人的是谁，谁付出代价就行了。”柳叔再是满心的不痛快，这会儿也是说好话。

人家的闺女，自己能说什么？就这样吧，幸亏孩子和大人都没事儿。

“那我先走了，让大妹子好好休息，等孩子办酒席的时候，也一定要通知我。我去喝杯喜酒。”白军交代了几声，白墨宸和傅焱就送他出来了。

“你回去帮着照顾一下表弟，我送爸下去。”白墨宸回头说话，傅焱知道，这是有话说。

“爸，您慢走。”

“好孩子，你回去吧，帮你娘搭把手。”白军点点头，傅焱就进去了。

看着傅焱进去了，父子俩也往楼下走。

“你多上点心，多帮帮忙。这次这件事儿，是墨晴的不对，我回去就教训她。”白军跟白墨宸说。

白墨宸没理这个茬。白墨晴怎么教训是你的事儿，关我屁事。

“我不送您了，我上去看看还有事儿吗！”说完转身就走，留着白军站在原地，白军轻叹了一声。

走到楼下，老警察已经把胡天带派出所去了，估计等着他的就是十五天的拘留。白墨晴没啥事，不过罚了她五百块钱，当作受害人的医疗费。

这钱还是白墨安掏的，俩人正站在那里等白军下楼。白军也没说啥啊，带着俩人就回家了。

傅焱正跟柳叔说这事儿。

“您不用看我的面子，她跟我们可没关系。”

“你这孩子，你公公在这又找病房又帮忙的。我也不能太撅了面子去，再说，你那小姑子没撞到你姑。”

柳叔说了，这事儿就算了，傅焱也没再纠结。因为白墨宸推门进来，问还有啥事儿需要干吗。

王淑梅让他回家看看，那几个孩子还在家里，还有个孕妇呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70756434"  chaptername="第五百九十七章  解决">加入书签</a>
</div>
