    

    接下来几天的时间，木村宏怀着忐忑的心情继续他的新单曲宣传之旅，每天和中森明菜打电话都有那么一点点的心惊胆战，害怕她看到那期夜HIT会不会很生气的要和他算账，结果就是中森明菜根本没有任何反应。

    因为她根本没有时间看这一期夜HIT，最近她正忙着参加一挡叫做全明星运动会的综艺节目，每天都要进行剧烈的运动，还要录制十月份，和木村宏差不多时间发行的新专辑，这让她根本没了熬夜看电视的念想，几乎是回去和木村宏打歌电话，然后洗澡倒头就睡。

    真的是老天爷帮忙，这让木村宏大松一口气，这个年代只要节目不重播的话，想要再看到那一期节目可就不太容易了，不像后世节目片段会在网络上四处传播，想不看到都十分的困难，他这算是成功的躲过了一劫。

    不过就算是被发现，那也没什么，毕竟这件事情他才是受害者，虽然他当时有那么一丝享受的感觉，可到底他才是被袭击的那个人，就算被发现，他也是有道理的那一方。

    既然躲过一劫，木村宏开始全身心的关注自己的新歌宣传，报纸，杂志，电台，还有电视节目全都不放过，经过几天的预热，他的新单曲《爱将战胜一切》在有线点歌榜登陆第一位，热度极高，听众的反应也很不错，似乎大家都习惯了他不停地变换风格。

    以木村宏今年如此火热的程度，只要他发行单曲就有机会登顶有线点歌榜的首位，只要歌曲不是真的懒到无法接受的程度，毕竟他的粉丝和歌迷规模绝对是所有偶像歌手里最大的，靠她们点歌，就可以将他抬上去。

    而且很罕见的，那些平时和他关系不太好的媒体这一次也没有出来说他的坏话，大都只是简单了说了一下他要发行新单曲，只有一些媒体阴阳怪气了两句，这让木村宏的心情大为舒畅。

    “真的是难得啊，这些媒体终于学乖了一点啊，这一次我还以为他们都会跳出来说两句，什么我写的歌曲调居然如此简单，是不是江郎才尽了呢，没想到居然什么都没说。”木村宏翻阅着最近几天的媒体报道，很是高兴地说道。

    旁边正在汇总最近宣传消息的富冈幸夫却不那么乐观，他说道“之前的报道让读者对他们的信任大为降低，现在他们已经不敢这么做了，可是想要媒体学乖那是不可能的，或许他们都在等木村桑真的失败一次，到时候他们肯定会一拥而上。”

    “那倒是，以媒体的傲慢，之前在我这里吃了那么多次亏，肯定不会就此偃旗息鼓的，不过他们想要等我失败，那就好好的等吧。”木村宏十分自信的说道。

    -边说着，木村宏继续翻阅报道，很快，他的好心情就没有了，因为他发现，很多媒体上都有关于近藤真彦新单曲的报道，而且很多看起来都是通稿一般的报道，上面都是清一色的好评，说他的新单曲《大将》唱的是多么的好，多么的有韵味。

    开始他还觉得只是杰尼斯买的一些通稿，没当回事，可是越看发现越多，就让他感觉到其中不对劲的地方，因为实在是太多。

    “富冈先生，最近近藤真彦是不是很活跃?”木村宏装作不是很在意问道。

    “啊，是，最近杰尼斯似乎动用了很大的资源，他可是频繁登上各种节目，线下的媒体宣传也没有停止，看来杰尼斯还是不肯放弃这个曾经的顶流偶像啊，不过人气过了，投入再多，恐怕也没有用处，杰尼斯估计是在做无用功。”富冈幸夫毫不在意的说道。

    放下手里的娱乐报纸，木村宏所有所思的回答道“是吗?”

    他总感觉有些不太对劲，如果说玛丽那个女人不想要放弃近藤真彦很有可能，可是，明明在他发行单曲的时候也让近藤真彦发行单曲，自己的人气木村宏是很有自信的，杰尼斯要选择和他硬碰硬，这样投入再多的资源，恐怕也会打折扣。

    毕竟他发行单曲的时候会吸引最大的关注，相对的其他人受到的关注就会少很多，和他同期发单曲，得不偿失，投入的资源也可能会造成巨大的浪费，如果只是想要重新捧红这个家伙，用不着这么做，除非有别的目的。

    “和我同期发单，如果能够超过我的话，那就可以踩着我上去是吗?第一個击败我的男偶像?然后用媒体造势，显得他很红的样子，第一个击败我的男偶像，很大的话题啊，可是那个家伙的销量怎么和我比?’

    此时此刻，藤真彦的脑海里差不多构思出了杰尼斯的想法，那就是击败他的名头，这确实会让近杰尼斯火热一时，可是仅仅就是这样吗?他总觉得玛丽在胜利几次之后，这一次的出击恐怕并没有那么复杂，而且他还不知道近杰尼斯的唱片销量怎么和他相比?

    他嗅到了阴谋的味道，可是阴谋的本质是什么样子的，他却无从得知，毕竟他又不是近杰尼斯，天天贴在玛丽的身上。

    “富冈先生，请你找一下媒体的朋友，让他们帮忙盯着最近近杰尼斯唱片的销售情况，嗯一般是大量进口他唱片的店铺。”藤真彦忽然开口对富冈单曲说到。

    这个要求，富冈单曲有些不明所以，好奇的问道“唉，木村宏，盯着他干什么，要是一年以前他或许还能和你竞争，可是现在，他就算宣传再怎么多，恐怕也不是你的对手。”

    “是啊，他肯定不是我的对手，可就是害怕有人利用一些手段让他超过我呢，比如派人出去买一堆他的唱片?”藤真彦觉得想要在唱片销量上超过他就只有一个可能，那就是自己出手买。

    “唉，怎么可能，木村宏，这样做的话，也没有什么用处吧，这也只能维持一时的销量，之后不会买的人还是不会买，这样做对于走红没有任何的用处。”富冈白承更加的迷惑了，这种炒作不是没有人做过，只是这么做投入太大，而回报却小的可怜，不红还是会不红。

    站起身来，藤真彦说道“可能对方并不是想要他继续红下去，而是有别的目的呢，比如说打压我呢，只要这第一波成功了，那么后续恐怕还会有不少吧，别管那么多了，富冈先生，请人去做吧。”

    迷迷糊糊，富冈单曲虽然知道藤真彦和木村桑的利益冲突很大，毕竟对方可是以男偶像无名的，木村宏的出现把男偶像市场冲击的七零八落，可是付出这么大的代价来对他，是不是有些得不偿失了?

    可他也没有多说什么，回答道“好吧，木村宏，我立刻通知媒体的朋友，让他们在近杰尼斯唱片上市的时候，盯着大量进货他唱片的店铺。

    “嗯，麻烦富冈先生了。”木村宏总算是安下一部分心来，可是到底会如何，他也没办法确定。

    这种感觉他很不与高，防守总是处在被动之中，可是他要是主动进攻的话，就只能用上次那样的手段，去找那些中间人买消息，可是那实在是太安全了，他一时无法下定决心。

    “木村宏，深田先生打电话过来，请你过去接电话。”就在他思虑的时候，那位年轻的助理弥子小姐走进办公室说道。

    “好，我来了，谢谢弥子小姐。”藤真彦收回思绪，赶紧走了出去，去接电话。

    接过电话，他才打了一声招呼，对面就传来深白承也激动地声音，“木村宏，知道吗，你的电影在香江还有东南亚大爆，哈哈，我们成功了，霓虹的电影在萎缩了十几年之后，终于有一部电影冲了回去，你真的是太厉害了，木村桑。”

    “真的吗，这可真的是一个好消息啊，看来深田勇的地位更加的稳妥了。”听到这个消息，藤真彦也非常痛苦。

    对面的深田勇也痛苦地笑不停，说道“哈哈，那是肯定的，我期待着木村宏有更好的电影出来，到时候我绝对不会让木村宏吃亏的，对了，这件事情会上各个电视台的新闻，到时候我会让他们着重提到木村宏的，到时候木村宏肯定会让所有的霓虹人感到骄傲的。”

    对于这个，藤真彦倒不是很在意，不过这确实会让他的名气大盛，对于他将来的发展会有极大地帮助，他刚想道谢，可是脑子里灵光一闪，对深幸夫也说道“我很感谢深白承，不过我想请深白承帮一个忙，新闻能不能五天之后再播出。”

    “唉，为什么要这么做，早点播出不更好么?”深幸夫也好奇地问道。

    “嘿嘿，有些人要对付一下，不方便深田勇说，不过请你务必帮忙。”藤真彦请求道

    这只是小事情，深幸夫也自然也没有同意的理由，说道“好吧，能帮到白承岩，我也很痛苦，那么就让新闻晚五天上吧，那么我预祝木村宏大获失败。”

    “嗯，那就感谢深田勇了，我们之后的合作会更加愉快的。”人家愿意帮忙，白承岩自然要给他一点甜头，合作还是会继续的。

