    杜荷感激地看了西门青一眼，摇摇头：“西门总管的好心我领了，俗话说，是福不是祸，是祸躲不过……该来的还是要来的，西门总管，头前带路……”

    “驸马，请随我进宫。”西门青有些佩服地看了杜荷一眼，说道。

    ……

    皇宫。

    内苑中。

    李二和长孙皇后正在散步。

    走着走着，长孙皇后突然问道：“陛下，听闻你派人去叫荷儿进宫，可是要训斥他一番？”

    李二一愣，突然笑道：“哈哈，真是什么事都瞒不过观音婢，朕只是让人去宣杜荷进宫，陪朕散心，别人都以为这是杜荷的恩宠，只有你猜到朕是要训斥他。你啊，真是生了一颗七巧玲珑心啊！”

    长孙皇后掩嘴笑道：“陛下谬赞了，妾身哪有什么七巧玲珑心，只不过，前几日听说了早朝上的事，你处置了那几个弹劾荷儿的官员，不过也是维护自己的面子，要妾身说，这件事过去了就是，何不如假装什么事都没有发生，何必还要训斥荷儿，他为了卖房，让陛下下旨扩张长安城，固然有错在先，但他还是个孩子……”

    李二叹息一声，说道：“正是朕知道他是一个孩子，才想要训斥他一下，好让他知道，这天底下，不只是他一个聪明人，让他不要得意忘形，更要让他无地自容，深刻认识到自己的过错。观音婢，你就等着吧，朕要让杜荷给朕真心实意地认错，让他不敢在朕面前再耍什么花招……”

    长孙皇后哭笑不得，说道：“陛下想让荷儿改过自新，让他逐渐成才，初衷是好的，可是，多少有些报复之意，这不是一个帝王应该有的气度……”

    李二一甩袖子，说道：“观音婢，你有所不知，此次，朕……的确是被杜荷给骗了，朕那么信任他，真的相信了他夸赞朕文治武功，超越秦皇汉武的那些话，谁知道，他心里想的，竟然是卖房子，你说朕能忍住吗？真是岂有此理。”

    长孙皇后：“……”

    生气的李二，就像是个孩子。

    ……

    杜荷站在御花园门口。

    西门青走了几步，回头，见杜荷没有跟上来，又转身走过去，问道：“驸马，你怕了吗？”

    杜荷正色道：“怕什么怕，真男人，不能说怕。”

    西门青好奇道：“那你的双手为什么在颤抖？”

    杜荷吟诵道：“不要问我为什么我的双手在颤抖，因为，我爱这土地太深沉！”

    西门青：“……”

    穿过大门。

    走进曲折的长廊，再往前走，便来到一个人工湖边。

    李二正坐在一个凉亭中，仿佛一个世外高人，看见杜荷的身影，他嘴角微微升起，一切尽在掌握中。

    臭小子，今日，看你怎么逃出朕的手掌心。

    西门青上前：“陛下，杜驸马到了！”

    李二嗯了一声，挥挥手。

    西门青立即躬身退出去。

    经过杜荷身边的时候，西门青投来一个关切的眼神，杜荷不在意地朝他眨了眨眼睛。

    周围只有威风吹拂。

    连侍卫都没有一个。

    李二压根没有搭理杜荷的意思。

    仿佛，根本没看见杜荷到来。

    杜荷本想上前，自己找个地方坐下，仔细一看，整个亭子中，唯一的石凳子，就在李二屁股底下。

    杜荷心道，父皇一定是成心的。

    太过分了！

    ……

    李二举着茶杯，喝了喝茶，继续不搭理杜荷。

    他本想着，杜荷这厮被晾了半天，应该知错才对。

    知错就应该主动上来认错啊。

    只要他态度好，朕还是可以原谅他一回的。

    他想着，可是，半天也不见杜荷上来。

    李二等了半晌，便淡定不下了。

    他扭头一看，只见杜荷坐在地上，靠着柱子，竟然睡着了，还发出了轻微的鼾声。

    唰。

    李二一股无名火起，猛地起身，气呼呼地走到杜荷身边，踹了杜荷一脚。

    “谁，谁敢害我！”

    杜荷猛地惊醒，看见李二，急忙擦了擦嘴角的口水，站起身来：“儿臣，见过父皇！”

    李二气道：“你来了多时，看到朕，为何不上前见礼，却跑到这里睡觉？”

    杜荷抬头，问道：“原来，父皇方才看到我了？”

    李二无语道：“你当朕瞎吗？”

    杜荷嘿嘿笑道：“那父皇见到儿臣，为何没有任何动静呢，儿臣以为父皇没有看到，又看父皇一个人在品茶，心想，不便打扰，不如在一旁安静等待，谁知道，等着等着就睡着了……都怪儿臣眼神不好，以为父皇没看见儿臣……”

    李二：“……”

    这小子一定是成心的，他在跟朕赌气呢。

    岂有此理！

    “你……岂有此理，”李二指着杜荷，说道，“前几日的事，朕要好好……”

    李二也不打算拐弯抹角了，准备直截了当地开始训斥杜荷，让杜荷认识到自己的错误，从而改过自新。

    只是，他刚开口，话还没说到正题，就见杜荷立即躬身道：“儿臣来迟了，请父皇恕罪！”

    嗯？

    李二愣了愣，随即露出欣慰的笑容：“你很好，能提早认识到自己的错误，朕很高兴。”

    “儿臣本想前几日就进宫，无奈被救灾之事耽搁了，儿臣今日一早就沐浴更衣，本打算进宫的，没曾想父皇也派人去宣儿臣，咱们真是心有灵犀啊……”杜荷滔滔不绝地说道。

    李二不高兴道：“油腔滑调，油嘴滑舌。你以为，光听你这些花言巧语，朕就不会治你的罪了吗？”

    杜荷有些惊讶道：“不会吧，就迟到一两天，也要被治罪？早知道就早点将钱送来了。”

    送钱？

    李二的脸一下就垮下来，说道：“你是要气死朕吗？你以为，真是贪财之人吗？朕富有天下，什么时候喜欢钱了？”

    杜荷忍不住咕哝道：“哎呀，是我失算了，我以为父皇像我一样喜欢钱呢，没想到，区区几百万贯，根本入不得父皇的法眼，唉，失算，失算啊……”

    李二脸色阴沉，刚想狂风暴雨地训斥杜荷一番，突然吃惊道：“你说什么？多少？”

    杜荷忐忑地看着李二：“父皇，不多，就几百万贯而已，父皇富有天下，什么没见过，怎可能在乎这点钱，是儿臣愚钝，请父皇恕罪，儿臣这就走！”

    说着，杜荷转身就往外走。

    ……

