    夜色漆黑。

    一轮弯弯月牙在高空悬挂。

    刚刚躁动异常的城内，再次变得死寂下来。

    北城区域。

    一处道观所在。

    香火鼎盛，即便是大晚上，寺庙门前都聚集了大量的信徒，坐在地上，陷入酣眠，在他们的前方, 置有七八个巨大的鼎炉。

    鼎炉之内，至今还在燃烧着袅袅檀香，气息弥漫。

    道观占地广阔，除了大门，门内还有庞大广场，广场内也有不少信徒盘坐。

    满地洒满了各类各样的符纸。

    还有一串串做法专用的旗帜竖在一侧, 随风飞舞。

    此刻。

    一条魁梧异常的人影，摇摇晃晃, 满脸煞白, 嘴角溢血，脸上青筋蠕动，出现在了道观的后院之中。

    不过此刻他明显是身受重伤。

    每走一步，脸上的青筋就会跳动一下，相对应的嘴角都会溢出血水。

    他的手掌紧紧扶着一侧的墙壁。

    墙壁之上被他留下了清晰地五指印记。

    眼看着就要接近一处漆黑小院，魁梧人影终于支撑不住，体内响起噼里啪啦的经脉断裂声音，接着脸庞化为猪肝之色，直接一口血水喷了出来。

    噗！

    鲜血狂溅。

    魁梧身躯踉踉跄跄，一下跪倒在地，一只硕大手掌连忙死死撑着地面。

    “谁？”

    漆黑小院内传来一道惊疑声音。

    “是我，我要见教主…”

    魁梧大汉语气艰难。

    “铁狂！”

    漆黑院落内那道声音有些吃惊。

    接着一个高高瘦瘦，如同瘦竹竿一样的人影快速走了出来，看到魁梧大汉的身躯，连忙将他扶起。

    “你怎么落得如此下场？手臂也断了！杨方呢？”

    “出事了，我们今夜遇到了一个硬茬子, 就算我与杨方齐上, 也没能讨到好处, 杨方还被对方捉了去，若不是我身上有教主赐下的替死符，只怕连我也得留在那里。”

    魁梧大汉艰难开口。

    高高瘦瘦的人影难以置信，连忙快速出手，封住他身上要穴，同时伸出一只手掌，为他输入内气，压制伤势。

    “怎么会这样？是什么人对你们出的手？可看清对方的样貌？”

    他连忙问道。

    “是逆天府，看不清面孔，但对方只出了一人！”

    魁梧大汉咬牙，眼神中依稀能看到一抹惊悸。

    他还很少遇到这样难缠的家伙。

    对方只是一个黄字号杀手，就把他打的如此凄惨！

    若是遇到更强的天字号，岂不是连一招都走不出去？

    “什么？”

    那人更为震动。

    “一会再和你细说，快扶我去见教主！”

    魁梧大汉得到了一股内气相助，气色渐渐缓和不少，开口说道。

    “好，快跟我来吧！”

    旁边高瘦人影立刻收了手掌, 引着魁梧大汉, 向着漆黑的院落深处赶去。

    小院幽深。

    直行数十米。

    一处简陋的房间赫然位于此地。

    魁梧大汉一路走来, 身躯踉跄，直接重重的跪倒在了房间之外，恭敬磕头，“属下铁狂见过教主，铁狂有负教主重托，请教主责罚！”

    “嗯？铁狂，你怎么落得这般田地？”

    房间内忽然波动出一道平缓温和的声音，响在二人耳畔。

    “属下…属下今夜遇到了一位真正的高手，差点惨死那人手中，和我同去的杨方已经被人擒住，还有…我们…我们暴露了邪修的手段。”

    魁梧大汉艰难道。

    “怎么会这么不小心？”

    房间内的声音缓缓传出。

    “属下万死，请教主责罚！”

    铁狂低头说道。

    “罢了，责罚你又有什么用？”

    房间内传来叹息，“责罚你的话，就能免于这一切吗？你们都是我的左膀右臂，损失哪一个都令我心疼不已！”

    铁狂面容惭愧，顿时不敢继续多说。

    “教主，【逆天府】的跟脚不明，所做的事情不比我们小，现在被他们发现了我们的踪迹，万一他们将消息出卖给了城内的一些其他势力，我们会不会…”

    旁边那位高高瘦瘦的人影开口道。

    “会不会被围攻？”

    房间内的那道声音响起，继续开口，“没那么简单，对方说他是逆天府的就一定是逆天府的了？他们的成员，你亲眼见过？”

    高高瘦瘦的人影顿时露出惊愕。

    连旁边大汉铁狂也是眉头皱起，有些不明白教主的意思。

    “教主是说？”

    “那个人不见得就是逆天府的成员…若是逆天府之人，事情倒还好办了。”

    房间内传来幽幽的声音。

    “莫非，莫非教主了解逆天府的真正成员？”

    那大汉铁狂吃惊道。

    “算是了解吧。”

    房间内的声音继续响起，“不过最近城内的情况确实有些超出想象了，不管对方现在到底是谁，我们要加快动作了，还有七日，我的金丹就会彻底凝结，只要我顺利成丹，不管那个人出自哪里，我们都不用惧怕。”

    “教主，那接下来还继续行动吗？会不会引发一些人的注意，城内已经出现了不少势力，天剑门、绝刀宗都有传人过来了，还有几位天骄榜强者，万一被他们注意到…”

    铁狂问道。

    “放心，你只管去做，这些人还管不到他们，因为有人会给我们善后，呵呵，有的人是巴不得城内越乱越好，只不过这些人却道貌岸然，做不得阴暗事，这才找到我们头上！”

    房间内传来阵阵笑声。

    铁狂和旁边高瘦人影却愈发疑惑起来。

    有人给他们善后？

    “明天你将【邪瘟之毒】投入河中…我要让城内形势再乱三分…凡是愿意信奉我救世教的，一律赐予圣水解毒，从中选取精壮的献给我！”

    房内之人冷声说道。

    “是，教主！”

    铁狂二人当即开口。

    “退下吧！”

    房内声音响起。

    二人顿时老老实实退了下去。

    在他们刚刚离去，房间之内便传来呢喃低语声，“还差七天，最后七天了，若非万不得已，也不会这般行险招…不过，他们到底是想在这里寻找什么…”

    在城内投毒是一件险招，若在之前的时候，他是根本不会做的。

    但是今天上午却发生了一件事情，让他不得不改变之前策略，决定使用这一招，但那人口中说的宝物，又到底是什么？

    …

    破庙之内。

    宁川眉头紧紧皱起，摸着下巴，已经从眼前的矮瘦人影口中问到了不少想知道的信息。

    他一脸沉思，先是惊讶，随后凝重，到最后满脸的困惑与郁闷。

    这老者确实交代了不少信息出来。

    不过他说的事情并不能完全解释起城内最近频繁发生的怪事。

    可以说，对于这城内怪事，他们也是一知半解。

    老者名为杨方，出自城内最大的教派【太上救世教】，救世教教众极多，城内穷苦群众中有六成之多都是信奉救世教的。

    救世教的教义，便是太上救世，众生平等，天降太上于世间，普度众人。

    而这太上救世教的教主、护法、法王、行走，无一例外，全都是邪修，只不过他们各个行事隐秘，平日隐藏极深，不到万不得已根本不会暴露。

    他们之中想要吸血修炼，基本上都是会去寻找一些蓄气境以下的散修动手，即便动手，也都是谨慎异常，三思而行。

    故而这【救世教】在黑水城发展了六七年，也一直没人发现他们的跟脚。

    至于昨晚为何会被宁川发现，则不得不归咎于城内前段时间出现的怪异事件。

    城内前段时间，接连失踪数十位蓄气后期好手，各个都消失的无影无踪，再加上又有各种暗流涌动，让【救世教】心中疑惑的同时，也产生了浑水摸鱼的想法。

    正因为这样，他们这段时间行动的时候，才少了一些警惕之心，变得浮躁起来，也开始挑选蓄气期高手动手。

    若不然单凭今晚，宁川还是很难发现他们。

    可这样一来，宁川便不得不面临另一个问题。

    那就是一开始失踪的那些蓄气后期高手到底去哪了？

    还有那位消失的武盟强者、武盟卧底！

    根据杨方交代，这些人根本就不是他们动的。

    他们只是看到这些人相继失踪，才变得大胆起来，起了浑水摸鱼的心思。

    “难道城内除了这救世教，还有第二个神秘组织在暗中吸血？”

    宁川皱眉。

    不可能是逆天府！

    因为昨晚他与逆天府的成员交过手，对方身上没有粘贴出法力值。

    他这面板的功能，已经被他完全摸熟。

    当一个人身上既有法力，又有内力时，面板则会直接粘贴对方法力，而忽略内力。

    所以一交手就能明白对方到底是不是修真者。

    宁川摸着下巴，来回走动。

    还以为抓到了对方，就能解释起一切。

    现在看来倒是愈发扑朔迷离了。

    不过也有可能杨方有说谎的成分。

    无论怎样，他都得仔细多审即便才行。

    而且根据杨方所说，他们的教主居然正在冲击金丹之境，教内和他一样的筑基期高手共有十一位！

    谷鈵

    这是一个极其可怕的力量。

    他现在孤身一人，根本不便动手。

    加上城内情况，他根本没有彻底摸清楚，若上来就对救世教动手，很有可能会陷入另一个神秘组织的眼线中。

    毕竟那个神秘组织可是比【救世教】还要诡异。

    “那城内的叫声是怎么回事？你们也不知道吗？”

    宁川问道。

    “不知道，我真的不知道，给我一个痛快吧。”

    地面上杨方脸色痛苦，苦苦求饶。

    一晚上，宁川利用真气在体内来回冲击，每一次冲击都像是钢针在扎一样，令他痛不欲生。

    一个问题往往询问了七八遍，但凡自己有一丝说的不一样，对方都会加重手段，弄到现在，他伤势加重，生不如死。

    事实上，他心中的所有机密已经全部向宁川吐露干净。

    就算宁川再怎么询问，他也是不可能继续说出其他事情了。

    宁川心中思索，眼看着天色转亮，也不再继续多问，而是摘下了脸上的【黄字号】面具和手上的戒指，仔细收好。

    直到这时，地上杨方才终于看清宁川的面孔。

    当然，他现在看到的依然是假面孔。

    因为宁川的脸上还带着人皮面具。

    任凭他想破脑袋，都不可能知道宁川的真正身份。

    “天亮了，今天就先审到这里，对了，在下有一些武学上的问题想请教请教前辈，不知道前辈能否给与指点？”

    宁川询问。

    杨方脸色呆了呆，似乎怀疑自己听错了。

    这家伙让自己指点武学？

    开什么玩笑！

    这家伙内练、外练全部绝顶，又精通上乘武学，他怎么会让自己指点？

    “不敢，不敢…”

    杨方弄不清宁川有什么‘诡计’，连忙惊慌开口。

    “还是指点一下吧，不指点的话，我可能会弄死前辈的。”

    宁川开口。

    “我…”

    杨方顿时冷汗滚滚，露出苦涩，“好，我指点，我指点。”

    “嗯，请问前辈都学过哪些武学，一一说出来，先让在下听上一听。”

    宁川开口。

    杨方有些茫然了。

    不是让我指点吗？

    为何要问我的武学？

    “我…我练过敛息术、神行步法、化血掌、地堂刀…”

    杨方一一汇报起来。

    宁川摸着下巴，从头听到尾，微微思索。

    “敛息术？就是你昨晚无声无息出现在船舱外的那一手？”

    “是的！”

    “很好，你将这敛息术教教我，另外这化血掌听起来似乎也有点邪门，你一会也演练一遍！”

    宁川开口。

    啊？

    杨方更加茫然。

    让他演练？

    很快他脸色煞白，颤巍开口，“我的双腿已断，只怕…只怕…”

    “怕什么，让你练，你就练，练好了我就放过你，练不好，我就一天折磨你一百遍，所以前辈还是多衡量衡量。”

    宁川开口。

    “好，我练，我练。”

    杨方连忙说道。

    就这样，时间度过。

    晃眼间又是一上午过去。

    宁川的化血掌顺利大成！

    连带着敛息术也直接入门。

    敛息术同样是一门操控【气】的绝学，故而想要精通，不可能向其他有招数的武学那样，随随便便就能精通。

    这需要水磨工夫！

    所以一上午过去，宁川也只是初步掌握而已。

    但仅管如此，也让他心头颇为惊喜，因为随着敛息术的入门，他可以明显感觉到自己对于气息的操控变得更为敏锐。

    中午时分。

    宁川看了看地上半死不活的杨方，最终还是一掌结果了此人。

    此人若是大小周天和丹田没被废，留他几日或许还能粘贴出法力值，至于现在，完全是个废物。

    拍死了杨方之后，宁川提起长刀，再次出门。

    不过这次出门，明显能看到城内似乎又发生了不少事情，一片动荡。

    有的家中再次失踪了人口，很多人哭喊一片，也有人向着衙门赶去。

    除此之外，还有一件事超出宁川预料。

    城内出现了大量的病号。

    很多人一夜之间感染怪病，一处处没来得及搬走的药材铺前，早已经排成了长龙，甚至其内还有不少武夫也中招了。

    “是瘟疫，这是来了瘟疫啊…”

    “怎么会这样，早知如此，我就该提前离去啊…”

    很多人声音苦涩。

    “瘟疫？”

    宁川摸着下巴，心中思索。

    昨天不还是没有什么异常。

    怎么会一晚上就有这么多人得了瘟疫？

    不过若真是瘟疫，那就麻烦了。

    这区区黑水城接下来定然会更加混乱！

    宁川加快脚步，向着西城走去。

    他再次来到了那处【王记药铺】的门前，目光看去，只见王记药铺对面的一个南北通的铺子终于开门。

    宁川轻吐一口气，直接走了过去，拱手道，“这位先生，在下能否向你打探一件事情？”

    “嗯？”

    铺子内的是个年逾六十的老者，一身黑色长衫，颌下留有短髯，一脸疑惑，看向宁川，道，“小兄弟，什么事？”

    “我是对面王记药铺的远房侄子，这次前来投奔他，为何见到铺子没人，而且铺子内像是有被毁的痕迹。”

    宁川开口。

    “哦，你是王铁手的侄子？”

    那老者开口，“我也说不上具体怎么回事，三个月前，这王铁手就不做生意了，三天两头出门，经常见不到他，那种情况大概持续了七八天左右，他就再也没回来过，铺子也被人砸了。”

    “这铺子是被什么人砸的？”

    宁川问道。

    “嗯，是城内有名的地头蛇尤二，此人是个无赖，又背靠长刀帮，在城内无人敢惹。”

    老者开口。

    “尤二？他住在哪里？”

    宁川询问。

    “小兄弟是要去找尤二？”

    老者脸色一怔，目光随后落在宁川腰间长刀处，觉察到宁川可能是个江湖人士，还是开口指点出尤二的一些信息。

    宁川继续问了一些其他问题，便告辞离去。

    不过当他从西城走去的时候，可以明显看到城内变得躁动起来。

    不得家中感染了瘟疫，又没钱看病的人，很快聚集了起来，高举一面面做法用的大幡，撒着符纸，开口大喝起来。

    “太上救世，普度众生，一碗神水百病消，两碗神水万鬼逃，三碗神水开天光，四碗神水任逍遥…”

    一阵阵大喝声中气十足，传遍四方。

    宁川远远看着，心头汹涌。

    这场瘟疫弄不好就是这救世教搞出来的！

    毕竟都是邪修。

    手段阴狠点也正常。

    宁川一拍脑袋。

    差点忘了联系武盟总部！

    今晚就得放出飞鸽，联络总部！

    他忽然转身就走，向着长刀帮区域行去。

    只见一处巨大的府邸前，一位位成员膘肥体壮，在进进出出，有的人随口讲着荤段子，不时地引发一阵阵哈哈大笑。

    宁川静静观察。

    直到下午时分。

    一位身穿紫黑色衣裙的女子才走出大门，上了一处轿子，他才终于悄然跟了过去。

    何曼花居然没有失踪！

    只见那轿夫抬着轿子，一路穿街过巷，很快来到了城内的一处赌坊之中。

    女子走出轿子，直接向着赌坊行去。

    【福运赌坊】！

    一块黑色匾额高高悬挂。

    宁川仔细打量，运转敛息术，忽然从房屋后方翻墙而入，消失不见。

    ...

    第一章到~~

    今天临时有事，只有八千字，这是五千！

    下午还有三千！

    求订阅！！！

    求月票！！！

