    东京的一所医院中。

    高野纯看着床上额头出汗的桐野牧夫。

    这年轻人回家之后的当晚就昏迷了，并且高烧不退。

    高野纯觉得这是因为肾……精神力透支的原因，精神萎靡带动身体反应，应该就是这样。

    “咔擦！”

    他啃着手中的苹果，要是这小子再不醒过来，他买的水果都快被自己吃完了。

    而此时的桐野牧夫，他深陷在自己的超能力之中。

    混乱、破坏、火焰，充斥在东京各处，一个巨大的怪物裹挟着死亡而来，随手之间，便带走了无数生灵。

    他根本看不清那怪物的模样，那怪物的周身都被浓厚的黑雾所笼罩，头顶古老邪恶的石门，脚踏蓝色的火焰，就如同地狱爬出的魔鬼，行走在大地之上。

    “嘶！”

    桐野牧夫自认为见识不浅了，但也从未见过如此可怕的怪物。

    “圣经中的恶魔也不过如此吧！”

    他眯着眼在东京穿行，路过一个个虚幻的路人，越接近那怪物，他的脚步就越急促。

    穿过爆炸的高楼大厦，阳光透过乌云，投射在桐野牧夫的脸上。

    桐野牧夫终于看到了。

    看到了那恐怖怪物的一丝模样，数不清的白色团子在他的身体里窜出窜进，仿佛在填充他的空缺。

    一座座高大建筑被怪物破坏，大大小小的碎石被他随手扔开，他在城市中肆虐，在火焰中踏步，在尸体上前行。

    他的身上有着数以百计的生灵怨念，此时正朝着周围一切活物发出恶毒的诅咒。

    那恶言恶语如同附骨之蛆，将成群的人变成痴呆的祷告者，然后凄惨的进入那怪物的肚子。

    这完全不是桐野牧夫可以想象的恐怖画面，这更像是一场可怕的预言，亦或者是那些死者不散的怨念。

    “这究竟是什么怪物！”

    “警察们呢？军人呢？”

    “怪兽先生呢？”

    桐野牧夫从未见过这么可怕的情况，一时间，不知所措，呆若木鸡。

    眼前的怪物是无法战胜的存在，至少以人类现在的力量是无法战胜的。

    东京，一片黑暗！

    “桐野，桐野。”

    “啊！”

    桐野牧夫在高野纯的摇晃中惊醒，猛然坐起的瞬间，后背一阵刺骨的冰凉。

    他流了很多的汗。

    看着他苍白的嘴唇，高野纯立刻倒了一杯水，放在了床头柜上，他轻声询问：“我看了颤抖的厉害，头上还算是汗，是做噩梦了？”

    “高野先生，请你救救东京！”

    桐野牧夫紧紧抓住高野纯的胳膊，瞳孔紧缩：“我看到了预言，一个可怕的怪物会降临，东京被摧毁了。”

    “我在这儿。”

    高野纯点头，安慰道：“虽然不知道你的预言如何，但现在我是不会离开这里的，我会守护好这里。”

    有了这句话，桐野牧夫稍稍放松了一些。

    他紧张道：“那怪物就像是传说中的恶魔，裹挟着地狱的魔火降临人间，所到之处生灵涂炭。”

    这是桐野牧夫看到过得最难以描绘的场景，就算是先前布鲁顿和基里艾洛德人两个庞然大物的战斗，也没有这一个怪物的登场充满压迫。

    高野纯安慰：“没事的，或许只是一个梦。”

    嘴上虽然这么说，实际上高野纯已经调出了自己的系统，心中默念合成。

    顿时间，一张褐色怪兽卡片，十几张蓝色宇宙人卡片出现。

    【再生怪兽基耶龙星兽】

    【雷柏尔星人】

    ……

    巨大多数的宇宙人去掉智慧和科技，根本无法与怪兽相比，再加上合成的宇宙人卡片全是一点印象没有的，所以高野纯自然而然就将它们忽略。

    至于基耶龙星兽，印象模糊，高野纯也拿不准实力强弱。

    而就在这时，东京地面发生了强烈的地震反应，对此，所有的人倒不是太慌张，作为岛国人，地震他们老熟悉了。

    有条不紊地跑到空地，所有人开始等待这次地震过去，没曾想，震感越来越强，有些人感觉地面都在变形。

    而实际上真的在变形，勉强统一意识的基里艾洛德忍受着身体的饥饿，冲出了地面。

    “吼！”

    可怖的类人形怪物在破碎的大地上张臂嘶吼，他周围尽是些的白色扭曲人脸气流，渲染之下，有一种恶魔降临的感觉。

    它全身黑白相间，白色部位是突出的骨架，有的地方甚至还有尖锐的骨刺，黑色的部位像是某种粘稠的液体，散发着让人难以承受的恶臭。

    它胸口的发光体时不时闪出厉鬼的咆哮嘴角，抬手之间，蓝色的火焰喷射而出，摧毁着前面的建筑。

    可就算这怪物模样大变，高野纯依旧能看出那与基里艾洛德人极其相似的特征。

    “这是基里艾洛德人？”

    “还是他们制造出来的怪物？”

    无数的人类沿着街道朝着地下避难所逃亡，桐野牧夫也被高野纯丢了进去。

    高野纯在人群中逆流而上，躲避这爆炸飞溅的碎石，朝着那畸形的怪物靠近。

    “啊！”

    基里艾洛德爆发出饥饿的怒吼，它的嘴中流淌出腥臭的粘液，滴落在地上。

    高野纯看到这个样子，皱了皱眉。

    “要不是姐和桐野在这儿，老子早跑了。”

    “这怪兽究竟怎么回事？剧情还没有开始呢？”

    脑子里胡思乱想，高野纯身体却老实的很。

    疾风吹拂，高野纯化作祖鲁克星人高高跃起，带着骇人尖笑，使出了祖传的两段式攻击。

    层层刀光袭来，基里艾洛德这样的怪物又怎么可能轻而易举地被斩首。

    在看到祖鲁克星人的瞬间，他的口水瞬间流了一地，喉咙忍不住地吞咽了几下，看到刀光，贪婪和吞噬的欲望毫不掩饰的释放了出来。

    同时，他背后的白骨诡异的动了起来，随着两段式攻击的降临，化作撑开的骨翼放在了基里艾洛德身前。

    高野纯果断后退，祖鲁克星人的两段式攻击属于爆发伤害，一旦被破解且被抓住机会，基本上就得完犊子。

    “布鲁顿！”

    骨翼收回，基里艾洛德的动作停下，那充满口水的尖牙利嘴一张一合，他贪婪的看着高野纯。

    “布鲁顿，我要吃掉你！”

    高野纯实在无法把眼前这个被食欲失控的怪物与传统的基里艾洛德人联系上，但他们确确实实也极为相似。

    “你是基里艾洛德人？”

    “不，我是基里艾洛德，唯一的基里艾洛德！”

    基里艾洛德眼中闪过一起诡异的光芒，再次陷入疯狂，他张开利爪，朝着高野纯奔去：“让我吃掉你，布鲁顿！”

    随之，祖鲁克星人双刃上散发出阵阵电流，以本身自带的格斗技巧，左右手轮番进攻，斩裂基里艾洛德的身体。

    尽管身体惨不忍睹，基里艾洛德依旧疯狂。

    他抓住砍在腰上的利刃，猛地向前，张开血盆大口，就朝着高野纯的脖子咬了下去。

    “啊！！！”

    

