
　　当天，陈江海就给梁浩洋打了个电话，让他准备十万现金，到时候给陈小虎。

　　梁浩洋自然是满口答应了下来。

　　整个秋海都是陈江海的，支笔钱根本不算什么。

　　给梁浩洋打完电话后，陈江海跟着又给顾延平打了个电话。

　　“顾总，你好，我是陈江海！”

　　“陈总，您找我有事吗？”

　　相比于上次，顾延平是越发恭敬了。

　　自从跟陈江山合作以来，顾延平的事业可以说进入了一个全新的阶段。

　　顾延平的百货超市，现在已经更名为美华超市了。

　　改名的同时，顾延平还借鉴了美华超市的经营和管理理念，总之一切都向美华看齐。

　　经过改革之后，顾延平超市的业绩是全面上升，生意那叫一个好。

　　对于陈江海，他现在也是佩服的不行。

　　陈江海笑道：“顾总，没打扰到你吧？”

　　“瞧您这话说的，您的事就是最重要的事。”顾延平赶紧表态道。

　　这番话，可以说毫不掩饰他对陈江海的奉承了。

　　陈江海则开门见山地说道：“顾总，我今天找你，是想让你帮我一个忙。”

　　“陈总，您说，我一定照办！”顾延平赶紧说道。

　　他也很清楚，陈江海来找他帮忙，那肯定是考虑过他的能力。

　　既然陈江海觉得他能办好，那自然是直接答应了下来。

　　他其实一直都想着能够为陈江海做点什么，可惜根本就没有机会。

　　现在陈江海主动找上门来，他简直求之不得。

　　要知道这个世界上，最难还的就是人情债了。

　　虽然他觉得还不起陈江海，不过能够为他办点事也是好的。

　　至少能让他心安一点。

　　“是这样的，我表弟准备在陵海开个小超市，我希望你能提点提点。”

　　陈江海坦然说道。

　　“陈总，您的意思是？”

　　想了想，顾延平有点迟疑地问道。

　　“嗨，没什么其他意思，你只要告诉他开个超市，要怎么做就可以了，其他的就看他自己了。”

　　陈江海跟着说道。

　　虽然陈小虎想创业的态度是好的，但是他这种初出茅庐的毛头小子，还没任何社会阅历，根本不知道做生意的艰难。

　　所以他会帮一把，但是到底能不能做好，就看他自己了。

　　“陈总，要不要我这边给他安排一下？”顾延平跟着问道。

　　“不用不用，年轻人，有想法有冲动是好的，但也要学会亲力亲为，要吃吃苦才行啊。”陈江海笑着说道。

　　“行，那我明白了，您放心吧。”

　　明白了陈江海的想法，顾延平立即应承下来。

　　……

　　第二天一早，陈江海便去了家美。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次他回来的目的之一，就是帮着陈舒瑶把冰红茶这款饮料给搞出来。

　　再次来到家美厂子，陈江海发现这里已经发生了翻天覆地的变化。

　　整个厂区扩大了整整一倍，还多了几个全新的生产车间。

　　不远处还能看到工人们正在施工，看样子也是在建新车间。

　　在来之前，陈江海已经通知了陈舒瑶。

　　这不，刚到办公楼前，陈江海就看到站在门口，不断探望的陈舒瑶，看样子已经等了有一会了。

　　“舒瑶，让你久等了！”下车后，陈江海挥手道。

　　“没关系没关系，陈总能够大驾光临，实在是我们家美的荣幸。”

　　陈舒雅一脸笑意地说道。

　　陈江海听了也是哭笑不得。

　　这个陈舒瑶最近好像变了个人似的，越来越喜欢开玩笑了。

　　不过这样也好，起码说明她现在心情不错。

　　做人嘛，最重要的是开心。

　　陈江海摆摆手：“行了，都是自己人，就别开玩笑了。”

　　“我哪里是开玩笑？说的句句可都是真心话啊！”陈舒瑶一脸认真说道。

　　陈江海则打量了对方两眼：“舒瑶，看来你最近心情不错嘛！”

　　“那是，有你带着我赚钱，我心情怎么会差呢？”陈舒瑶落落大方地说道。

　　陈江海扬手指了指里面道：“厂里新建了这么多厂房，难道不准备带我参观一下吗？”

　　“当然，这边请！”

　　说完，陈舒瑶笑吟吟地做了一个请的手势。

　　进入生产车间前，陈舒瑶带着陈江海换了一身防尘服，这才走进车间。

　　对于这个，陈江海自然是十分赞同并严格执行。

　　食品生产方面，卫生永远是最重要的一个标准。

　　稍微出一点卫生方面的问题，就会酿成很大的麻烦。

　　严重的甚至足以让一家公司因此而倒闭。

　　陈舒瑶带着陈江海在车间里面转了一圈，总体来说还是相当不错的。

　　无论是制作流程，还是材料摆放等方面，卫生方面都做得很好，都没有什么太大的问题。

　　看得出来，陈舒瑶在这方面，还是下了不少功夫，没有丝毫的马虎。

　　“舒瑶，你这生产车间相当标准了，完全可以上报纸宣传一下了。”陈江海满意地说道。

　　陈舒瑶则正色说道：“说起来，我还得谢谢你。”

　　陈江海一愣，“为什么要谢我？”

　　“我这里的标准之所以这么严格，也是你说的，要参考国外的食品卫生标准，否则咱们的东西，就卖不出国外了，赚不到外汇喽。”陈舒瑶直接说道。

　　“没错，咱们的东西，不光光要在国内卖，还要出口创汇。”陈江海点点头，十分赞同地说道。

　　随后，陈舒瑶便将陈江海带到了家美的新品研发车间。

　　家美之前的新产品，都是在这里研发制作出来的。

　　陈江海说的冰红茶，现在也是在这里研发。

　　进了车间，陈舒瑶从桌子上拿过一瓶没有任何包装的饮料，递给了陈江海。

　　“江海，这就是我们按照你配方做出来的饮料，你试下味道如何。”

　　陈舒瑶满怀期待地道。

　　陈江海点了点头，并没有急着喝，而是先看一下它的颜色。

　　总体来说，颜色跟上辈子的冰红茶，并没有太大的区别。

　　跟着，他拿起瓶子，喝了一小口。

　　呃……似乎有点不同。

　　跟着又喝了一口，的确味道不太对。

　　可是到底哪里的问题，陈江海舔了舔嘴唇，一时也说不出来，

　　看到陈江海皱起了眉头，陈舒瑶忍不住问道：“怎么样？能不能到达你说的要求啊？”

　　陈江海摆了摆手，示意她不要说话，他在回想这里面到底还缺什么东西。

　　又喝了两口，陈江海突然一拍大腿道：“我知道了，原来是少了它啊！”

　　陈舒瑶则赶紧问道：“江海，少了什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十五章 句句可都是真心话啊免费阅读。https://xs.23sk.com 