    “还不滚，在这里站着等我请你喝茶啊？”

    　　

    　　王智峰给了邹若明一下子，他是私立高中的教务主任，可没那么多忌惮的。

    　　

    　　再说了，第一高中在省里背景深厚，属于省管的，地方教育局都管不了……

    　　

    　　“是……是！”

    　　

    　　邹若明赶紧开溜，这王智峰可不是他招惹的。

    　　

    　　等邹若明走了，唐韵还站在原地，也不知道该不该一起走，不过王主任还没有叫她走，她也不敢走，小心发的站在那里。

    　　

    　　“呵呵，唐韵是吧……”

    　　

    　　王智峰的脸一下子从之前的严肃阴沉变成了笑容满面：“没受什么委屈吧？”

    　　

    　　“没有……谢谢主任！”

    　　

    　　唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“没有就好，邹若明这小子再烦你，就和我说，我收拾他！”

    　　

    　　王智峰道：“走吧，我送你去班级，你已经迟到了，这么进去，老师没准儿会骂你。”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵怎么也没想到王智峰对自己会这么和蔼可亲，这还是那天那个狂骂自己让自己去广播室作检讨的王主任么？

    　　

    　　今天居然怕自己因为迟到进教室而被老师骂，主动要送自己去！

    　　

    　　虽然唐韵是优等生，迟到了老师也未必会怎么骂，不过有王智峰亲自护送，那性质就不一样了？

    　　

    　　任何老师也都不会说出什么来，只会以为是主任找学生有事情，所以才迟到的。

    　　

    　　“走吧，呵呵。”

    　　

    　　王智峰笑着对唐韵点了点头，这可是林逸的小女朋友，自己可要态度好点儿，不然那小子将自己的破烂事儿抖出来，自己要吃不了兜着走。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵有些受宠若惊，仅仅是一天之隔，这待遇就截然不同。

    　　

    　　难道，是因为林逸的关系，王主任才对自己这么和蔼的？

    　　

    　　想到这个可能，唐韵就想起昨天林逸和王智峰相谈甚欢的情景……还真没准儿……

    　　

    　　唐韵有点儿气恼……为什么自己的人生和他沾了边，就变得如此顺利？

    　　

    　　难道，自己努力还不如一个大少爷的关系？

    　　

    　　这还真是唐韵想差了，要是林逸没有握住王智峰的把柄，就算他是福伯介绍来的，王智峰也不会如此小心，更不会去管唐韵的事情。

    　　

    　　但是现在，他不敢不管啊！

    　　

    　　之前接到林逸的请假电话，说上午去警局的杨队长那里做笔录，这是昨天杨怀军就打过招呼的，所以王智峰自然不会多问。

    　　

    　　但是关键是，林逸不在学校，他的小女朋友要是被人调戏了，那万一这小子一急眼，狗急跳墙将他看到的事儿也说出来，自己岂不是完蛋了？

    　　

    　　“我把我的电话告诉你，要是有人再骚扰你，就给我打电话！”

    　　

    　　王智峰想到这里，越发的觉得不妥，就把电话给了唐韵，万一自己一走，邹若明又回来怎么办？

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　唐韵真的是有点儿不知所措了……这待遇，也太好了吧？

    　　

    　　自己在学校里呆了三年，还从来没听说王智峰主动将电话给学生，让学生有问题就给他打电话！又是因为林逸？

    　　

    　　唐韵心中气恼，不理智的话就冒了出来：“那林逸要是骚扰我呢？”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　王智峰愣了一下，苦笑道：“你们小两口吵架，就不用找我了……”

    　　

    　　在唐韵面前，他也不用假正经的装什么教务主任的威严，他的事情林逸一清二楚，还装什么啊！

    　　

    　　“小两口？”

    　　

    　　唐韵差点儿没一步没迈稳摔在地上，自己和林逸……是小两口？

    　　

    　　关键问题是，这话还是王智峰说出来的。

    　　

    　　“好了，我送你进去！”

    　　

    　　王智峰也不再多说，因为已经到了高三九班的教室门口，王智峰敲了敲门。

    　　

    　　唐韵有些无语，教务主任以往那严肃的印象，和今天，实在是不一样！

    　　

    　　而且是太不一样了！

    　　

    　　这是那个发现男女同学在学校操场稍有亲昵就大发雷霆的王主任么？

    　　

    　　高三九班的班主任老师见到是教务主任亲自敲门，赶紧过来开了门：“王主任，有什么事情么？”

    　　

    　　“哦，没什么，我送唐韵同学过来的。”

    　　

    　　王智峰指了指唐韵：“这是个好学生，很不错！恩……对待好学生，做老师的应该就多宽松一些，给学生一些自主的空间，不要过多的干涉她的私事！”

    　　

    　　王智峰给唐韵的班主任来了个暗示。

    　　

    　　不暗示不行啊，万一她发现了唐韵和林逸的事情，横插一杠子，那小子急了，拿自己说事儿……所以王智峰将话说的很透彻。

    　　

    　　“啊？好的……”

    　　

    　　唐韵的班主任听了王智峰的话，微微一愣，这唐韵和王主任是什么关系？

    　　

    　　王主任如此给她说话？

    　　

    　　班主任因为唐韵的成绩好，平时对唐韵也不错，不过教务主任特意关照，那可就不太一样了……

    　　

    　　“恩，没什么事儿，我先走了。”

    　　

    　　王智峰点了点头，末了还对唐韵道：“有事情直接打我电话啊！”

    　　

    　　“哦……王主任再见……”

    　　

    　　唐韵的脑海里乱乱的，完全都是之前王智峰说的“小两口”……

    　　

    　　可恶，这林逸不会和王主任说了什么吧？

    　　

    　　王主任就误会了？

    　　

    　　不过，林逸到底什么背景？

    　　

    　　王主任会如此向着他？

    　　

    　　今天早上的事情，让唐韵想到了一个至关重要的问题！

    　　

    　　邹若明和钟品亮也不是没有背景，也没见到王智峰对他们和颜悦色，他们见了王智峰，还不和老鼠见了猫一样？

    　　

    　　但是林逸却不同！

    　　

    　　唐韵此刻，也有点儿怀疑自己之前的猜测了，仅仅是因为林逸有背景么？

    　　

    　　好像也不是如此，难道，林逸还有什么别的不为人知的一面？

    　　

    　　回到自己的座位上，唐韵拿出了课本，却怎么也看不进去。

    　　

    　　心里面，脑子里，反复都是早上在公交车上林逸护着自己的一幕和王智峰那奇奇怪怪的话……

    　　

    　　自己怎么这么倒霉，临到毕业，却碰上了这么一个家伙！

    　　

    　　自己就逃不开他的手掌心了么？

    　　

    　　唐韵有些懊丧，微微叹了口气。

    　　

    　　最让人无语的是，妈妈居然也被这个人迷惑了……呀！唐韵猛然想起一件大事了！

    　　

    　　妈妈让自己今天去管林逸要配方！

    　　

    　　早上的时候，因为紧张和惊慌，居然忘记了这件事儿！

    　　

    　　下车的时候，又因为林逸的话，更让自己昏了头，居然没有顺路管他将配方要来！

    　　

    　　好悲剧，难道自己还要去他班级找他一次不成？<!---->

