    茫茫大地，一片空旷，千里赤血，一眼望不到尽头；砂砾遍地偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。

    “这个地方真是荒凉，连个鬼影都见不到。”黑皇望着这片荒凉干燥的戈壁，不由地感叹。

    “等下见到鬼你可不要跑，也许他们寂寞如雪，想找你唠嗑。”申马揶揄道。

    “本皇气血如火，阳刚霸气，岂会怕区区的小鬼？”黑皇一脸傲然，不屑一顾。

    “呜呜”

    风声吓人，犹如厉鬼哭泣，从十八层地狱传来。尘沙飞舞，遮天蔽日，由远及近，笼罩了整片地域。

    远处，大片的阴影飞快接近，如同漩涡，像是乌云盖顶，从四面八方而来。

    “汪，老马你这破嘴，真有鬼啊！怎么从四面八方而来？”黑皇惊恐道。

    “无量特么的寿马，不详诡异纠缠在一起，这是啥玩意？”申马神情肃穆，他感知到鬼风的可怖，探出神念观察，却被吞噬了。

    红色的沙粒，都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴影。旋风卷动漫天沙粒，大地一片漆黑，骤然加速朝申马这边飙来。

    “无量寿马，真是见鬼了！棺来！”申马唤来黑棺，一跃而下。

    黑皇见势不妙，正准备祭出玄玉台跑路，看到黑棺出现，索性也进了黑棺。

    他在棺内转悠了一会，发现了一些端倪，道：“老马，你这棺啥材料制成的啊，在这里面我感觉身子都舒畅了几分。”

    “辟邪神竹，听说过吗？我本愿是救死扶伤，拯救天下苍生，匡扶正义，所以我的器主要是体现在疗伤上。奈何，苍生难度啊！”

    申马目露沧桑，一副悲天悯人的模样，活像德高望重的圣僧。

    “汪，我度你个鬼！神竹吗？没听说过，不过竹子有那么重吗？”黑皇一脸不信，感觉申马在忽悠他。

    “一万年才长四五寸，能不重吗？那主干也就长了三四百万年吧。”申马如实道。

    “你就吹吧，不死神药万年结一次果，那什劳子破竹能活那么多年？”黑皇一脸鄙夷。

    “哎，这年头说实话怎么这么难啊！狗心不古啊！可悲可叹呐！”申马叹气道。

    “汪…”

    “当当当”

    黑色的旋风刮来，犹如利剑斩击，劈在黑棺上，发出震天的响声。

    幽幽的黑光散发出来，黑棺变得朦朦胧胧，上面刻画的遗泪神祗，照耀出蓬勃的生机和光华，抵挡旋风的攻击。

    “铿锵”

    黑色旋风似乎被激怒了，风势骤然加大，震天巨响发出，像是一只巨大的手掌，在猛力拍打黑棺。

    “汪，这鬼风这么猛！”黑皇被震得气血翻滚，双耳轰鸣。

    “土中潜航”

    申马诵念咒语，马蹄挥舞无量符文，控制黑棺下潜。

    “...潜…”

    “我潜…”

    “我再潜…”

    黑皇走了过来，道：“老马，别装疯了，外面到底怎么了？”

    “完蛋了，被一股诡异的邪风给包裹了，潜不下去了。我感觉黑棺被推着走，可能连整片地势都在移动，只是十分缓慢。

    不然，单凭那股邪风，绝对吹不动我的黑棺。”申马神色沉重，感觉十分棘手。

    恍惚间，申马仿佛听到了粗重的呼吸声，以及巨大的身躯迈步的响动，大地似乎在轻轻震颤。

    “狗子，你听到了吗？好像有强大的生物在黑风中出没。”申马沉声道。

    黑皇目露异色，侧耳倾听，惊恐道：“有鬼…”

    …

    也不知过了多久，外面的风声止住了，天地间平静下来，听不到特别的声响了。

    “哐当”

    棺盖打开，一马一狗从中一跃而出，落在地上。

    眼前，景色大变样，黑棺不知被旋风挪到哪里，此地乱石横陈，红砂遍地。

    远处，一些巨大的石柱孤零零地矗立，粗大无比，还有一些浩大的地基，那些石头每一块都有数米长，地基厚阔，十分惊人。

    “这些建筑遗迹，有点像传说中的北原巨人的宫殿，真是稀奇！”黑皇见多识广，一眼就看出这些遗迹的根源。

    “有可能…”

    极目远眺，四野空旷，非常寂静。这里有特别的‘势’，让人感到压抑。

    “黑皇，我们进入真正的险地了，做好觉悟了吗？”申马望着远方，脸色沉重。

    “汪…”

    夕阳渐渐消失，黑暗降临，没有星月，一望无垠的赤色大地有淡淡的雾气，让人辨不清方位。

    一马一狗踩在红色的砂砾上，发出咔咔声，在这幽静而空旷的夜色下，传出去很远。

    申马眉头紧锁，越走越没有方向感，这好像是一片迷失之地，四周静悄悄，气氛有些诡异。

    走了一刻钟后，他们好像闯进了一个巨型迷宫内，彻底失去了方向感。

    天色越来越黑，迷雾弥漫，逐渐变浓，肉眼可见范围逐步缩小，变得模糊不清。

    “无量特么的寿马，这雾气能影响神志，它在误导我们。”申马神识强大，又有度天棺护卫，能清晰的感知迷雾的诡异。

    “我也有这种感觉，这并不是出去的路，我们好像在绕圈走，此地好像一个天然的困阵。”黑皇精通阵法，觉察到困阵的痕迹。

    抬头仰望，不见星月，一片昏沉，像是一块黑布遮盖在天上，远望四野，不见大地。唯有迷雾笼罩，他们仿若困在一处深渊之中。

    “老马，此处地势诡异，似天然形成，空间仿佛被扭曲，不能再乱走了。”黑皇沉声道。

    “扭曲吗？难道是源天书上所说的‘场域’，神源形成干扰了时空间，几乎等于改变了这片天地的规则和秩序。”申马道。

    “什么，有神源，快挖出来啊，还等什么！”黑皇顿时将危险抛诸脑后，眼放金光。

    “狗子你怕是想神源想疯了吧。我估摸此地的神源不止一块，源力相互作用，自然滋生场域，若是动了其中一块，相当于触动未知的天地法则，可能是毁灭性的。”申马如实道，他也眼红此地的神源。

    “暂时用阵法定住就行，不破了此地地势，我们难以出去，不如干把大的。只是此地神源已经通灵，想要找出它们难如登天。”黑皇兴奋道。

    “只要你能定住地势，我自有办法找到它们。”对于寻宝，申马还是很有自信的。

    “那好，收获八二分，我八你二，本皇要添上布阵材料，那可是极品的神物。”黑皇嚣张道。

    “狗子，你是不是没睡醒，要不要我帮你松松骨？”申马不屑道，他知道黑皇这无耻的性格，得治。

    “汪，你莫不是以为我怕你？”说着说着，黑皇就扑了上来。

    回应他的永远是一只脸盆大的马蹄。

    经过一番友好的交流，以申马六成、黑皇四成收益为最终协议。

    “火来”

    一簇不灭剑火自申马苦海一跃而出，霎时间涨大百倍，笼罩在申马头顶，周围的迷雾被烧得滋滋作响，可视范围逐渐变宽。

    血色的大地一片素淡，砂砾、大石、矮山等披上了一层薄纱，像是一幅浅淡的山水画。

    四周茫茫，一道狗影在火光下闪烁，他将一块块阵基以奇特的排列方式布置，并附上源石，一道道神纹逐步交织在一起，并汇聚于阵心。

    “汪，布置这套阵法几乎耗光我所有珍贵材料，要是不能捕获神源，看本皇不咬死你。”黑皇不爽道。

    “好说，起阵吧，接下来交给我。”申马自信道。

    “断天绝地阵，起！”黑皇大喝一声。

    寻宝千万看龙角

    一重纹是一重关

    道纹若有千重锁

    定有神物居其中

    “天地无极，万里寻宝！”

    申马额头龙角散发出金光璀璨的神曦，一道道神纹向四周辐射，宛若水中的涟漪，穿透了厚重的大地，直探神源所在之处。

    “狗子，稳住大阵，别晃啊！”申马感觉大阵有些躁动，影响了神纹的渗入。

    黑皇脸色煞白，额头冒着冷汗，破骂道：“你以为我想动啊，这下面的神源都成精了，感知到危机想要跑，要不是我刚才加大了神力输入，这会都跑没影了。”

    “太不靠谱了…”申马以微不可闻的声音嘀咕道。

    “汪…”

    “找到了！看我分筋错骨手！”

    申马汇聚五只神力大手，以迅雷不及掩耳之势向地底抓去，“轰”地一声，大地碎裂，出现五个深坑。

    “还想跑！”申马见五块神源散发炽烈的神光，想要往深处遁去，骤时加快速度，一把拘住了它们。

    “汪，神源！”黑皇流着哈喇子，飞速地跑了过来，一口就像吞下五块神源。

    “无量寿马，狗子，要不要这么无耻！”申马一脚就将大黑狗一脚踹飞。

    “汪，我观这这几块神源都孕有大凶，你镇不住它们，来，让本皇来降服它们。”黑皇疯狂叫嚣。

    “我看你才是大凶吧。”申马一脸鄙夷，顿了顿，好似感知到了什么，道：“五块神源，五行化阵，中心阵眼肯定有什么稀世宝物？狗子，你有没有查探到什么？”

    黑皇紧促着眉头，狗爪挥舞着符文，闪烁耀眼，似是感应到大恐怖，惊恐万状，冷汗直流。

    他凝重道：“五行汇聚，生命吸附，养灵之地。”

    “你是说下面埋着一尊圣灵！”申马惊讶道，他本身便是类似圣灵的存在，知道大成圣灵的恐怖。

    圣灵是一个独特的存在，受日精月华洗礼，上苍眷顾，同代难逢敌手！

    大圆满的圣灵极少，但即便是残缺的圣灵也是实力强绝，而且他们有先天法则、禁忌手段、兵器等，一般生灵无法与之相抗。

    而一旦完满大成的圣灵出世，那就是皇道高手，而且是顶尖的皇道高手。

    “十有八九吧…”黑皇沉声道。

    “那还等什么，还不赶紧跑！”申马气血翻涌，准备开溜。

    “别急啊，万一那圣灵还没成型，那圣灵宝液可是洗精伐髓的神物，用来筑基最好不过。”黑皇舔了舔舌头，目光灼灼，一脸贪婪的样子。

    “咦，有理！”申马心头火热不已，他的神象镇狱劲需要的资源太多了，能多捞点总是好的。

    万一遇到危险，只要比大黑狗跑得快就行了，况且黑皇的命格，只有两个字可以形容：够硬。

    死是肯定死不了，残不残就不知道了。

    “开工！”

