    坑蒙拐骗来的战士，谁又有资格要求他们的忠诚。

    “萌萌，如果不想待了，那你可以回家去，之前我说的一千万不会收回。”单纯的孩子总是让人喜欢，周云生对瑞萌萌自然也是。

    那种纯粹的喜欢，或者说愿意与这种人相处。

    “啊, 可是我拿了那一千万，就不应该走了啊，不是说需要我打外星人吗？”瑞萌萌并不是纯粹为了钱来的。

    要是为了钱，早就在之前的训练中坚持不下去了。

    一个月六千块，拼什么命啊（生活不易，大家都在为了几千块钱拼命）。

    “停停停, 说真的, 我真不知道阿杰那个孙子怎么弄得。”看着情况逐渐失控, 蕾娜赶紧叫停。

    “对，那些是阿杰许诺的，又不是老杜许诺的。”蔷薇想要抓住这点反驳周云生。

    周云生瞅向这个小女孩，“他是雄兵连的负责人吧……”

    “停，让你们辩了吗！”蕾娜再次叫停，晃了晃自己的手机，“不过呢，既然问题提出来了，周云生不是说给大家都发了一千万么，我刚看了下到账了。

    希望大家都不要再担心这些私人问题。

    小伦，刘闯你们两过两招。”

    蕾娜还是经验不足，或者说这些问题本就不是蕾娜能解决的问题，也不是该蕾娜解决的问题，她能做的只有先糊弄过去。

    就像琪琳的战甲，周云生的那套早就交回去了，琪琳的战甲还是原样。

    虽然不知道为什么琪琳自己没有异议，也许是得到了一些搪塞的回答。

    但归根结底，是雄兵连的负责人不愿意将资源用在神河狙击手上, 像是刘闯他们哪一个不是大名鼎鼎，银河之力，诺星战神。

    可难道战场上的子弹会因为琪琳是神河狙击手，就绕着琪琳飞吗？

    周云生渐渐的想离开这里了，散去脑海里的想法，周云生看向正在进行回合制游戏的葛小伦和刘闯。

    在蕾娜的纠正下，大剑和巨斧对撞的时候，两股气息从两人身上迸发而出，代表着银河之力的巨人，还有代表着弑神之力的断头台。

    两股气息碰撞在一起，一闪而逝，最终以刘闯获胜为结局。

    在场的，也就四人能感觉到这两股气息，正在交手的二人。

    周云生和蕾娜。

    几天之后，刚结束了对雄兵连成员训练的周云生忽然抬头看向远方。

    刘闯走了过来，“飞哥，在看啥呢，走啊去吃饭啊。”

    进过这么时间的相处, 除了极个别人，雄兵连的人与周云生的关系都挺融洽的, 虽然每天被揍的挺惨, 但他们也确实在变强。

    而且周云生给的也很多。

    周云生收回视线，“不了，我去见一个好大的邪恶，你们先吃。”

    说完，周云生面前打开了一个虫门，整个人随之跨入其中，虫门关闭，留下刘闯几个丈二和尚摸不着头脑。

    什么邪恶，还好大？

    “算了，不管了，吃饭不积极，思想有问题。走走走，吃饭去。”

    ……

    黄村，周云生早就让小魅监控了所有函夏国地图内叫黄村的地方，在收到小魅说，天河市的一个黄村有一个长着翅膀的皮衣女出现的时候。

    周云生直接从超神学院开了一个虫门过来。

    这个宇宙的压制力很小，所以周云生能轻易的将灵识覆盖到整个蓝星，再加上这里的脆弱的空间，周云生的虫门就可以开到地球上的任何一处地方。

    跨出虫门，那个非主流，烟熏妆的皮衣大太妹也看向了周云生的这边。

    周云生撇了撇嘴，化妆真是一门艺术，可以让鬼像人，也可以让人像鬼。

    原本还在忌惮的莫甘娜，看着周云生那嫌弃的神色，立马就不能忍了，“你踏马谁啊，敢嫌弃女王我？”

    周云生没有回答她，而是看向四周还在聚集过来的村民。

    不得不说喜欢看热闹，有时候真的是个坏习惯。

    转而看向莫甘娜，然后嫌弃的低头，这货怎么做到画着这么丑的妆满宇宙宣传信仰的。

    又是那嫌弃的眼神，莫甘娜正要问突然出现的这货到底嫌弃女王什么，一个手掌就印在了她的胸口，沛然巨力让她向后倒去。

    莫甘娜察觉到不对，但却来不及反应，那个手掌直接把她送进了她身后出现的虫洞。

    不对，穿过虫洞的瞬间，莫甘娜就察觉到了不对，不是虫洞，更像是虫门，她捂着胸口面对黄沙揉了两下。

    什么鬼力气，疼死女王我了！

    周云生对着围观群众笑着点了点头，跨过虫门。

    虫门在周云生的身后关闭，转过头来的莫甘娜还能看到黄村老少爷们那好奇的小眼神。

    莫哈韦沙漠，这是周云生现在所在的地方。

    星辰之力构建的球体，出现在周云生竖起的指尖，周云生在球上画了个圈，然后看着起身的莫甘娜缓缓道：“莫甘娜，已知宇宙最大的邪恶……”

    “你个不要脸……”（莫甘娜的声音）

    “我来蓝星想干什么，我不管，但是这一片区域，暂时是我罩的，你的威胁太大，所以我得和你谈谈。”

    “不要脸的杂碎……”（莫甘娜的声音）

    “我在蓝星的这段期间，蓝星的其他地方你想做什么做什么，但是函夏国这一块，你不能乱来。”

    “杂碎，偷袭……”（莫甘娜的声音）

    “当然，德诺后裔不在我的保护范围内，你想对他们做什么的话，随意。”

    “能不能让女王我把话说完，你个不要脸的，杂碎偷袭女王我！”莫甘娜气急，这个杂碎怎么那么像那个碧池。

    “我的要求说完了，你随意。”周云生笑着，做了一个请的手势。

    莫甘娜忽闪着翅膀，离地半尺，“女王我为什么要听你的！”

    “因为我比你强！”周云生轻笑的时候，又是一掌挥出。

    “啪！”

    莫甘娜没想到周云生不讲武德，竟然又出手偷袭，邪恶遭受暴击，看着穿过虫洞的又一掌打来，连忙通过虫洞离开原地。

    但刚出虫洞，又一掌打在原处。

    “啪！”的声音，连着响了十次，“啪啪啪……”。

    周云生站在原地，把手放回身侧，轻笑道：“你看，我比你强，不是么？”

    经过探测，莫甘娜的身体强度，也就恒星五六阶的强度。

    莫甘娜扑打着翅膀，稳住身体，向下面的周云生咆哮起来，“你个碧池，女王我惹你了么，打就算了，为什么只打一边，没看女王我两边都不对称了么！”

