    

    相比国家利益，个人荣辱得失算得了什么。

    陈桥对此很清楚，所以在他看来，必须先对付外部，这样才能节省下来精力和能力来改革内部。

    对于这一点，黑龙军并没有什么更好的办法，他们只是一把刀，只会打仗不会其他，也布不指望他们能干什么。

    若是指望黑龙军的话，那还要朝堂的一干大臣干什么？

    黄覆对此没有什么话说，因为他本身就是底层出身，所以对于上层的事务了解的都不是很透彻，也没有时间去了解，他这辈子就只能是军队的丘八。

    两人抬头望天，黑云逐渐散去，太阳光也照射了下来，雨停了。

    在后面的马车队中，一辆平平无奇的马车中，伏岚在扶着脸色微白的言冰，担忧的问道：

    “还能坚持吗，若是不能坚持的话，可以先停一停！”

    言冰闻言，咬着牙摇头道：

    “还是不用了，这样会耽误行程的，我还是坚持一下就好了。”

    “可是你的肚子里有孩子，不只是为了你，还有为了你肚子里的孩子。”

    其实不仅仅是她，在这千余人的女人中，怀孕者怎么说也有好几百吧，现如今这个时代可是没有避孕措施的，更何况他们也不会去避孕。

    所以，伏岚觉得说出来并没有什么大不了了，这可不仅仅只是代表一人。

    一旁的懿丫头和洛克两人安静的看着，忽然间，懿丫头问道：

    “言冰姐姐，你现在很不舒服吗？”

    她也看得出来，脸色稍微难看的言冰，她的脸上还流淌这汗水。

    洛克大概知道了，他是看过在小镇的妇女都是以这样的场景离开世界的，所以他也觉得当众看着她死去是个不好的经历。

    他说道：“其实你可以让马车停下的来的，不然的话，不仅是你，连你肚子里的孩子也会出事。”

    懿丫头诧异的看向洛克，伏岚和言冰也是如此。

    将洛克的话翻译了过来给两人听，懿丫头还走翻译洛克之后又说的话，一时间，伏岚和言冰两人的脸色更加的难看。

    于是乎，伏岚让外面拉车的管家大喊让陈桥和黄覆过来。

    在两人过来后，黄覆担忧的看着有些苍白的言冰，他看得出来，她此时并不好受。

    陈桥皱眉，“这都是什么时候的事情，你们为什么之前不说？”

    面对陈桥严厉的问话，在场人都低下了头，“这是一个小生命，并不是你们大人，你们能说坚持就能坚持，但他能吗？”

    “更何况不仅是你一人，后面还有登记府数百孕妇呢，他们肯定你们状态更差！”

    严厉的斥责了在场人几句，陈桥对着传令兵道：

    “传令下去，全军休整，立刻搭建营帐，让那些孕妇都安置进去！”

    “是！”

    很快，传令兵就将命令坚持了下去，军队很快便停了下来。

    好在，休息期间，陈桥没有收到一例孕妇流产的消息，这也算是好消息吧。

    在一处大营帐中，伏岚和言冰，还有懿丫头和洛克第四人都在这儿。

    当然还有刚过来的黄覆，他此时也陪在言冰身边，一脸的后怕：

    “当时听到这个可能的时候，我都惊出了一声的冷汗，幸好军医给你把脉，一切都正常！”

    在女军医将消息告诉了他之后，一切正常，所以他当时差点就高兴的跳了起来，幸好发现的及时。

    另一边，伏岚也是一脸自责的走出营帐，她作为有经验的先行者，应该才是最先反应过来的。

    所以她才会觉得自责，若是再过一会儿的话，没准言冰就出事了。

    其他的孕妇还好，毕竟他们最多也不过怀了一个多月，可言冰已经怀孕了将近三个月了。

    这是一个很危险的月份，所以对于马车的舟车劳顿，她也是最为不适应的。

    她走出营帐，便看到了不远处在低头看着地图的陈桥。

    她靠近，从背后抱紧了他，缓缓道：

    “夫君，我是不是有些大意了？”

    本以为陈桥会安慰她，没想到他直接的点点头，说道：

    “你的确是大意了，你可能不知道，若是你再不让人叫我们停下的话，后面数百孕妇又该如何？”

    “连言冰习武之人的身子都适应不了，你觉得其他的孕妇就能适应了？”

    “所幸这次发现的快，不然的话起码得有好几个流产了，那届时我们该如何？”

    伏岚羞愧的低下了头，黄覆将她拥入怀中，说道：

    “这次幸好没有人员伤亡，若是有的话，我定然不会轻绕了你！”

    伏岚低头，缩在他的怀中，此次确实是她的原因。

    “话说，那个洛克懂得的还是挺多的。”

    陈桥感慨，“可能这就是普通人所能经历的吧。”

    伏岚以前可是女王，即便是她怀孕了，也只是在东女国，接受的是最为高级的孕妇补充，可不是一般人所能承受的。

    至于言冰，她第一次，没有经验，她都是按照自己当初练武的标准来硬撑着，她能撑住，但她肚子里的孩子能吗？

    “我知道你的意思，无非就是因为我要接受皇帝的赏赐，所以才让我加快速度回到大唐。”

    陈桥看向伏岚，语气稍微的柔和了一些，陈桥接着道：

    “虽然这些都很重要，但是……我在乎吗？”

    “相比之下，这些孩子才是最重要的，因为他们代表了黑龙军的新生，是黑龙军最纯正的后代。”

    “在我们都老去了的时候，黑龙军的未来就交给他们了！他们是黑龙军的未来！”

    陈桥对这些孩子的期望很高，因为他们自还未出生的时候，便是和黑龙军结下了不解之缘。

    这样说着，伏岚也明白了她接下来该如何做了。

    不久后，在女军医给出建议并且汇报后，陈桥便让黑龙军开始出发了。

    此次事件，给了大家敲响了警钟，在接下来后，虽然明显的停车休整次数变多了，虽然速度慢了一些，但也胜在安全。

    很快，又是三天时间便很快过去了，他们也如愿的抵达了大唐的龙门关。

