    直到此刻。

    李太初才冷冷瞥了一眼那纯白光柱中的几人。

    这几个老家伙，与他明争暗斗很多年了。

    可即便如此，他也不能真把这几人给杀了！

    青州各方势力之间，关系盘根错节。

    若真要一次性杀了这四位院长，幽白学宫也铁定会迎来灭顶之灾！

    想到这里。

    他便召来一名弟子，笑道：“去会客大殿，请长信侯出来主持颁奖仪式。”

    此时。

    众人才猛然记起，青州六大学府之上，还有一位长信侯压着！

    长信侯代表着龙渊王朝的势力，虽然不太管事，但只要有他在一天，六大学府就能维持斗而不破的局面。

    实际上，六大学院每一次联合试炼时，主持仪式的都是长信侯。

    长信侯世袭罔替，龙渊王朝存在了多久，长信侯的爵位就延续了多久。

    那些奖励，算是王朝用于激励年轻强者的。

    此时的封无忌，又重新回到了李太初的身旁。

    众人都不禁朝他看去，纷纷掀起一丝讥讽。

    “封无忌在里面只顾着大杀四方，怕是都忘了收集玄晶吧？”

    “他不是才退出幽白学宫吗？就算收集到再多的玄晶，都没资格参与评比了！”

    “万一，那幽白学宫要徇私，该如何？”

    “有长信侯在，谁敢徇私？且看着便是。”

    议论纷纷入耳，封无忌依旧面无表情。

    而他沉默不语，那些人却更加肆无忌惮起来。

    “可怜幽白学宫替他遮风挡雨，他才加入就退出，让人心寒！”

    “说不定是人家心高气傲，妄图独自面对浮山氏和无极宗的怒火……”

    封无忌扫了他们一眼，单手一挥，就放出了一具玄冰玉棺。

    北玄衣安详地躺在里面，似乎只是睡着了一般。

    见到这一幕，所有人都面面相觑。

    只有李太初与一帮幽白学宫的长老相视一眼，欣慰而笑。

    此子重情重义，不愧是学宫弟子！

    “好了，诸位进入玄天小世界的弟子，都亮出玄晶，我们来进行清点。”

    “等长信侯出来，就能直接公布奖励了。”

    李太初大声喝道。

    话音刚落。

    珈蓝学院的蓝枫大手一挥，“哗”地亮出几百枚玄晶。

    “我虽被逼得提前出来，但好歹也收集了一些，可怜北玄衣天之娇女，居然为这等莽夫而死，真是苍天无眼！”

    一位神剑学院幸存的弟子也当即附和道：“谁说不是？若非他执意要杀莫少阳，北玄衣根本不会死！”

    末了，这名弟子也一挥手，亮出了几百枚玄晶。

    紧接着，更多人都一一亮出了自己所收集的玄晶。

    少则几十枚，多则几百枚，凡是幸存下来的人，似乎都有收获。

    甚至于，青阳学院有位叫顾念慈的女弟子，居然拿出了一大堆，看起来似乎有上千枚。

    众人纷纷惊呼：“青阳学院这回要夺魁了！”

    就连石台之下的狂刀，都忍不住咧嘴一笑。

    可他笑意还未收敛。

    封无忌突然挥了挥手。

    哗啦啦……

    玄晶玉棺旁边的石板上，突然多出了一大堆玄晶，看着足有两三千枚！

    “我已退出了幽白学宫，但玄衣还是学宫弟子，这些玄晶，都是我替她保管的。”

    这些玄晶，除了他自己收集的，还有一些他杀了的那些弟子之后，从纳戒之中取得的。

    一边将玄晶放出，封无忌一边冷冷扫视着那些恶语相向的人，半眯着的眸子里，是极尽的冰冷。

    “玄衣还没死！”

    “你们谁敢胡说八道，杀！”

    一声森冷的“杀”，让那些学院弟子浑身一震，个个噤若寒蝉。

    在玄天小世界里，他们可是都亲眼见识到了封无忌的手段！

    杀伐决断，十分狠辣！

    实际上，就连李太初，都有些愣住了。

    不禁啧啧称奇。

    即便是之前收集玄晶最多的青阳学宫，其玄晶数量加起来，也才两千枚出头的样子！

    这小子倒好，一下拿出两千多枚玄晶？

    正在此时。

    一道平稳而有力的脚步声传来。

    众人寻声望去，却见大殿那边，两队白袍亲卫整齐分列，护送着一名白面无须的中年人缓步而来。

    他穿着一身华贵白袍，背后却披着一件血色披风，使他平添了几分英武肃杀的气质。

    众人纷纷抱拳行礼。

    “见过长信侯！”

    长信侯只是微微颔首，不咸不淡道：“几位院长，你们闹完了？”

    李太初神情古怪，看着那被纯白光柱笼罩的四人，不言不语。

    这位长信侯脾气古怪，你要说没闹完，他铁定转身就回大殿喝茶看戏，然后来一句：“你们闹完了找我！”

    “闹完了。”

    几人异口同声。

    闻言，长信侯嘴角一掀，语气中有些威严，“既如此，你们四位承诺不在幽白学宫动手，李太初撤去大阵，如何？”

    几位院长点头如捣蒜。

    此时的他们，本就骑虎难下了，如今刚好就差这么个能和稀泥的人！

    李太初随即大手一挥，一道法诀打入祖师殿，纯白光柱瞬间收敛，那无比磅礴的漩涡，也渐渐消失。

    四大院长，都落在了地上。

    有了长信侯出面，一切都变得井然有序起来。

    白袍亲卫们分别清点了弟子们的收获，最后汇总在一块玉璧之上。

    长信侯接过玉璧探查了一番，直接抛向半空，打入一道法诀。

    嗡！

    玉璧疾速变大，使得所有人都能看清里面的信息。

    “第一名，幽白学宫北玄衣，两千八百九十六枚。”

    “第二名，青阳学院顾念慈，九百九十九枚！”

    “第三名，珈蓝学院蓝枫，四百六十二枚……”

    眼看北玄衣一骑绝尘，幽白学宫的弟子们都眉开眼笑，一副与有荣焉的样子。

    万众瞩目中，封无忌接过长信侯颁发的小玉瓶。

    打开一看，是一枚龙眼大小的金色丹药，散发着醉人的清香。

    仅仅吸了一口，就感觉神清气爽，浑身充满了力量。

    不愧是九转夺命丹！

    “多谢侯爷！”

    封无忌抱拳过后，大步朝幽白弟子们的居所而去，他迫不及待想要为北玄衣了疗伤！

    这一幕，也让长信侯微微一愣。

    “小子，你叫封无忌是吧？本侯很欣赏你，以后想通了，可以来给我当亲卫。”

    这一句话，无疑是让众人一惊。

    成为长信侯的亲卫，谁还敢找他麻烦？

    那四大学院，恐怕连这个想法都不敢有，就连无极宗想要对付封无忌，也得掂量一番！

    却没想到。

    封无忌只是顿了顿，并未回头，将背脊挺得笔直。

    “多谢侯爷，只是，我不喜欢把麻烦带给别人。”

    “更何况，我无所畏惧！”

    说完，他便直接离去。

    只剩下长信侯在原地发愣，似乎极为出乎意料。

    过了良久，长信侯才回过神来，嘴角掀起一抹耐人寻味的笑意。

    自信也好，狂妄也罢，这位少年拒绝了他长信侯抛出的橄榄枝，是不争的事实！

    “有意思。”

    “此子，绝非池中之物。”

