 李潇潇也补充道：“陈医生不用担心我们赖账的，毕竟，那赤焰龙阳草虽然珍贵，但也就是价值一百多亿人民币而已。我李家家产上千亿，那不算什么。”

    陈飞道：“钱我不在意，我要的是赤焰龙阳草。”

    “我们明白，只要能治好老爷子，我们李家，一定不会辜负陈医生的。”李汉明和李潇潇保证道。

    陈飞点点头，随即提笔，唰唰的在合同上签下了自己的名字。随便将养生酒配方也直接写给了对方，算作定金。签

    了合同之后，陈飞随即回家去了。

    回来之后，陈飞将事情给卫玲说了一声，同时调整了一下诚药馆养生酒的生意。毕竟，养生酒配方已经给了李家，李家那边用不了多久时间，肯定会开始大规模的生产，最后肯定会冲击诚药馆的养生酒生意。虽

    然这样会损失不少钱，但和自己老婆相比，这些对陈飞来说，完全不算什么。

    次日，陈飞再次来到李家。

    这次，李家人的态度倒是很恭敬，一路恭迎的将陈飞迎接到了病房之中。

    世界顶级的医生给李福华提前做了各种检查工作，保证老爷子的身体状况保持在一个最适合的状态。与此同时，各种急救设施也全都处在待机状态，随时能够启用，以防意外情况的发生。

    在这种严阵以待的气氛之中，陈飞倒是颇为轻松，摸出一份银针和一份自己调理好的药液，来到了李老的病床前。“

    小陈医生，我这把老骨头，就交给你了。”李老爷子精神头不错，对陈飞笑了笑，出声道。

    陈飞点点头，道：“李老放心，我一定能行的。不会有时的。”随

    即，李老躺下，陈飞开始了自己的动作。银

    针飞舞，飞快的在李老身上扎上去。同时，陈飞运转真元气息，顺着银针进入到李老的经脉之中，将李老衰竭的器官滋润温养，逐渐恢复健康。

    就这样，足足调理了两个多小时，陈飞已经是满头大汗了。而病床上的李老，身体以肉眼可见的速度变得健康了起来。

    原本苍白的皮肤，逐渐变得红润了起来。浑浊的双目，也似乎多了几分灵动的味道。

    更不要说老爷子几乎不能站立的双腿，竟然也有了力气。最

    后，陈飞一声轻喝，双手轻轻一拍在李老肩膀位置一拍。顿时，所有的银针，同时从李老身上跳了起来。随

    即，陈飞大手一招，将银针收入囊中。

    最后，将调制好的药液给李老服用了下来。

    “好了，我的治疗完毕了。”陈飞松了口气，出声道。屋

    内的李家之人，闻言顿时全都冲了过来，一下涌到了老爷子病床边上。

    “父亲，你感觉如何？”

    “爷爷，身体好了些没？”

    “这样就完了，是真的吗？”

    “老爷子看起来好多了，应该有效果吧。”

    ………一

    片嘈杂的声音之中，老爷子李福华直接从病床上坐了起来，满脸笑容，道：“你们不用担心，我好多了。现在，我感觉身体充满了活力，整个人好似年轻了二十岁。”

    说话间，老爷子竟然从病床上下来了，在众人惊讶的目光中，直接迈步行走了几步。虽

    然动作有些颤颤巍巍，但的确能独立行走了。如

    此场景，不由得让李家人大喜，纷纷拍手叫好，兴奋之色溢于言表。

    陈飞没兴趣看李家人的庆祝，嘱咐道：“我的治疗已经结束了，接下来，李老只需要静养一段时间，就能恢复。”李

    家人闻言，连忙来到陈飞面前。李

    汉明出声道：“陈先生，这次家父的病情，真是多谢你了。”李

    潇潇也出声感谢道：“陈先生，多谢了。”此

    时，李福华也走了过来，满脸笑意，对陈飞道：“陈医生如此年纪，就有如此医术，实在是令人惊叹啊。不知道陈先生在哪工作？我们李家倒是缺一个顶级的医生，如果陈医生愿意的话，我们——”老

    爷子这是起了招揽的心思，想要将陈飞收入李家做事。不

    说陈飞和李家之前不对付的关系，就说陈飞现在的身份地位，也不可能到李家来当一个私人医生。只

    是，老爷子之前一直卧病在床，并不知道陈飞和李家的关系不好。所以，此刻只是将陈飞当成了某个山野之中请来的医生而已。李

    汉明和李潇潇知道陈飞不可能答应招揽，连忙凑到老爷子身边，解释了起来。

    “父亲，陈医生有自己的事业的。”“

    爷爷，陈医生自己开着公司和药馆，身价不低的。”

    ………

    “喔，原来如此。倒是我唐突了。”老爷子笑了笑，然后道，“不管怎么说，陈医生救了老朽这一条命。我们李家，肯定是要感谢的。不知道陈医生想要什么？”陈

    飞道：“李老客气了，感谢就不用了。我事先已经和李家主签好了合同，用养生酒配方和给你治病，来交换赤焰龙阳草。”

    “现在，我应该做的，全都做了。接下来，我只需要赤焰龙阳草就够了。”

    李老似乎没想到陈飞的态度这么冷漠，微微愣了一下，随即点头道：“既然如此，那我们李家，一定尽快将赤焰龙阳草送到陈先生手中。”

    “嗯！”陈飞点了点头，然后转身告别。

    李汉明和李潇潇将陈飞送出了李家别墅，然后马上满脸兴奋的回到了别墅之中。

    毕竟，老爷子刚刚好过来，他们可要抓紧机会在老爷子面前露脸，博取好感。陈

    飞飞快的回到了酒店，守在了林秋涵床边，运转体内的《九阳焚天诀》真元气息，为老婆减缓身体上的痛苦。

    与此同时，李家别墅之中，一片欢腾。整

    个李家，这天全都沸腾了，欢庆一直持续到晚上，还没有结束的意思。书

    房之中，精神焕然一新的李老爷子，听完了对面李汉明和李潇潇的讲述，叹了口气，面带可惜之色的出声道：“哎，那陈飞医术如此了得，若是能拉到我们李家来，那可是一大助力啊！谁知道，你们和他关系闹得这么僵。” 