
【起点作家，《武布天下》的作者十年落雪过世，他是家中唯一经济来源，家中还有母亲和妹妹，妹妹正要上大学。起点已经承诺该书的订阅打赏都归作者，还不知此事的朋友可以去订阅打赏，聊表心意，大家多一分贡献，人间多一份关怀。】

王冲莫名一笑，激得那鲜于萌捶胸顿足：“你可把咱们都害苦了！现在整个成都，所有没满十六岁的学生，都在诅咒你一傻百年，一直傻到死，你还敢出来见人！？”

王冲一愣，这话怎么说？

他这表情转折自然流畅，让鲜于萌也是一呆：“看你这样子虽然傻……怎么也不像能傻到去烧王相公家牌坊的啊？”

宇文柏俊俏小脸撑出淡然之状，解释道：“你光忙着去烧牌坊，还不知前事呢。许大府得知你被文翁祠的牌匾砸伤后，就下令学子必须满十六岁才能入府学，说这是卓异折夭，上天示警……”

王冲苦笑，自己挨了一匾额，牵累一大票神童进不了府学，生生拖了人家的功名之路，可真是无妄之灾了。

理解归理解，这罪名王冲可不会担，扮出一副深沉模样，他幽幽叹道：“许大府所言极是，天意不可违啊，我就是活活的例子。”

宇文柏再道：“本还以为那一下能把你砸醒了，却不想又傻愣到去烧人家牌坊……大家都说你是孝子，我看你还是个傻子。”

没等王冲反应，另一个抱着算盘的少年好奇地道：“你真是那个过目不忘的王二郎？”

鲜于萌点点脑袋，非常“遗憾”地道：“人虽好了，脑子却不好使了，唉……可怜哪……”

王冲忍不住笑，这个鲜于萌，坏都坏得有些萌啊。

见他不以为意，甚至还能笑出来，三个少年很是意外。

宇文柏摇头晃脑，脱口而吟：“惜哉今仲永，泯然倚田垄，犹笑不自知，沽酒醉冬烘。”

轮到王冲意外了，鲜于不说，这宇文柏果然是神童出身，张口就成诗，虽只是打油诗，却切中此时此景。

他没了过目不忘的神通，诗文的感觉还是继承下来了。四句话全是骂人的，你这个王仲永真是可惜啊，泯然众人，只能当泥腿子了，别人说你你还笑，买酒干什么？浪费啊，喝醉一个蠢货而已，煞风景哦。

浓浓的怨气正自这两张面孔喷出，直蹿王冲脸面。王冲找到了往日的记忆，发现他们这态度不是今天才有的，也不是因王相公家之事而生的，以前相遇时就是如此。

看来不止是入府学之事得罪了他们，根本是早有旧怨，王冲转瞬就明白了这股怨意的由来。

华阳四神童的名号竖起了好几年，他王冲一直以超凡异能稳居神童之冠，排名第二的是范九，宇文柏和鲜于萌都敬陪末座。虽然这个排名不过是民间之论，不值一提，可对心高气傲之人来说，被人压在头上总不是滋味，像宇文柏这样有才华的神童，傲气该不是一般的足。

王冲还在想，如果他王冲出自王相公家，不定宇文柏还没什么怨气，可惜，不仅排名第二的范九是平民，他王冲也出自寻常人家，这对出自文宦世家的少爷们又是一桩刺激。

若是直白的恶言相向，王冲倒还要跟他们杠上，可踩人都这么文绉绉的，再加之在自己眼里，他们不过是该喊自己叔叔的小辈，哪值得他费神对付。

“傻人有傻福嘛……林掌柜，海棠春现在多少钱？”

王冲随口回了一句，转头跟林掌柜说话。

“海棠楼童叟无欺，海棠春一直是四百文一斗，稍后就叫伙计送上门去。”

林掌柜一直在旁拈须微笑，默默看着少年们的来往，回答王冲也是礼貌有加，职业精神十足。

“烦劳林掌柜送两斗到家中，再加两斤猪头肉，各式小菜……”

王冲将身上的铁钱“砸”在桌子上，一串串数着，不去理会宇文鲜于。

宇文柏只是皱起了好看的剑眉，没有开口，鲜于萌却不屑地道：“王二郎，你不是自认傻子么？还数得了数啊，真是不幸之幸哟。”

嘿，给你三分颜色，你就开起染坊了！

王冲开始认真了，果然是拍子不到，苍蝇不会自己飞掉。

细看两人，见他们服色虽不显华丽，衣料却是上好绸绢，腰间还都挂着玉佩，不由心中一动。这两少爷都是富二代，不，严格说是官二代，欺负起来可没什么罪恶感。

记起刚才三少年的对话，王冲暗定心计，谁说数学挣不来金银？眼前就有两头肥羊。

他昂首朗声道：“数数算什么？我现在虽再不能过目不忘，算学的本事却没丢下，榜眼、探花，敢与状元一比？”

倨傲的姿态，狂妄的话语，顺带还以华阳神童的排位踩了两人一脚，鲜于萌一下就跳了起来：“比就比！十六，让他知道你的厉害！”

宇文柏的小白脸瞬间染作粉红，扬着下巴道：“你还真是变得像个活人了，不过算学这事，千万别觉得跟记东西一样简单。《孙子算经》、《九章算术》，我十岁前就已学通了，现在正在学《黄帝九章算经细草》。这位林大郎，出身算学世家，也……”

宇文柏该是想说“也不如我”，可眼角瞄到一边立着，依旧笑意盈盈的林掌柜，顿了一下，改口道：“也跟我在伯仲之间。”

那林大郎赶紧插嘴道：“要不就比速算！你们用算筹，我用算盘，咱们一并来比！”

林大郎自己送上门来，正中王冲下怀，好一个台阶！他依旧摆出满满傲色：“算筹？不用，一张纸，一枝笔，足矣！纸笔既能生花，也能衍划！”

不止林大郎和鲜于萌，宇文柏都楞了楞，林掌柜的笑意也凝住了，笔算！？

正统士子都很关注算学，毕竟得靠它推演天文历数，熟知望朔，但真正精于算学的人却不多，长于算技的就更少了。士子算数，都靠算筹，也就是小棍来摆弄，算盘还只限于商人圈子，而这笔算么，没听说过，怕就是心算而已。

宇文柏不屑地笑道：“便是千数相乘，你也只用纸笔？”

王冲点头：“既是比速算，四位数怎么够？八位数相乘都行！”

“四位数？八位数？”

老少四人同时怔住，林掌柜最先明白过来，“二郎说的是千万数吧。”

扫视三个少年强自压住惊愕的表情，王冲心说自己堕落了，欺负他们，有些无耻吧。

“王二你休要这般无耻！提个大家都难办到的题目，就能彰显你的能耐了？我们可不是三岁小儿！”

鲜于萌反应激烈，宇文柏和林大郎眼中却同时升起精光，那是兴奋之光。

“千万就千万，看你怎么用笔算！”

“算盘在手，多少位数都无所谓！”

两人克服了心理障碍，顿时自信满满，鲜于萌见好友也应下了，态度骤然一转：“输赢总得有个说法，立个彩头如何？”

这个时代，勿论男女老少，尊卑贵贱，全民好赌，既是比试，立起彩头是题中之义。

宇文柏道：“谁最快谁得其他人身上的钱，不过你的钱要买酒菜，咱们也不欺贫……”

他还在寻思，鲜于萌恶狠狠地道：“你若是输了，就背杆旗子，上写‘傻子王冲’，进城到府学门口转一圈……”

宇文柏拍掌叫好，王冲正中下怀，将要应下，本是看热闹的林掌柜嗯咳出声：“十六郎，何必闹得这么大，家中知道了可不好。”

再劝王冲：“十六郎家学渊源，不仅文学出众，算学也是出自名师的，二郎不要赌气啊。”

称呼虽是亲热了，可前后话全是不看好王冲，好像王冲肯定得背着旗子去城里招摇，闹出了动静，宇文家会怪宇文柏。

最后招呼林大郎，一听就知林大郎是他儿子：“大哥，你就别掺和了，这种大数演算，正是算盘的长处，本是器利，怎可当作自己之能呢？”

这又是认定算盘绝对最快，不管是算筹还是笔算，都不可能望其项背。

林大郎有些不甘，宇文柏也有些犹豫，王冲却朝林掌柜拱手道：“谢林丈关心，王冲对算学还是有些自信，若是输了，便是学艺不精，愿赌服输，与十六郎有何干系？就请林丈作个中人，至于算盘……”

他语气平淡，像是在说什么天经地义的真理：“怕也不及我的笔算。”

老少四人暗暗对视，都没开腔，鲜于萌又戳了戳自己的脑袋，作了个“还没好呢”的嘴型，宇文柏冷笑，林大郎翻白眼，林掌柜则是叹气。

虽只是少年斗气，王冲还有癫狂之嫌，可林掌柜作起这个中人来，还是毫不马虎。一一安排妥当，更亲手将纸墨笔砚递给王冲，再一声令下，分散在不同角落的三人同时开动。

算盘珠子声，筷子挪移声响个不停，再看王冲，手执小毫，正在发愣。

观战的鲜于萌忍不住嘀咕道：“咱们别是陪傻子作戏了吧？”

林掌柜捻着胡须，沉吟不语。以他识人之能，一眼就能看出，王冲已非傻子，更不是疯子。不过王冲之言却颠覆了他的常识，近于疯话，让他想不明白。

他并非单纯的商人，士人所擅的算学和商人所擅的算技已经融会贯通。就这道千万数相乘的题目而言，毫无实际用处，商人绝不会涉及，属于士人算学。但商人面对的是繁复计算，精于算技，所用的算盘，正是应付这种题目的利器。

相对而言，士人算学更注重深究学理，热衷于探讨各类不同问题，这种只需硬桥硬马去啃的题目，不管是哪本算经，都没怎么深究过。毕竟算得再快，不能发现问题，解决问题，触及“数理”，对士人来说就毫无意义。当然，并不是说士人不重视单纯的算技，只是当作最基本的能力。

用算筹来算千万数相乘，着实考校人心细致和耐性，手腕一抖，算筹摆错了一根，就是前功尽弃，足以让九成九的人打退堂鼓，也就宇文柏这样的神童不仅敢接，还敢比速度。

可王冲在说什么？靠纸笔就能演算！纸笔怎么算？不就是心算吗？心算怎可能快过算筹？还要比过算盘，这真是痴人说梦……吗？

林掌柜忽然记起了什么，有些怀疑自己的常识是不是错了。听说东南商人在用一种数码【1】，是把算筹记在纸上，还听说岭南商人也在用什么胡数【2】，便于纸笔计算，难道王冲学了这种门道？

或者换一个思路，王冲之前本有过目不忘的神通，被文翁祠的匾额砸了脑袋后，那神通丢了，却又得了神算的神通，所以才这么自信？

“那小子到底在干什么啊？”

鲜于萌的嘀咕打断了林掌柜的浮想，定睛看去，见王冲已经落笔，却是纵横挥洒，大开大阖，像在作画一般。

“去找根绳子来……”

林掌柜招来伙计，低声吩咐道，身为酒楼东主，自是见多识广。

“绳子？”鲜于萌不解，林掌柜略带隐忧地道：“等会比下来，还不知王二郎会不会躁狂，有备无患的好。”

鲜于萌摩拳擦掌：“交给我！到时我来绑住他！”

【1：苏州码子，也叫花码，南宋时盛行，是中国人自创的一套数字符号，只流传于商业领域，用途也限于速记，没有发展出算法和运算符号。匪头个人认为，北宋晚期该已有前身了。】

【阿拉伯数字（其实是印度数字）在唐朝时就传入过中国，只是那时形象还跟现代有所不同，之后泯然于历史，直到蒙元时才重新进入中国。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336448"  chaptername="第二十三章  海棠楼争锋">加入书签</a>
</div>
