    李明达此刻正撩起裙角快步匆匆朝着甘露殿赶过去，脚步几乎是在小跑。

    就在方才，有宫女赶来禀报，说是从长安赶来了一位绣衣使，之后，三哥身边的护卫头子也从洛阳赶来。

    陛下大发雷霆，还召来了一干重臣到甘露殿议事。

    收到了这个消息，正在自己屋子里边练着短颈琵琶的李明达哪里还能坐得住，与武媚娘一起就赶着甘露殿赶去。

    当李明达与武媚娘赶到了甘露殿前之际，正好遇上了那些文武重臣们从甘露殿内行出。

    一干人等，看到了这位春光正艳，眉目如画的晋阳公主，纷纷上前行礼。

    而李明达也乖巧知礼的一一还礼，那边厢，正在跟一票袍泽叽叽歪歪的程咬金也看到了这位准儿媳妇。

    顿时两眼一亮也挤出一脸慈眉善目的笑容，将两名文弱的文官直接给扒拉到一边去。

    “哎呀，老程见过殿下，多日未见殿下，殿下可是越发地出落得水灵了。”

    “……”一干文臣一脸黑线地瞪着这完全不把自己当臣子和外人的程咬金。

    李明达听得此言，俏脸微红，朝着程咬金甜甜一笑行了一礼，便小声地相询道。

    “程大将军，不知洛阳发生了何事，我三哥和程三哥哥他们……”

    程大将军呵呵一乐，不禁眉飞色舞地显摆起来。

    “哦，你家三哥受贼子暗算，幸好有我家老三在场，保住了你三哥的性命。”

    “殿下还请宽心，有我家老三在，定然会为你家三哥讨回一个公道。”

    “……”看到程咬金那副洋洋得意在那吹捧自家老三英明神武的模样。

    看得一干朝廷重臣心中大恶，都恨不得捞衣挽袖围殴这个厚脸皮的老祸害。

    不过，一考虑到惹到程家人，年都过不成这样的后果，算了算了，离这家伙远点为好。

    程大将军之言，听得原本忧心忡忡的李明达与武媚娘两眼放光，心花怒放。

    李明达甚至兴奋地双手都紧握成拳，心中甜蜜一片，不愧是程三哥哥，果然厉害，救下了三哥，还替三哥报仇雪恨。

    #####

    赵昆在看到晋阳公主抵达的那一刻，就赶紧步入了殿内朝着李世民禀报。

    李世民听闻爱女前来，正欲亲自出迎，可是怎么也没有想到，还没走出几步。

    就听到了那个老祸害的大嗓门，瞬间心中大恶，一脸黑线地朝着赵昆比划了个手势。

    赵昆赶紧蹿出了甘露殿。“殿下，陛下请殿下入殿。”

    李明达有些歉然地朝着程大将军一礼，这才快步而去，只是步履明显比之前显得轻松飞扬。

    李明达迈步入殿，就看到了娘亲与父亲坐在一起，快步上前一礼，关切地朝着表情显得有点不乐意的亲爹道。

    “爹爹，我听程大将军说三哥受伤了……”

    看着真情流露的爱女小兕子，李世民想到那啼笑皆非的事件经过。

    只能头疼地抚了抚额头有些敷衍地道。

    “嗯……算是吧。”

    “算是？”李明达一脸呆萌地看了眼亲爹，转而把求助的目光落在了娘亲身上。

    长孙皇后看了一眼心情十分复杂的夫君，强忍住笑意，顺着夫君的话敷衍道。

    “你三哥就是在马车里边被摔了一下，其实不甚要紧。”

    “真的假的？方才程大将军可是说三哥是被贼子暗算，程三哥哥帮三哥报仇雪恨来着……”

    一听到了这话，李世民顿时不乐意了，当儿子的那么厚脸皮，程咬金那老货负有很大的责任。

    不能让闺女听住那个老家伙的话，所以李世民决定向爱女吐露真情。

    “莫要听他胡说八道，其实这是你三哥和程三郎那小子的计谋。”

    “计谋？”李明达一双明亮的眼眸里边，满满的尽是疑惑与不解。

    好在这个时候，李世民见不得程咬金那个老货在亲闺女跟前吹捧程老三。

    于是乎，便将李恪与程三郎到得那洛阳之后，就开始设计这样一场布局来打破洛阳的困局。

    之后，他们特地蹿到了那之前拦阻行宫建筑材料运输的郑家庄处，上演了一幕吴王殿下被谋刺重伤垂死的大戏。

    当然，到了李世民的口中，自然就变成了李恪这小子是主角，程三郎那个成天尽闹妖蛾子的家伙是配角。

    长孙皇后抿着红唇，笑眯眯地看着夫君在两眼瞪得大大的亲闺女跟前颠倒黑白。

    听得李明达两眼放光，这位小可爱怎么也没有想到，自己跟武姐姐想出来的办法现如今都才刚刚开始实施。

    而程三哥哥就与三哥俩人用这等看似蛮不讲理，可偏偏又令所有人都心惊肉跳的方式。

    将障碍几乎一扫而空，干脆利落到令人难以置信。

    李世民说得兴起，忍不住翘起手指头指了指案几上的那份还没来得及收起来的血书，讲述起他命房玄龄读出血书之后。

    那些文武柱石之臣，全都胆寒若栗，只能老老实实地由着自己肆意施为。

    李明达目光落在了那份血书上面，顺手抄在了手中一打量，不禁好奇地问道。

    “咦？爹爹……怎么这封血书上面全是涂改的痕迹，这，这应该是程三哥哥的笔迹吧？”

    “……”李世民突然才想起这一茬，本想伸手夺过来，把这玩意扔茅坑去。

    可是，这也代表着恪儿弹劾荥阳郑氏以及洛阳一干官员懈怠渎职的证据。

    李世民迎着闺女那满是问题的小脸蛋，尴尬地打了个哈哈，脑子正在飞速地转动，想要找到一个适合的理由。

    就在这个时候，赵昆大步赶来，在李世民的耳朵边悄声地禀报。

    李世民无可奈何地站起了身来，想了想，朝着闺女与长孙皇后勉强一笑。

    “为夫有些事情，去去就来。”

    “夫君你快去忙吧，妾身陪着小兕子呢。”长孙皇后十分善解人意地答道。

    李明达也乖巧地点了点头，不过手紧紧地拿着那份血书，她总觉得这份血书里边肯定有秘密，不然不会涂抹得这么乱七八糟的。

    看了一眼闺女手中的血书，有正经事要办的李世民也不太好伸手去拿。

    只能悻悻地快步而去，李明达歪着脑袋，目送着亲爹离开甘露殿。“爹爹慢走，小心门槛哟……”

    “……”

