    潘璋奋力把关平大刀架开，单凭这一击就知道遇上了硬茬，惊骇的瞬间勒马回身再战，不得不打起十二分精神性斗命扑。

    因为关羽性格刚烈难相处，统兵多年身边没有较为得力的副手，关平当时跟蓝霁现在的年龄差不多，就跟着父亲南征北战在营中尽孝，多年来养成了坚韧不拔的品质，也默默练习本领从来不显山露水。

    关平此时武艺已有关羽八分，但他在父亲的光环下没有机会证明自己，这次攻打樊城关羽手臂受伤的情况下，关平才代父出战渐渐崭露头角。

    “匹夫，你也不过尔尔。”关平勒马冷笑。

    潘璋勃然怒起，纵马举刀直斫关平，关平不慌不忙用刀背迎上，只见刀背仿佛粘着刀刃，往斜前方摆动，力量就在缠绕中巧妙被化解，潘璋头盔上雪花开始堆积，但背心的汗水已经浸湿内衫。

    关平引马又朝潘璋而去，只见他手中长刀光芒挥霍，宛如巨浪席卷连绵不绝，潘璋越战心情越惊悚不安，他以前只道关羽天下无敌，甚至还想在此战中杀羽而夺其名，却没想到声名不显的关平如此厉害。

    两人交战三回合，潘璋从头到尾没有半分优势，关平犹如关羽附体刀意凛冽，一直压制着对手无法反抗。

    第五回合，关平故意卖了破绽，潘璋果真上当劈斩落空，身体倾斜回转的瞬间，潘璋感觉脖颈处凉风阵阵，跟着眼前喷溅出一抹鲜红，随后视线天旋地转、头颅顷刻离体。

    关平五回合轻松斩杀潘璋，随行的将士忍不住摇旗呐喊，大家携斩将余威掩杀潘璋随从，如砍瓜切菜般再无任何难度。

    此时后方冈上列成阵势，但见旌旗暄赫、戈甲盛明，关羽和周仓引着荆州主力赶了过来，两人正好看到了关平斩将的瞬间。

    周仓忍不住赞叹道：“少将军神勇威武，已有将军八分神韵。”

    关羽捋须肯定：“平儿刀法已然纯熟，但气势上还略有不足，潘璋这厮不过二流武将，死在吾儿之手也算他的造化。”

    “父亲，孩儿不负众望。”关平提着潘璋首级拍马赶来。

    “此次若非子玉相助，我父子恐会堕入万劫不复，前方高伯平的陷阵军堵住去路，速速引军前后合击擒了吕蒙，为父有很多话要与子玉讲。”关羽吩咐。

    “孩儿这就去助战。”

    看着关平策马离去的背影，关羽突然想起自己年轻时的样子，当初在村里杀豪强恶霸逃命，哪里会想到有今天？

    “周仓，传令后军从两翼合围，不能让江东杂碎走脱一人。”关羽皱起眉头，心说这就是背刺的代价。

    “唯。”周仓抱拳离去。

    吕蒙的兵力已不足一万，在人数上与陷阵军相差无几，但他仍没有放弃逃命的希望。

    因为沮水与荆山间的区域是河滩与山地，身披重甲的陷阵军不可能挡得严丝合缝，吕蒙命令各营排成横向的一字阵往前冲。

    陷阵军原以营为方阵单位列队，高顺见到吕蒙的阵型跟着变阵去抵挡，但轻步兵在重甲步兵面前几乎无还手之力。

    “杀吧，就是一万头猪，你想杀完也要时间。”吕蒙骑在马上缓慢挪动，他想找机会突破重围逃走，心说我可是江东的大都督，怎么会学潘璋那莽夫战死沙场。

    周瑜和鲁肃虽然都病故早亡，但是他们好歹死得比较体面，自己不能也不可能在这里结束，我还要杀关羽、还要杀蓝田、还要杀刘备曹操...

    江东子弟一排排倒下，吕蒙的心冰冷得跟石头一般，他没有投降这些私兵也不敢投降，突然他发现靠沮水旁的土地松软，身穿重甲的陷阵兵有意在回避河滩。

    本都督等的就是这个机会，吕蒙用残手收紧马缰、双腿在马腹位置重重一靠，只见战马驮着他往河滩松软的沙地奔跑。

    马蹄在沙土中陷入数寸，然后奋起高高向前方一跃，吕蒙突然有一种飞翔的感觉，但是在战马前蹄落地的瞬间，两柄大戟突然靠了过来。

    大戟挥舞，战马受惊，吕蒙直接被掀下马背。

    吕蒙在地上翻滚的时候，另外几名大戟士也赶到现场，只见数名大戟士往沙地上连续猛戳，完整封住吕蒙的前后退路。

    高顺在中军调度时，早就发现了吕蒙的诡异动作，也识破了对方想从河滩逃走的意图，暗中调配大戟士营往沮水一侧补位。

    吕蒙手持配剑警戒地左右摆动，突然间他奋起一跃跳入了沮水之中，心说你们这些穿重甲的想拦住我？忘了我们江东水军的厉害了吗？他憋了一口气往水下深潜，这个时候双手在冰冷的河水中发力，直接迸裂了左手刚刚结痂的伤口。

    吕蒙忍着抽筋的痛苦，单手不停在河下面刨水，当他露头到对面换气的时候，正对面一个虬髯的黑脸大汉盯着他。

    “怎么？憋不住了？”周仓冷笑道。

    就在吕蒙目瞪口呆之时，苏飞的战船也慢慢靠了过来，船上的水军纷纷开始脱去外衣，如下饺般往冰冷的沮水中跳下去。

    吕蒙深吸一口气，再度一头扎进了水中。

    咚咚咚

    战船上越来越多的士兵跳入沮水，入水时四处溅起的巨大水花，让岸边的蓝田看得迷离，觉得自己置身在水世界乐园。

    河水中越来越变得浑浊，吕蒙第二次打算抬头换气的时候，一只大手突然紧紧抓在他的脚踝上，吓得魂不附体的吕蒙拼命挣扎、踢踹，结果另一只脚也被死死地控制住。

    嗯嗯嗯...呜呜呜...咕噜咕噜...

    吕蒙被周仓擒上岸的时候，已经喝了一肚子的冷水而昏迷，谁能想到精通水性的大都督，被一个北方汉子在水里捕获。

    大都督带头跳水逃跑，江东兵在死伤三成的情况下，要么跟着效仿吕蒙跳水逃命，要么丢掉武器选择摆烂投降，数万规模的战争在半个时辰内结束。

    陷阵军战斗结束即刻整队，他们把打扫战场收缴战利品的机会让给荆州兵。

    “子玉...子玉...”关羽纵马直奔蓝田而去，只见他高举马鞭挥舞呐喊。

    荆州兵停止了当前的动作，因为关羽红色的脸上挂满了微笑，这种‘失态’还是他们第一次见到。

