    “只是莫非大人忘了？军中将士任免提拔都需上报姚主将，大人此番这是置姚主将于何地？”

    周桐笑了笑，他再次看向江秋眼神之中带着挑衅，也不行礼了，直了直身，竟是缓步朝江秋走了过去。

    江秋默默看着此人，只是这么静静的看着，倒是眼睛余光瞥了一旁一直默不作声的王仁，见此人依旧是一副老神在在的模样，脸上顿时也笑了起来。

    “将士们职位任免乃是姚主将的职权，大人如此.....莫非大人是想夺兵权？”

    说到这周桐再次向前走了几步，就连他身后一众千户似有所觉也向前靠了靠，手不自觉的搭到了腰间佩刀之上，一个个杀气腾腾的。

    “哦，如此，那不知周校尉又要如何？”

    “呵，眼下只好暂且将大人先行缉押，待我禀明主将大人再行定罪了！”

    周桐说着，本以为对方就算背靠姚主将，可这事要是闹大了，哪怕姚主将只怕会不好偏颇什么，少不得要罚一罚。可眼前之人脸上却并无任何惊慌，反倒是依旧气定神闲，更是带着一股子玩味般看着他，犹如在看一个跳梁小丑！

    按理说这种情况周桐理应会多做思忖衡量，可对方这态度摆明着就是想拿他周桐立威了。

    “既然你要做初一，那就别怪我做十五了！”

    周桐再次看向江秋时脸色已经彻底冷了下来。

    “动手！”

    随着一声轻喝，周桐率先朝江秋扑了上去，闻声他身后几名死忠也是一拥而上，想要给这年轻上官一点教训。

    只是还没走出去几步，他们步伐猛地就是一顿。

    这.....

    “呃呃...呃！”

    周桐张大了嘴，瞪大了双眼看着眼前之人，一张嘴张的老大不断发出啊啊之声，双手更是不断扑腾着。

    此刻在场众人都瞪大了眼睛，不可置信的看着这正中央的魁梧身影。

    就连一直保持沉默不喜欢粘锅的王仁同样也是用诧异的目光看了过去。

    只见上一刻还气势汹汹的周桐下一秒就沦为他人鱼肉，此刻他就像是溺水之人在拼命挣扎想要挣脱江秋那如铁箍般掐住他脖子的那只手掌。

    “现在周校尉说实话本将捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样简单！如果你想死我不介意现在就成全你！”

    江秋笑了起来，他轻蔑的看了眼周桐，心中对此人并没有太过在意，不过只是个垃圾罢了。

    “大人！大人三思啊！”

    “大人还请饶周校尉一命！他毕竟是校尉杀了他对大人也是.....”

    见识到江秋的实力，一众千户再不敢放肆了。这一刻他们才知道眼前这青年哪里是什么可以随意揉捏的柿子，简直就是一头凶猛的猛虎！

    刚他们甚至还没看清楚江秋是如何出手的，周校尉就已经落入对方手中，且看对方这力道，以及周桐这如稚童般脆弱的反应，瞬间高下立判。

    “大....大人...饶...饶命....饶命！”

    周桐双目逐渐充血，一张脸更是涨的隐隐有些发紫了。嘴中只得无奈且艰难的吐出这段话，现在他是真的怕了。

    眼前之人绝非以往所碰到的那些纨绔子弟，那令他绝望的力量更是让他深深的感到恐惧。

    在面对眼前之人时，他是真的感觉自己的无力，仿佛稚童面对魁梧的成人脆弱不堪。

    嘭！

    江秋一甩手，周桐就如垃圾般被江秋随意丢在地上。

    刚一落地周桐便大口喘息着，仿佛要将肺部都给扯出来迎接新鲜空气。

    江秋看也不看这厮，扭头环顾众人冷笑道：“哼！我知道你们在想什么。以为本官好欺负可以随意揉捏？

    还有，你们做的那些勾当我可以睁一只眼闭一只眼，我只有一个要求，那便是为本官办事不得有任何推诿，否则休怪本官翻脸不认人！”

    言尽于此，众人心中又敬又畏，连连点头。

    就连缓过来的周桐也是松了口气，这位新上官似乎是个浑人，对付这种人千万不要当他是傻子，否则自己就是傻子。

    周桐暗叹了口气，“罢了罢了。”

    想想先前对方那迅雷不及掩耳之势，以及那无可匹敌的力量他生不出一丝反抗之力。

    “大人，先前多有冒犯，属下罪该万死！”

    不管如何周桐还是连忙朝江秋郑重抱拳行礼，态度比之先前可谓是一百八十度大转弯。

    江秋微微额首看也不看他道：“诸位既然如今跟随了本官，那本官也不是那等刻薄之人，之前如何往后也如何，我对你们只有一点，那便是听话，不听话的....”

    说着江秋话语一顿没有继续往下说，留下了想象空间。

    “不知大人可有事情吩咐，我等必定竭尽全力！”周桐连忙聊表忠心，他怕了。

    见周桐带头了，其余众人纷纷醒悟连连附和。

    “搜查全城可疑人员，尤其是城内闲散的江湖人士，如有发现密切监视。”

    ——

    望着离去的众人，江秋若有所思，对这些兵油子他现在也没有别的办法，眼下找人为重。

    至于将这些兵油子短时间训练成令行禁止的精锐，那江秋只能呵呵了。

    “这群家伙背地里似乎捞了不少油水，算了，先稳住他们，把事情办好了再说。”

    至于什么油水，江秋大致也能猜到一些，胆大的无非就是倒卖军械亦或者粮草，胆小的就是敲城里士绅的竹竿了。

    对此江秋不打算理会，毕竟财帛动人心，他不是会插手，只是现在时机不到。

    “等这里事情办妥，接下来就是见机行事了。”

    江秋叹了口气，他可以预见此城守不了多久的。

    这两天他也时常四处走动，对这些城内驻军已然有了基本了解。

    简而言之就是一群乌合之众，毫无军纪可言。

    偶尔在街边巷道能看到一些闲散偷懒的巡逻小队，城墙上那些士卒一个个更是无精打采的，打牌吃酒更是常态。

    对此不说江秋无权管，就算有权他也无力去管，这种积弊早就不是一朝一夕。

    “乱世已至，以往我想着仗剑江湖的想法似乎有些天真了。”

    想着想着，江秋不免有些想远了。

    “想要在这乱世苟活，个人伟力固然重要，可一支精锐武装更是不乏保命之策。”

