    

    这一幕。

    四周的唐家子弟，也终于看见了。

    不由纷纷疑惑，那年轻人究竟是什么身份，竟让家主亲自倒酒？

    谁想。

    众目睽睽之下，年轻人，忽然将酒杯一歪，白酒顺着杯子洒下。

    唐北瞳孔微缩。

    楚枫的意思，已经很明显。

    不吃他这一套！

    “那没办法，我只好请世子赴……”

    话没说完，他忽然愣住。

    那酒杯的水，还在娟娟而流。

    仿佛无穷无尽。

    唐北忽然双手撑在桌上，仿佛受到万钧压迫般，努力想要抬起身子，却发现根本无法站直！

    然而，这不是让他最恐惧的。

    随着楚枫酒杯洒下。

    他身上的淡淡护体罡气，正飞速消散，唐北甚至感觉到，自己的境界，正缓缓下跌，短短时间，已经跌破五段，回到四段！

    “不要！”

    唐北终究露出惊恐之色：“你们，快去洛神府外，保护姜初然，一定不能让刘豆莹找她！”

    “刘豆莹是谁？”楚枫徐徐道。

    “她，她是刘家嫡系，喜欢唐五！”

    唐北满是彷徨，那一身宗师之力消散，让他瞬间没了任何底气，只有求饶之心：“没听见么？还不快去！”

    一众唐家弟子云里雾里。

    不过，眼见家主被威胁，自然有人不满。

    “我不知道什么刘豆莹，我只知道，任何牛马，都不准在我堂弟的葬礼闹事。”一女飞速冲出，身形之快，手中机关绽放，直指楚枫！

    嗤嗤。

    那女人的暗器，悉数打在唐北身上。

    “大伯，你……”

    “所有长老，都给我滚过去，听我命令！”唐北面对楚枫，低下头颅：“我代表唐家全族认错，有什么事，冲我来。”

    眼看着族人离开。

    唐北心底，已经只有恐惧。

    千算万算。

    没算到，这大敖皇族的年轻世子，竟然有如此恐怖的武道境界。

    一杯酒，让他眼睁睁看着一身宗师的功力，全部消散……

    这是什么境界？

    事到如今。

    他只有一个想法。

    逃。

    就算自己不能逃，也要让这些唐家族人们，全部逃出这里。

    所以，假借求饶，实则是为了让族人，有喘息之机。

    “晚了。”

    唐北听到这两个字，呼吸一滞，眼睛一下子红了：“不可能，我族人全部逃出去，你这么有能耐，还能把他们都抓回来不成？”

    “哪里需要抓？”

    “你儿子能下药，我就不能下药了？”楚枫缓缓将酒杯放回。

    就在这时，门外，一阵阵扑通扑通的声音传出。

    唐门众人，人人气机衰弱，虚弱无比。

    一位长老捂住丹田：“我，我好像废了……”

    刚才对楚枫出手的女人，同样吐出一口鲜血，呆呆握了握拳，只觉得浑身软绵绵，没有力气。

    门内。

    楚枫好不容易将眉宇间的戾气压住。

    果不其然。

    如果他不登门确定一下，恐怕，又让这些蛀虫，像赵北玄一样，惹出不知道多大的祸事。

    抬起手，指尖飞剑旋转。

    楚枫望着飞剑，心中不由自主，多了一抹忌惮。

    这剑在无形中影响他的心智，让他不由自主想要去杀戮，如果不是自己及时清醒，恐怕现在这唐家堡，无论是这些唐家子弟，还是那些无辜宾客，都活不成。

    要是平日，楚枫也不会在意这些路人生死。

    不过现在不同。

    他担心这么下去，自己心智，会被这柄飞剑主导。

    不过，即使不杀人，也有让这些人不见天日的办法。

    楚枫轻轻抬手，在唐北惊恐的目光下，那些唐家堡弟子，竟然一个个消失不见。

    唐北怎么都没想到。

    自己为了让葬礼能更加迅速传到刘府，不惜号召全族的人祭奠，谁想，正是如此，才会被眼前这个青年，一网打尽。

    他忽然闭上眼：“我唐北若有来世，必杀你。”

    “不会有。”

    楚枫抬手之际，唐北的身形，同样消失。

    手镯之内。

    依旧是无边黑暗。

    但。

    诺大一个南宫内，一名漂亮到极致的女人，坐在南宫皇室，手中轻轻抚摸着一张古筝。

    烛光映照在女人面颊上，显得煞是动人。

    李夜莺着实是被南宫震撼了。

    南荒皇室千百年来所有的积蓄，都储藏在这个南宫之内，南宫，也相当于一座巨大的宝藏。

    除了数不尽的金银财宝。

    就是各种奇珍，书籍，乐器。

    总之，在这里，除了电器不能使用外，其余的东西，应有尽有。

    她甚至发现了各种储备粮食罐头。

    最让她惊讶地，是顶楼上，各种数不清的刀剑，药草，书籍秘法。

    坐在空地上，李夜莺再也没有开始的慌乱，每天除了点烛看书之外，就是弹奏古筝。

    她不是个服输的人。

    总有一天。

    要靠着自己走出去。

    既然听楚枫的琴声，能让自己武道更专注，那还不如，自己弹奏出那样的曲子！

    她的目的很简单。

    反正出不去，你楚枫既然把我关在这里，

    那我就悄悄努力，然后惊艳所有人。

    她的指尖微微挑动。

    这个时候，曾经昙花一现的顶级明星的实力，就展现了出来。

    动人悦耳的声音传出。

    竟是，出自流水的独作。

    战曲《武王破阵》！

    美人只是听过一次，便将其牢牢记住，第一遍弹奏，略有生疏，可多日下来，其间韵律，娴熟得近乎大成。

    “比起他弹奏的，还差了一点，究竟差了什么？”

    李夜莺正思考之际。

    耳边隐约听见什么。

    脸色稍稍一变，抬起头：“你又送了什么人进来？”

    天空中，一个声音传来：“心情不好，关了些人进地牢，不是什么好人，别让他们死了就行。”

    李夜莺美眸中，透出淡淡冷意：“你连我的要求都不答应，凭什么让我为你做事？”

    “不用我给你找琴了，你不是有古筝嘛。”

    “你！”李夜莺脸色一变，下意识想将古筝藏起，可知道都是徒劳。

    蓦然，她想到一个恐怖的可能。

    难不成，在这里的一举一动，他都看得见？

    那，那自己……

    “我洗澡，你看见了？”李夜莺抬起头，恼怒不已。

    大漠女子，说话做事，最为直接。

    “看见了。”

    李夜莺银牙轻咬：“狂徒，我一定会让你，承担后果！”        

