    <!--go-->接连做了几口深呼吸，平复着激动紧张的心情。

    王昊动作也不慢，一路闻着空气中残余的香水味儿，几乎不费吹灰之力，就这么走到了六楼。

    六零二，就是这屋！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    只不过，站在这扇防盗门外，心头的那股子得意劲和紧张劲儿过去以后，王昊不禁又有点儿犯愁。

    找到了那位“摸金女贼”的老巢是不假，但现在这个问题是……

    该怎么进去？

    钥匙什么的，那肯定是没有。

    要不然……

    先冒充个送快递，或者查水表的，先敲下门试试看？

    然而，也就在王昊这么想着的同一时间，让他万万没想到的是，这扇门却突然从里面打开了。

    准确的说，是打开了一条缝，紧接着就从里头伸出来一只手，把一只垃圾袋扔在了墙角。

    郑重感谢老天，您又帮我开了把眼！

    刚瞌睡就有枕头送过来，王昊当然要把握住机会。

    所以，当那只垃圾袋，刚刚被那只肤色健康的小手给松开那一秒，王昊连忙光速伸手，一把就勾住了门缘，朝着反方向用力一拉。

    嗯？

    不过就是开门扔个垃圾而已，那人小手的主人，明显没想到这栋老旧的单元楼里，居然还会有人在自家门口守着。

    一个不注意，这扇防盗门，直接就被王昊给拉开了。

    小菜一碟！

    王昊迅速闪身上前，借着房门拉开的一瞬间，就这么堂而皇之的进了屋。

    “是……是你？”女飞贼一眼就认出了王昊正是金牌的主人。

    “对，就是我，我就是……哎！”

    说句真心话，前后费了这么大力气，好不容易才找到这位摸金女贼的老窝，王昊刚想着整两句场面话，或者念一首诗号什么的，以此来突出一下自己的层次和逼格。

    结果没成想，这个当代女飞贼，居然还是位心狠手辣的主儿，二话不说，当场飞起一脚，直奔他的下三路狠狠踢去。

    这是要拆祠堂啊！

    作为一个男人，这种堪称要害的地方，能让人随便乱踢吗？

    当然不行！

    更何况，作为在打架斗殴这方面拥有着丰富“实战”经验的王昊，他能够本能的感觉到，眼前的这位女飞贼，应该是练过的。

    这一脚，势大力沉，迅猛如风！

    如果要是正常人被踢到，没准儿……要被当场踢碎！

    好恶毒的女人！

    脸蛋儿长得好看，灵魂竟如此丑陋！

    抢了我那么大一块金子，现在还要拆我家祖传的祠堂，你一个阳间人，怎么净干这种阴间事儿？

    赶在这种要命的关键时刻，王昊可是再没什么心思管她是男是女了。

    身体后仰，躲过女飞贼这迅猛的一脚的同时，王昊眼疾手快，一把抓住了对方的脚踝。

    下一瞬，王昊欺身上前，在女飞贼明显还没来得及反应的时候，猛的在这女贼的肚皮上抬手一撑。

    借着惯性加速度，王昊直接就把人给“抛”到了不远处的沙发上。

    也亏得那张沙发是靠墙着的，要不然她还得再多摔个跟头。

    跟我练？

    你这可真是……找练！

    然而，也就在王昊活动着脖子，转身把门一关，正准备给这位摸金女贼“普普法”的时候，却突然从卧室的方向，传来一阵剧烈的咳嗽声。

    她家里还有病人？

    “姐，你……咳咳，你怎么了？”

    听声识人，王昊觉得，如果他没听错的话，这应该是个年纪大约十六、七左右的小姑娘。

    从她的声音里能够听得出来，她的肺很虚，可能已经发展成了痨症。

    不过，有没有其他疾病，这个还得见到人再说。

    咦？

    也就这么微微一走神儿的工夫，王昊忽然发现，不久之前，就在这光天化日、乾坤朗朗之下，明目张胆从他手里顺走那块金牌的摸金女贼，这会儿居然双手合起，朝自己摆出了一副可怜巴巴的哀求模样。

    呵呵！

    你也知道自己干的事儿不光彩啊？

    怎么着，现在不想让自己家里人知道你干过什么，这是想求我吗？

    我告诉你，跟我来这套没用，我铁石心肠的！

    然而……

    王昊最终，只是一脸嫌弃的朝那女贼挥了挥手。

    他绝对没有心软！

    对于一个抢了自己金牌，找上门儿以后，还直接给自己使出一招断子绝孙脚的女飞贼。

    跟她心软，这是给自己找不自在！

    教训……这是肯定要教训她的！

    只不过，在时间上，这个教训却可以往后再延一延。

    之所以会给对方一个机会，不当场拆穿她，王昊单纯只是不想刺激屋里的那位病人的情绪。

    “小妹，我没事，是我同事过来找我了，我先出去一下啊！”女飞贼故作平静的朝屋里喊道。

    “哦……”

    简单敷衍两句后，这位模样靓丽的女贼，就像旧式江湖人似的，朝着房门的方向，对王昊单手虚引：“请！”

    “啧……”

    整的还有模有样儿的，有意思吗？

    尽管心里还在吐槽，但王昊还是跟着对方出了门。

    如今都已经找到了人家的老巢，这姑娘屋里头还有个妹妹是病号。

    实打实的“跑得了和尚、跑不了庙”，他现在还真就不怕这人再跑。

    而事实上，这位当代的摸金女贼，也并没有想跑的打算。

    她只是朝王昊做了个“跟我来”的手势，就这么领着他，一路下到了四楼。

    一直到了四楼的一个屋子前，女飞贼才停下了脚步！

    这是想干什么？

    正当王昊满头雾水时，女飞贼拿出钥匙，打开四零一的房门，大大方方的请王昊进屋。

    这……好家伙！

    人才刚一进门儿，王昊就倍感意外的挑了挑眉梢。

    因为，这个房间里的摆设，完全超出了王昊的意料……

    倒不是装修有多奢华，而是……非常的专业！

    其实这里的装修真不怎么样，充其量也就是个普通民居的水准。

    但是！

    这栋房子，却被改造成了看起来很“专业”的训练场。

    地上，铺着一层厚实的减震硬海绵，此外各种哑铃、臂力器、跑步机之类的器械，全部都在墙角摆着。

    至于沙袋、速度球、拳靶之类的东西，更是应有尽有。

    这是怎么个意思？

    不想让你妹妹知道你从事的是什么职业，所以就特地带着我跑到你“练功”的地方谈事儿吗？

    觉得好像有些里不太对劲儿，但王昊也没想那么多。

    此时此刻，他只想做一件事儿，那就是从眼前这个女飞贼的手里，把他老爹二十年前埋地里那块金牌给要回来。

    “你也知道我的来意，咱们也别废话，东西呢？”王昊道。<!--over-->

