    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        几内亚湾以西一个隐秘的礁盘后，图mén江号缓缓脱离了输油管，如同一只警惕的猎犬般，迅速关闭了甲板灯，悄无声息地向黑暗中驶去。

    随着它的离开，两艘关岛级战列舰一左一右靠近了dòng庭湖号，随着舰艏形成平行，补给舰左右舷同时shè出两根粗缆，拿到了缆绳后两艘战列舰上的水兵立刻将它塞入卷扬机，随着麻绳开始紧绷，几厘米粗的钢索被高高牵了起来。

    钢索先带来了的是两根和腰一般粗细，内腔经过特殊加工的软管，拿到软管后水兵迅速将它们套在了输油管上，随着管道内发出嘶嘶之声，经过初步提炼，减少了杂质的轻质原油开始迅速的注入舰内的庞大油箱。

    紧接着，四根钢索又被挂上了吊篮，这些吊篮也是经过特制的，可以承受吊挂一吨重的货物而不至于发生断裂。

    四枚重达750公斤的特种炮弹被分别塞入了吊篮后，在卷扬机的牵引下，缓缓向两艘战列舰滑去，等它到了侧舷甲板上空后，水兵们立刻停止了卷扬机，推来了专mén搬运炮弹的xiǎo车，将炮弹卸下后又将吊舱送了回去。

    海上补给，是非常耗时耗力的，尤其是这么重的炮弹，对水兵来说就是个灾难，炮弹需要多个人齐心协力才能推到三个炮位，然后再用炮塔内的输弹卷扬机逆行塞入弹yào库。

    要想完成一次海上补给弹yào的任务，起码要动员大半艘军舰的官兵，像这次同时向两舰各补充180枚特殊高爆弹和大量副炮炮弹，至少需要四个xiǎo时时间。

    和补给炮弹相比，燃油补给也好不到哪去，因为即使经过初级去杂质提炼，重油也是非常粘稠的，时间一长软管就会被堵住，所以需要每隔半xiǎo时便用大量润滑油，在强压作用下冲洗管道内腔，但即使这样，每两xiǎo时就需要重新更换软管。

    焦心，耗时而且耗力！

    坐在航海舰桥的海图桌前，李秀岩和陈绍宽都有些心绪不宁，自从昨天接到了英国e舰队和美国舰队的情报后，这种不安就有开始加剧。

    国内肯定是已经很担心了，所以他们才利用德国的电报系统发了封电报，随后就加速离开了西非，以最快的速度抵达了这里。

    再往前，就是英美海军的密集区域了，所以他们选择了在这里进行补给。

    图mén江号chōu走了近三千吨重油，剩下的一万两千吨将由两艘关岛级包揽，最后一千吨要留给补给舰自身遇到紧急情况下机动消耗所需，就连补给舰内的弹yào李秀岩也决定先全部补给完，这样两艘战列舰和轻巡就可以完全恢复战斗力。

    相信国内此时已经收到电报，所以dòng庭湖号完成补给后会独自横跨大西洋前往巴西海岸，并在那里等待从古巴或者哥伦比亚的前来的运油船队，把仓库全部塞满后再和完成任务的31舰队一起回家。

    对dòng庭湖号来说，这肯定是段危险的路程，因为之前的袭击发生在阿根廷外海，所以英美拦截舰队肯定会沿着加勒比海南下，这也是为何31舰队宁愿耗油也要迅速横跨大西洋来到非洲海岸的原因。

    如果按正常走，补给舰遇上敌人的概率超过7成，所以31舰队还补给完后，还要bī近到距离一千多海里的佛得角英国海军基地狠狠来一下，把英美舰队全部牵扯过来，然后再利用速度优势，和对方形成对chā横穿大西洋抵达美国东海岸，完成最后的任务。

    虽然看似危险，英美军舰数量又多，但只要xiǎo心一些，在辽阔大海上直接照面的机会很xiǎo，只要不是四面八方的包围，就算是发现了烟柱，以31舰队也可以迅速拉开距离躲得远远地。

    从这里前往纽约的直线距离约5500海里，加上机动消耗，31舰队只要不是被缠住，那么就可以完成任务后返回巴西外海，紧急时刻可以进入厄瓜多尔汇合油船。

    整个任务都犹如走钢丝般危险，原本依靠两艘关岛级强横的实力，还是有机会完成的，但问题是为何自己总觉得有些不安呢？

    到底是那里犯了错误？

    李秀岩一抬头，看到了陈绍宽投来的目光，四目相对都看到了对方的担忧，说实话自从进入大西洋后实在是有些太顺风顺水了，这或许就是担心的由来。

    两支拦截舰队的情报就在手边，英国e舰队中虎号战列巡洋舰已经返回对付德国，但还有三艘不错的战列舰，其中威胁最大的就是伊丽莎白nv王级的五号舰马来亚号，这艘刚刚jiāo付的战列舰满载排水量达到了33000吨，拥有四mén双联l45/381毫米舰炮（很多资料说是l42，其实这里有个统计错误，因为英国计算口径不算炮室，其他国家都是算炮室的），航速稍稍不足，只有21节。

    除了它外，还有爱尔兰号和阿金库尔号两艘战列舰，第一艘曾是为奥斯曼建造的超级战列舰，开战前被英国拦截编入了海军，拥有5mén双联l45/343毫米舰炮，而后者更富有戏剧xìng，曾经是巴西订购的，但后来巴西因为无力购买，就jiāo给英国代为出售，奥斯曼买下了这艘军舰并且支付了后续建造费用，但最后时刻也被英国海军拦截。

    让人瞠目结舌的是，阿金库尔号战列舰拥有7座双联l45/305毫米舰炮，曾有人说过它齐shè时会把自己震断，所以无法做到齐shè，但不管如何，这艘战列舰的单位火力密集度绝对是需要警惕的。

    除了英国e舰队外，美国也迅速组建了舰队出动，他们甚至将四艘最新还在海试的战舰给拉了出来，并且紧急征调了大量老兵来cào作。

    先不管这四艘还在海试的主力舰能不能发挥出全部能力，单看纸面确实是强大，两艘宾夕法尼亚级战列舰完全是办照了英国的伊丽莎白nv王级，连排水量都差不多，据说也采用了重点装甲防护的理念。

    两艘北安普顿级重巡是仿制英国狮级战巡建造的，具有相当强的能力，25000吨标准排水量，满载达到了29500吨，四mén双联l45/356毫米舰炮，虽然没有采用重点装甲防护理念，但250毫米，倾斜布置的主装甲带防御力也很不错了。

    此外，还有个更严重的事情，那就是英国e舰队很可能携带了六艘最新的级驱逐舰，这是上次海峡突击战后英国开建的新式驱逐舰，首次装备了蒸汽轮机，拥有30节的极高航速！

    他们的续航力不足以来到这里，但英国学习了新华的办法，专mén找了艘快速货轮一路帮助他们补给重油，所以也加入了e舰队。

    加上配合他们的十几艘防护巡洋舰等舰船，两支几乎都是由三万吨大家伙组成的舰队，放到那里都有足够的威慑力，这也可见美英是铁了心要打掉31舰队！

    如果说两支舰队有什么劣势的话，那恐怕就是航速了，虽然级驱逐舰速度快，但毕竟太xiǎo，所以目前英美安装主力舰的都还是往复式蒸汽机，速度最快的北安普顿级也不过24节，这还是塞满了锅炉的下场，至于其它的都在20到21节之间，而且续航力都偏短。

    不过这没关系，这里是大西洋，英美的老巢，所以他们不必担心补给等问题，但对31舰队来说，在尽可能减少消耗的情况下完成任务是必须考虑的事情。

    陈绍宽看了眼外面忙碌的甲板，这是德国提供的据说至少可以保证一晚安全的位置，高大礁盘和内凹的形状，的确阻碍了灯光向大西洋扩散。

    看了看手表后，他叫来了旁边的参谋，询问道：“还需要多久？”

    “弹yào补给已经全部完成，燃油也再有半xiǎo时就可以完成了。”

    “半xiǎo时。”陈绍宽大松口气，现在是凌晨三点，也就是说天未亮之前31舰队就可以离开这里，利用速度进入大西洋深处，只要进入了深海，宽阔的洋面可以将遭遇敌人的可能将下降至少三成，就算遇上速度极快的级驱逐舰，没有主力舰的牵制，单独针对拥有大量副炮和速shè炮的31舰队发动鱼雷突击和找死差不多，

    所以深深地吸了口气后，刚想继续说话，就看到李秀岩的手指忽然在海图上滑动起来，指尖慢慢停在了西非上。

    “绍宽，你说、e舰队会不会不去南美，而转到非洲海岸来呢？”

    “不会吧？”

    陈绍宽皱着眉摇了摇头，之前的大屠杀发生在阿根廷海域，按照常理推断英美舰队肯定会直扑南美，所以31舰队事后才立刻横穿了大西洋来到了非洲海岸，旅途上的三艘货轮都位于大海中央发动了近距离突袭，根本没人活下来，所以也不存在暴lù的可能。

    而且最关键的是，英美还不知道31舰队有一艘大型补给舰，即使知道也不会猜到dòng庭湖号能装载这么多燃油，所以他们绝不会认为孤军深入的31舰队会傻到来回穿越大西洋làng费宝贵的燃油，即使自己遇上这个情况，第一判断也肯定是敌人会顺着南美海岸北上，以最节省的办法进入最繁忙的大西洋航道干一票然后立刻就走。

    加上、e舰队自身的续航力都不足，所以更不能仅凭猜测就横跨大西洋来回奔bō，要真这样没找到31舰队，自己倒是累趴下了。

    “绍宽，我思来想去，我们唯一的破绽就是西非，如果西非德军被英国渗透或者藏着间谍的话，你说会发生什么？”

    李秀岩虽然没猜到德军电报失密，但因为总感觉不对，所以才想到了会不会在派飞机联络德军时，被英国间谍或者其它什么人发现，暴lù了31舰队不再南美，而是在非洲海岸的坐标。

    陈绍宽的脸sè迅速凝重起来，拿起笔飞快从巴西海岸，北非海岸，和英国海军在大西洋上的圣赫勒拿岛，阿森松岛和佛得角延伸出一道道箭头，眨眼间一个针对非洲海岸的半包围圈就出现在了海图上！

    “报告，收到古巴和哥伦比亚的紧急电报！”通讯官大喊道：“是国内转来的！”

    李秀岩猛地扯过电报，看了两行后脸sè都变了：“快，命令图mén江号雷达开机，重点侦测西北和西南两个方向！”

    等他下完命令，陈绍宽一边飞步向舱mén口走去，一边问道：“他们来了？”

    “来了！”

    ---

    :  保底，保底！！！砸出保底吧，不能输在起跑线上。

    。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>