    “好美的天空啊……”

    “那是，那是暴鲤龙使用出的十万伏特么？”

    “暴鲤龙……不是水和飞行系的小精灵么，为什么，他能够掌握十万伏特？”

    “这并不矛盾，就像很多超能系小精灵掌握幽灵系的招式，幽灵系也掌握超能系的招式一样……”

    “但是……这也太强了吧！你们看，这十万伏特的光柱，得有多粗啊？”

    当人群将天空中落下的电之光柱与此时场地中电系力量最强的小精灵雷丘的十万伏特相比时，似乎有些静默了。

    “这……这怎么可能！”

    雷丘的主人胡静在这一刻，已经无法想象，天空中的这一头从狰狞巨口之中喷吐电之光柱的巨型暴鲤龙，他……他是如何掌握这样的电系招式！

    “这哪里是十万伏特，分明就是奥特曼的激光！”杨御揉了揉眼睛，他的24K钛合金狗眼已经被这电光给亮瞎了。

    杨御现在心中如同明镜一样清楚，咸鱼王能够喷吐出这样的“激光”，和其他小精灵使用的电系招式有绝对的不同！

    咸鱼王的电……来自于自然界的电闪雷鸣，来自于天空中的雷云云层！

    其他电系小精灵本身在充电的时候，所需要的电都是来自于供电器，所蕴含的能量，相比自然界的闪电，要更加地温和……

    这也使得咸鱼王口中喷吐出的激光，有着闪电之中独具的生命威势，这是一种自然的威吓，同时……这样的闪电，一样，孕育的一股生机！

    咔咔咔咔咔……

    水坝抽水系统，在这一刻，开始全力运转！

    “姜队，稳住了，电力稳住了，整个水坝的受压阈值正在减小，很快就能到安全线以下了！”

    “那就好，那就好……这，这头巨型暴鲤龙，真的，真的是帮了我们的大忙啊！！”姜应扶在栏杆上，“快，恢复营地的供电，为了稳住水坝，营地现在正低电运行，先给医疗救援那边全力恢复供电！”

    “是！”

    ……

    “春澜江秘境一号观察组全员回归！”

    “春澜江秘境三号保护组全员回归！”

    “春澜江……”

    最艰难最劳累的黄金时间救援行动划下帷幕。

    在秘境之中，依旧还有源源不断正在参与救援的小组，正在运送、转移秘境精灵。

    道路系统的重新畅通，让安置在临时营地的小精灵能够在精灵联盟的支援帮助下，提前转移到别的精灵秘境。

    一切都在向好的方向发展。

    “请问，穆少堂在这边吗？”

    康浩南找到了观察员在营地中的休息地。

    “穆少堂？你找穆观察员啊，他昨天跟着精灵联盟的车去转移一些急需太阳光的精灵了，路不会很远，今天应该就会回来！”

    “好好好好……谢谢，谢谢谢谢！”康浩南感激地走出了门。

    “怎么样，康副会长，穆会长人找到了么？下午我们就要回去了！”杨御手中吃了一块饼干，同时，给头上的小梦妖也递了一小块。

    嗷呜嗷呜！

    杨御脸色微微一僵，他感觉好像有饼干碎粉末从他的头发上掉了下来。

    “有消息，他去送那些受伤的精灵了，今天就会回来！”康浩南的脸色好了许多，“听到他安全就好，真是的，本来昨天就可以见到，不过算了，老穆他人就是这样，平时很懒散，但是有正事的时候，绝对会全神贯注！”

    杨御看着康副会长脸上笃定的表情还有那怀念的样子，伸手拍了拍头发上的饼干碎末道：“是啊，这一次的救援下来，这里所有人的救援人员都是精神紧绷着的，现在天空已经放晴了，呼，剩下后续的事情，就交给这里的人了。”

    “我去停车场看看，那边好像有车回来了，会不会是老穆！”康浩南的眼睛盯着公路，忽然地明亮起来。

    “走，我也一起去看看！”杨御笑道。

    ……

    “老穆！”

    “老康！”

    两个大男人狠狠地抱在了一起。

    “老穆，你手上这是……”

    “一点小伤，救援的时候刮到了！放心，别那么红眼，看上去要哭似的！”

    穆少堂笑的很疲惫，但是，发自内心的笑，非常的爽朗，很快，他的目光落在了杨御的身上。

    “老穆，来，给你介绍一下，你绝对想不到，我们今年全国大赛到底拿了什么样的好成绩！”康浩南擦了擦眼角，颤抖着吸了一口气之后，让自己激动的内心稍稍平静下来一点，能让自己好好说话。

    “老穆啊，他叫杨御，我们今年，站起来了，站起来了啊，要是你在，要是你在一起来打全国大赛该多好，你就能看到，我们的学弟，在团体赛里的表现，那是第一，第一啊！老穆，你真的，太辛苦了……”

    ……

    杨御看着睡在大巴车里的康副会长，感慨不已，康副会长的眼角红通通的，或许，和穆会长的那一番说不完的话，还有那道不完的关心，最终，还是让眼泪来畅快淋漓地表达出了自己的情感。

    或许，这就是康副会长和穆会长之间的兄弟情谊。

    “很高兴认识你，杨御！”

    杨御看了一眼自己的这一只和穆会长握过的手，那一双有着期待的眼神，让杨御感觉心里沉甸甸的。

    或许在穆会长的大学四年里，杭城电大每年的大赛成绩，一直让所有的杭电训练家们感到心中的失落，感到一种无法对抗那些顶尖大学的无助。

    这巨大的差距，或许，就是一道天堑。

    但是现在。

    杨御来了。

    杨御看了一眼窗外的景象，通过窗的反光，看到了头发上正趴着呼呼大睡的小梦妖……

    救援的这几天，或许，大家伙儿真的付出了很多很多的力气。

    包括呆呆，包括咸鱼王，包括小暴暴……

    还有小小鱼，还有那些鲤鱼王大军们。

    鲤鱼王大军在告别了它们的王以后，继续向西而行，即便是洪水，也无法抵挡它们的水溅跃，它们的意志，在行进之中越来越显得强大起来。

    “团结就是力量啊……鲤鱼王的鱼群效应！”

    杨御偷偷低头看了一眼自己口袋那一颗小小鱼的精灵球。

    这一次救援，在小小鱼的成长里，一定会是浓重的一笔。

    美丽，不仅仅在外表，还有心灵。

