    在这片荒山野岭里，长着很多粗壮的树木，大部分是上百年的老树，树皮苍劲，充斥着一股岁月沧桑的气息，枝叶繁茂，盘根错节，展开来如同一把巨伞。

    而在前方树林里，粗壮的老树下，屹立着一座院子。

    那是座陈旧的院落，雕梁画栋，一砖一瓦，都是用古木筑成，一眼看去很有年代感。

    而在院落前，挂着有两个红灯笼。

    这里夜色很深，只有那两盏红灯笼在黑暗中摇曳，无形之间，将气氛衬托得很诡异阴森。

    这座院落，确实是阴森森的。

    而且妖气很重。

    我开着法眼打量，看到那座院落，散发着非常浓郁的妖气。

    毫无疑问，这座院落就是那只妖怪的老巢。

    而且还有几股没事的妖气。

    有的妖气强，有的妖气比较弱。

    这说明院落里面，不只有一只妖怪，估量里面有好几只。

    眼镜蛇王很不靠谱啊。

    他说这十万大山，方圆三十里之内都是他的地盘，我问他这大山里有没有妖怪，他很果然告诉我说没有。

    这就是他说的没有？

    仙人板板的，现在都被我发现一窝了好不好？

    而我这念头闪过，就见黎大夫走轿子里走出来了，他抬头张望眼四周，顿时目露惧意吓了跳。

    四周古木如林，只屹立着一座院落。

    而且还挂着两个红灯笼。

    看到这种画面，着实把黎大夫给吓了跳。

    “老人家，这…这就是你们小姐家啊？”黎大夫咽着口水，显得很紧张。

    “没有错。”

    老人笑着点头，然后焦急说道：“大夫快随我进去。”

    “好！”

    黎大夫硬着头皮点头。

    推开院落的大门，黎大夫跟着老人便走了进去。

    然后关紧了大门。

    至于那四个轿夫，神色冷冰冰地立足在院落门口。

    我看到这里，就从黑暗中走了出来。

    直接朝那座院子走去。

    来到近前，立即引起了那四个轿夫的注意，他们抬起头来，便目光冰冷地盯着我看。

    “这里是张府。”

    有个轿夫开口，语气冰冷道：“不接待其他人，还请你离开。”

    “要是我不离开呢？”

    横眼这轿夫，我目光炯炯说道。

    吱呀！

    就在此刻，院落的大门再次被打开，然后走出来一个中年妇女。

    中年妇女身材高挑，长得明艳端庄，那婀娜多姿的身躯，穿着一袭雪白的长衣衫。

    这是个很有气质的女子，举手投足淡雅脱俗。

    但是。

    这可是只老妖怪，呈现出来的气质自然是不俗的。

    而且还是只狐狸精。

    实力也不错。

    我用望气之法，看透了她的道行，已经是只修炼到聚灵境中期的大妖。

    拥有这等实力，就能幻化成人形了。

    寻常人等，根本看不出来是只妖。

    “谁在我张府外面吵闹？”这只老妖怪走出来，语气带着几分不悦。

    “是他！”

    那四个轿夫，立即用手指着我。

    老妖怪看着我，眼里就露出诧异，没有想到都深夜了，竟然会有人出现在荒山野岭里。

    然后她问道：“道长你这是迷路了？”

    “没有错。”

    我点头道：“能借宿一晚吗？”

    “这不方便。”

    老妖怪摇头拒绝，一脸歉意说道：“我孤儿寡母的，留宿道长过夜不好，我帮你指条离开山林里的路吧，你径直往西南方向走十里，就有村民在那边生活。”

    她指的方向，就是黎家寨那边。

    但是我听着，感到很意外，真的没有想到，送上门来的人，这只老妖怪骤然没有害我之心。

    至于我的修为，她是看不出来的。

    我的道行比她高，我能看出她的深浅来，但是她看不出我的深浅。

    何况我气息收敛，跟个普通人没啥区别。

    不过。

    像这等老妖怪，可是有着非比寻常的洞察力。

    就算看不出我的深浅来，她恐怕也能感觉得到，我绝对不是寻常之辈。

    在这种大山里，是有很多毒虫猛兽的，尤其是深夜，就是毒虫猛兽活动的时候，如果是普通人，哪敢在深夜出没啊？

    愈看不出深浅来，才让她愈加忌惮不是？

    “你还不快走？”

    那四个轿夫，顿时目光冰冷盯着我，露出来一副凶神恶煞的模样。

    只是四个纸人而已，我根本都懒得理会，而是看着老妖怪，老妖怪也看我眼，然后才挥了挥手，那四个纸人就退到了旁边。

    “下人不懂事，还希望道长别见意。”老妖怪说道。

    “我见意啊。”

    我抬手间，捏出焚火符，顿时就冒出来一团火焰，打在他们四个纸人身上，顿时燃烧起了熊熊烈焰，紧接着，他们的身形被烧成灰烬，而在地面多了四个纸人。

    看到这幕，顿时让老妖怪大怒，万万没有想到，我竟然敢动手。

    更没有料到，我抬就能施展出道法来。

    她再次打量我眼，脸上的怒火就消失了，而是露出副很忌惮的神态。

    身体在抖，显得很是紧张。

    聚灵境的大妖，对于强者是非常敏感的，此刻我动手，灭了她的四个纸人，威压施展出来，顿时让她感应到了，我是尊她招惹不起的强者。

    “这大晚上的，你别整四个纸人来吓唬人啊。”我看着老妖怪，笑眯眯地说。

    “是我失礼了。”

    老妖怪缓过神来，连忙赔礼道歉。

    “没事。”

    我摆摆手道：“我这人没那么小气，不过，大姐怎么称呼你啊？”

    这声大姐，让老妖怪听得懵逼住。

    毕竟它是只狐狸精，像这样被别人称呼，估量还是第一次。

    说实话。

    我喊她大姐，这已经把她喊得很年轻。

    一只聚灵境的狐狸，可以说是只修炼了上百年的老妖怪了。

    “我叫张灵。”

    缓过神来，张灵连忙回应。

    “我姓楚，你可以叫我楚道长，”

    看着张灵，我便笑眯眯道：“大姐你不请我进去坐坐吗？”

    闻听此言，张灵就咬了咬牙。

    不过只犹豫了两秒钟，她微笑道：“楚道长请！”

    我当先迈步，就朝院落里走去。

    张灵跟在我身后，她看着我的背影，眼里闪烁着精光，拳头紧攥着。

    但是犹豫片刻，又松开了紧握的拳头。

    不敢冒然动手。

    但是。

    她这种小动静，我都看在眼里。

    我就在等她动手呢。

    可惜这只老妖怪不敢冒险，胆量还是大小了啊。

    来到院落内，就见里面种植有花花草草，那些草青翠绿滴，那些花姹紫嫣红，在旁边还有座假山，假山上有泉水在喷泉。

    这景色如画，老妖怪倒是很会享受啊。

    紧接着。

    我注意到有三只小狐狸，在假山里戏水。

    也是成精的狐狸。

    最小的狐狸有筑基初期的道行，长得最大的狐狸，也修炼到筑基境中期了。

    看这情况，都是那只老妖怪的孩子啊。

    我这运气爆棚啊。

    真的没有想到，会遇到一窝成精的狐狸。

    我的到来，就惊动那三只小狐狸了，它们歪着脑袋，连忙就朝我看了过来。

    其中最小的狐狸，看着我露出副很好奇的神色。

    这只狐狸肥嘟嘟的，浑身的毛皮是雪白的，没有半点杂质，眨着的狐狸眼，就像蓝宝石般漂亮。

    它萌哒哒的，看着就很招人喜欢。

    紧接着，萌狐狸跑了过来。

    它在我面前直立而起，探头探脑的打量，那张狐狸脸，还露出抹灿烂的笑容来。

    至于其他两只狐狸看着我，眼里都是惧意神色。

    呆在假山那边，根本不敢靠近我。

    萌狐狸就胆大，好奇看我几眼，骤然纵身就跳到了我的肩膀上。

    看到这幕，让我感到诧异。

    不过我没出手。

    这只萌狐狸并非是要害我，因为在它的眼里，我没有看到半点杀意。

    它的这种行为，纯粹就像个小孩般，对新鲜事物感到好奇而已。

    但是萌狐狸的举动，把老妖怪张灵给吓了跳啊。

    “老三你快下来。”

    她焦急走过来，就要把萌狐狸抱走。

    “没事！”

    我摆摆手，将萌狐狸抱在了怀里，然后才笑道：“其实我挺喜欢狐狸的。”

    说完这句话，我就拿出几颗糖来。

    而这些糖果是黎大夫家的。

    “小家伙吃糖不？”

    我将糖果扒开，放在手掌心里。

    萌狐狸盯着我手里的糖，立即就露出副好奇的神色，然后鼻子耸动闻了闻，张嘴就把糖果叼进了嘴里。

    紧接着，就露出了很亢奋的神色。

    从我身上跳下来，萌狐狸作揖，连忙道谢。

    我看着，一脸的意外。

    真的没有想到，这只小家伙，骤然还懂得感谢，看来老妖怪张灵把她的孩子教得挺不错啊。

    “不用客气！”

    我伸手，摸了摸它的脑袋。

    然后又拿出把糖果，扔给另外两只小狐狸，“我请你们也吃糖果。”

    那两只狐狸没有拿。

    它们看我的眼神，有些畏惧和忌惮。

    “楚道长请你们吃糖就吃吧。”

    老妖怪开口后，那两只狐狸才拿起糖果吃了起来。

    “这几只狐狸很可爱。”

    我对老妖怪笑道：“它们都是你养的？”

    “嗯？”

    老妖怪点头，便带着我穿过假山，来到了院落的大厅内，然而就在此刻，一阵很凄厉的哀嚎声，突然在这方天地响了起来。

