    许玉琴看到儿子拿着菜刀跑出去，吓得大惊失色，“老陆，快，快拦住许铮，他拿着菜刀跑了。”

    陆胜民在屋里，听到许玉琴的喊声也是吓得魂飞魄散，第一反应是，许铮是不是去报复陆皓和江楠了。

    他没命的追了出去。

    远远的就看到许铮蹬着自行车，朝出村的方向走了。

    陆胜民这才意识到，许铮应该是去银水村找刘成算账了。

    他朝后来追上来的许玉琴喊道，“快去找小皓和江楠，咱俩恐怕没辙。”

    许玉琴已经吓得没了思考能力，赶紧又折回去老屋喊人。

    陆皓和江楠刚送走秦锋，打算做晚饭，结果，许玉琴面色惨白的急的跑了进来，

    “快，快，陆皓，江楠，你们帮帮忙，许铮……许铮他拿着菜刀去银水村了，咱们大家去拦他，可不能让他干傻事啊。”

    “拿着菜刀走了？”

    江楠一想到许铮那疯批样，这个时候，情绪失控，还真能干出杀人放火的事来。

    遗书的事，是她先提起来的，要是出了命案，可了不得，这不是他们愿意看到的结果。

    江楠朝陆皓问，“去看看吗？”

    “要不我去，你跟着爷爷在家做饭。”

    陆皓听说许铮手上有菜刀，怕有危险，不太想让江楠跟他一起去拦人。

    说到底，她做这些，都是为了他。

    他应该自己解决家庭问题。

    陆老爷子说道，“都这个时候了，我在家做饭吧，让楠楠跟你们去，楠楠关键时刻，还能唬住那小子。”

    陆老爷子觉得，自己的大孙子，或许在工作大有作为，可处理这些琐事。还真不如江楠。

    江楠也提议，“对，咱们一起去吧。”

    陆皓骑了自行车过来，江楠坐上去，“许姨，你后面来，我们先走一步。”

    陆老爷子追着自行车叮嘱，“小皓，你可一定要保护好楠楠，决不能让她吃亏。”

    “爷爷，知道了。”

    陆皓的自行车蹬的飞快，追上了陆胜民，却始终没追上许铮。

    ………

    许铮进了银水村，凭借小时候的记忆，找到了刘成家，自行车往墙根一扔。

    他整个人犹如地狱里跑出来的罗刹，周身散发着骇人的戾气。

    站在气派的橘黄色大门外，并不确定这是不是刘成家。

    这么多年，他基本没怎么来过这个村。

    正好这个时候，刘成媳妇抱着一捆柴火走了过来，正要往门里走。

    这个女人，许铮自然认识，虽然这么多年不来往，但彼此绝对不陌生。

    小时候赶集，在路上碰到，他也曾凑过去打过招呼。

    可被人当瘟神对待。

    “你…”

    刘成媳妇看到许铮，吓了一跳。

    还没来得及开口，许铮提着菜刀就冲进了院子。

    他在院子里大喊，“刘成，你给我出来。”

    刘成披着件中山装，听到有人叫他，慢悠悠的从屋里刚走出来。

    还没来不及做任何反应，许铮就冲了过去，一把遏制住他，菜刀架到了他的脖子上。

    刘成，“？？？？”

    刘成媳妇怀着抱着的柴火进来，看到主屋门口的情景，柴火散落在地，她没命的边跑边喊，“啊，杀人了，杀人了，救命啊。”

    陆胜民和陆皓他们已经赶了过来，停下自行车，就往刘家院子里跑。

    许铮的菜刀在刘成脖子上架着，整个人已经完全失去了理智。

    刘成被这突如其来的变故惊的结巴，腿抖着，问，

    “大侄子，你……你要干啥，你快放开我。”

    “他们说的都是真的？我爸是自杀？是你藏了遗书？”许铮嗓音森冷可怖，手上的菜刀挨着他的脖颈，稍一使力，就能割断动脉。

    “我……”

    刘成反应过来，许铮是因为他隐瞒了遗书一事，跑来报复他，他吓得瑟瑟发抖着，看到跑进来的几个人，眼珠子一转，决定装傻，“哪有什么遗书，你别被他们骗了。”

    他牙齿打着颤，哀求，“大侄子，你快放开我。”

    刚进来的陆皓等人听刘成如此不要脸，说出去的话，当成了放屁。

    同时皱了眉。

    这个人，真特么不是东西。

    江楠走近，恶狠狠的开口，“刘成，我们本来是来救你的，你特么不好好给许铮认错，刀架到脖子上，还死鸭子嘴硬。”

    她看着双腿发颤的刘成，“要不，我们走？让许铮跟你掰扯？”

    “我……”这个时候，刘成也不知道自己是装死不认能保命，还是……痛哭流涕的认错可以躲开一劫。

    尽管他刚才未承认遗书的存在，但许铮压根没有放开的意思，甚至，手上的力道重了几分，刘成真切的感受到刀刃快要戳进肉里的痛感。

    这小子，来真的！

    刘成甩锅不成，又开始打亲情牌，声音带着哭腔，哀求，“大侄子，我是你叔啊，你快放开我，我们有话好好说。”

    许铮眸子赤红，质问，“你是不是隐瞒了我爸留的遗书？”

    “我也是为他好，为你们好啊，他要是被人知道是畏罪自杀，那可就遗臭万年了，他…他见义勇为而死，说起来总好听点吧。”

    刘成算是间接承认了遗书一事。

    “混蛋。”许铮的手，力道又重了几分。

    陆胜民担忧的上前劝解他，“小铮，你别冲动，快放下菜刀，为这种人，不值得。”

    江楠也在一旁说道，“许铮，你换种方式教训他，放下刀，太危险了，别伤着自己。”

    村里听到动静的村民，都从大门口探了进来看热闹。

    许铮挟持着刘成，站在主屋门口，菜刀不放下，众人都不敢上前。

    陆皓看着情绪失控的许铮，开解他，“许铮，年轻人解决问题，不能这么莽撞，这件事本来错在刘家，你伤了他，自己反而会变成没理的一方。”

    许铮根本不听任何人的劝告，眸底恨意一片，“刘成，你个混蛋，为什么要私藏我爸的遗书？今天我要杀了你。”

    “大侄子，我错了，我不是故意的，我是为了我们大家好啊。”

    许铮冷笑，“为了大家好？所以，你设计赶走了我们母子，霸占了我们的房子？”

    “我……大侄子，你放过我吧。”

    眼看着院子里聚集的村民越来越多，银水村的村主任，以及刘家老三两口子，还有许铮的奶奶，都被惊动赶来。

    刘家人看到许铮的菜刀架在刘成脖子上，都吓的大惊失色。

    村民们也在窃窃私语，

    “这不是刘顺的儿子吗？”

    “这是咋的了？”

    江楠大概给银水村的村民解释了一遍事件缘由。

    希望舆论能站在许铮这边。

    这时，许玉琴终于哀嚎着跑了进来。

    她步行着从金水村跑来，又累又吓，脸上汗水与泪水交织。

    她冲过去，哭泣道，“小铮，你别干傻事啊，快放下刀，听话，你杀了他，你会坐牢的，你要我怎么活啊。”

    “妈，这个混蛋，他该死。”

    “他该死，你不该死啊，我不能让你有事。”

    “许铮，许姨说的对，不要用别人的错惩罚自己，放下菜刀，你先暴揍他一顿，然后，再把你家的房子要回来。”

    陆皓看着他，语气低沉严肃，“许铮，菜刀先放下，别伤人，故意杀人罪，会被判死刑的，你父亲已经没了，你要是出事，就是亲者痛仇者快的事。”

    “你爸当年，为了给你看病欠债，才走到那一步，你如果出事，他在九泉之下，不会安息的，虽然我们平时关系并不融洽，但说到底，是一家人，我们并不想看到你身上发生悲剧。”

    陆皓那句，我们是一家人，让许铮的神色，有一瞬间的松动，可手上的菜刀根本没有拿开的意思。

    僵持这么久，刘成脚底下，已经湿了一大片。

    真真切切的吓尿了！

    江楠朝院子里的人喊道，“你们姓刘的，要是不想看到惨剧发生，就把属于许铮跟他妈的院子和土地还给他们，然后，当着全村的面给他们母子道歉。”

    刘成听闻事情有转机，声音颤抖着，朝刘老三开口，“老三，你快表态，快把大哥那院子让出来，救我……”

    刘老三皱眉，“二哥，那我们住哪？”

