
　　一部又一部Azure-5不断的送到了消费者的手里，尽管媒体、业内人士或是消费者都吐槽蔚蓝海岸最新旗舰产品的价格贵到爆，并且成为了议论的热点之一。

　　但高昂的价格却并没有阻挡Azure-5在市场上大受欢迎，其大获成功的原因自然是多方面的，例如销售部的营销套路多多，十多年来积攒的品牌影响力等等。

　　但归根结底还是在于产品本身足够的卓越，对比市面上其它手机厂商的产品，Azure-5仿佛不属于这个时代该有的产品，过于先进。

　　至少领先业内7年以上，这是Azure-5发布会之后，业内人士公认的。

　　今年的全球智能手机行业，注定是Azure-5独领风骚的年代，其它所有手机品牌，不论是三星、iPhone、荣耀、小咪、OPPO等品牌都要黯然失色。

　　对比之下，一个能打的都没有，唯一可以说点什么的，就是价格比Azure-5要便宜了。

　　……

　　翌日。

　　“罗哥，国区市场的首日销量数据已经统计出来了。”安青雪进入了罗晟的办公室，旋即把手里的报告递到了桌上放着。

　　罗晟拿起来大致一览，看到销量数据不由得笑道：“看来国内的土豪还真的是不少啊。”

　　统计报告显示，Azure-5在国内市场的首日销量轻轻松松的就突破了575万部，大中华区到底是全球最大的单一市场，并且国内市场早在三年前Azure手机的销量就已经超过了北美市场，成为了全球最大的单一市场。

　　显而易见，国内市场对于蔚蓝海岸、对于Azure手机甚至对于整个智能手机的重要性不言而喻，Azure手机想要一直卖的好，必须要仰赖国内市场的巨大用户群体，也是不惧海外市场丢掉的本钱，是真正的基本盘。

　　青雪妹纸立即展现了娴熟于心的业务能力，带着浅浅笑容说道：“根据全球著名统计公司Gartner的统计数据显示，总体来看当今全球手机市场，今年前三个季度手机总出货量达到了13.55亿部，其中智能手机11.43亿部，占84.4%的比重。”

　　“三星仍然是全球出货量第一大手机制造商，但其市场份额从20.8%降至20.5%，单季度平均出货量为7850万台；其次是苹果手机，市场份额有所增加，从16%增长至18.89%，单季度平均出货量为7200万台；铧为荣耀增长速度最快，出货量仅次于苹果手机，其后是小咪手机销量下滑趋势明显，蔚蓝海岸的市场份额排在第五位。”

　　蔚蓝海岸今年的智能手机出货量只有1.32亿部，单季度平均出货量4419.6万台，所占市场份额只有11.6%，达到了历史新低的数据，这是因为公司再一次长达三年没有发售新品上市，老产品卖不动了。

　　不仅仅是Azure智能手机，ieP平板、ACC主机都卖不动了，一方面市场差不多饱和了，买得起的消费者基本上都买了，而且质量过硬，正常使用三年至今还能打。

　　另一个方面，消费者们也在观望，盘算着时间，蔚蓝海岸也该推出新产品了，老机器反正还能用，那就等等好了。

　　毕竟，Azure不便宜啊，历代产品都是全行业最贵的，任性也得考虑一下钱包同不同意。

　　Azure手机的市场份额不断萎缩，一些喜欢抓眼球效应的媒体便在标题上写什么“蔚蓝手机销量大跌，已经开始走向衰败，其它厂商机会来了”等等。

　　这些媒体当然知道是在扯淡，可他们仍然这么做是因为很清楚关于罗晟、关于蔚蓝海岸的消息很多人都非常关心，而这种标题往往更能吸引关心的吃瓜群众点进去看。天籁小说网

　　不大了解的人还信以为真，只有关注行业动态的发烧友或真正的业内人士很清楚，Azure手机销量下滑根本就不是什么蔚蓝海岸公司不行了，而是人家太久没有推出新产品。

　　换做别的厂商要是三年不出新产品，别说老产品还能继续单季度出货量超四千万台了，多半市场都已经将之抛弃掉了。

　　而Azure-5的首日销量数据无疑再一次证明了蔚蓝海岸在业界的王者地位无可撼动

　　这575万部销量中是三个版本型号的总销量，不同型号价格差异巨大，销量也各不相同。

　　其中销量最多的是256GB版本，首日销量333.5万部，占58%的比重；其次是512GB版本，首日销量155.25万部，占27%的比重；最后是128GB版本，首日销量86.25万部，占15%的比重。

　　从这份销量数据报告来看就能体现出营销策略的妙用了，捆绑ACC主机的策略功不可没。

　　团队内部分析是，如果正常按照裸机的方式销售，最贵的512GB版本只能是68.3万部，意味着销量大减56%左右。

　　而实际上最贵的版本反而销量不是最低的，数据还很亮眼，最便宜的版本反而销量是最低的。

　　512GB版本尽管每出货一台就要白给一台ACC主机，但实际上公司却因为已快经卖不动的ACC主机而让整体利润扩大了。

　　这就得说Azure-5的成本和利润了，这三个型号版本，128GB版本每卖出一台剔除生产成本能赚4550元人民币，利润率35%左右；一台256GB版本能赚7050元人民币，利润率47%；而一台512GB版本能赚9550元人民币，达到了53.24%的恐怖利润率。

　　而与之相比的ACC主机，售价也不过1999元人民币，就算这是游戏主机全部的成本，因为这款主机而多卖出去的512GB版本的Azure-5手机，那也是血赚不亏。

　　Azure-5不仅仅一如既往的保持着让同行羡慕眼热的高利润率，在这样的情况下，如今售价基数还如此夸张，最终的绝对利润值堪称恐怖如斯。

　　货比货一下，同行小咪手机的利润大概5%左右，一台赚100块左右的利润，也就是说要卖掉45.5台或者95.5台小咪手机所得的利润才能抵得上一台128GB版本或512GB版本的Azure-5手机。

　　首日575万部销量给蔚蓝海岸在一天之内创造了876.2亿元人民币的销售额，总利润高达414.73亿元人民币，而这一夸张的数字仅是Azure-5这一款产品的硬件销售业绩。

　　这是什么概念？

　　同样对比小咪公司去年2015全年780亿元人民币的总营收，其辛辛苦苦干了一整年都拼不过蔚蓝海岸公司一款单一产品今天一天的销售额。

　　什么叫三年不开张，开张吃三年，这就是最好的诠释了。

　　罗晟把销量报告放下之后，青雪妹纸再次说道：“尽管Azure-5的价格引来无数吐槽，但依然叫好叫座，公司内部分局分析结果显示，国内市场今年最后一个季度，Azure-5手机的销量预计有望突破3080万台。”

　　新产品发售，首日销量数据基本上就是最高纪录，往后就会不断下滑，这是正常的走势，要是每天都能卖500多万部，那还得了？

　　不过大中华区市场的单季度有望突破3000万台的销量，加上全球市场销量，如果不出什么幺蛾子，蔚蓝海岸明年的销售额有望超越沃尔玛的营业收入，成为全球世界五百强排名第一的存在是极有可能的。

　　沃尔玛集团已经诞生了半个多世纪，而蔚蓝海岸至今为止也才12年，年轻的不可思议。

　　这样的神话奇迹，恐怕也就只有高科技领域能够创造了吧。

　　罗晟把数据报告放到办公桌上的文件夹层里，然后看向了安青雪：“销量数据披露出去了没有？没有就让老姚公布吧。”

　　青雪妹纸带着浅浅笑容回道：“我收到姚总递来的销量报告，他已经公布数据了，现在外界媒体多半已经开始大肆报道了。”

　　作为一家商业公司，最终的实力还是要看业绩、看收入说话的，别的吹的天花乱坠都顶不住一份营收报告。

　　而此时此刻的外界正如安青雪预料的那样，首日销量数据公开之后，媒体界、业界无不看得人都傻愣了，被575万部、876.2亿元人民币销售额这两个数字惊掉了下巴。

　　外界看到Azure-5如此畅销和恐怖的吸金能力，尤其是老美，眼热的忍不住又想把桌子给掀了的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第640章【首日销量】免费阅读。https://xs.23sk.com 