    “不知道陈家究竟看中了苏氏哪一点，竟然不惜得罪我们，也要站苏氏集团那一边！”苏羽豪一想起此时，便满脸怒意。

    “陈文靖那个老狐狸，做事滴水不漏，他这一次是在下注，即便是苏氏集团彻头彻尾地被我们摧毁，他们也没有什么多大的损失。”苏国宏淡淡地道。

    “他这一次，能够帮助苏氏集团，恰恰说明，我们一直低估了苏氏……”

    “什么？”听到此，苏羽豪顿时一愣。

    苏氏集团，不就只有林阳和苏羽柔吗？

    苏羽豪可以说是对苏氏集团了如指掌，要说有什么低估，苏羽豪自问，绝无可能。

    “要小心林阳这个人。”

    苏国宏沉声说道。

    听到此，苏羽豪更是不明所以，“林阳，他有什么好忌惮的？”

    苏国宏摇了摇头，严厉地看了苏羽豪一眼，训斥道：“凡事，绝对不能浮于表面！”

    在林阳和苏羽柔来到江南市时，他第一时间，便派人去截击。

    然而，他所派出去的人，却不知道为什么，竟然全部都消失了。

    而且，即便苏国宏事后派人寻找，也未能发现丝毫的踪迹。

    这以苏家的能力来说，根本就是不可能的事情！

    “我已经派人去调查了，林阳的身后，或许有着我们一直未曾察觉的势力。”苏国宏冷声说道。

    苏羽豪点了点头，可脸上却是露出了浓浓的不甘神色，他对付林阳和苏羽柔的计划，一而再再而三地失败。

    他根本咽不下这口气！

    “可是，他们现在已经在招标会上取得了成功，难不成，我们要看他们这么发展下去？”苏羽豪询问道。

    苏国宏的脸上露出了一抹阴冷的神色，嘴角却是勾起了一抹笑容。

    “未调查清楚之前，我们不要轻举妄动，不过，却并不意味着，不可以利用一些计谋。”

    苏羽豪闻言，心中大定，他知道，只要是苏国宏出手，那么不论如何，林阳和苏羽柔那边，都绝对不会好过！

    江南烟雨餐厅，林阳带着苏羽柔和苏羽沐两人慢悠悠地走了进去。

    “这可是江南市鼎鼎有名的高档餐厅，嘿嘿嘿，姐夫，这次你要大出血了！”苏羽沐一脸计划得逞的笑容。

    “羽沐！”苏羽柔嗔怪地看了苏羽沐一眼，又看了林阳一眼，她已经决定，这一次不能再让林阳破费了。

    “想吃什么，随便点，我答应的。”林阳却是爽快一笑，又对着苏羽柔扎了眨眼。

    苏羽柔无奈，只好跟着林阳一起走了进去。

    三人刚落座不久，不远处，就有着一个身穿旗袍的女人走了上来。

    “羽柔？是你吗？”

    那个身穿旗袍的女人看着苏羽柔询问道。

    苏羽柔愣了愣，眼前旗袍女人脸上化着浓妆，她一时也没有辨认出来。

    想了想，她才有些不敢确信地问道：“冯菲？”

    “是我啊，你怎么会来江南市？”冯菲一边询问着，目光一边打量向了林阳和苏羽沐，看着林阳身上的穿着，冯菲顿时眼前一亮。

    由于林阳三人今天才加招标会，所以他们穿着都很正式，林阳也特意换了一身笔挺西服，自然而然地流露出一股尊贵气质。

    “这两位是……”冯菲询问道。

    “哦，我是羽柔的老公。”林阳淡淡地自我介绍道。

    苏羽沐也是上前简要介绍了一番。

    听到林阳的自我介绍，苏羽柔俏脸微红，又向林阳介绍道：“林阳，这是我的高中同学，冯菲。”

    冯菲深深地打量了林阳一眼，趁着苏羽柔不注意，却是悄悄地对着林阳抛了个媚眼。

    上高中的时候，她就知道苏羽柔的家里有钱，那么苏羽柔自然也会嫁一个门当户对甚至更为有钱的老公！

    尤其是在这江南烟雨餐厅，任何一笔消费可都绝对是要过万的，这足以证明，林阳是一个很有钱的人！

    她能来到这里，也只是沾了朋友的光，如果能够趁这个机会，认识一下苏羽柔的老公，那或许，她现在的情况就能改变许多了！

    然而，林阳只是淡淡地瞥了冯菲一眼，便没有理会。

    这时，又有一个男人走上前来，目光扫过林阳三人，最后在苏羽柔的身上停留了一番，目光炽热。

    论姿色，苏羽柔要甩冯菲十万八千里去！

    “冯菲，这是你朋友吗？”男人询问道。

    “宋总，你怎么过来了？”冯菲看了眼不远处正坐在桌前看向这边的几人，有些意外地看着这个男人。

    “这位是我同学，和她老公，还有妹妹。”

    宋总微微一笑，向着林阳三人伸出手，有意无意地露出了手腕间的百达裴丽手表，笑道：“既然是朋友，不如去我们那边，一起聚聚？”

    说着，宋总又给冯菲使了个眼色。

    冯菲当即会意，这可是她求之不得的事情！

    在她看来，林阳本就有可能是个年轻富豪，而宋总，同样也是有着一家不小的企业。

    如果能跟这两个男人坐在一桌，那么，无论她能攀上谁，结果都是令她满意的！

    当然，如果能够跟更年轻英俊的林阳在一起，就更好了！

    想到这些，冯菲走上前去，对苏羽柔说道：“雨柔，我们都这么久没见了，不如咱们一起聚聚吧，那边也都是朋友！”

    “这……就不必了吧？”

    苏羽柔婉拒道，她并不是很想过去。

    “我可是还有几个高中同学的联系方式，当时你们不是都玩得很好吗？有时间，我们可以一起聚聚！”

    见到苏羽柔的神色，冯菲又是说道。

    “你要是不过来跟我聚聚，那我可就觉得，你是故意想要疏远我们这些老同学了！”

    听到此，苏羽柔有些犹豫，由于以前苏家的原因，她不得不早早地跟以前许多的朋友失去了联系，如果能够从苏菲这里找回以前的朋友，也是一件好事。

    “既然宋总盛情邀请，那我们就过去吧！”

    这时，林阳的声音淡淡响起。

    他站起身来，轻轻地牵起苏羽柔的小手，说道：“走吧！”

