    因为黑锄雷牙本身就距离身后的岩石只有一步之遥，就在雷电即将落入水中的一瞬间，本人已经跳到了身后的岩石上面。

    与之相比的鬼鲛就没那么好运了，就在看到‘雷电’的一瞬间就已经飞快的向着最近的高处跑去，这里就体现出了不会飞的尴尬，关键时刻只能依靠双腿。

    可惜连狂奔的水浪都跑不过，更别提雷电更快的速度的。

    肉眼可见的水上出现了‘蓝光’，那就是闪电在水里的颜色。

    这也输黑锄雷牙看到鬼鲛使用水遁惊喜的原因，他的雷遁在水里那是更加的如鱼得水，水里的任何东西都跑不掉。

    就在鬼鲛跳出水面的那一刻，一簇雷光顺着他出水的地方，跃出了水面，缠绕在鬼鲛的腿上。

    虽然没有听到鬼鲛的痛呼，但这一下渴死实打实的，被电这一下滋味可不好受。

    水的导电诚然能增加雷遁的范围，但是威力同样也是减少了一部分，至少鬼鲛没有当场去世，还能扛得住。

    鬼鲛落在地面上不敢耽搁，迈着受伤的腿站在了一片没有水的地方。

    事情突然尴尬了起来，双方都在一块岩石上，隔水相望，水面还是刚才的蓝光，看着就知道危险。

    同一个招式鬼鲛已经不能用第二次了，只要黑锄雷牙打定主意躲在高出的岩石上，那水遁就没有任何意义了。

    如果现在能使用‘水遁-大爆水冲波’就好了，可惜这个忍术鬼鲛还在学习中。

    ‘大爆水冲波’和‘爆水冲波’还是有很大的差别的，‘爆水冲波’主要是用大量的水来冲击敌人，主要就是改变地形，但是管不住冲击之后，后面的水四散分流。

    ‘大爆水冲波’就不一样了，主要能制造出一个巨大的‘椭圆形水牢’，一个小湖泊的大小，之后水也不会消失，只要被这个忍术困住，那就是鬼鲛的表演时间了。

    可惜现在他还不会，相当的尴尬。

    黑锄雷牙的胸口现在已经不流血了。

    “怎么，你真的以为躲在那里我就拿你没办法了？你真的是太天真了……”

    “雷遁-爆流破”

    错了，应该是“雷遁-雷龙之龙卷”

    雷刀从天上召唤出雷电，插在下面所剩不多的水面上，一条由水和雷电形成的巨龙咆哮着向干柿鬼鲛冲去。

    清风已经不想再继续看下去了，这鬼鲛根本没法打，完全是一个被动挨打的局面。

    用水遁完全是在给‘雷龙之龙卷’送菜，没准刚用出来就直接被吸收了，顺便增加一下体型，

    地面上的水完全被这个‘雷遁’全部卷了起来，真的有点担心鬼鲛扛不住这一下。

    然而清风多虑了，鬼鲛根本没打算抗这一下，直接开始后退找掩体了。

    这个忍术真的不是人能接了，因为它夹杂着水，无论能不能拦下总归都是溅上一身水，然后导电，只有傻瓜才会硬抗这种忍术。

    除了硬抗别无他法，就是要接受一下雷电的洗礼。

    其实以清风的‘雷遁查克拉模式’的造诣，抗这么一下真的简简单单，根本受不到多少伤害，但是肯定会弄上一身泥水。

    最好的办法就是躲，鬼鲛也是这么想的，所以他已经站在大块岩石后面了。

    一声巨响过后，岩石四散。

    鬼鲛更加狼狈了，用鲛肌扫掉身上的岩石，再次站了起来。

    他心里很难受，近身战斗因为黑锄雷牙携带的有挂件，不是对手，用忍术对决结果黑锄雷牙能无限的放雷遁。

    这去哪说理去？

    “还没完呢……”

    虽然鬼鲛躲过了这一击，但是黑锄雷牙并不打算就此作罢。

    “雷遁-雷之宴”

    刚才地面仅存的水也已经被‘雷龙卷’全部吸走，肉眼可见的从雷刀上面发出的电流在地上奔走，就像是树枝一样，所过之处，地面都被犁出深深的沟壑。

    鬼鲛现在根本没有办法，只能躲避着满地的雷蛇。

    “雷遁-雷球”

    “雷遁-雷击”

    “雷遁-落雷”

    黑锄雷牙已经打嗨了，手中的雷刀不停飞舞，地面已经被破坏的不成样子，鬼鲛只能一退再退。

    这雷刀属实可以，远程攻击，而且还能利用自然界中的雷电，和‘雷遁-麒麟’有异曲同工之妙，就是威力大打折扣。

    但是这也很可怕了，碰到阴雨天气，战斗力直接翻十倍，一个人打一群真的简简单单，直接站桩输出就行。

    根本能进了他的身。

    清风已经明确的看到鬼鲛已经没有还手之力了，现在完全是凭借自身和鲛肌中储存的查克拉在支撑，等会查克拉消耗的差不多了，落败也只是时间问题。

    鬼鲛表示这是他打过最憋屈的一架，现在就算想以命换命都做不到，只能说不愧是第一代忍刀七人众，还是有点东西的。

    非常难受。

    打不过虽然很丢人，但是也没有办法，现在只能认怂。

    鬼鲛一退再退，已经逐渐靠近了宇智波清风。

    现在这件事已经不是他能解决的了，还是交给兽医前辈把。

    当然清风也不可能眼睁睁看着鬼鲛被电死，知道逃跑还是可以的，明知打不过还偏要打那才是真的憨憨。

    “兽医前辈……”

    鬼鲛已经来到了清风的身后，想说点什么，但是没有好意思说出口。

    黑锄雷牙现在有点得理不饶人了，逐渐膨胀，鲛肌的使用者就这点水平？那他完全可以一打三。

    他又觉得他行了。

    “既然你们三个是一伙的，那么今天我就送你们一起上路。”

    狠话都放到清风身上了。

    盲目自大，但也是不过如此。

    “雷遁-雷球”

    这次目标已经不是鬼鲛了，直接朝着宇智波清风打来。

    “既然是你先动手的，那就不要怪我了。”

    “雷遁查克拉模式”

    为了避免波及到叶仓和鬼鲛，宇智波清风向前走了两步，全身闪耀着雷遁，头发已经开始逐渐变硬。

    别忘记，清风的雷遁造诣同样不低。

    经过这么长时间自残式的修行，雷遁查克拉模式大概已经修行完成，为什么是大概呢，是因为还有几个地方不敢过多的用雷遁刺激。

    不要多想，比如‘心脏’这种地方，万一没有时间吃药就尴尬了。

    黑锄雷牙看到清风也使用出了和‘雷之铠’相似的雷遁，虽然有些惊诧，但是根本没有过的过多的放在心上。

    这种防御兴致的‘雷遁’他也会。

    “雷遁-雷之铠”

    身上和宇智波清风一样，都缠绕了一层雷电。

