    

    “遵循亚克的意志吧！”随着最后两张升华钥插进支架，雷的身上顿时涌现出了一股五颜六色的能量，然后瞬间捅破天际，照射到了太空中的卫星泽亚之上。

    八只应对着八枚升华钥的动物很快从天而降砸在了他们附近，然后一个个排着队跳进了黎明小镇的湖水，钻进了湖底的卫星亚克残骸之中。

    一阵强烈的红光在卫星亚克上亮起，整座黎明小镇都随之颤抖了起来，一直在基地等待的灭睁开双眼，就见面前的基地墙体突然破碎，露出了一个铺设着巨大管道的秘密实验室。

    很显然，灭亡迅雷站选择的基地原本就是飞电智能原先总部的遗址，有一个这样的秘密实验室显然也是理所当然的。

    而在这个实验室显露出来之后，里面的两只机械手也随之运转了起来，很快就凭空制造出了一枚带着银色握把的蓝色升华钥。

    “亚克终于恢复智慧，重新开始了运转！”看到这一幕，灭神色激动地庆贺了起来。

    “这是怎么回事？！”而在地面，趴在地上的不破谏两人感受着四周的地动山摇，不明所以地惊疑道。

    “哼哼，我们利用卫星泽亚的力量，重启复活了十二年前在爆炸中受损的卫星亚克！”这也不是什么需要隐瞒的事情，雷直接得意地解释起来。

    “灭亡人类的圣战终于拉开序幕了！”迅也激动地挥起了拳头。

    “开什么玩笑！”不破谏怒吼一声。

    “我绝对不会让你们得逞的！”飞电或人奋力站起身来，掏出了因为不在灭亡迅雷所需的基础数据序列从而没有被打出来的闪耀蝗虫升华钥。

    【Shining Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【Shining Hopper~】

    “砰！”刚完成变身，连音效都还没放完，飞电或人就携带着一圈幻影“分身”瞬间出现在了雷的身边，飞起一脚踢在了他的胸口。

    【When I Shine, Darkness Fades！】

    等闪耀蝗虫的最后一句音效结束，雷已经挨了高速化模式下的飞电或人好几下重击，撞在墙上后跪伏在了地面。

    眼看飞电或人就要继续发动最后一击，他却突然浑身闪动着电光停下了脚步，艰难地按住了自己的胸口。

    “可恶，这就已经到极限了吗？！”

    “你不行啊，这么几秒就不行了？”见状，刚刚遭受了重击的雷立马就站了起来，毕竟他是个机器人，只要运动机能没有损坏，挨几下打又怎么了？反正又不会痛！

    飞电或人：“……”

    “或人社长，请用这个！”正当雷举起双刀准备发起反攻的时候，伊兹又踩着滑板鞋一路滑到了场中，并将手中的一柄蓝色的枪型武器递给了飞电或人。

    “这是？”

    “卫星泽亚似乎计算到会发生什么事，所以她自行制造了这柄授权破坏者。”伊兹解释道。

    “原来如此，帮大忙了！”飞电或人高兴地道了声谢，然后瞬间进入学习模式完成了授权破坏者的使用教程，双手将其举起对准了雷。

    【Shining Jump！】

    【Buster Authorize！】

    【ProgRise Dust（程式升华湮灭）！】

    一枚莹黄色的能量弹猛然从枪口射出，瞬间将躲闪不及的雷给轰飞了出去，插在他腰间的升华钥也随之全都掉落了下来。

    伊兹见状立马闪身冲上去收集起了升华钥，在旁边看戏的迅眼见她马上要把自己和灭的升华钥也一块捡走了，连忙跳出来抢先将这两张升华钥回收了起来。

    “迅，这是新的升华钥，就给你用了！”此时灭也从地下基地中走了出来，随手就将手里的全新升华钥丢给了迅。

    不过还没等迅将它捂热乎，眼看不妙的飞电或人就连忙再次抬起授权破坏者，一炮打了过去。

    原本就肾透支了的飞电或人又强行打了两炮，身体终于扛不住了，被动退出变身软倒在了地上。

    而吓了一跳的迅则连忙躲避起来，手里的升华钥却也被能量弹爆炸的余波给震得脱手而出，刚好落在了不破谏的面前。

    不破谏：“？？？”

    也不给迅夺回去的机会，原本正在躺尸的不破谏立马一个鹞子翻身跳了起来，一把就将升华钥抓在了手中。

    “狼的升华钥？”低头打量了一下手里的奇怪升华钥，看到上面的狼图腾，不破谏不解地抬起了头，“你们怎么会有狼的数据的？”

    “还给我，那是我的！”这才发现手里的升华钥“莫名消失”的迅急道。

    “不，既然是狼，那就是我的！”不破谏自然是毫不犹豫地拒绝了。

    “没用的，只有我们灭亡迅雷站的人才能使用它。”而见到升华钥被抢，灭却不急不忙地冷笑了起来。

    “我说能用就能用，我就是规则哒！”不破谏冷哼一声，直接握住这枚升华钥的握把，按动了上面的红色启动按钮。

    【Assault Bullet（突击子弹）！】

    听听这音效，再看看那升华钥的外表，又是狼又是蓝色的，这你说不是不破谏的道具谁信啊？

    “我不需要搞笑段子，我需要的是愤怒！”不破谏怒吼一声，双手抓住升华钥开始了发力，“黎明爆炸事件后，我就是靠着愤怒活到今天的！”

    “我要毁灭灭亡迅雷站，这就是我生命中的全部！额啊啊啊！！！”

    “咔——”毫无疑问，这枚升华钥很显然逃不开被不破谏给强行掰开的命运。

    【OverRise（超越升华）！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”将升华钥插入射击升华器，刚好露出了那块银灰色的握把，不破谏杀气四射地举枪按动了扳机。

    【ShotRise！】

    一枚蓝色的子弹从枪口喷射而出，在场中环绕一圈后，直接化作一只晶蓝色的钢铁加鲁鲁……额，能量体巨狼，大步奔向了不破谏。

    【Ready？Go！】

    按照老规矩，不破谏一拳将其击碎，变成一块块装甲贴合到了他的身上，最后组装成了一套深蓝色的狼首装甲，胸口还有一枚类似微型反应炉的血红色能量核心。

    【Assault Wolf（突击野狼）~】

    【No Chance Of Surviving！】

    生存无望，突击之狼，假面骑士Vulcan突击野狼形态！

    “怎么可能，为什么你能够变身啊？！”迅难以置信道，这不仅是他的疑问，也是其他人的疑问。

    不破谏的变身着实将在场的人（和机）都给吓了一跳，毕竟灭刚刚才说过，这枚突击野狼升华钥是只有灭亡迅雷站的人才能使用的，那他到底是怎么完成变身的？！

    物理授权，真是恐怖如斯！

    “交给我吧。”对不破谏这个新形态的力量还没什么了解的雷主动请缨出战，直接抬起大砍刀冲了出去。

    面对他的两柄杀猪刀，不破谏却是不闪不避，直接迈步迎了上去。

    “铛！！”

    雷的这两刀一左一右砍在了不破谏的脖子两边，但是不破谏的身体却连抖都没有抖一下，脚步不停直接扛着两把刀撞在了雷的胸口。

    接着也不给惊骇的雷后退的机会，两手直接抓住刀身，反手就来了个空手夺白刃。

    将抢来的两柄刀随手丢到一旁，不破谏紧接着就是一个侧身横踢，脚背贴着雷的脸把他给踹飞了出去。        

