 “我的手套！”

木拓恼怒地喝道。

鹰嘴岩这么多毒药和蛊虫飞过来，现在他的鹿皮手套却被龙隐抢走了，他用什么来抵挡？

他们楠木寨，因为在南疆的边沿，对于蛊、毒不是很强大。

如果说蛊术还有点研究的话，对于毒术就没有那么多的研究了。

而且，就是因为有这双鹿皮手套，他们对毒也不是很怕。

现在手套没有了，他用什么来抵挡毒药？

所以，木拓的心中非常愤怒。

可是，就在他要找龙隐算账的时候，诡异的一幕出现了。

院子里面，空中那些飞舞着的看得见的、看不见的小东西，统统都朝着龙隐的左手汇聚。

就好像龙隐的左手是一个黑洞一样，那些毒药就不用说了，连那些细小的蛊虫，都身不由己地朝着龙隐飞了过去。

即便那些体型大一些的蛊虫，也多少受到了一点影响，依然还在朝着木拓等人扑去。

可是，紧接着一个黄绿色的影子飞了出来，朝着空中的那些蛊虫扑了过去。

什么蜈蚣、螳螂、小蛇、蜘蛛......就好像秋风扫落叶一般，在快速消失。

这一幕，不但把木拓给惊呆了，就连葛布都在发愣。

什么情况？

法术？

妖法？

就连本来要找龙隐算账的木拓，都在呆呆地看着龙隐。

他听木恩描述过这个场景，本来还有些不相信，尤其是刚才看到龙隐被一个流星锤逼得跑来跑去，他心中就更不相信了。

可是，现在木恩描述的那一幕就出现在了眼前，甚至比木恩描述的那一幕，还要夸张得多。

有这样的手段，为什么不早点用呢？

他不知道的，因为流星锤和那条腰带都是上面附着有剧毒，还在被人操纵，而龙隐不想直接碰到毒药，才有些无奈而已。

现在不是直接接触剧毒，他还有什么好担心的？

被他右手抓住武器的白帕女人，因为舍不得放开腰带，直接被他拖得凌空飞了过来。

在龙隐看来，只要解决完白帕女人，其他人也就简单了。

可是，看起来被拖得身不由己的白帕女人，在距离龙隐还有五尺远的时候，陡然咧嘴一笑：“你以为没有人抓住姑奶奶的武器？

姑奶奶吃了这么多次亏，早就想到办法应付了。”

随着白帕女人张嘴说话的瞬间，几根亮闪闪的看起来像是钢针一样的暗器，飞快地朝着龙隐飞了过来。

原来，这个女人在嘴里装了机关，只要开口说话，机关触发，暗器顿时就飞出来了。

这么近的距离，那么快的速度，又是突然下手，谁能避开？

即便是龙隐，也没办法避开，实在距离太近了。

但是，他现在有鹿皮手套。

右手猛然上翻，格挡向了几根钢针，紧接着右手裹带着银针，一掌劈在了白帕女人的胸口，把白帕女人劈得飞了出去。

“你......”白帕女人惊怒交加地指着龙隐。

没想到她几乎百发百中的招数，居然被龙隐破解了。

更重要的是，那两根钢针被龙隐拍了回来，拍进了她的身体里面。

作为钢针的主人，她怎么可能不知道钢针上剧毒的厉害？

她只来得及伸手指了龙隐一下，就摇摇晃晃地倒下了。

龙隐瞟了倒地的白帕女人一眼，抬起右掌看了看，发现这鹿皮手套果然好用，两根钢针射过来，连个白点都没有。

戴起来很柔软，手指很灵活，又不惧毒药，和他真是绝配。

一时间，他心中有想法了。

“你敢杀翠香！”

葛布惊怒交加地指着龙隐说道，“你死定了，我一定会杀了你。

还有你们楠木寨，老子要杀光你们。”

龙隐淡淡地笑道：“你要是有胆子，可以去试一试！”

小打小闹也就算了，真要大动干戈，整个鹰嘴岩都要倒霉。

真当南疆的监察者是摆设？

他收回巫蛊，看着左手核桃大小一团杂七杂八的东西，心中都忌惮不已。

因为，这一团用巫术-凝结起来的各种毒药和细小的蛊虫，里面不知道有多少东西，甚至都不知道有什么毒性。

“给我个袋子！”

龙隐对木拓说道。

“哦！”

木拓急忙把递了个袋子过去。

龙隐接过袋子，把那颗凝结物装了起来。

虽然现在是被巫力包裹住了，但是，等到巫力散去，这颗“毒球”爆发开来可不得了，必须得妥善处置才行。

旁边正在兴师问罪的葛布，见龙隐不搭理自己，更是怒火滔天地说道：“去死吧！”

他直接出手了。

因为刚才龙隐使用巫术-凝结造成的诡异，他不敢再用出毒药。

但是，他还有三重天的武功，必须得把龙隐干掉。

可是，葛布才刚刚出手，小金就朝他扑了过去。

快速之间，小金穿过他的双腿和双手，四肢被废的情况下，他顿时倒在了地上。

鹰嘴岩的那群人见葛布和翠娘都倒地了，顿时惊惶的转身就跑。

“谁敢再动，我就杀了他！”

龙隐对鹰嘴岩的那群人喝道，“都给我站住，想跑的话，看看能不能跑过我的宝贝。”

鹰嘴岩的人顿时都停住了脚步，畏惧地看着龙隐。

龙隐缓步来到葛布面前，居高临下地看着葛布，淡淡地说道：“你这有点弱啊！”

“有本事就杀了我！”

葛布冷冷地瞪着龙隐，“你只要杀了我，我们鹰嘴岩不会放过你们的。

还有，你敢杀翠香，你也死定了。

你知道翠香是谁的人吗？

她是毒霸的徒弟，毒霸绝对不会放过你的。”

“她是毒霸的徒弟？”

木拓惊呼一声，急忙对龙隐说道：“赶紧看看这个女人还有救没有，毒霸的徒弟不能杀！”

龙隐也是有些惊讶，问道：“这女人是毒霸的徒弟？”

葛布冷笑道：“总之，你死定了。”

“是吗？”

龙隐嘀咕了一声，他俯身一把撕开了翠香的衣服，看到了翠香胸口上的两根银针。

中了银针的地方，已经肿得像个馒头了，而且馒头是紫红色的。

这一刻，翠香成了四个胸的女人。

“自作自受！”

龙隐哼了一声。

虽然这么说，还是拿出银针先用定魂针插在了翠香的额头上，免得翠香死了。

因为，这女人是毒霸的徒弟。

 