    夜君寒无视他的目光，看向文惠帝道：“父皇，儿臣听闻这汇福钱庄是大皇兄舅母家里所开，而且看这银子上的标记，也不像是陈年旧记，很像是新做的记号，还请父皇派人鉴别，并且查一下汇福钱庄的账，这么多银子从汇福钱庄取出，他们不可能不记录。”

    夜君璟垂眸，遮去眼中的慌乱，紧抓着椅子扶手，心下怒气升腾，不仅因为夜君寒发现这些细枝末节，也是气夜君安那个废物，这点小事都办不好，漏了这么多的破绽，还把视线引到舅舅身上。

    冯家已然难以翻身，若是舅舅再出问题，那储君之位，自己还有胜算？

    文惠帝翻看了册子，又拿过银子瞧了一眼，沉声道：“谭卿家，立即让人对比银子标记，以证新旧；二，查阅汇福钱庄近些年的往来账册；三，这本册子上记录的人，把她们带回刑部，做详细口供。”

    “臣遵旨。”

    “苏暮暂时押回刑部，待查清楚后再审，此案审结之前，朕不希望谭卿家见任何无关人员。”

    谭正一撩衣袍，单膝跪下道：“皇上放心，臣向来禀公办事，绝不徇私枉法。”

    “嗯，退下吧。”文惠帝点头，谭正的为人，他还是信的过的，说这话，不过是敲打某人。

    一行人出了御书房，苏暮向夜君寒投去感激的眼神，夜君寒颔首回应。

    这时夜君璟走上前，手背在身后，冷笑道：“三弟好本事，轻轻松松便扭转了局面。”

    夜君寒唇角微扬：“那还要多谢皇兄，若非皇兄安排这一切，臣弟又有何局面可扭转？”

    “别以为一个汇福钱庄就能影响到本王，想把本王拉下去，没那么容易。”

    “皇兄有这时间，不如好好想想，怎样才能不牵连林家，毕竟林家如今是皇兄唯一的倚仗了。”

    “夜君寒……”夜君璟指着夜君寒，咬牙切齿。

    夜君寒无视他，大步离开。

    看着他肆意的背影，夜君璟气的要吐血，猛的一甩袖子，向宫外走去。

    夜君璟回府后，把书房里的东西砸了一通，心里的气才消散了一点，看向侍卫冷声道：“夜君安呢？让他滚到本王面前？”

    “是。”

    侍卫应声，还没走出书房，就见夜君安云淡风轻的走了进来。

    夜君璟抓起桌上的笔洗就扔了过去，夜君安不着痕迹的移了下脚步，本来冲着头部砸去的笔洗，直接砸到他的胸口。

    夜君安闷哼一声，咳了几下，脸色一瞬间白了，颤声道：“若是能让大哥消气，尽管打骂臣弟就是。”

    夜君璟眼神如冰，道：“你还有脸来见本王？这么点事都办不好，简直蠢笨如猪。”

    “大哥这话，臣弟不明白，臣弟做的每一件事，都是按照大哥的意思办的。”

    “还在装傻？本王问你，那银子怎么回事？谁让你去汇福钱庄提银子了？你不知道那是本王舅母家开的吗？这样一来，父皇能不怀疑到林家吗？”

    夜君安叹息一声，道：“大哥，你忘了？那日臣弟来找你，说要把‘物证’放入苏府时，你自己说的，要多放些银子，才能治对方重罪。

    臣弟手中哪有银子？你便让臣弟去汇福钱庄取，还是你亲自写了书信，否则汇福钱庄的人岂会让臣弟取走这么多银子？”

    夜君璟皱眉，苦思冥想，他完全不记得自己做过这件事。

    “大哥若是不信，杨侍卫可以作证，当时他在场。”

    夜君璟看向一旁的贴身侍卫，那侍卫瑟缩了一下，点了点头，低声道：“王爷，您那日喝了些酒……许是记不清了。”

    夜君璟瞪了他一眼，心里憋了口气，上不去下不来，居然是自己亲手写的信？自己亲手给对方留的破绽？

    瞥了夜君安一眼，道：“是本王错怪你了。”

    “臣弟愚钝，没有想到三哥会用银子为苏暮洗脱罪名。”

    夜君安话落，身体踉跄了一下，额头溢出一层薄汗，脸色也变得苍白。

    夜君璟见他那副弱不禁风的样子，皱着眉头，真是没用，不过是被砸了一下，也能砸出内伤？

    挥了挥手道：“你先回府歇息吧，本王让人给你送些补药。”

    “多谢大哥，臣弟告退。”

    夜君安刚离开，就见管家一路小跑，气喘吁吁道：“王爷……林将军来了。”

    夜君璟还没反应过来，将军林铮就气势汹汹的走了过来。

    “舅舅怎么来了？”

    林铮冷哼一声：“我再不来，林家也要毁在你手上。”

    “舅舅什么意思？”

    “我问你，弹劾苏暮一事，谁给你出的主意？”

    夜君璟眼神微闪，道：“是我的主意，我几次三番在夜君寒夫妻面前失了颜面，不出这口气怎么行？”

    “胡闹。”林铮大手拍在桌子上，怒吼一声，吓了夜君璟一跳。

    “舅舅，您不用生这么大气吧？就算父皇要查，也与林家无关啊。”

    林铮看着他不以为然的样子，失望的摇了摇头，道：“璟儿，你可以出口气，可以用些手段，但不该置林家于不顾，更不该以舅舅的名义给邹纬去信，让他弹劾苏暮。”

    “邹纬？”

    夜君璟想了想，邹纬是外祖父的旧部，目前任镇东将军，带兵镇守东部边域，外祖父曾有恩于他，所以他对林家极为敬重，也是林家的一大助力。

    此时才察觉出哪里不对劲，疑惑道：“舅舅，我只是想着，要弹劾苏暮，必然是军中将领，父皇才能信，只是弹劾而已，不会有什么影响吧。”

    “弹劾若属实，自然没什么影响，若弹劾不实，那便是诬蔑陷害朝廷大员，苏家与林家虽未不和，但暗中也有些较劲，你这么做，就不怕皇上生疑吗？

    苏府查出的‘赃银’出自汇福钱庄，又让邹纬弹劾，寒王府前些日子闹事的村妇，这些事结合起来，皇上会怎么想？”

    夜君璟这时才后知后觉，这些事都指向了林家，这是要让皇上以此削弱林家的势力？不，先是冯家，又是林家，这是针对自己而来？

    是谁？夜君安吗？他哪有这样的能力？他做的每一件事都是先来征求自己的同意，那是谁呢？

