    白云飞是国内二线导演，尽管她只有三十五岁，但已经达到了别人难以企及的高度。

    不过，对比梦工厂的导演，她的成就根本不算什么。

    梦工厂的导演现在只要一拍电影，很多导演都会关注，目的就是为了避开同样的类型。

    谁要是敢跟梦工厂拍类似的题材，那绝对是死路一条。

    因为，梦工厂才是同类题材最强的。

    现在，只要梦工厂的电影上映，很多娱乐公司甚至会直接避免跟梦工厂在一个档期。

    没办法，梦工厂的电影太火了。

    白云飞就深受其害。

    本来，她是有希望冲击一线导演的，但最近两年她已经连续失败了。

    因为她的电影扑街了。

    每次她都撞到了梦工厂的电影上。

    这次梦工厂招聘，她也报名了。

    既然打不过，那就加入。

    今天，白云飞到了面试现场，居然还发现了两个熟人。

    这两人都是二线导演，是两个四十出头的男子。

    其中一个是个大光头，叫做刘子光。

    另外一个斯斯文文，叫做徐梁。

    刘子光笑道，“白大美女居然也报名了。”

    白云飞笑道，“没办法，混不下去，只能投靠梦工厂了。”

    徐梁说，“我们还是很有优势的，梦工厂缺的就是我们这些二线导演。”

    刘子光点头，“梦工厂的青年导演大部分三四线导演，其他的导演都是超一线、一线，唯独二线这个阶层比较少。”

    他说的是电影导演。

    电视剧导演的话，徐善秀就是二线。

    白云飞说，“如果真的能进梦工厂，我们或许都有机会成为一线。”

    徐梁说，“据说萧央之所以招导演，目的就是为了培养出一线，甚至超一线导演。”

    白云飞脸色微变，“难道是因为麦迪逊公司？”

    徐梁点头，“麦迪逊公司已经跟梦工厂翻脸了，萧央唯一能做的就是靠爆款作品来稳住自己的市场。”

    刘子光摇头，“别把事情想的太美好，即便我们加入梦工厂，我们也属于新人。”

    白云飞说，“先进去再说吧，至少我们可以跟奥沙利文等大导演学习学习。”

    徐梁和刘子光点头。

    三人进了面试大厅。

    今天的面试官是姜华、周六福、赵学艺。

    周六福说，“一线报名的有4个，二线报名的27个，三线156个。老板的要求是认真面试，一线保证90%左右的录取率，二线保证80%左右，三线60%左右。”

    姜华说，“这4个一线导演我都认识，实力没问题，为人也还行。”

    赵学艺笑道，“我不专业，你们两个看着办吧。”

    周六福笑了，“一线尽量留下来，不过要听听他们的要求。”

    最先进来的就是一线导演。

    第一个是任亮，一个戴眼镜的中年男子。

    姜华笑道，“好久不见。”

    任亮笑了，“真是世事无常啊，没想到有一天我是考生，你是面试官。”

    姜华说，“我只是运气好，遇到了老板而已。”

    任亮说，“我佩服萧老板，所以我来了。”

    周六福问，“如果你进入梦工厂，你想要什么待遇？”

    任亮说，“至少是二线导演的待遇。”

    周六福点头，“你的作品名单我看过，也了解过一些相关资料，如果你进入梦工厂，我可以做主，你可以签一线导演的合约。”

    任亮笑道，“多谢周导，如果真能进入梦工厂，以后我会多向你学习的。”

    赵学艺说，“带任导去签约。”

    旁边有人走出来。

    任亮离开之后，又有三个一线导演相继进来。

    随便问了几个问题之后，周六福就让他们去签约了。

    随后轮到二线导演了。

    白云飞进去坐下。

    姜华笑道，“如果萧导让你导演《超级英雄》系列，你打算怎么办？”

    白云飞说，“全力以赴。”

    周六福说，“你觉得你有能力拍好吗？”

    白云飞笑道，“背后有梦工厂的支持，我觉得我可以完成《超级英雄》系列电影的拍摄。”

    自信，从容。

    姜华说，“你之前红日传媒的人。”

    白云飞说，“我们只是合同关系，再说我相信梦工厂能容下我。”

    周六福说，“三线导演的合约，你能介绍吗？”

    白云飞摇头：“我甚至可以不要合同，只要能拍电影就行了。”

    姜华忍不住笑了，“白导，你很幽默。”

    周六福说，“白导，恭喜你，你通过面试了。”

    白云飞微微松了口气。

    面试大厅后面。

    萧央说，“让这个叫做白云飞的导演过来。”

    纪安然一怔，“她才刚签约而已。”

    萧央放下手中的资料，“她非常适合我的一部电视剧。”

    纪安然点头，打电话让人通知白云飞。

    ……

    ……

    白云飞签约之后在休息区休息。

    刘子光和徐梁也通过面试了。

    三人聚在了一起。

    “恭喜。”

    三人相互组合。

    “只是不知道我们什么时候能拍电影。”

    “合同上已经说了，原则上不反对导演接私活。”

    “算了，头一年还是安分一些的好。”

    “白小姐，我们老板请你过去一下。”

    这时梦工厂的工作人员过来了。

    白云飞愣住了，“让我过去？”

    梦工厂的工作人员点头。

    白云飞懵了，萧央找我？

    刘子光和徐梁也是大吃一惊，随后两人露出羡慕之色。

    白云飞过去了。

    她见到了萧央。

    萧央笑道，“我看过你拍的电影，一部丧尸片。”

    白云飞脸色微红，“我只是拙劣的模仿而已。”

    《生化危机》问世之后，有很多跟风作品。

    白云飞也跟风拍了一部，票房还不错。

    萧央说，“你拍的非常不错，一个女导演能拍出这种电影，很难得。”

    一般来说，只有男导演才会这么重口味。

    萧央说，“这想让你去拍电视剧。”

    白云飞愣住了，“电视剧？”

    老实说，她不想拍电视剧。

    毕竟比起电影来，电视剧的档次低了一些。

    不过，她不敢拒绝，急忙点头：“没问题。”

    萧央说，“你就不听我说说要拍什么电视剧？”

    白云飞说，“我猜应该是丧尸片。”

    说完她就后悔了。

    怎么能揣测老板的想法。

