    一连好几天。

    傅承运为了稳住沈家，白天都和沈甜在一起。

    只是晚上回来的时候，哄着颜唯。

    颜唯自然察觉出了不对。

    以前傅承运就算她在上班日，也会每天早上亲自送她上班，中午一个半小时，专门过来和她吃中午饭，下午更是早早的就等着她下班。

    接下来的时间，都是两人腻在一起。

    可是现在，也只有晚上才能见到她，还得是十一二点才能见到。

    在加上，在又一次休息日的时候，傅承运有事外出，刘韵带着几个人上门，又是恐吓又是打骂。

    混乱中，颜唯流产。

    等到傅承运匆匆赶来的时候，颜唯一脸惨白提出分手。

    虽然傅承运依旧强势的威胁，并且保证这真的是最后一次，颜唯没能分掉手。

    但是她心里的不安并没有减少，两人真正意义上的吵了一架。

    “我说，你能不能别喝了，我可跟你说，今晚我还有大事，可没工夫管你。”

    灯光昏暗的包间里，看着一杯接一杯的傅承运，周冷忍不住说道。

    傅承运再次灌下一杯酒。又点燃一支烟。

    这才冷哼一声，“你能有什么大事？你家老子到现在都还没确定继承人。”

    周冷不满的横了他一眼，“是，我是没公司需要管，这不是之前那个女人吗，还是你让我动的，怎么，最近陪沈家千金，你把这事忘了？”

    傅承运愣了一下，“你还没得手？”

    “靠，你是不知道那女人有多难搞，整天的不出门，这次我可是下了大手笔，才让人把她叫出来的。”

    “她来了？”

    “嗯，就在外面。”

    “你不会又失手吧？”

    “呵！”周冷冷笑出声，“整个会所都是我的人，你说我会不会失手。”

    傅承运揉了揉太阳穴，“最好是这样。”

    周冷再次嗤笑一声，“与其关心我这边，你不如好好查查，到底是谁在背后搞你。”

    “听说你那个姐也是牛，宁愿不要和沈家的合作，也要把你搞下去。”

    “说起来，背后那人才是真的厉害，毕竟李新兰顶多算是他手里的一把刀而已。”

    傅承运脸色一下子更阴沉。

    “啧，不会是真的吧，都过了这么多天，你栽成这样了，还没查出来？”

    “没有。”

    “要不要我帮你？”

    “你那点势力就算了。”

    周冷也不生气，傅承运的人脉和能力比他强，这是事实，谁让人家掌权已经好几年了。

    虽然这次栽了跟头，但是能用的资源比他多多了。

    “啧啧，那就有意思了。话说，你最近是得罪了什么人总该知道呢，就算查不到，总能猜到个一二吧，我反正挺好奇的，说说呗。”

    “最近我跟我家老头子关系还不错，你说说大概是谁，我看看能不能顺手帮帮你。”

    “得罪人？”傅承运狠狠吸了一口烟，眼底的冷光都要溢出来。

    “你知道，跟我作对的，现在都是什么下场。”

    就是什么人也没得罪，又查不出背后那人是谁，他才这么烦躁。

    “真没得罪谁？”周冷不信。

    “咱们虞城有势力的总共就多少，你见我跟谁有过矛盾？”

    周冷一想也是，“那就奇怪了。”

    说完脑子灵光一闪，“也不对，外面那个，不就是和你不对付吗？”

    傅承运茫然了一瞬，才反应过来周冷说的谁。

    随机就是一身嗤笑，“她？一个县城超市老板的女儿？”

    周冷撇撇嘴，“我就那么一说。”

    “就是前两次我去找她的时候，总感觉有些邪门而已。”

    真要说是赵绮做的，他自己都不信。

    “那是你自己不行。还真以为对女人所向披靡呢。呵。”

    “你....行了，你心情不好，我不跟你争，一会儿事情成了，你也跟着高兴高兴。”

    说完，周冷疑惑的拿出手机，拨通一个电话，“喂，你们都是干什么吃的，人呢？还没弄过来？”

    另一边，楚蕴白皙的掌心里握着一个手机，听着周冷不耐烦的声音。

    目光轻飘飘的看向地上一堆蜷缩着身体的西装肌肉男。

    对着手机淡淡的道，“这就过来。”

    明明是平淡甚至可以说是温柔的声音，愣是让地上一群大汉狠狠抖了抖。

    而另外一边的周冷和傅承运也楞了一下。

    “怎么回事？”傅承运问道。

    周冷莫名其妙的摇了摇头，“不知道啊，我这就去看看。”

    傅承运也站起来，甩了甩有些眩晕的脑袋，准备一起去。

    两人还没走到门口。

    “砰”

    门板应声而开。

    同时丢进来的，还有好几具身体。

    一个个躺在地上，想叫都叫不出来，像是搁浅的鱼。

    “你......”周冷震惊的指着楚蕴。

    傅承运也狠狠的眯了眯眼。

    “怎么了？不是在等我吗？”

    女子笑意盈盈的走近两人。

    周冷下意识的退了一步，意识到自己做了什么的时候，满脸涨红。

    转头对躺在地上的一个属下道，“怎么回事？”

    属下满脸狰狞的挣扎着坐起来，“少爷，我们.....我们不是她的对手。”

    周冷骂了一声废物，紧接着就去按墙上的呼叫铃。

    楚蕴淡定的站在屋里，并没有阻止。

    只是微笑着说道，“想清楚哦，人越多，你们可就越吃亏呢。”

    周冷手指顿了一下。

    然后义无反顾的按了下去。

    傻子才不叫人。

    很快又是一堆黑衣人突然急匆匆的赶来。

    “把这个女人给我抓住。”

    周冷不信这女人真那么厉害，在人都进来之后，率先对楚蕴出手。

    楚蕴淡淡一笑，穿着高跟鞋的脚一抬。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺的尖叫，周冷捂着裤裆倒在地上，满地打滚。

    而新进来的一群大汉，像是被什么定住一般，一动不动。

    傅承运酒都醒了。

    这才想起，在之前的出租屋里，他也被这个女人打过。

    但是他没想到，这贱人居然这么强。

    楚蕴对着傅承运微微一笑，“傅总，这段时间，我送你的礼物，喜欢吗？”

    傅承运目光一厉，不敢置信的瞪着眼睛。

    “是你！”

    之前周冷随口一说的话，他有多轻蔑。

    那么现在，他就有多震惊。

    不过一个超市老板的女儿，就算有点拳脚功夫，可是她怎么可能查到那些事。

    她凭什么？

    楚蕴勾唇冷笑一声，没再多说。

    抬脚走出包间。

    同时对神识空间里的粉鸭子说道，“把他们原本想给我的礼物，还给他们好了。”

    之前那些肌肉男被打废了，新来的可是好好的呢，完全能用。

