
白眉宫，道教协会会议大厅。

张禹揣着明白装糊涂，却也是承认了这家车桥厂就是租邱祖庙庙产的那家车桥厂。

邱祖庙的住持一听这话，立时就火了，他大声说道：“张道友，你这是在跟我开玩笑吧！”

“这能开什么玩笑，无当集团在哪里买的工厂，我会不知道么。”张禹微笑着说道。

“既然知道，你还让道教协会的各门各派入股……”邱祖阁的住持瞪大了眼睛说道。

会议厅的众人听他这么说，也都纳闷起来，一个个互相看了看。

台上的都是有身份的人，自然不能说什么，而台下的那些，则是已经开始窃窃私语。

“这是怎么回事……”“听这意思，邱祖庙好像知道这家车桥厂……”“说实话，我都不知道车桥是啥……”“我也不知道啊……”“这家车桥厂还有什么问题么……”“不就是说，老板跑了么……”“对啊，再就没听说什么了……”“不着急，先听听张真人怎么说……”……

台上的张禹早就料到邱祖庙这边会质疑，毕竟人家对于江南车桥厂的事情是了如指掌。

不过，张禹没有丝毫的担心，只是不紧不慢地说道：“不就是以前的老板跑了么，能有什么大不了的，说句实在话，若不是老板跑了，我也买不到啊……”

众人听了这话，倒是纷纷点头，确实是这样，若不是老板跑了，哪能轻易买到。

邱祖庙的住持却是直接说道：“我说的不是这个，我说的是这家车桥厂，简直是破烂的一塌糊涂！在座的都不是外人，有些话我就实话实说了，不瞒诸位，这家车桥厂就是租的我们邱祖庙的庙产。里面那是破破烂烂，虽说一年下来，也能赚点钱，但是那点钱够干什么的。张道友让我们拿庙产入股这家车桥厂，我看他纯是居心不良！搞不好……是不想交厂房的房租！”

“啊！”“这家车桥厂的厂房还是租的！”“租的邱祖庙的庙产，我说人家怎么这么清楚！”“这么一家工厂，要是投资，那不是扯淡么！”“是啊！果然不靠谱！”“怪不得这么说，原来是这样……”……台下的众人，马上议论起来。

在他们看来，张禹这么做，极有可能是自私自利，利用分管庙产的副会长的身份，为自己的公司谋福利。

张禹依旧显得是十分淡定，他心平气和地说道：“道兄的话，说的是一点没错，车桥厂租的邱祖庙的庙产不假，可这也正好算是邱祖庙对于这家车桥厂的投资了啊。不单单是邱祖庙算投资，其他家的庙产，依旧算是投资。”

“投资这个！你是让大家伙喝西北风呢！就算我们的庙产再不济，一年下来的收入也是不少的，如果投资了这个，怕是一年下来，连以前的一半都没有！”邱祖庙的住持大声说道。

他们两个在台上你来我往，台下议论纷纷，台上的众人却是没有一个吭声的。这些位不是看看张禹，就是看看邱祖庙的住持。但他们的心中也都是满腹狐疑，不解张禹这到底是什么居心。

张禹微微一笑，自信地说道：“喝西北风肯定是不可能的，贫道一向是不打无把握的仗，要是赚不了钱，贫道也不可能是平白无故的买下这家车桥厂。生意这种事情，一般是看谁来经营，经营不好的人，顶多是一个小工厂，赚点小钱，而真正有本事的，肯定会做大做强。不瞒诸位，贫道已经有了全盘计划，定然能够在最短的时间内，将车桥厂做大做强。只不过么，需要大家伙的投资支持。至于说，是什么计划，暂时实在是不方便透露……”

说到这里，张禹顿了顿，接着又道：“多余的话，其实说的再多也没用，毕竟贫道只是一个修道的，没有舌战群儒的本事。要不然，我给诸位做出一个承诺如何……”

说完这话，他是一脸的微笑。

不过，在座的众人听了张禹的这番话之后，无不暗自嘀咕，“你要是没有舌战群儒的本事，谁还能有。”“你这一向嘴皮子比谁都溜，在座的这些人，怕是没几个能说过你的吧。”“你说没有这样的本事，谁信啊。道教协会里面，好像属你和吕真人最能说。”……

当然，大家伙关心的并不是这个，而是张禹所说的承诺。不少人跟着又议论起来，“承诺！”“什么样的承诺？”“张真人这是要做什么承诺？”“难道是保证一定赚钱？”“不至于吧。”……

坐在张禹身边的袁真人，现在也好奇起来。等台下议论的声音停歇，她不等邱祖庙的住持说话，袁真人就先行说道：“贤侄，你说的这个承诺，不知道是一个什么样的承诺呢？”

张禹微笑地说道：“师伯，弟子的承诺是这样的。道教协会用庙产入股江南车桥厂，如果说赚不到钱，那没有问题，这些庙产以前能够赚多少钱，江南车桥厂在这个总数上，再加五千万给大家伙。倘若分红的钱更多，那就按照分红的钱来给大家伙分红。另外，这个投资只是拿干股，算是工厂的20%干股。肯定的，大家伙庙产的实际价值，肯定是高于车桥厂的，但干股这种东西，是白拿钱的，不用大家伙投入一分钱。庙产这些，随时都可以拿回去，这叫做撤股。师伯，我想您现在应该也听明白是什么意思了……”

“明白了。”袁真人点了点头，说道：“也就是说，但凡投资的庙产，不管车桥厂到了年底能赚多少，都会给道教协会一个保底。这个保底就是，在庙产年收入的基础上，再加五千万。”

“没错。”张禹点了点头。

其实，也不用袁真人说，在座的所有人也都听得明白。

这些人不禁暗自乍舌，这个手笔可不小，看来不是闹着玩的。要知道，在道教协会可不能说大话，否则的话，以后就不能在镇海市道教协会混了。就好像吕真人说了大话，摔的是灰头土脸不说，到头来的承诺，是一点也不能少。

连吕真人尚且如此，张禹就更不用说了。只要敢承诺，白纸黑字的写上，谁敢赖账！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48551287"  chaptername="第3616章  承诺">加入书签</a>
</div>
