    众：？？？

    这人什么鬼？

    上来二话不说，这么拽的姿势，这是给谁下马威呢？

    一个小屁孩子，咋不上天？

    慕笙的指尖很有节奏的敲击着桌面，她目光淡淡的掠过眼前的三个人，说：“我有件事，想找你们商量一下。”

    说是商量，可这语气……怎么都像是直接下命令来通知的！

    这三人都身处高位，就京城的人，谁见了他们不得恭恭敬敬的，而现在竟然要被一个小女孩如此压着，谁的面子都挂不住。

    “小姑娘，你知不知道我们是谁就敢跟我们这么说话！你信不信你今天出了这个门就会横尸街头？！”

    三个人的目光都很锋锐，落在慕笙身上，寸寸割肉。

    换做旁人，怕早就受不了了。

    慕笙取出手机，拨了个视频出去。

    那边的人很快接通。

    于是，三人就看到，刚刚还很拽的女孩，有些正襟危坐起来。

    手机里传来另一个人的声音。

    “有事。”

    语气不好。

    “嗯。”

    沉默了一两秒后，男人怒了：“有事说事，别打扰你老子我办正事。”

    慕笙将手机翻了个面，对上了对面的几个人，说：“干爹，你认识他们吗？”

    “不认识，他们谁啊，我凭什么要认识。”

    男人的语气拽的要命。

    目光若有似无的掠了这三人一眼，然后手机上传来了敲击键盘的声音。

    慕笙也不着急，可对面的三个人，脸色却变了。

    原因没有别的，因为屏幕上的人，他们认识！

    三个人脸色都阴沉了下来，紧紧抿着唇，看着慕笙的目光，充满了震惊。

    她刚刚，好像叫这个人……干爹？

    就在他们三人想要说什么的时候，屏幕上的人抬起了头，“把屏幕对着你，让我看着这三老头什么意思。”

    三人：………

    这是真大佬，不能惹，要忍着。

    慕笙把手机对准了她。

    “你查出来了。”

    “说吧，你想知道什么，是想知道关家杀人放火，还是想知道柳家的小孙子吸.毒，还有范家收受贿赂。”

    男人语气毫无起伏的说着他们触犯法律的事情。

    惊的那三个人后背瞬间出了一层冷汗。

    “我整理成文件夹发到你手机上去了，以后这种芝麻大的小事别特么来找我，自己去查！”

    慕笙温顺乖巧的开口：“这不是干爹你这里来消息快。”

    “呵，你这是有事叫干爹，没事就是老东西。”

    慕笙：………

    她看起来这么像过河拆桥的人？

    她还没说什么，男人已经挂了电话的。

    慕笙抿了抿嘴，无奈笑了一声。

    关家的那人擦了擦额上浮现的汗珠，问：“姑娘，你和七爷是什么关系？”

    所谓七爷，正是情报局的一把手，这世界上，就没有他不知道的消息，当然，也要看你买不买得起了。

    而他们的这些消息，慕笙一句话都要来了，可见七爷对她的宠爱。

    “我干爹。”

    三人咽了口唾沫，慕笙旁边的人急忙给她倒了杯茶：“小姐，您喝茶。”

    他们是当家人又如何，就七爷刚刚说的那些事………怕也只是浮于表面的，豪门之中，总有一些腌臜事是不能够为人知的。

    从一开始的威胁到现在的客气有加，只能说这三人，怕了。

    “小姐，您有什么事吩咐您尽管说就好。”

    “薛家。”

    “嗯？”

    “薛家当年的灭门惨案，你们三家算是干净的，我只是想让你们帮个忙。”

    三人听到慕笙说起薛家，脸色都不算怎么好。

    当年的薛家，军门世家，一家勋贵荣华，只是谁都没想到当家人会叛国，最后被人暗杀，而他的老婆，从百米高楼一跃而下，家里仅存的两个孩子还出了车祸。

    此时骤然被慕笙提起，他们都有些震惊。

    他们都是聪明人，大约能猜到慕笙想干嘛。

    “小姐，薛家的事，是整个京圈的禁忌，我们可真的帮不了你。”一人说了话，另外两人点头附和。

    他们是没有参与的，但是这件事当初太轰动了，尤其是最后傅家的傅老，大家都从来没想到，那个看着像温和的男人，竟然也会如此杀伐果断。

    事后，他们也只能庆幸他们是个旁观者。

    至少没有添油加醋。

    慕笙撩起眼皮，眸子里漆黑一片，无风无月，却看的让人心惊。

    她只是轻轻敲了敲自己的手机。

    对面的三人嘴角忍不住的抽搐了一下，虽然是第一次见她，可他们就是明白了慕笙的意思。

    这感觉挺操蛋的。

    “小姐，你是把我们三家往火坑里推啊！”

    薛家的事，谁特么敢重提！

    “不跳火坑，我现在可以让你们在刀山上走一遭。”慕笙风轻云淡的说着让三人心里都崩溃的话。

    没办法，他们的把柄在人家手里呢，若她只是一个普通人，他们或许还可以威胁，但这人还是七爷的女儿，还真就惹不起，就要从头掂量掂量。

    “你——”

    “不会让你们当出头鸟的，只是需要你们打个幌子罢了。”

    慕笙这话，倒是把这三人说蒙了。

    打个幌子？？

    什么鬼？

    只是很明显慕笙不愿意在多说什么，他们也就没敢在多问。

    可是在慕笙离开后，关家那位问：“她这到底什么意思？”

    另外两名摇头。

    他们要是知道，还会在这坐着？

    ……

    “不过我看那女孩有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “应该是娱乐板块，她是一名十八线的演员。”柳家家里是做娱乐的，所以他认识。

    “那她挺厉害的，竟然能和西洲和七爷有牵连，怪不得做起事情来这么干脆利落。”

    刚才下面的事他们也听说了一点，对慕笙也是有些欣赏的。

    “不管她是什么样的人，薛家的事……说真的，触之即死啊！我们就真的让她摆布？就算有七爷，这件事，也不好办啊。”

    “两权相害取其轻吧，刀山火海总得下一个。”

    三人同时叹了口气。

    ……

    大厅里，沈顾沉陪着姜离蔚喝了点酒，看到慕笙从电梯里出来，放下酒杯就迎了过去。

    他很自然的握住她的手，问：“他们有没有为难你？”

    “没有。”

    “要是他们为难你了，可以不用给他们面子。”

    慕笙：………

    还在包间里的几人要是听到沈顾沉的话，怕是要哭了。

    到底谁威胁谁，到底谁为难谁？

    慕笙看着场子里没了叶暖和陆湛的身影，问：“暖暖回去了？”

    “应该是。”

    “和陆湛一起？”

    沈顾沉点头。

    “你在担心她？陆湛又不可能把她卖了。”

    “我是想提醒一下暖暖，要是暖暖在陆湛家和陆湛的父母碰面了，两人之前有点不愉快，应该是挺尴尬的。”

    她也是看到陆湛才想起的这件事。

    而此时，陆湛的车，已经快到家了。

    叶暖也不是第一次来陆湛的家了，之前也来过，所以也没有多紧张。

    她等陆湛将车停好，才挽着他的手臂上了电梯。

    两人有说有笑的上去，殊不知，等下一场风暴即将来临。

    ……

    公寓里。

    “你说我们擅自来他这边，他会不会生气啊？那孩子脾气比较倔，要是生气了，怕是又要好长时间不回家了。”

    女人正在收拾厨房，她过来的时候，看他家的厨房里什么都没有，就去超市给添置了点东西。

    “不过我发现咱们儿子这房子里有别人住过的痕迹，我看网友说他谈恋爱了，他这次是认真的吗？”

    陆明梵哼了一声，“这谁知道，娱乐圈那么乱，这要是作秀，也不是没可能。”

    也不知怎么地，陆明梵就是莫名想起了叶暖，觉得有几分好笑。

    谈了恋爱也不说带回家让他们做父母的看看，也不知道他怎么想的。

    “我了解咱们的儿子，你说他当年放弃做医生去了娱乐圈，那可是真的什么资源都没有，要是想作秀，他那段时间，随便找一个富豪女人，也就红了，哪里会吃那么多苦。”

    陆母不喜欢陆明梵这么说儿子。

    “他从小就是一个很有原则的人，跟你的性子一模一样的。”

    陆明梵哼了一声：“我有他这么倔？”

    “也差不太多了，你当初要是退一步，儿子也不至于现在都不回家。”

    陆母狠狠剜了陆明梵一眼。

    “………”

    两人就关于陆湛的事，一人一嘴，眼看着就要吵起来了，就在这时，房门处忽然传来响动。

    陆明梵就坐在客厅，一回头，就看到玄关处站着一个人。

    两人大眼瞪小眼！

