    “真是不可思议。”

    面对强权与正义之神，‘刑正’的示意，乔修亚却并没有开口询问，他先是环视一圈周围战地医院的环境，目光停留在了一张模糊不清的不锈钢病床上，战士用平静的语调说道：“那时我才刚刚出生，自己都记不清楚周围的情况，但没想到神力居然如此强大，居然能通过信息纠缠大致重现当初的场景。”

    “神力是化不可能为可能的力量，它来自‘源头’，但凡是存在的，便能够被神力再现。”

    严肃而威严的神明同样环视着这个小小的战地医院治疗室，祂的目的并不是单纯的观察，而是为了解析周围的每一丝信息，刑正用与之前一样淡漠，却异常认真的语气回答着乔修亚的感慨：“希努尔毕竟是一位神明，既然有你的记忆作为样本，祂当然能将其重现。”

    “你也看见了，我的记忆。”

    沉默了一会，战士说道。

    “当然，无疆天界注视世间，尤其是你，我们一直都在关注。”

    神明立刻回复道：“那些记忆，我都看到了。”

    “那么有什么感想？对于这个世界，我的故乡。”

    面对神明，男人微笑着摊开双手，而随着他话语道出，周围的景色又开始迅速的变化，宛如被倒带至最初始的录像带开始以正序播放，一个生在战场男人的一生，就这样在幻境的变动中飞速卷动。

    伴随着红色警戒的刺耳警报声，地下掩体内的临时医院中，一个生不逢时的孩子在战争开启的时代降生了。

    自诞生之始，硝烟的味道与炮火的轰鸣就成为了他人生的配菜与伴音，因为超级武器的互相攻击将整个地球生态圈摧毁了百分之八十五，几乎所有大城市都被摧毁殆尽，所以这个在第三次世界大战时出生的男孩，童年的绝大部分时间都随同着作为军人的父母在纷乱的战场中奔波，他从小就展露出了极其优异的身体素质和天赋，明明年纪不大，但表现却不亚于一些正式军人。

    这样艰辛持续了十几年，直到某一日，作为军官的父亲突然被抽调至某个隐秘的特殊行动部队，而作为家属的男孩——此时已经是青年的他也因此加入了后备队，进行了大概是那个世界最艰苦一级的死亡训练，同时入队的战友绝大部分在训练的中途就因为承受不住而离开，唯独这个青年凭借天赋与永不后退的韧性坚持了下来。

    对于他而言，未来的命运轨迹其实很清晰——要不在战场上死去，要不在军方无尽的任务中奔波，他并不觉得这样的生活有什么不好，因为这本来就是他生存的意义。

    但可笑的是，战争结束了。

    大概是觉得继续打下去，就算是胜利者也只能变成原始人在废土上求存，又或者是觉得为了区区一个地球就放弃天边的星辰大海实在是太过短视，总而言之，在战争开始后的第十七个年头，停战，协商以及和平与以令人目不暇接的速度接踵而来，就在已经变成男人的他服役半年后的那个夏天，退役通知书就被送到了他的手中。

    匪夷所思？荒谬绝伦？突然失去人生目标的男人并没有感觉到这种情绪，他只是默默的收起了通知书，然后和自己的父母拿着补偿金，一起来到了‘地球联邦’的首都，享受着所谓的和平生活。

    科技的力量超越所有人想象，在人工智能以及可移动自动化机械架设工厂的辅助下，原本的辐射废土在短短的几年内就变成了钢铁与混泥土的森林，一座座摩天大楼以及自动化工厂铺满了整个大地，各种军用器材民用化后爆发出了令人震撼的生产力——在男人二十一岁生日的那一天，第一座属于地球联邦的太空城便已经悬浮在了地月拉朗格日点中，而能够来回往返火星的飞船也已经完工了许多艘。

    生产力极大丰富，物质极大丰富，在这个战争后的时代，所有人类都无需为生存而忧虑，低效率的重复工作全部都交给半自动化机械来完成，智慧生命只需要思考如何达成人自己人生的意义，而就在绝大部分人迷茫于这过于美好的未来之时，男人与他的父亲便凭借着自己过硬的身体素质，成为了第一座人类太空城的第一批居民。

    “战争开始之前，我们家其实是开武馆的，这块招牌已经有差不多二十多年没有拿出来了。”

    因为多年战争的高强度负荷，明明只是中年，却已略显老态的老男人有些吃力的从箱子中取出了一块诺大的木质招牌，他拂去了上面沉淀多年的尘土，目光怔怔，有些恍惚的自言自语道：“真没想到，我居然还能有把它重新挂出来的一天……我大概是全人类第一个把武馆开到太空的人了，哈哈哈。”

    被自己逗笑了几声，老男人注意到了自己身旁沉默不语的儿子，他收敛了脸上的笑容，然后严肃的握住了对方的手，这个历经了无数战场，从铁与火中挣扎出的老战士用一种异常严肃的语气，对着身前年轻的战士道：“靖林，我已经老了，没有办法重新打响我们家武馆的招牌了。”

    “你愿意继承它，并让它世界扬名吗？”

    “当然，父亲。”

    一直沉默不语的年轻男人抬起头，重新找到意义的他注视着眼前古老的快要朽坏的招牌，目光中闪烁着莫名的光辉。

    随后，战士咧开嘴，笑道：“我的荣幸。”

    接下来的一切，就有些乏善可陈，一位武道馆主在大同时代打遍天上地下无敌手的故事想来没多少人喜欢看，幻境中的光影交错变动，最后的一切都回归混沌的虚空。

    而一直看着这一切，观察着这个世界每一个细节的强权之神，呼了一口气。

    “自战争中重生，生机勃勃的文明。”

    闭上眼睛，然后在半响后再次睁眼，祂在思考之后如此评价道，淡漠而威严的语气中，居然带着一丝敬意：“智慧与炼金技术居然能够抵达如此地步，凭借工具和头脑，没有任何超凡力量的生命居然也能够达成这等伟业——钢铁大陆一般的都市，悬浮在虚空中的要塞，在不可居住的世界内（月球，火星）修建的殖民地，他们甚至正在将它们改造成适宜生命生存的形态……没有超脱于社会之外的超凡，众生都是秩序与文明的基石。”

    “作为拥有超凡之力世界的神明，我很难想象居然有这样的文明形态，它是在我领域范围之外的秩序。”

    回复战士的提问，刑正认真的评价道：“但我却并不意外这一点。认知是一个圈，理解的越多，未知就越多，神明也并非全知全能，傲慢如我等也知晓何谓敬畏。”

    “是吗。”

    乔修亚微微点点头，对于眼前七神之一的回答，他同样不感到意外。

    不久之前，圣贤那足以包裹世界的庞大法阵带着战士与初始之火在多元宇宙的虚空中航行，他见证过那真的可以被称之为‘无穷’的多元世界，在如此辽阔到超越想象的领域之中，谁有能说自己可以知晓一切？七神知晓何为敬畏，所以祂们才能进步，故步自封，失去了想象力与好奇心的傲慢者是无法变强的。

    “但是，乔修亚，那个世界并不适合你。”

    话锋突然一转，刑正与乔修亚对视，他灰色的瞳孔中有着仿佛星辰一般的光芒跳动：“它的秩序已经足够稳固了，倘若不遭遇邪神抑或是其他文明，那个世界将会一直有序的发展下去，这种按部就班没有纷争的世界，对于你，对于一位天生的战士而言，是束缚。”

    “那个没有奇迹的世界，不适合你这种人。”

    祂如此评价，而乔修亚在听见之后，却有些失望。

    “你也不知道吗。”

    他喃喃自语道，然后洒脱的耸了耸肩：“算了，我也无所谓。”

    在穿越后的短暂时光中，乔修亚曾经想过几次，为何自己会来到这个世界，但最后都没有答案，这固然是因为他懒得深入思考的原因，也是因为当时他并没有抵达可以知晓真相的境界。

    但现在，战士已经成就传奇，在七神教会，于卡尔利斯世界来回穿梭时，乔修亚察觉，他的肉体已经可以在虚空中生存，这意味着倘若知晓坐标，那么他就能单凭肉身前往其他的世界，以自己的力量实现所谓的‘穿越’，而系统更容易解释了，无非就是一个能量转换端口，假如战士愿意付出一些代价，那么他现在自己就能给其他人灌顶升级，系统这玩意就类似于希努尔等神明死前留下的传承符文，并不是什么特别高大上的东西。

    他原本以为这个世界的神明或许大概知道一些相关的信息，结果却并没有，无论是希努尔还是七神之一的刑正都一无所知，而且对于他的真实身份，这些神明看上去都抱有无所谓的态度。

    至于为什么刑正在知晓穿越后，还是这样一幅无所谓的样子，道理其实很简单——这种事情在一个超凡世界中并非不可思议，一个灵魂跨越世界进行轮回虽然罕见，但并不是不可能的事情，对于这位七神而言，战士目前的情况大概类似于‘突然觉醒了前世记忆’。

    对于一位超越生死之上的神明而言，这有什么值得去在意的吗？就好比普通人会为一个人中五百万而惊呼，但却不会质疑中五百万的人不存在，那虽然稀少，可的确存在。

    而且就算是真的来自异界的灵魂，那又怎么样？乔修亚寻找到了圣贤遗留的火种，某种程度上是整个迈克罗夫大陆的救世主，目的是维持人类社会的七神绝无道理因为这种无所谓又无聊的理由，去对付一位人类的新生传奇，甚至有可能是祂们未来的伙伴，除非祂们吃饱了撑的。

    至于一直旁观的神机姐弟——萤与凛仍然处于震撼中，所以压根就没搞明白刚才究竟发生了什么。

    “至于问题，我的确有一个问题。”

    思考了一会，乔修亚缓缓的开口说道，既然他在这方面得不到答案，那么不如去问问其他方向。如此想到，他径直问道：“因为圣贤在最终一战后留下的后手，如今迈克罗夫大陆无需为存续而忧虑，但为什么。”

    在这里停顿了一瞬间，战士皱起眉头，用异常肃穆的语气道：“为什么，圣贤会在留下四件传承之物后消失不见？”