    轰隆！！！

    一声震颤之声从肖欣儿头顶上方震响！

    整片天池都跟随着一起震颤！

    虚空之中，无尽的威能快速向肖欣儿所在方向聚集！

    随后。

    肖欣儿额头之间，顶上三花骤然出现，不停的吸收着这些威能！

    当将顶上三花吸收够足够的威能之后，这才缓缓再次回头肖欣儿的眉心！

    “嗡！！”

    一声嗡鸣之声从肖欣儿体内轰然传出！

    引的这一方虚空之中，无数生灵全部被震动！

    随即。

    无尽的仙光忽然从天池所在的方向传来！弥漫整个天庭！

    天庭所有的仙人无不为之震惊！

    所有仙人都震惊的看着天庭天池的方向！

    这一幕，是如此的熟悉！

    伴随着仙光传来，整个天庭都不停的震颤！

    但，所有仙人都丝毫不畏惧，反而神色激动！

    “这是师娘突破了？师娘已经是大罗道祖境界了，现在又突破了！”

    “天后突破到大罗道祖中期境界了？没想到我们天庭竟然能够有人能够突破到大罗道祖境界！还是两位大罗道祖！”

    “这两位大罗道祖不仅仅是我们天庭的！更是我们这个宇宙唯有的两位大罗道祖！”

    “天帝的实力更强悍，已经突破到大罗道祖圆满境界了！听说，大罗道祖巅峰时期的大罗道祖，甚至可以覆灭一个宇宙！”

    “以前我以为天仙已经是我们实力的极限了！现在天帝和天后向我们证实了，在天仙之上还有真仙，甚至是金仙和大罗道祖！而且现在我们天庭也有了金仙和大罗道祖，实力倍增。身为天庭的人，我以后也要努力修炼！”

    “……”

    天庭的仙人震惊之余纷纷谈论起来。

    而在天池之中。

    肖欣儿也缓缓睁开眼睛，眼眸之中满是喜悦！

    “我突破了！！”

    肖欣儿振奋的道。

    “欣儿，恭喜你，修为更进一步！”

    为肖欣儿护法的林天柔声道。

    “夫君！”

    肖欣儿这才注意到身侧的林天，立即投入他的怀抱之中，双手紧紧的搂着他的腰。

    “夫君，我突破了，我现在已经是大罗道祖中期境界了！”

    肖欣儿振奋的一遍遍重复着，来表达她的振奋。

    “嗯。”

    林天不厌其烦的一遍遍回应。

    终于，等肖欣儿振奋的情绪渐渐平静下来之后，肖欣儿在林天唇瓣留下一吻。

    “夫君，这次我能够突破，全是你的功劳。”

    肖欣儿窃喜道。

    “哦？我的功劳？”

    林天问道。

    “是啊，你之前不知道做了什么，宇宙之中到处都弥漫着五彩霞光，然后那些五彩霞光之中让我们这些人吸收之后，都感觉实力增强！我自从重修之中，天赋便一直不错，之前突破到大罗道祖初期境界，又在天池修炼了百万年，刚好就借助那些五彩霞光冲击到大罗道祖中期了。”

    肖欣儿解释道。

    林天这才明白，之前他在参悟到一则宇宙规则之后，与宇宙本源的契合度也达到了60%，那时候他参悟到的规则原来不仅仅他一个人受益。

    “原来如此。”

    林天感慨道。

    “夫君，你也突破了？”

    肖欣儿在林天身边待了一会，便立即察觉到了林天身上气息的变化。

    “嗯，也是借助那些五彩霞光突破的。”

    林天道。

    随后，夫妻二人又叙说了一番。

    “欣儿，你如今刚刚突破到大罗道祖中期境界，便待在天池之中继续修炼，稳固一下境界。我离开这里一趟，去禁神墟采一些仙药。”

    林天道。

    如今，肖欣儿已经突破，他也没什么担心的了。

    “采仙药？我可以和你一起去吗？”

    肖欣儿有些期待的道。

    “不可以，禁神墟内有许多诅咒生物，那些诅咒生物有不少都非常强大，甚至还有半步至圣层次的诅咒生物在。你若前去，我怕到时顾及不到你的安危，刚好你刚刚突破到大罗道祖中期，先稳固一下境界。”

    林天虽然有几分不忍，但为了肖欣儿的安危还是拒绝了。

    禁神墟的异变太多了，他不能带肖欣儿冒险，之前肖欣儿遇到危险他便着急的不行，他不想再体验一番之前的感受了。

    “好吧，那夫君你一切小心。”

    肖欣儿虽然有些遗憾，但对于林天的决定，他也不会拒绝。

    “放心，待你闭关结束之前，我定回来。”

    林天道，随即便在肖欣儿脸上留下一吻。

    二人又叙说了一番不舍，随后肖欣儿才将林天送走。

    而林天很快便离开了地球宇宙所在的虚空，随后他便用极道黑石幻化成翅膀在虚空之中飞行。

    有极道黑石的速度加成，林天的速度是之前的十倍！

    因为之前去过八仙天域的禁神墟，所以这一次前去，林天已经不需要再用地图指路了。

    三百年时间很快过去。

    林天终于来到了八仙天域的青魔城。

    这一次来到青魔城之后，林天不停的感慨，修为提升一阶，他的实力也提升了不少！

    在他还是大罗道祖后期境界时，虽然也有极道黑石的速度加成，但仍然用了千年的时间才来到了青魔城！

    然而。

    他突破到大罗道祖巅峰境界之后，实力骤增！可谓是之前的几倍！

    在有极道黑石的速度加成之下，他只用了三百年的时间便来到了此处！

    “果然，境界提升之后，实力也提升了不少，现在的我，已经完全可以和半步至圣一战了！”

    林天道。

    正因如此，他这次才会选择再探禁神墟！

    而且，这一次再探禁神墟，他的目的已经不仅仅是一株半步至圣层次的诅咒生物了！

    再探禁神墟，林天定然会引起禁神墟内一次翻天覆地的大变故！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

