    “嘭！”

    对于其他的中级精灵来说，冷蛛具备的智能已经不低。

    可它毕竟不是人类。

    它能够理解黑泽与小闪灵，梦魇蜉蝣是一伙的。

    但在它的感知中，小闪灵和梦魇蜉蝣无疑是比黑泽更具备威胁的，所以主要矛头对准了两只精灵。

    小闪灵不断释放出电击，虽然伤害有限，也使得它心烦意乱。

    “呲——”

    它甩动身体。

    狰狞的口器和浑身遍布的恶心疣子喷射出白色粘液。

    飞溅的粘滑液体遇物便侵蚀，升腾起古怪的黑烟。

    那黑烟在空中凝聚成拉长的鬼脸模样，甚至传出哭泣的嘶鸣声。

    “咳咳。”

    黑泽捂着口鼻后退了几步。

    看着它制造的战斗场面，忍不住有些反胃。

    有点精神污染。

    这大概也是面对怪诞属性精灵的难点之一吧。

    必须要克制住内心的不适，维持住灵能的稳定。

    初次应对它们，肯定是难以发挥出全部的实力的。

    可黑泽有自然之力的守护。

    恶心归恶心，但他的灵能却格外平稳。

    黑泽一心两用。

    同时操纵着小闪灵和梦魇蜉蝣攻击，互相协作，共同牵制着这头逐渐陷入暴怒的巨兽。

    他想过直接开启最强的宙斯模式。

    但很快打消了念头。

    宙斯模式是他的底牌。

    威力虽然很大，但对于体能的消耗过大。

    一旦他使用过宙斯模式，就会陷入疲惫状态，那时的他就很难像现在这样，顺畅地指挥帮助两只精灵战斗了。

    他的策略很简单，尽可能消磨冷蛛的能量，最后用奥义和宙斯收尾。

    想法很好，但执行的难度却很大。

    ......

    “吼！”

    冷蛛咧开口器，不甘地发出怒吼，鳌牙上挂着的黏液疯狂摇晃。

    黑泽咽了口唾沫。

    抬头看着太阳。

    开始战斗的时候大概是早上九点。

    然后太阳缓缓爬升到头顶。

    现在已经逐渐西斜。

    真是一场持久战啊。

    “还好我技高一筹！”

    黑泽伸出手掌，给飞过来的梦魇蜉蝣补充了营养值。

    两只精灵都有飞行能力，在野外不限高的开阔场地里，依靠着二打一的优势，还是很能拉扯的。

    这头冷蛛虽强，但还没有到顶尖中级精灵的程度。

    “应该差不多了吧？”

    黑泽看着远处那头嘶吼的冷蛛。

    它看起来愤怒依旧，但从它逐渐迟缓的动作里，已经能感觉到力有不支，外强中干的迹象。

    尤其是它胸前一道焦黑的伤口，对它的行动造成了相当大的影响。

    这道伤口是黑泽中午抓住它露出的破绽，短暂开启宙斯模式，再加上一记奥义电击撕扯开来的。

    黑泽那时以为它到了穷途末路。

    可它的顽强程度远比他预想得要更强。

    硬吃了宙斯模式下的电刃和奥义电击后，仍旧战斗到了现在。

    若是一般精灵师，早就被它这种顽石般的韧性击败了。

    但可惜，它遇到的是更加不讲理的黑泽。

    营养值的补充续航，自然之力的超感知辅助以及对宙斯的消耗减少。

    让战斗时间无限拉长。

    冷蛛打得并不是两只中级精灵。

    而是“十几只”精灵，加上宙斯模式和自然之力。

    这注定是一场不公平的较量。

    “不能再拖延了。”

    感受着体内已经恢复的体能，和两小只有些萎靡的状态，黑泽心想。

    他看向远处空中的小闪灵。

    小闪灵感受到他的念头，发出清脆的啼叫声，随后化作金光融入了他的体内。

    黑泽全身激荡起雷属性能量。

    闪烁的电弧从毛孔中钻出，凝结成雷电铠甲覆盖他的体表。

    一大团雷电汇聚在他的右手手心。

    伴随着千鸟齐鸣瞬间压缩成一柄蓝紫色的锐利电刃。

    黑泽小跑起来。

    最后越跑越快，化作蓝色闪光，在干涸河床上急速奔驰着。

    气机紧紧锁定那头冷蛛。

    冷蛛已经注意到化身雷电巨兽般的黑泽的身影，它刚想要闪避。

    梦魇蜉蝣周身飘浮的无数泡沫瞬间爆发。

    梦属性能量在一刹那涌出，向疲惫的冷蛛倾轧而去。

    蓝色的闪电加持到急速。

    电弧刺穿沿途的七彩泡沫。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    泡沫碎裂开来。

    七彩如同晶片在空中飘飞，梦幻泡影，如露如电。

    每一片中似乎都有影像在上面流转着。

    黑泽看到了它自蛛卵起始的一生。

    孵化，幼年生长，离开母亲，独自狩猎，信仰崇拜，吞噬同族......

    最后停留在一个路过森林的瘦削人类上。

    黑泽知道，那是自己。

    “轰！”

    庞大的闪电抵在冷蛛的面门。

    紫色电刃爆发出鸟鸣的嘈杂声，无数电流带着强大的贯穿特性，对着冷蛛凝聚起来防御的怪诞能量进行绞杀。

    刺目的白光在碰撞处诞生。

    “咔咔咔——刺啦！”

    宙斯和拂晓一同释放，将它最后抵抗的能量击溃！

    空气中陷入寂静。

    冷蛛一动不动。

    黑泽抽出贯穿它整个头部的手臂。

    无数湿粘浑浊液体自他的手臂留下。

    他没有急着解除宙斯模式。

    手上爆发出剧烈雷光，将黏液蒸发殆尽。

    “呲呲呲——”

    “呼。”

    黑泽瓦解宙斯模式，口中吐出白气。

    看着已经失去生命气息的冷蛛，他紧绷的神经放松下来。

    直接以“大”字型仰躺在河床上。

    疲惫的小闪灵和梦魇蜉蝣也瘫在他的胸前休息。

    黑泽默默看着瑰红色的天空，云层很厚重。

    “恭喜你完成事件任务【劲敌】，获得点券70点。”

    “当前可使用点券：415”

    真不简单啊......

    他起初并不想杀死这头冷蛛的。

    毕竟先招惹他的也是它，任务要求只是战胜，没有要求击杀。

    可对手实力实在太强了，迟迟没有退走。

    梦魇蜉蝣和小闪灵是能不断补充营养值，但这也是有极限的。

    再坚持一段时间，倒下的就是他们了。

    而随着缠斗到最后阶段，黑泽就算是想留对方一命也不可能。

    冷蛛已经彻底记恨上自己这行人，何况战斗结束，他自身的状态也好不了，不能给自己留下祸患。

    躺在河床上，给梦魇蜉蝣和小闪灵涂抹伤药，又休息了大半个小时，初步恢复体力后。

    黑泽带着小闪灵和梦魇蜉蝣离开了原地。

    再过些时候就入夜，要提前找好休息的营地。

