    禁军们都傻眼了。

    说好了要保护贡颂赞布呢？

    可就在眼皮子底下，被人给杀了。

    侯君集和李君羡对视一眼，二人都不知道该说什么还好。

    堂堂的兵部尚书，加上守卫皇城的中郎将，竟然连一个吐蕃的王子都没有护住。

    关键是，遇到杜荷这个变态啊。

    他二人也清楚，只要杜荷在，今天贡颂赞布必死无疑。

    但谁也没想到，杀死贡颂赞布的，竟然是一个不知从哪冒出来的小青年。

    这就不能忍了。

    侯君集大怒，指着许正道说道：“抓住他，带回宫中，陛下要亲自问罪。”

    许正道看似醉醺醺的，倒是非常清楚眼前这些禁军不好惹，转身就跑，只见他一纵身，就跳到了旁边的房顶上，踩在瓦片上飞奔起来。

    这家伙不但剑术超神，轻功也非常了得。

    禁军分出去三分之二追许正道，杜荷朝远处看了一眼，朝吕布使了个眼神。

    吕布会意，唰地冲上去，一头闯进十几个进军中间，再看时，已经将贡颂赞布的尸体扛在肩上跑了出来，却是头也不回地朝城外的方向跑了。

    杜荷喊道：“风紧，扯呼！”

    轰隆隆。

    十几个投弹兵急忙将大炮拖回到马车上，跟着杜荷就跑了。

    等李君羡和侯君集反应过来，杜荷都跑没影了。

    李君羡嘴角露出苦涩的表情，说道：“侯大人，这下……只怕不好跟陛下交代了吧？”

    侯君集叹息道：“老夫也没办法，谁让杜荷这般强大的……就说那小黑，不，大炮，就算今日有上前禁军也未必能挡住他，更何况咱们只有这点人手，反倒是那个白衣青年，无论如何也要将他抓住，否则，陛下怪罪，你我二人都不好受。”

    话刚说完，就看见远处一辆马车疾驰而来。

    马车急急地停下，杜如晦和赵阳走了下来。

    赵阳惊讶地问道：“难道蓝田县子没来，为何此地如此安静？”

    李君羡指了指不远处被炸开一道豁口的围墙，说道：“贡颂赞布死了，尸体被杜荷带走了。”

    赵阳顿时目瞪口呆。

    杜如晦走过来，一脸痛心疾首，“哎呀，都怪我，我来晚了，否则荷儿也不会做出这等事啊……我这就去向陛下请罪！”

    众人：“……”

    杜相啊杜相，你说话的时候，表情能认真一些吗？

    怎么看，杜如晦的嘴角都像是在微笑。

    ……

    车队气势汹汹出了长安城，杜荷却在半道上就离开了车队。

    一条安静的小巷子中，张俭带着杜荷急匆匆往里面走。

    张俭一边走，一边好奇地问道：“少爷，如今陛下知道这件事，肯定会怪罪，留在长安城，只怕多有不便啊。”

    杜荷点点头：“本少爷岂能不知道，只是，离开之前，必须将那个许正道找到，一并带走才行。那小子跟个醉鬼一样，剑术高超，武艺过人，倒是条汉子，可惜，这里是长安城，只要陛下的暗卫出动，他就无处藏身，我要是不出手，他就死定了……”

    杜荷越发对许正道产生了兴趣。

    那小子一袭白衣，潇洒自如，路见不平，双箭齐发，确实算得上少有的英雄豪杰。

    这样的人，要是被李二拖去砍了，实在可惜。

    两人急速杜穿过一条条巷子，最后来到了毒牙的总部——一个贫民窟深处乱糟糟的矮小院子中，谁也看不出来，这院子里竟然是杜荷的情报机构所在。

    在进门之前，杜荷拿出一个面罩，将自己的脸蒙了起来。

    杜荷进了院子，便发现早有十几个人在等待着。

    这些人，有穿着华丽的，也有打扮如乞丐的，甚至还有妖艳如得月楼的漂亮舞姬的。

    反正只要散布出去，谁也不会想到他们的真实身份。

    张俭上去低语一声，众人齐刷刷地喊道：“老板好！”

    这便是杜荷之前给张俭的手册中提到的要求。

    杜荷憋着嗓子说道：“好，你等按张俭吩咐，立刻出发，寻找白衣青年的下落，今日参与之人，重重有赏。”

    大家脸色一喜。

    ……

    皇宫。

    李二得到消息，当即震怒。

    刚换上来的新桌子，又被他一巴掌拍散架了。

    他指着侯君集和李君羡，“浩之，朗季，你二人也算是身经百战的老将了，竟然连杜荷都拦不住，那杜荷带着的不过是二十几个家具厂的护卫，难道战斗力堪比禁军吗？”

    侯君集无奈地说道：“陛下，臣有罪，是臣低估了杜荷，只是，杜荷带来的人，并未动手，他现在发明了一种比炸药包更为恐怖之物，名为小黑，别名大炮，可以在几百步之外，就引发远处的爆炸，当时炸了两次，一次是将那院子的一面墙炸没了，一次便是将院子内的房屋全部炸塌了，若非如此，贡颂赞布也不会往外跑，也就不会被那神秘的白衣青年射杀……”

    李二一听，顿时瞪大了眼睛。

    “天下，何时有这等厉害之物？”

    侯君集和李君羡摇摇头。

    “陛下，臣活了大半辈子，从未见过此物，想必，又是杜荷弄出来的……”

    啪。

    李二一巴掌拍在旁边的柱子上，说道：“传令，命李世绩、牛进达，立即出发，前往河西之地，做好防备，以防吐蕃人报复。传令，让辅机立刻着手调度，准备半年的粮草，运往边关。”

    在场的人，都知道，吐蕃与大唐的一战，似乎在所难免了。

    那松赞干布本来就是好战分子，一直派军队滋扰大唐边关，如今自己的儿子在长安被杀，岂能不发动战争。

    李二揉了揉太阳穴，无奈地说道：“杜荷啊杜荷，你可真能给朕添麻烦啊……”

    随即，李二说道：“派暗卫出动，务必抓到那白衣青年，朕倒要看看，何方宵小，竟敢在禁军面前杀人。”

    “还有，把杜荷给朕带到宫中来，朕要当面问罪，他是朕的女婿，是朕的臣子，竟敢胆大妄为，公然违抗朕的命令，他眼里还有朕吗？”李二几乎咆哮着说道。

    “是！”

    侯君集和李君羡当即领命，联合温步仁，以往蛰伏暗中的暗卫，全部出动，满城搜捕神秘的白衣青年。

    一时间，长安城风雨欲来。

    哪怕李二已经安排人压下贡颂赞布死亡的消息，可消息还是悄悄传播开来。

    众人听到杜荷竟然当着禁军的面杀了吐蕃的王子，一时间都感觉这家伙是疯了。

    ……

    （六更，）

