    护卫们看着有人来阻止五公主发疯，顿时松了一口气，要是林世子今日真的死在这里了，他们也惨了，于是他们也赶紧松了手，不再抓着林世子的胳膊控制着他了。

    叶宸风这个时候，也从暗处出来，看着五公主扭曲的面容，冷嗤道：“五公主真是厉害，一言不合竟然要杀人！还不快来人，五公主意图谋杀林世子，速速将此事，禀报给陛下！”

    叶宸风这话，是带着几分内力喊出来的，所以音色很快地就大范围地，在牢狱之中传开。

    他话音落下之后。

    先前便已经退出此地的狱卒，很快就闻讯赶来。

    叶宸风这个时候，也进入了牢房，盯着五公主，不让她有继续发疯的机会，而五公主毕竟身受重伤，这个时候都坐在椅子一样的小轿子上，地都下不得，也没有护卫继续帮着她抓着林钰宸了，她自也没了再下毒手的机会。

    叶夭夭这个时候，也赶紧进了天牢，给林钰宸止血，发现没有伤到动脉，所以止血并不是很难。

    林钰宸一抹自己的脖子，看见一手的血，他看了一眼叶夭夭，开口道：“夭夭小姐，能见你最后一面，本世子真的很满足！你替我跟我父王母妃说一声，林钰宸不孝，只能下辈子再尽孝了！”

    话音落下，他就闭上了眼。

    叶夭夭心头一跳，怎么回事？

    叶宸风看着林钰宸闭上眼，也懵了一下，没理由啊，他自己下手的分寸，拿捏得很好啊，钰宸这应该就是一点伤而已，不至于致命啊！

    叶夭夭给林钰宸探了一下脉搏，发现还在跳动，又看了一眼林钰宸的脸，他大概是因为疼痛，所以睫毛都有些轻颤。

    叶夭夭：“……”

    她嘴角抽搐了一会儿，开口道：“林世子，你要不然睁开眼试试看？”

    林钰宸：“……！”

    他脖子疼得不得了，听了叶夭夭的话，慢慢地睁开眼，随后诧异地道：“本世子还没死？”

    他看见一手的血，知道自己的脖子已经破了，以为自己死定了，因为传说中拔剑自刎的人，全是脖子上鲜血流出，人就没了，所以他以为叶宸风就算出手，也没能保下自己，自己很快也会没了。

    谁知道闭上眼之后，还有意识……

    叶宸风：“！！！”

    他黑着一张脸，开口道：“我就说，我出手已经非常及时，也的确把五公主的手给打偏了，你怎么就还是死了！”

    这简直就是在侮辱他的能力，要是林钰宸真的死了，妹妹估计都要怀疑他这个哥哥，干事不靠谱。

    林钰宸：“……”

    他看了一眼叶夭夭，发现叶夭夭这个时候，也正一脸无语地盯着他。

    想了想自己刚刚交代的遗言，虽然眼下看来，遗言都是白交待了，他还能活着是一件大好事，但是他心里也非常尴尬。

    眼神四处乱看，觉得自己今天非常丢人……

    尤其还是在心上人的面上丢了让人，这种局促和难受的感觉，硬生生地让林钰宸把脸都憋红了。

    狱卒们看着林钰宸脖子上的伤，也终于反应了过来什么，监狱的一个管事，赶紧对着叶宸风道：“叶将军，属下去找刑部尚书大人禀报此事，让他将此事上报给陛下，还请您稍待！”

    叶宸风点点头：“嗯！”

    五公主这会儿，也咬着牙看着叶宸风兄妹，开口道：“叶宸风，叶夭夭，你们叶家的人是不是克本公主？你们怎么就这么能坏本公主的事？”

    叶宸风看着五公主，开口道：“公主此言差矣，叶宸风阻止了公主做错事，也算是帮了公主，公主怎么不但不感谢本将军，还生了气呢？”

    五公主气得头发都快竖起来了，她瞪着叶宸风道：“你帮的是我吗？你帮的是林钰宸！”

    叶夭夭这个时候，已经帮林钰宸处理好了伤口。

    虽然伤得是脖子，但只是皮肉伤，看着可怕而已，并无大碍，处理起来也快。

    叶夭夭看了一眼五公主：“哥哥同林世子是好兄弟，就是帮他又怎么了？”

    五公主看着叶夭夭，已经帮林钰宸止住了血。

    林钰宸虽然脸色有些白，但肯定是死不了了，她的情绪顿时有些崩溃了，磨牙切齿地开口道：“叶夭夭，你既然不喜欢林钰宸，你为什么还要救他，你成全他和本公主不好吗？”

    叶夭夭虽然知道，五公主最近疯得厉害，但是眼下也被她的话惊呆了。

    她看着五公主问道：“让公主你杀了他，就是成全你们了？是成全你自己一个人吧，你问过林世子的意见吗？他想被你成全吗？”

    林钰宸：“不！我不想！”

    他虽然还很为自己交待了遗言的事情尴尬，恨不得伸出手把自己的脸给捂住，但是眼下该说话表明自己的态度的时候，他还是赶紧开口，把自己的态度给表明了。

    五公主：“……”

    这事儿闹得太大，这个时辰宫中都已经宵禁了，但是如此大事，刑部尚书既不能把公主直接放走，又不能不经圣上允许，扣留公主，所以按照规矩，即便是已经宵禁了，也只能去宫中求见。

    天圣帝睡到一半，骤然听闻了此事，差点没直接呕出一口血。

    小林子这个时候，还开口道：“陛下，沐王爷和沐王妃，这个时候也跪在宫门口，说是要见您！林世子的伤也是真的伤，喉咙都破了。说今日多亏是叶将军和叶二小姐，正好去看林世子，只是刚到不久就看见公主来了，他们便先回避了，结果没想到就见着了这一出。要不是叶将军出手及时，林世子现在人已经没了！”

    天圣帝心里很明白。

    这个事儿一旦传开，是很难善了了，自己都没有下令处置林钰宸，五公主却是要动用私刑，私下处死一个册封的世子，还是一个有朝廷功名在身的状元郎，五公主至少会被御史台，弹劾到公主封号都没了！

    他也实在是不明白，五公主都伤成那个样子，为什么还能坚持不懈，这样顽强地出去惹事，给自己这个父皇增添烦恼！

    小林子小心地问道：“陛下，您打算如何处置？”

