    “现在怎么办？”

    路明远泯了口茶水，往后一靠，懒洋洋的靠在了躺椅上。

    旁边，景致双手撑着下巴，用那满怀期待的眼神看着自己的丈夫，准备洗耳恭听。

    谁知，等了好半晌，却不见对方开口。

    就在景致等不及的时候，路明远才瞥了她一眼，慢悠悠的说道：“喂，我说夫人，你好歹也是一个院长哎，是几千上万人的头头，结果这事跑来问我，是不是有些不合适？”

    没听到想要的结果，而且听对方这话貌似有撒手不管的意思，景致一愣后立马反问道：“不合适？怎么不合适？你是我夫君哎，我询问一下你的意见怎么了？”

    “呃，没，没怎么。我的意思是说，你这个院长，哦不，是会长当的不合格啊。”

    “怎么不合格？我们会里心齐的很。而且经过我们这些年的努力，基本已经在咱们听涛书院的范围内普及了平等的思想。并且大部分人也有愿意为之努力。这已经很好了，好不好？”

    “嗯，对对对！我家娘子威武霸气。”

    其实对于景致她们现在所取得的成就，就算是身为穿越者的路明远也佩服不已。

    有异于世俗的思想，这并不奇怪。

    但是愿意为之努力，而且坚持多年，过程中居然没有改变初心，并且越办越好，这点确实难得。换成路明远自己的话，可不一定能做到。

    但是光做到这一点可不够，特别是在这大争之世，更是远远不够。

    不过虽然这么想着，但是路明远却没有说出口, 只是依旧笑意盈盈的看着眼前的夫人, 眼里好似有别的东西。

    见到他这幅意味深长的笑容, 景致心中一突，随后装作不在意的追问道：

    “你看我做什么？我问你话呢，我们接下来该怎么办才好？”

    谁知听到这话, 路明远却依旧不言不语。

    好半晌，等对方快憋不住了, 快生气了, 他这才缓缓开口：“我口渴了。”

    “口渴了你喝茶啊, 就在这儿放着呢。”

    景致指了指桌上的茶壶和杯子，一脸的理所当然。

    “胳膊抽筋了, 动不了了。”

    说着，路明远还试着抬了抬胳膊，结果试了好几次, 似乎都没能成功。最后他只能对着自家夫人挑了挑眉头, 咧嘴一笑。

    “动不了了？”

    景致一愣, 随后担心的准备起身上前查看。不过就在这时, 她却瞥见对方那坏坏的笑容，脑海中灵光一闪, 随后再想起对方往日里的行为，又重新坐了回去。

    “喂，我说路明远, 你现在都是宗师级修士了，竟然还会抽筋？这我还是第一次听说。你赶紧别装了。这要是让别的宗师听见了, 可不得揍你一顿。”

    “揍我一顿？”

    “嫌你丢他们的脸面了呗！”

    闻言，路明远不仅没有半分羞愧, 甚至还再次将胳膊抬了抬，“反正我就是抽筋了, 不信你看。”

    只见他的那胳膊好像确实不听使唤一样。就是抬不起来。刚刚离开身体一点，就像是失去控制一般，落了下去。

    景致见此，心中明悟，白了丈夫一眼后便端起茶杯，递了上去，“不就是想让我端给你吗，至于吗你？”

    “我说的是真的，你还不信。没看别人都叫我诚实小郎君的么。”

    “赶紧喝吧你！整天自吹自擂的自造称号，也不嫌害臊。”

    “我有什么可害臊的，这都是别人送给我的，我也没办法。哎！”

    说着，路明远还煞有其事的叹了口气，好像自己真的是迫不得已的似的。

    见此，景致没有再多说什么。

    反正自家夫君的厚脸皮，自己见的多了。所以也没什么奇怪的。

    不过景致将茶水递到对方眼前立了半晌，结果却不见对方有丝毫的动作，她眉头一皱，轻哼一声，“别吹牛了，赶紧喝完给我出出主意。”

    “我手动不了。”

    路明远依旧不为所动，相反，还挤眉弄眼的。

    景致瞬间明悟。

    两人夫妻二十来年了。相处就更久了。所以对于对方的一举一动，两人都一清二楚。

    景致知道，对方是想让自己亲手喂。

    想到此处，她又将茶杯往前凑了一点，凑到了路明远嘴边。谁知, 对方依旧不张口。

    此时, 景致有些不耐烦了。这家伙，又想玩什么花样。“路明远，你到底想怎么样？”

    “你这态度不对。”

    “态度？”

    “对呀, 你这哪有求人的样子？倒像是在看仇人。”

    “我~”

    景致咬牙切齿的攥了攥拳头。

    谷賓

    对方这是在干什么？还态度？真把她景致当丫鬟使唤了？

    想到此处，景致就想撂挑子不干。不过随后想到自己确实有求于对方，而且当一会儿丫鬟而已，也没什么的。大不了下次让对方做仆人，再报复回来。

    心里想着这些，景致翻了翻白眼，随后嫣然一笑，温柔的轻声呢喃道：“夫君~，还请喝茶。”

    听到这温柔的声音，藤椅上的路明远心一下子酥了。他可不知道自己下次会大祸临头。

    啧啧！

    细细的品完茶后，路明远还下意识的咂摸了下嘴，煞有其事的回味道：“果然，还是我家夫人亲手斟的茶香，回味无穷啊！”

    闻言，景致心中一喜。

    尽管她知道这家伙说的是假的，是在哄她开心，但她还是欣喜不已。

    “这都是一个茶杯里的茶水，能有什么区别？”

    “反正就是香。要不这样吧夫人，你以后天天喂我，怎么样？”

    “你想得美！”

    景致微微一笑，随后道：“现在好了，茶也喝了，该说说有什么主意了吧！”

    “嗯~这个嘛，让我想想。”

    须臾，就在景致准备聆听之际，只见路明远却突然皱了皱眉头，“哎媳妇儿，我肩膀突然有点疼。你能帮我看看吗？”

    说着，路明远还将那刚刚还不能动弹的手搭在了肩膀上。

    景致见此，没好气的笑了笑。她就知道这家伙是装的。不过没办法，谁让自己求到对方了呢，而且现在已经坐到一半了，难道半途而废？

    半晌后。

    “好了没？”

    “好了！不过我的腿又有点疼。”

    此时，站在身后的景致握了握拳头，她都想给对方一拳。没完没了了还。不过想到这可能是最后一个条件了，她只能矮了矮身子。

    “现在好了吧？你茶也喝了，肩也捏了，腿也锤了。该享受完了吧！我的路大爷！！！”

    “嗯~，好像还差一个。”

    “还差一个？”

    “恩，还差一个最重要的，暖床。要知道……”

    陡然听到“暖床”这两个字，景致瞬间站起身来，用手将那张正准备胡言乱语的嘴巴给捂住了，末了，她还小心翼翼的朝门外看了一眼，见没什么人关注，这才小声道：“你胡乱说什么呢！”

    尽管两人已经算是老夫老妻了，而且也已经成婚二十几年了，但是骤然间听到那个暧昧的词语，景致的耳根子还是不由自主的变红了。

    见此，路明远得意的一笑，随后道：“那要不这样，这最后一个条件咱们晚上再说，怎么样？”

    景致闻言，装模作样的思考了一阵，这才点头应道：“嗯，也行！”

    暖床而已，又不是没做过，怕啥？

    反正他们夫妻两经常互相暖的。

    这时，路明远才满意的点了点头，随后正色道：“我先问你一个问题，你们是准备偏安一隅呢，还是准备将这平等的思想传播出去，甚至最后让全天下的人都自觉的遵守？”

    “当然是后面啊！偏安一隅的话，我们现在已经做到了。

    而且除了上官家之外，纪家、马家、宇文家等等都找过我们，说要跟我们合作。

    所以用不了多少时间，我们那一套体系就会彻底占领咱们整个昌丰城，最不济，也可以占到一半。”

    因为是合作，而且景致她们也确实不以挣钱为目标，所以倒也没有哪个家族极力反对。当然，条件就是景致她们的核心团队多了一些各大家族的年轻人。

    对此，景致也没什么怨言。

    她总不能真的禁止各大家族加入进去吧。如果真的这么做了，那可就平白多了一大批敌人。

    这可不是智者所取。

    这边，听到景致的诉说后，路明远微微点了点头，随后继续道：

    “昌丰城的事情咱就不说了，咱们在这里天时地利人和，全都占了。

    但是其他城市怎么办？人家可不会看在我的面子上让你们进去。

    更何况，你们的那个‘人人平等’的宗旨八成是得不到那些大家族的支持的。这是一个难点。”

    闻言，景致脸上也出现了为难的表情。

    事实上，她也知道为什么那些昌丰城的大家族会现在加入进来，还不是自家的夫君成为了宗师，还愿意和对方平等相处嘛。要是没了这个，那些家族是疯了才会支持她们。

    人家人上人当得好好的，为什么非要和以往那些人下人平等相处？

    还不是因为头上有了其他人嘛！

    所以为了防止新的人上人欺压他们，他们自然愿意同意平等相处。

    只是其他城市的情况就不一样了。

    离得远了，宗师的威慑力就变得有限，而且他们肯定也更愿意支持其他更有利于他们的学说。比如有限平等，只保障生命平等，或者按照修为等级划分等等。

