
　　入夜之后，众人都躺在地上休息着，有些人甚至都忍不住撩起了衣服。

　　吃了生肉之后，肚子里面总有一种发烧的感觉，让人忍不住想要撩起衣服吹吹风。

　　李月辰用望远镜观察了一下已经架起了火堆的敌军大营，想着今天晚上能做点什么。

　　下午的时候对方派出了五千人去搜捕自己的人，结果什么都没找到，无功而返。

　　现在入夜，正是搞事情的好机会。

　　当然经过下午的事情之后论钦陵肯定也会提高警惕的，不过无所谓，李月辰的目的就是搞得他们精神紧张起来。

　　这个时代的人没有经过心理方面的任何训练，肯定没办法长时间的保持专注。

　　想到这里，李月辰压低身体，对几个队长招了招手，让他们围在自己这边。

　　“接下来调整一下架构，我们有五百人，现在只保证一百人在行动，剩下的四百人作为预备队防止有其他事情发生。一百人分成两个队，互相掩护。剩下的四百人随时准备支援……”

　　下达这样的命令也是考虑到论钦陵那边说不定会有什么预备手段，所以还是保险一点比较好。

　　在这个通讯落后的时代，没有对讲机，命令很难传达到位，几支队伍一旦互相离的太远，万一出了事情来不及支援。

　　同时李月辰也忍不住在思考着，回去之后应该想办法提升一下通讯问题了。

　　她首先想到的就是鸽子，但是在执行任务的时候，队员的位置随时都在改变，而鸽子一般只有归巢性，不实用。

　　另外就是鹰，这玩意儿训好了真的可以作为通讯器来使用。

　　但问题就是成本太高，再加上鸟类的智商上限也决定了其无法理解太过复杂的命令。

　　思来想去，似乎也就只剩下一个选择了——军犬！

　　这个时代的猎犬，四肢修长，善于长途奔跑，耐力也不错，能够作为不同队伍之间的通讯器使用。

　　最关键的是必要的时候还能配合人来发动袭击，以及担任断后之类的特殊任务！

　　恰好皇宫里面就有训狗方面的人才，这个选择不管是从实用性还是成本上都是不错的。

　　……

　　交代了完了事情，李月辰便开始捉摸着趁夜色发动一下袭击。

　　原本她的计划是一箭射死负责站岗的士兵，然后就回去睡觉，让他们紧张一夜。

　　不过今天论钦陵加快了行军速度，最多两三天便能走出这条路，到时候再想要搞事情就很难了。

　　也就多亏了他们数量很多，所以灵活性必然下降。

　　人数越多，移动速度就越慢，这一点，哪怕放在一千多年之后也是同样的。

　　李月辰放下了望远镜，对身边的几个队长问道：“今夜你们潜入其中，尽量多消灭一些敌军士兵，不要靠近论钦陵的营帐，今晚他不一定睡得着。”

　　“是！”耿云强答应一声，“不过这等任务还是交给属下，殿下就不要以身犯险了。”

　　“嗯。”李月辰点了点头，“本宫在此处接应你们！说起来，你们谁的暗杀经验多一些？可否知道如何能做到无声杀人？分享一下经验。”

　　牛二毛低声道：“殿下，这个属下知道。”

　　“说说看。”

　　“属下也是无意之间发现的，若是乘人不备偷袭暗杀，比起割喉或者捅心脏，若是刀刃从眼睛倾斜刺入，人死之后不会抽抽，没有任何动静。”牛二毛回答道。

　　听到他的话，李月辰想了想，这个部位是……小脑！

　　不过李月辰也是第一次知道，小脑被击中不会产生痉挛。

　　“可问题是……”耿云强抬起头，“若要从双目刺入，也就在地方睡着之时才行吧？”

　　牛二毛点点头：“确实如此，不过还有一处！”

　　说着，他霜后背后按在自己肾脏两侧道：“此处若被利刃刺入，是喊不出声的！”

　　听着他的讲述，周围的人纷纷点头表示明白了。

　　这个人李月辰知道，在刘仁轨手下干了很多年的斥候，摸哨之类的事情恐怕没少干。

　　只有充分的实践经验，才能摸索出这么一套无声杀人术。

　　果然，人才到处都有，关键是看有没有一双去发现人才的眼睛。

　　李月辰点点头：“好，牛二毛你给他们传授一些经验，子丑交替之时便行动，本宫在此处接应你们。其余人去睡觉，好好休息！”

　　“是！”

　　……

　　今晚的行动，李月辰并没有亲自参与，经过白天的事情之后，她已经对自己有了一個更加清晰的认识。

　　她虽然战斗力很高，但不是一个人就能解决所有事情的。

　　而且她也不适合搞暗杀，毕竟动静太大了。

　　专业的事情还是要交给专业的人来说，自己只要用心学习怎么成为一个指挥者就好了。

　　自己这么一身蛮力，必要的时候可以出现在前线提升一下士气，不过这些特殊任务还是尽快训练一批专业的人出来就好了。

　　对于特种作战方面，自己确实只是一个半吊子，但只要这些人能成长起来，以后自然会在这半吊子的基础上发展出最符合这个时代的模式。

　　她应该作为一个启蒙者，给他们点燃一丝火种，然后，让它慢慢发展。

　　在李月辰的安排下，大部分队员都去睡觉休息了，就连耿云强和牛二毛等人也抓紧时间休息一会儿。

　　众人隐蔽在穿越丛林的一条小溪之间，听着潺潺流水，缓缓睡去。

　　李月辰也靠着一颗树干，双臂交叉在胸前看着黑漆漆的森林，一边休息一百年思考着以后的事情。

　　突然看到旁边的一颗树杈上蹲着一只猫头鹰，正在一脸好奇的看着下面这些穿着吉利服的人类。

　　它睁大两只眼睛，脖子都扭到了一个诡异的角度。

　　李月辰左右看了看，周围的队员都闭着眼睛休息，没有人发现它，微微松了口气。

　　这个时代，猫头鹰被称之为夜猫子，被认为是一种不详的鸟，若是被他们看到，怕是会对士气产生影响。M.23sk.com

　　她也不知道这只猫头鹰是什么时候在那里的，作为飞行声音最小的鸟类之一，是很难发现的。

　　估摸着时间差不多了，李月辰从旁边抓起一块小石头对它丢了过去，将它赶走，随后叫醒了对面的牛二毛等人，让他们去小溪那边洗个脸，清醒一下然后准备行动。

　　今晚的任务对他们来说很危险，是一个巨大的考验。

　　为了降低移动是盔甲发出的摩擦声，他们都脱掉了盔甲，只披着一层吉利服。

　　除了各别几个人拿了弓弩之外，剩下的人也只有一把横刀。

　　所有的望远镜也都被收回，防止丢失。

　　所有一切都准备好之后，耿云强等人站在李月辰面前，一脸郑重道：“殿下，我等去了。”

　　“嗯！”李月辰点点头，“一切小心，还是以不暴露自己为第一优先目标！”

　　“喏！”几人轻轻答应一声，便悄悄的向敌军大营摸了过去。

　　李月辰身手轻盈的爬上了一颗树，用望远镜盯着他们的行动。

　　几人为了降低声音没有穿甲，同样没有疾跑，而是压低身体慢慢往前摸。

　　敌军的巡逻规律已经搞清楚了，今晚论钦陵的大部分注意力想必都在师父那边。

　　或许他能猜到自己会夜袭敌营，但绝对不可能猜到自己的行动方针，这是时代的差距。

　　耿云强等人总共一百人，还没走出丛林便已经分成了五个小队往不同的方向摸了过去。

　　敌军的一个营帐里面差不多有二十个左右的士兵，这样的分配还是符合敌军环境的。

　　每个队伍里面只配一把弓弩，以备不时之需，其他人都是只拿着横刀。

　　牛二毛带人带着自己的小队来到敌营摸到了敌营最外围，并没有发出一点声音。

　　敌营里面每隔几丈便架着一个火堆，为晚上巡逻的队伍照亮道路。

　　但也就是因为这样，所以对于远处的事物往往更难看的清楚。

　　几名队员轻轻将最外围的拒马移开一个口子，猫着腰钻了过去，其他队员纷纷跟上。

　　忽然听到有杂乱的脚步声响起，十人为一队的巡逻队已经排着队走了过来。

　　或许是因为上面有命令，所以巡逻队的成员一个个表情都很认真，并没有摸鱼的迹象。

　　但就算这样，仍然没有发现那些隐藏在暗中的身披吉利服的队员们。

　　就在巡逻队从他们面前走过之时，二十个队员一拥而上，平均两人对付一个，一人捂嘴巴，另一个捅肾脏。

　　锋利的横刀刺入肾脏，这几个巡逻队员顿时长大嘴巴，但却一点声音都恨不出来。

　　下一刻便被扭断了脖子，队员们都没有让这些尸体倒下，马上将其抬到了阴暗处。

　　搞定了这件事情，牛二毛抬手做了个手势，队员们再度压低身体，偷偷摸进了最近的营帐之中。

　　吐蕃士兵一个营帐里面睡二十个人，是类似大通铺的结构。

　　也正是因为这样，所以负责行动的一百人也分成了二十人的队伍。

　　军队中的营帐是没有门的，就是个简单的帘子，这也是为了有事的时候能快速出来。

　　队员们悄悄的摸进了营帐之内，每个人都各自站在目标身边，随着牛二毛抬手做个手势，手里的横刀直接刺进了这些熟睡士兵的眼睛里面。

　　就按照他说的，刀刃从眼睛刺入，破坏小脑，人不会发生痉挛，最大程度降低的了可能弄出来的动静。

　　解决完一个营帐的士兵之后，这些人又悄悄的摸了出去，去往下一个营帐。

　　……

　　大营之外，坐在树枝上的李月辰用望远镜观察着这些队员们的行动，忍不住点了点头。

　　这些人里面，一些是专业斥候，还有一些是职业军人，哪怕仅仅是做了简单的训练，也要比普通人强的多。

　　至少目前来说，每个队伍都已经摸了好几个营帐，总共杀死了几百敌军士兵，却还都没有被发现。

　　由于这条道路是处在两片大丛林之间，所以敌军扎营也是狭长形的，每个队伍负责一段区域，倒是不用担心互相碰上。

　　一转眼就过去了一个时辰，每一支队伍都摸了不少营帐，不知杀死了多少敌军。

　　李月辰估摸着他们的体力也消耗的差不多了，正准备叫他们回来，却突然卡到中间一段的敌营之中突然乱了起来。

　　一名吐蕃士兵突然从营帐之中冲了出来，扯开嗓子大吼着什么，不过马上就被从后面射出的弩箭扎进了脖子里面。

　　但就算这样，已经让这边的队伍彻底暴露了，其他队员一看，马上转身撤退！

　　这是李月辰提前说明的，一旦暴露，不要想别旳，马上撤退！

　　被弩箭射死的吐蕃士兵刚刚倒下，旁边的营帐里面已经有吐蕃士兵冲了出来，虽然还没有穿甲，但手里已经拿上了兵器。

　　刚从营帐出来就看到十几个如同山中精怪一般的影子。

　　队员们身上的吉利服因为周围火光的原因看不清楚，所以猛地一看就好像浑身长毛的野人一般。

　　率先冲出来的吐蕃士兵被吓了一跳，并没有第一时间攻击，队员们也趁着这个机会转身就跑。

　　游击战本身就不能恋战，更别说他们身上现在可没有盔甲，挨一下就要完蛋！

　　队员们往丛林之内跑的同时，已经有更多的吐蕃士兵冲了出来，他们来不及穿铠甲，便拿着武器追了过来。

　　李月辰一个后空翻从树上落下，叫醒了旁边的其他队员，跟着自己去接应。

　　队员们一个个跑进了丛林之中，背后有几十个跑出来吐蕃士兵开弓搭箭向这边射了过来。

　　十几支箭矢划过空气，这边有三名队员背后中箭，脚下依然便扑倒在地上。

　　耿云强有心回去救援，但看到后面已经扑上来的吐蕃士兵，还是咬咬牙转身跑了。

　　而那三名被射中的队员被身后的吐蕃士兵一拥而上，死在了乱刀之下。

　　还有一部分的吐蕃士兵居然下意识的追进了丛林里面，似乎想要将他们彻底抓住。

　　不过耿云强等人在行动之前已经做好了相应的部署。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　不少吐蕃士兵都一脚踩进了提前准好的陷进里面，顺便还绊倒了后面的大片士兵。

　　就在这时，旁边突然有杂乱的脚步声响起，这些吐蕃士兵扭头一看，又是几百个穿着吉利服的人扑了过来。

　　李月辰带着预备队的四百多人从侧面将追进来的吐蕃士兵截住，将这些来不及穿甲的几百士兵全部击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十五章 无声行动免费阅读。https://xs.23sk.com 