    千尺峰。昆仑内五峰之一。

    飞瀑直下，一丈银河。

    “站住！”

    猫着身，轻手轻脚走着的林月儿与墨天青身子僵了一僵，有些无奈的对视一眼，林月儿撇了撇嘴，不情愿的喊了声：“娘！”

    从一旁树林中闪出的女子一身略带简单的素白色长衣，用深棕色的丝线绣出了奇巧遒劲的枝干，枝干上怒放着朵朵梅花。从裙摆一直延伸到腰际，柳叶长眉飞斜，紧抿双唇竟有种不怒自威的神色，凭空让人生出三分退意。

    她看也不看墨天青，只将目光落到林月儿身上，越发冷然，长眉骤起，忽的出手一把抓住林月儿的肩膀，疾点臂膀三道穴道。

    林月儿吃痛大呼：“娘，为何……”话还未说完，竟是忍不住大叫了起来“啊——”

    墨天青目中满是疑色，却见林月儿皓白手臂上微微鼓起一块，明秀真人手中灵气倒转，竟有红丝若隐若现。

    他“扑通”一声跪倒在地，禁不住冷汗涔涔：“请真人责罚！”

    明秀真人虽不是他的嫡传师尊，却与他师尊一向交好，传授功法之时，也从不叫他避让，视他如嫡亲弟子，这也是他忍耐林月儿至今的原因之一。

    可他带着林月儿下山走了一遭，竟不知何时，遭了他人暗算而不知晓，这么一想，墨天青心中愧疚更甚。

    明秀真人眼下却没有功夫与他多说，只是祭起本命双刀，划破林月儿的皮肤，竟自其中拉出一块绑了红丝的黑色顽石，她细细端详了这块顽石片刻，便收了起来，双手背负，看向林月儿与墨天青：“月儿自己吃颗回春丸，今日外出所遇之事，你二人一一与我道来！”

    墨天青不敢隐瞒，便将所有事情一一道来，遇到葭葭那段自是也说了，待还要继续往下说时，明秀真人却是右手一摆，制止了他，转而向林月儿伸手：“把那个什么混音钟连同那只盒子都拿给我瞧瞧！”

    林月儿从小到大最怕的便是自己的母亲，自然不敢胡闹，连忙将东西拿了出来，还小心翼翼的解释了一番：“母亲知道我练的是音攻之术，看到这法宝，便忍不住……”

    “好了，我知道了，你拿回去吧！”明秀真人看了一番，竟是又还给了林月儿，只是冷笑了一声“好你个杜若，好你个魏探，你是暗部我便动不得你了吗？若不是被我发现，月儿修为岂不受你所限！”

    林月儿只顾吃痛，径自小心翼翼的处理伤口，墨天青却是明白了：“真人是说白日那丫头是与他们串通好，故意引师妹上钩的？”

    明秀真人却是摇头：“我看不是，你与月儿在那时到炼宝阁去，他们这也能算得到？多半是他们想要暗算那个丫头，所以在混音钟上下了蛊，一旦滴血认主，便会无意间中蛊，下蛊的人筑基修为，多半就是杜若。哪知却被月儿误打误撞，那丫头竟逃过一劫！我管他原是怎么想的，他伤了我月儿却是真的！”

    明秀真人性子冷清，修至金丹中期才有了林月儿，平日虽对她不假辞色，可却绝不容他人伤及林月儿一根汗毛，此番竟是恨上了杜若连同她身后的魏探。

    落阳峰。

    “师尊，这几日暗部的人暗中观察，并未发现那丫头有何不妥，我……”立在堂下的黑衣修士话还未说完，一旁的杜若竟是惨叫一声，吐出一口鲜血，大口大口的喘着粗气，额角汗珠滴下，衬得脸色越发苍白。

    坐在上位的魏探蓦地站了起来，看向杜若，眼中竟有怒意：“阿若，你对何人用了蛊？竟遭此反噬！”此事之前竟连他都不晓得。

    “我……我在混音钟上下了蛊，给那个叫连葭葭的杂役弟子送去了！”阿若当下盘腿调息，子蛊被人强行取出，她体内的母蛊受牵而大损。

    “混音钟？”那黑衣修士讶然出口，而后恍然大悟，将白日所见一一说了出来。

    “阿若，你不告而擅作主张，明秀疼那刁蛮的丫头疼的跟眼珠似的，此事不妙啊！”魏探连连摇头，才出了林萱这事，竟有搞出了这一桩，最近他可真是不顺遂的很。

    “师尊，阿若知错，请师尊责罚！”阿若恍然，这步棋下的着实不妙。

    “罢了罢了！”魏探摆手“你先起来吧！明秀这次算是给了我一点面子，只是取出子蛊而已，她若是用她那手天罗秘法反子为母，你怕是……”

    后头的话没有说出来，阿若心中却已是滔天骇浪，这子母连心蛊乃是被下子蛊之人修为需受身带母蛊之人所限。换言之，林月儿现在是练气修为，她体内的子蛊若是被转成了母蛊，她这筑基修为就得倒退至练气，修为倒退乃是逆道，也只有走火入魔或是受了极重的伤之时，修为才会倒退，这一倒退，恐怕介时，她心脉受损，神识被伤，这身修为就算是完了！

    给连葭葭下蛊本也是她心血来潮，想着万一她是魔门奸细，下个蛊也能限她一限。哪晓得波折横生，竟让她碰到了林月儿这个小魔女，蛊竟下到了林月儿身上，她这伤，恐怕要养上个一年半载才能痊愈了！

    魏探来回踱了几步，终是出口了：“你再看她半个月，若是没什么问题就撤了吧，那丫头的事便这样了！当务之急是找出贺玉树，最后一次有贺玉树的消息是半年前与修罗右派之首宁无双在东海琉璃岛上一战，而后就没了音讯……”

    甩出了阿若送的混音钟，葭葭总算是舒了一口气，还有一年便是门派大比了，以她的修炼进度要进入外峰成为外门弟子想也不是什么难事！

    每到门派大比前，明定城坊市的物价便会紧俏起来，葭葭一早便做了准备，每三月逛一次坊市，在门派比斗上可能用到的物品就准备的差不多了。

    自清心峰挑选外门弟子，葭葭的修为本就在清心峰属于横着走的类型，是以她心态大定，每日的修炼又是勤快了不少，以期能突破练气六层，达到练气七层。

    这日，她刚从落阳峰回至清心峰，便看到与她熟识的那位执事热情的与一位看起来甚是面生的女子说话。

    葭葭看了她一眼，只觉得甚是奇怪，这女子竟是半点修为也无。

    与她擦肩而过，那女子的目光便落到了葭葭身上，这么一看，便没有再移开，葭葭暂且按下心中的怪异，回头狠狠的瞪了她一眼，那女子看到她的瞪眼，竟脸红了起来。那模样甚是怪异。

    连续半个月，只要葭葭出行，就能看到那女子站在宗务殿附近，看来来往往的修士，目光中满是好奇，看到葭葭时，又是一副目光灼灼的样子，被葭葭回瞪，又总是红着脸看着葭葭，一次两次还好，多了葭葭就无法忍受了。

    原因无他，那女子红着脸的样子总能让葭葭想到羞涩二字，还有她灼灼的目光，总让她背上激起一片鸡皮疙瘩，觉得甚是受不了。

    “欢喜啊！如果有个人，老是死死的盯着你看，你回头看她时，她又总是脸红，你说这是怎么回事啊？”葭葭用引火术帮欢喜蒸包子时，总算是忍不住了，开口问道。

    她本也没打算欢喜回答，纯粹是觉得被看的很是受不了，发发牢骚而已，岂料欢喜却是一语将葭葭雷的个外焦里嫩。

    “葭葭，难道是有男修仰慕于你？”欢喜满是不解的看了葭葭一眼“可你那么小？”剩下的话她没有说出口，喜欢那么小的小姑娘的男修这喜好委实是特别了点！

    “天啊，欢喜，连你也这么觉得！”葭葭尖叫了起来，差点忍不住撞墙，连连哀叹“太可怕了，太可怕了！”

    葭葭心里的小人像是被雷劈了一般，黑乎乎的冒烟，那小人不停的锤着地面咆哮：“尼玛，这是百合啊！有木有，有木有！！！”

    “欢……欢喜！”葭葭勉强镇定下来，看向她“如果，我是说如果，那是个女人该怎么办？”

    欢喜的回答总是那么出人意料，她死命的睁圆不大的眼睛，硬是将眯眯眼睁成了两颗黑豆，一把拽住葭葭的肩膀：“葭葭，你要背叛有根哥？不可以，绝对不可以！”

    葭葭傻眼了，心里的小人再次被雷劈倒了：“我的神啊！前有有根哥，后有百合女，我连葭葭怎么那么惨啊！”

    看葭葭一副傻眼的样子，欢喜一撩衣裙，将葭葭拽到她身边坐下，开始说教起来：“葭葭，你从小最喜欢有根哥了，还记得么……”

    约莫说了有一炷香的时间，欢喜唾沫横飞，葭葭知道只要自己一句“绝不背叛有根哥！”她就能立刻停下来，奈何这口不对心的话就是说不出口啊！无奈的挠挠后脑勺，好不容易趁欢喜喝水的功夫插了一句：“欢喜啊！我怎么会喜欢女人呢，只是觉得这个女人甚是奇怪啊！”当然也不喜欢什么有根哥，葭葭心里默默加了一句。

    “我想也是，她能跟有根哥比吗？什么修为啊？”

    葭葭默，这是转换话题了。

    “我看她好像只是个凡人，长得很普通，单眼皮，眼睛不大不小，圆鼻头，厚嘴唇，皮肤微黑，梳着个单螺髻，斜插一只黄木簪，身穿绿色对襟小棉袄，颈中挂着长命锁……”葭葭一开始还说的很慢，后来说的竟越发快了起来，那模样，竟像在背书。

    欢喜只觉得此刻的葭葭甚是奇怪：她的眼睛直直的盯着前方，良久，竟一下子跳了起来：“是她！”