    纳兰家族的所在地，乃是一片灵气盎然的上古灵山。

    此刻，在灵山内，一处金碧辉煌的大殿。

    君逍遥坐于上座，三位护道人，还有羿羽，分列两边。

    下方，则是纳兰家众人。

    东玄道宗的一群人也在。

    毕竟他们家老祖下界了，自然不可能随意离去，要紧紧抱住这条大腿。

    之前，他们对于自家老祖，成为他人的仆从，还有些无法接受。

    但是现在，在看到君逍遥的身份和威势后，他们释然了。

    老祖跟随这样一位地位超然的年轻至尊，貌似也不错。

    剩下的，则是包括苏紫琼在内的，一群紫府圣地之人。

    他们跪在地上，无比忐忑，瑟瑟发抖。

    君逍遥没有理会，而是向纳兰战等人，简单说了一下关于元天至尊的事情。

    “原来竟是这样，那倒是多谢公子，替元天前辈解脱了。”纳兰战微微拱手道。

    “多谢公子大恩大德！”所有纳兰家族人，都是深深对君逍遥一拜，感激涕零。

    “对了，那林枫虽然跑了，但是他的家族，灭了吧。”君逍遥随意道。

    “公子，这件事就让我们东玄道宗来办吧，灭人满门，我们专业的！”

    东玄道宗宗主急忙开口道，拍着胸脯保证，生怕得不到君逍遥的注意。

    东玄老祖也是有些无语。

    这些后辈为了得到君逍遥的一点注意，也算是豁出去了。

    “嗯。”君逍遥淡淡点头。

    主角嘛，总要给他一点动力去变强。

    不被灭个门，都不好意思说自己是主角。

    君逍遥相信，林枫在得知自己家族被灭后，一定会疯狂地想要变强，然后替他去寻找世界本源。

    这手段，虽然残忍了一些。

    但是，有用就行了。

    接下来，君逍遥目光看向跪在地上的苏紫琼等人。

    苏紫琼等人急忙磕头道：“求神子大人饶恕，这次是我们紫府圣地错了，希望神子大人高抬贵手，饶我们一命。”

    一群紫府圣地强者都在跪地求饶。

    他们知道，这时候搬出紫府圣地的背景，完全没有任何作用。

    倒不如认怂，老老实实祈求饶恕。

    “下界紫府圣地，成为纳兰家族的附属势力，至于你们，在纳兰家为奴百年。”君逍遥随意道。

    他也懒得解决这一批人。

    而且紫府圣地虽然不算什么，但好歹也是有至尊强者的势力。

    真要灭起来，也有点小麻烦。

    “多谢神子饶恕！”一群紫府圣地强者都是松了一口气。

    唯独苏紫琼，脸色有些变幻。

    “你好像不满意本神子的决定？”君逍遥微挑眉梢道。

    苏紫琼急忙否认道：“不是的，只是……紫琼希望……”

    苏紫琼说着说着，有些难以说出口。

    “说。”君逍遥皱眉。

    苏紫琼闭上眼睛开口道：“紫琼希望，哪怕为奴，也想成为神子大人的女奴！”

    一句话，令得满堂皆寂。

    堂堂紫府圣地圣女，能说出这种话，也是绝了。

    饶是旁边一群紫府圣地强者，都是一脸愕然。

    苏紫琼闭着眼睛，睫毛都在颤抖。

    与其成为纳兰家的奴隶，倒不如成为君逍遥一人的奴隶。

    而且，苏紫琼本身早就想和君逍遥产生关系，哪怕是奴隶关系。

    “哦？”君逍遥沉吟。

    他倒是没有想到，苏紫琼会主动提出，要成为他一人的女奴。

    苏紫琼紫色长发如绸缎，身材袅娜，肌肤比最上等的羊脂玉还要白皙温润。

    一双紫水晶般的灵眸，更是瑰丽动人。

    她是一位难得的骄女，在仙域都享有美名，是许多男性天骄的梦中情人。

    但此刻却甘愿为君逍遥之奴。

    “本神子是那种喜欢随意收奴隶的人吗？”君逍遥手指敲打着扶手。

    苏紫琼面色一黯。

    “不过玲珑不在，的确缺一个端茶递水的侍女，你，勉勉强强。”君逍遥道。

    “多谢神子大人，紫琼愿意竭力侍奉大人！”苏紫琼露出惊喜之色。

    很难想象，堂堂紫府圣女，竟然会因为成为别人的女奴，而兴奋。

    倒是一旁的纳兰若曦，俏脸黯淡。

    她心里，其实隐隐也想服侍君逍遥。

    毕竟那样一个谪仙般的人儿，谁不爱呢？

    君逍遥的判决，倒是让纳兰战激动不已。

    他知道，君逍遥这是在帮纳兰家族。

    下界紫府圣地，也是一股很强的势力，更别说那些仙域强者，也将百年为奴，臣服于纳兰家族。

    日后可想而知，纳兰家族，将会成为东玄域，乃至整个天玄大陆的顶尖家族！

    所有纳兰家族的人，都很兴奋，似乎可以预见日后的崛起。

    唯独纳兰若曦一人，精致的俏脸有些黯然之色。

    她对君逍遥而言，终究只是擦肩而过的路人。

    等到君逍遥回到仙域后，一定会很快将她忘记吧。

    纳兰若曦倒没有奢求，要君逍遥对她怎样。

    只是，不想成为路人般的角色。

    君逍遥注意到了纳兰若曦，略一沉吟，道：“纳兰若曦，撇开林枫那种异数不算，你的天赋，在天玄大陆，也算顶尖了，日后我会带你回仙域。”

    “真的吗？”纳兰若曦受宠若惊。

    君逍遥淡淡点头。

    这下界的天地规则，倒是限制了纳兰若曦的天赋。

    她若在仙域，不说和君仗剑，君雪凰等序列比肩。

    至少，也接近君玲珑那个等级，算是很不错的天才了。

    “若曦，多谢公子！”纳兰若曦欣喜无比，心里比吃了蜜还甜。

    只要日后能时常看到君逍遥的背影，纳兰若曦就知足了。

    纳兰战等人也是欣喜若狂。

    这代表了他纳兰家族，彻底抱稳了君逍遥的大腿。

    在解决了一系列的事情后。

    君逍遥一个人待在房内，开始研究那一团世界本源。

    仅仅这一小团世界本源，就塑造出了林枫这样的妖孽。

    若是有全部的世界本源，那该有多么强大？

    “怪不得爷爷说，要让我以世界本源为仙种，这世界本源，的确玄奥无穷。”君逍遥沉吟。

    不过他在犹豫。

    真的该以世界本源为仙种吗？

    君逍遥作为一个穿越众，自然也明白一些套路。

    真正的强者，难道不是以自身为种吗？

    也就是所谓的，以身为种。

    其余任何灵种，乃至仙种，都是外物。

    以外物为种，只能借用外物的道。

    而以身为种，则是属于自己的道。

    当然，这是一条几乎不可能的道路。

    若那么容易开辟，前人早就成功了，哪能轮得到君逍遥。

    “以身为种，开辟属于自己的道！”

    君逍遥的目光，逐渐明亮！