    辰庸皇的祖父，乃当年和孔师争斗的狠人，万世都留有其名，无人能够超越！

    因此，这位虽然和他同为古圣，但自小就被确立为皇者，地位尊崇……什么时候冒出个少爷？

    堂堂灵族第一皇者，称呼别人为少爷……

    谁有这个资格？

    “他是灵神的恋人……”辰庸皇解释。

    “灵神？”

    亳埙古圣缩了缩脖子。

    灵族能够传承下来，正是因为灵神，眼前这位竟然是她的恋人……来头未免太大了。

    再次看向张悬，亳埙古圣充满了敬畏。

    此刻的张悬，不去管二人的议论，全身心沉浸在元磁力的淬炼之中。

    大圣四重不朽境，肉身、灵魂，不朽不灭，换做平时，没有对应的天道功法，想要提升，不知花费多久，而现在，元磁石之中散发的力量，刚好可以对他进行淬炼，让其逐渐向这个境界靠近。

    不知过了多久，身体再次发生了蜕变，全身肌肉、灵魂，发出耀眼的光芒，神圣不可侵犯。

    不朽境！

    还以为这个境界，不知要花费多久，没想到，元磁力拥有如此功效，一举成功。

    突破境界，张悬并未停歇，继续吞噬四周蔓延的五彩光芒。

    这个石头，能让滴血重生强者都无能为力，足见可怕，伴随进入体内的力量越来越多，修为也肉眼可见的快速增加。

    不朽境初期！

    不朽境中期！

    ……

    半个时辰，就达到了不朽境大圆满！

    咕咕咕！

    雄浑的力量，在体内不停翻滚，达到瓶颈，再也无法进步，张悬这才缓缓睁开了眼睛。

    学生、父母一个接一个达到这种境界，终于自己也到了。

    达到不朽境大圆满，力量比之前强大了数倍，配合上龙骨神枪，即便不适用妖异玄刀，血脉延续级别的古圣，或许也能一战！

    当然，古圣强大的是对法则的领悟，和对天地的理解，力量上，反倒没那么重要。

    能够战斗，和斩杀对方，依旧存在着一大段距离。

    “随时可以冲击古圣了……”

    达到这种境界，力量倒是其次，最重要的是代表，距离古圣只剩下临门一脚。

    他现在心境已经突破，手里也有古圣之力，只需要领悟一种法则，超越天道，就可以去尝试了。

    此刻的情况，只有成为古圣，才算得上一飞冲天，真正站在世界之巅。

    知道需要时间巩固，暂时不可能冲击成功，张悬停了下来。

    手掌一挥，漫天光芒消散，元磁石再次出现在掌心，只不过，缩小了接近一半。

    图书馆内修炼了半个多时辰，外界还不到十分钟。

    “你的修为……”

    光芒散尽，辰庸皇随即看出了张悬现在的实力，目瞪口呆。

    这是……又晋级了？

    不是才突破的心血来潮吗？

    顿时有种，我是谁，我在哪的感觉，莫名的心塞。

    别人突破，需要花费心血和精力，这家伙，跟闹着玩似得……

    还让人活不活？

    真不知到底怎么修炼的。

    不理会二人的表情，张悬看向一侧的亳埙古圣：“你身上的隐患已经解决，这块元磁石，也被我毁掉了意念，可以当成法宝随意使用，只不过……最好不要尝试炼化，否则，之前的情况，可能还会出现！”

    说完，将元磁石递了过去。

    这东西是对方花费了三千年温养，才有了现在的样子，虽是宝物，但已经得到了好处，不便夺人所爱。

    “多谢救命之恩……”接过元磁石，亳埙古圣松了口气，再次看向辰庸皇：“你有什么计划，如何报仇，我听你的！”

    之前就答应了，现在又知晓了这位的真实身份，心中再没半点迟疑。

    “灵皇和星皇，二人凑集了八位古圣，我们现在还是太弱，打算去邀请火胥古圣，助我一臂之力！”

    思索了片刻，辰庸皇道。

    “火胥古圣？”

    皱了皱眉，亳埙古圣看了过来：“你说的可是圣兽一族的那位老祖？当年，你出兵征讨，早已结下大仇……过去邀请，它会杀了你吧！”

    火胥古圣，并非灵族强者，而是生活在灵族地域内的圣兽一族老祖。

    实力比起他只强不弱。

    只不过，这位圣兽和辰庸皇有大仇，去找它归顺，非但不会成功，弄不好，还会引起相反的效果吧！

    “达到滴血重生境界的古圣，一共就那么几位，屈指可数，不去找它，我们不可能获胜……”

    辰庸皇摇头。

    其他的诸多王者，虽然强大，但他拼命的话，依旧可以抵御……可灵皇、星皇实在太强了，必须有同级别的强者才能抗衡。

    与其找些弱的，过去送死，还不如，找同级别的强者。

    “圣兽？”张悬看过来。

    “本体是一头火焰巨兽，比起我，也不差太多，当年，和灵族战斗，我带领人，将其赶了出去，双方是有些矛盾……”辰庸皇道。

    如果有其他人可以选择，绝不会找这个，毕竟，双方有矛盾，很容易出现相反的效果。

    “少爷，不是对驯兽有特殊的手段吗？或许……”

    满怀希望的看过来。

    眼前这位少爷，金身境的时候，就轻易驯服不朽境大圆满的圣兽，这位火胥古圣虽然强大，不好驯服，但搞好关系，应该大有希望。

    “你们之间的矛盾有多大？”

    并未答应，张悬皱了皱眉，问道。

    矛盾不共戴天，无法化解，谁去都无用。

    “是种族之争，它想带领族人，占据灵族的一片地域，我没答应，双方以胜负来决定，我凭借实力，将其战胜，赶出数千万公里……”

    挠了挠头，辰庸皇道。

    当年年轻气盛，并未留手，不光将其赶走，还把它打成了重伤……

    “赶出数千万公里？整个种族搬迁？”

    对方一说，他就知道这个矛盾几乎没办法化解了，无奈的摇了摇头：“这种仇恨，我恐怕也无能为力！”

    “这……”

    听到他都没办法，辰庸皇停顿了一下，牙齿咬紧，眼中露出狠辣：“实在不行，我过去负荆请罪，任杀任刮！”

