    

    
“拜见王爷。”众人盈盈福身，声音娇软。

    
齐宥有些心不在焉，老实说，他根本不想选什么通房丫头。

    
他很忙，每天读书、习武，还要去衙门里观政，历练自己，真没有闲工夫浪费在女人身上。

    
“王爷。”张嬷嬷见自家王爷一副不耐烦的样子，忍不住低声道：“皇上和贵妃娘娘说了，您今日不选，明日就要给您赏赐十个八个进王府来。”

    
齐宥闻言一时无语。

    
一个和十个八个……

    
那他还是选一个吧。

    
俗话说得好，肥水不流外人田，他就选自己府里的丫鬟算了，好歹听话、懂事又忠心，还能交差，免得父皇和母妃问起来不好回话。

    
不过，他要选的丫头必须听话，如果能像个隐形人一样，他叫了再出现，不叫就不出现，那便完美了。

    
打定主意后，齐宥抬眼看着院子里的丫鬟们。

    
“都抬起头来。”红珊在一旁笑着说道，望着自家王爷时，眼里满是倾慕之色。

记住网址

    
所有的丫鬟，包括叶珍珍在内，都抬起头来。

    
齐宥随意扫了一眼，小丫鬟们望着他时，都是满脸的娇羞、崇拜和渴望，齐宥看着就觉得有点儿烦。

    
他可不喜欢黏人的女人。

    
一想到自己以后每次回府的时候，总有个丫头迎接他，跟在他身边叽叽喳喳的，还会缠着他，齐宥就觉得头疼。

    
可不选也不行，他强迫自己定了定神，刚看了过去，视线便落到了叶珍珍身上。

    
虽然满院子的莺莺燕燕，但叶珍珍绝对是最出挑那一个，简直就是万花丛中一点绿，特别惹眼。

    
叶珍珍脸上并未涂抹脂粉，头上就戴了一只常见的素银簪子，身上穿的衣裳也是府里二等丫鬟的夏裳，蓝灰小袄，鹅黄月华裙，洗的都有点泛白了，但在丫鬟堆里就是最起眼的那一个，鹅蛋脸小巧又精致，五官长得极其娇美，一身肌肤似雪白般白皙，如玉般滑嫩，远远瞧着，宛如一朵盛开的娇花，比这些抹脂擦粉的丫头们美了简直不是一点点。

    
当然了，齐宥身为王爷，见过的美人多不胜数，也不至于被叶珍珍的美貌迷了心窍，他之所以有些失神，是因为这叶珍珍瞧着有些眼熟，也不知道是在哪里见过。

    
除了相貌外，齐宥更满意这个丫头看他时的眼神。

    
没有爱慕，没有迷恋，只有平静。

    
好，很好，这样的女子留在身边不会太麻烦，更不会缠人。

    
而且长得如娇花一般，他不至于睡不下去。

    
齐宥突然觉得特别的满意。

    
跟在他身边的红珊见自家王爷望着叶珍珍发愣，连忙笑道：“王爷，这丫头名叫叶珍珍，当初您出宫建牙时，贵妃娘娘赐下四名宫女，珍珍便是其中之一，她现在是府里的二等丫头，专门为王爷您熬制药膳，珍珍长得美又能干心细，王爷意下如何？”

    
叶珍珍不知道齐宥是怎么想的，反正她被惊到了。

    
红珊恨不得她滚得远远的，现在居然在王爷面前不遗余力夸叶珍珍。

    
真的好诡异啊！

    
红珊笑的很开心。

    
叶珍珍这丫头不是心气儿挺高的吗？还不肯在她面前服软呢。

    
她就让叶珍珍做王爷的通房丫头，等她成了王爷的侍妾之后，这丫头也就是她的奴才了。

    
一想到自己以后每次侍寝的时候，叶珍珍那个死丫头都得跪在外头伺候着，还要伺候她和王爷沐浴更衣，红珊就觉得心里特别的爽快。

    
“王爷！”红珊见自家王爷不说话，忍不住轻轻喊了一声。

    
“就你吧。”齐宥并未看红珊，他指了指叶珍珍，淡淡的说道。

    
叶珍珍闻言在心中叹了口气。

    
做王爷的就是拽，那态度，那语气，好像选的不是人，就是一个物件儿。

    
好吧，这件事情还是如同上辈子一般，没有丝毫的改变，她还是被王爷选中了，就像挑一件衣服一样简单。

    
平心而论，做王爷的女人其实并不吃亏。

    
王爷长得俊美，无数女人想倒贴还贴不上来呢，和他睡一块起码不会让人觉得太难受。

    
还有就是……她家王爷不仅出身高贵，还出手大方，时常赏赐身边的奴才，连她这个负责配药的丫头都得了不少赏赐呢，更别说自己成为王爷身边的人了，到时候自然不会少了她的好处。

    
做人嘛，总得现实一些。

    
她上辈子就是不够现实，总想着要出去外头嫁人做正经的当家主母，所以才和人私奔，最终倒了大霉。

    
重活一世她才知道，哪怕自己找的那个人家徒四壁，要依靠她过日子，哪怕人家是个破落户，可因为她和人家私奔，那一家子从来没有瞧得起她。

    
后来对她下杀手时，也没有丝毫迟疑。

    
以后，她只要好好的做通房丫头，再努力存存私房银子，等到时候王爷腻了她，她就可以自赎自身，离开王府置办点田地房产，收收租子，安安稳稳的过完下半辈子了。

    
至于嫁人什么的，那完全是坑自己，她才不要呢。

    
“珍珍，你愣着做甚？还不快谢恩呀！”红珊望着叶珍珍，笑着说道，只是笑容中满是不怀好意。

    
“多谢王爷。”叶珍珍一脸淡定的福身，不喜不悲。

    
齐宥点了点头，也不打算继续选了。

    
红珊一脸期待的望着自家王爷，就等着王爷当众宣布纳她为妾呢，却不想她家王爷居然转身进屋去了。

    
今日难得沐休，齐宥不用去衙门里处理那些繁琐事儿，他得好好放松放松，补补眠。

    
“王爷。”红珊一惊，连忙跟了上去。

    
“珍珍，恭喜你了。”瑞嬷嬷走上前来，轻轻扯了扯叶珍珍的衣袖，笑眯眯说道。

    
叶珍珍闻言没有说话，瑞嬷嬷以为她担心自己的将来，便笑道：“通房丫头的确无名无份，但你只要好好伺候王爷，总少不了好处，等你年纪大一些之后，王爷若不想留你在身边，你再挑个管事或者侍卫嫁了便是，丫头你长得美，不愁嫁人。”

    
叶珍珍听了之后，忍不住在心中叹息了一声。

