    “他不是华南帮的人，他是海关关长唐左尚，知道现在惹道什么人了吧？知道害怕了吗？”

    七哥道。

    王勤脸色发白，弱弱的道：“海关关长？就他，看起来像个开拖拉机的，七哥不会是在开玩笑吧？”

    听到这里，雷哥已经幡然大悟了，原来这里藏着这样的一个秘密，难怪七哥一听到罗兰的名字就这么上心。

    仔细一推敲就明白了，华南帮想要拉拢唐左尚，而七哥这是准备截胡了，而截胡的关键是罗兰。

    奇怪的是为什么一定要罗兰，天下的美女多的是，为什么非要她不可？难道是情人眼里出西施，唐左尚非要罗兰不可？

    这事情实在有些古怪。

    “是不是开玩笑你自己去一趟海关，看看那里挂着的头像就知道了，拿出手机搜索一下也是可以的。”七哥道。

    闻言，王勤装模作样，拿出手机搜了一下，然后一脸死灰，颓然的靠在沙发上，道：“玩了，得罪这么一个大官，以后不好混了，说不定现在我的大名已经挂在派出所里了。”

    “不用那么慌张，你又没犯法，警察又能怎么样？”七哥笑道。

    “七哥，你就明说了吧！你和我说了这么多，是不是要我去做什么？”王勤不想在兜圈子了，直接问道。

    “那还不简单，你不是说过罗兰是你的女人吗？那你就把你的女人送给唐左尚那就可以了。”七哥道。

    “开什么玩笑？”王勤一惊一乍，接着道：“罗兰是我的女人只是我说说而已，真实的情况是八字还没一撇，再说了，把自己的女人送给别人，这种事情怎么能干的出来？”

    “现在你不做也得做了，完成了这件事，那可是几百亿的生意，而且你不做，会有别人去做，罗兰的命运一样改变不了，你也什么都改变不了，所以你做了，反而能得到最大的好处，一年轻轻松松就能赚好几个亿。”

    七哥的语气转冷，带着若有若无的威胁之意。

    果然，事情如之前猜测的一样，华南帮和四海帮都是一帮混蛋，什么事都做的出来。

    “到底是什么样的生意？一下就能赚几个亿？”王勤不解的问道。

    “这不是你目前该关心的，你现在该做的是把罗兰控制在手里，其他的慢慢你就知道了。”七哥道。

    “一个大活人，又不是一条狗，我怎么控制，七哥这也太为难我了。”王勤心有些乱，没想到管了个闲事，管出一个这么大的问题来。

    不过话说回来，如果王勤没认识过念秋雪，不知道罗兰的事情，其实罗兰的命运已经注定。

    只不过好巧不巧的这事就这么给王勤遇上了，要不是他，说不定罗兰早已经沦陷了，不回拖道现在。

    只是罗兰的命运能改变吗？有点难，因为王勤现在还没有呼风唤雨的实力和能力。

    “事在人为，控制人的办法有很多，如果不懂得话，可以请教雷仔，他会教你怎么做的。”七哥道。

    闻言，王勤知道自己是不做也得做了，不然别想混了，而且就算他不做，也会有其他人去做。

    至于什么控制的人的办法，王勤还用得着向雷哥请教，他懂得也不过是一些下三滥的手段而已。

    比如威胁人家的家人，或者拍下不堪入目的视频，或者用毒品，还能用什么高明的手段？

    可是，王勤能这么做了吗？

    “这事种我来教你，保证不用一天就能学会。”雷哥自信的笑道。

    “行！这事我一定能完成。”王勤保证道，他已经没得选择了。只能先答应下来，掌握主动权，再想办法。

    “嗯！我给你一个星期的时间，这点小事都办不成的话也不用混了。”七哥冷冷的道。

    说完，他给雷哥打了个眼色，然后直接起身离开。

    随后，雷哥对王勤说起怎么控制人的事，果然，如王勤想的那般都是下三滥的手段，还有胡萝卜加大棒。

    谈了半个小时左右，王勤这才离开，离开的时候心中大骂雷哥不是人。

    因为心情很沉重，没有去找琳娜，而是直接回家。

    回到家里，一头在进被窝动都不想动，他真的很头疼，一想到要用那么下三滥的手段对付罗兰，内心久久无法平静。

    这是毫无人性的行为，因为这么做，罗兰这一辈子就毁了，那可是花一样的女人。

    其实算起来琳娜也是一个回不了头的可怜女人，别看她每天灯红酒绿，吃好喝好住好，可是有自由吗？不需要看人脸色活着吗？心里的哀伤又有谁能懂？

    算起来何妙彤也是一个可怜的女孩子，自从她选择跟着刘明坤第一天开始就已经注定她是一颗棋子。

    即使没跟王勤，也会被刘明坤派去跟别的男人，她的命运早就被刘明坤安排好了。

    都是棋子，罗兰似乎也逃不到掉，即使王勤拒绝当这个执行人，别人用的手段会更狠，她一定是逃不出被控制的魔爪。

    这就是长的太漂亮，但是生在普通家庭的悲哀，因为没有保护自己的能力。

    “贿赂海关关长，那自然是要走私了，估计一年就是几百亿的生意，难怪四海帮和华南无所不用其极了，唐左尚想要什么样的女人都有人抱到他床上去。”

    “就是不知道他们到底要走私什么？这事事关重大，明天和章清怡说一下，看她是什么意思。”

    王勤也懒得多想了，直接修炼《神梦心经》进入梦境。

    翌日，天刚亮，王勤就出门了，前往秘密据点。

    因为来的比较早，足足等了一个多小时，章清怡才来。

    “什么事这么高兴？”

    看到章清怡的脸色红光满面，王勤很是疑惑的问道。

    “有件事情要和你说，我要去中央党校学习了，估计要一两年才能回来，今天就走。”

    回想这几个月来的生活，章清怡知道这一切的改变都是王勤的功劳，要不然她肯定还是一个碌碌无为的小警察。

    不要说能去中央党校学习，就是去市里的党校学习都很困难，没个三五年的奋斗，那是是想都不要想。

