
　　九城三人年轻气盛，对秦风那叫一个不服。

　　就连田宝此时也有些纠结：“秦先生，你说我们的办法不对我们承认，可是你说你能轻易抓住我们这太儿戏了吧？我好歹也带着几个徒弟闯荡多年的。”

　　秦风摇摇头：“田叔，我一点也没玩笑，不信我们可以试试，你们现在出门百米，我就在这混沌居门口坐着等你们，你们尽管想任何办法杀我，若是我不能抓住你们，你们想怎么样都可以。”天籁小说网

　　“啥？出门百米？”几人一愣，接着九城不可置信的道：“秦先生，你这话当真吗？要是我们伤到你也没事？”

　　“是啊，秦先生，你确定你就在门口不会躲起来？”

　　秦风笑笑：“当然，我不但不会躲，而且绝对不会离开门口三米的范围，更不会进到屋子里，如果进到屋子里就算我输。”

　　“另外我还可以告诉你们，我门外布有阵法，你们多多注意。”

　　几人听的更不服了；“秦先生，你修为只有金丹境界，能有啥高明阵法？”

　　“是啊，秦先生，我们也不是不懂阵法之人。”

　　秦风摇摇头：“这个你们不用管，不过我也想问，你们要是输了怎么办？”

　　“这……”几人闻言全看向了田宝。

　　而田宝则是脖子一梗：“秦先生，若是我们输了，以后我们师徒四人，愿意把命卖与秦先生，听先生调遣，反正我们的命也是先生所救。”

　　“哦？那我们可说定了，你们现在可以开始了。”秦风兴味的说着，心里也爽到了极点。

　　其实他之前的说教，包括现在的激将，为的目的就一个，把田宝几人纳入麾下。

　　他救了几人性命，虽然可以逼着几人归顺，但以几人的性格，很难心服口服，只有先讲清利害，再实力碾压，才能让这些心高气傲的侠客彻底归心。

　　果然田宝几人此时也来了劲头，很快出了房门，不过一边往远处走一边却是仔细观察起来，显然是在寻找阵法。

　　这样一直到了百米之外，田宝才摇头笑笑：“秦先生，你千万别说你要发动的是群狗阵，那可太让我失望了。”

　　“你不会失望的，那些狗子还小，我没想着让他们攻击，而是给各位准备了其他惊喜。”秦风淡然道。

　　“好！那我们现在可以开始了吗？”田宝一挑眉。

　　“当然可以。”秦风说着直接坐在了门口的躺椅之上，随手捏爆了一道纸符。

　　几人没想到秦风如此大胆，让他们攻击却躺在椅子上等着，下一刻几人也气的直接腾身而起分几路攻向了秦风。

　　他们是修炼者，速度迅捷无比，眨眼就窜出了十几米。

　　但就在他们以为很快可以到达秦风面前时，他们面前的土地却猛然爆了开来，接着一道道白影在地上立起抓向了几人。

　　“啊？”

　　几人惊呼出声，身子微顿，再看过去，发现竟然是一个个纸人，气的抬手打出几道能量。

　　砰砰砰！

　　纸人被几人攻的瞬间炸开，九城也不屑笑了起来：“哈哈，秦先生，你这阵法也不行啊。”

　　其他几人也跟着笑起来了。

　　但就在他们一顿之际，那爆开的纸人中却猛的弹出了几颗大石，以难以看清的速度直直的撞在了九城几人的胸口。

　　“啊！”

　　几人的笑声变成痛呼，瞬间落在了地上！

　　而等他们一落地，地面突然裂开，几人直接落进了下面的坑里。

　　田宝修为较高，这会刚刚打爆巨石，转头看到三弟了落入坑中，着急的转身要去救。

　　可是他一转身，周围却是再次爆炸，无数巨石向他袭了过来。

　　“啊！”

　　田宝气的赶紧汇聚能量去打。

　　偏偏这会十几个纸人也在他身边升了起来，直直扑向了他。

　　这让田宝急的手忙脚乱，连连挥拳，瞬间将周围纸人能量全打爆了。

　　不过就在这会，他突然感觉到一阵晕眩，然后再运能量已然运不起来了，一时间惊讶万分：“这……这是怎么回事？”

　　秦风看他的样子，在躺椅上面一阵摇头：“唉……田叔，你们是真的让我失望啊，只过了十几米，后面的惊喜都没用上，这有什么意思，这样吧，我再给你们一次机会，解除你们危机。”

　　说完他又是一道纸符捏爆，那田宝瞬间感觉清醒了许多，身体也恢复了力量，而且在后面几个纸人也把他三个徒弟给从地下提了出来。

　　几人臊的脸红脖子粗，但看着秦风得意的样子，却是越发的不服：“秦先生，刚刚是我们大意，这次必然抓住你。”

　　秦风无所谓的道：“我倒是希望你们能做到，那样我们当侠客我还能放心点，可惜你们能力太低啊。”

　　几人听的更气，腾身再次扑向了秦风。

　　这次几人也聪明多了，身子腾的老高，全力而发，感觉这样可以清楚看到地面的变化。

　　可惜他们刚刚飞起来，在他们的上空却突然闪起一道强光，接着砰的一声，形成一团火网直接罩向了他们。

　　“啊？”

　　几人没想到空空如也的空中会突然出现这种变化，急的赶紧下降，一边降一边运起能量去打那天上的火网。

　　可惜他们没打几下，地上却猛然爆开出现了数道能量之锁，快速的缠向了他们。

　　同时无数巨石从四面撞了过来。

　　“我擦！这啥阵法啊？”

　　几人气的大呼，可惜就在这会，火风和绳锁已经临身，任是他们怎么去打，最终还是将他们绑了个结实。

　　火网挨到身体，烫的几人一阵惨叫。

　　而就在此时，大黄领着几个狗子窜了出来，拉着绳锁把他们扯出了火风，扯到了秦风的面前。

　　秦风看几人须发皆被烧没的乱七八糟，忍不住抿嘴轻笑：“呵呵，田叔，下次可不许看不起我这边的狗子，你说刚刚要不他们把你们扯出火网，你们现在是不是伤的更厉害？要是他们当时想咬断我们的脖子，你们也没反抗的机会吧？”

　　田宝几人被秦风说的羞愧难当，他们倒是想反驳，可是真反驳不了啊。

　　人家秦风之前给他们说有阵法了，而且他们失败一次，秦风还又给了一次机会，现在却被几个狗子抓到了秦风面前，他们连秦风一根毫毛都没碰到。

　　这……这要是再不服真个就是不要脸了。

　　所以片刻后，田宝认真的道：“林无生，我师徒四人以后愿意拜你为主，还望主上收纳我等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百二十九章 抓获降服免费阅读。https://xs.23sk.com 