    孟觉光点点头道：“阁主，如果这里只有您一个人面对后山殿三位长老，咱们确实很难成功，但今天不是有徐少在这里么，后山殿长老也是人，他们难道这么一点小小的面子都不肯卖给徐少？”

    　　

    　　    徐灵冲顿时笑了，让在场三位长老公然颠倒黑白，他也许还没这个能力，但如果只是让他们在这种小事情上睁一只眼闭一只眼，那却是毫无问题的。

    　　

    　　    不管怎么说，他爷爷徐元正那可是在长老会上都占据了一席之地的大佬，就算是在场的这三位后山殿长老，也必须要卖他面子才行。

    　　

    　　    至于三位长老会不会配合，这一点其实显而易见。毕竟就算徐灵冲几人说话声音再小，但以三位长老的实力根本就别想瞒过他们的感知，而他们从始至终都没有开口阻止，甚至连一句话都没有说，这本身就已经代表了默认。

    　　

    　　    得到了徐灵冲和胡云风的首肯之后，孟觉光当即转身回到新人之中，不经意间朝林逸方向瞥了一眼，然而眼前的情形却是令他大吃一惊。

    　　

    　　    就在他跟徐灵冲俩人密谋的工夫，上官岚儿这位大小姐竟然屈尊降贵主动找上了林逸，要知道这位可不仅是姿色无双的美女这么简单，更关键她还是冲天阁阁主上官天华的孙女！

    　　

    　　    能让这位公主般尊贵的大小姐主动搭讪，林逸这世俗界的乡巴佬，到底是几辈子修来的福气啊！

    　　

    　　    不只是孟觉光，在场其他新人此刻看向林逸的目光，一个个也都是羡慕嫉妒恨，甚至恨不得用眼神杀死他，然后自己取而代之！

    　　

    　　    而就连站在上方的徐灵冲徐大少，看到这一幕之后也是脸色一变，要知道，他可是上官岚儿的众多追求者之一！

    　　

    　　    他爷爷徐元正曾经不止一次地告诫过他，未来在冲天阁想要上位，就必须抱紧上官天华这条大腿，而追求上官岚儿，就是抱大腿的最好手段。事关徐家未来气运，这一点绝对不容有失。

    　　

    　　    因此最近几年，他徐大少可是花了无数心血想要俘获少女的芳心，结果上官岚儿对他却始终是爱搭不理，没想到今天竟反而主动搭讪林逸这个世俗界的乡巴佬，这让他情何以堪！

    　　

    　　    这种感觉，简直就是高富帅完败给了穷叼丝啊！

    　　

    　　    殊不知，上官岚儿何曾想过主动搭讪林逸，她这可完全是被迫搭讪啊！一心想要亲近林逸的，明明是此刻挂在她背上却恨不得钻进林逸怀里的小卷卷熊！

    　　

    　　    这个吃里扒外的小混蛋！上官岚儿暗自腹诽了一句，不过在小卷卷熊的百般撒娇攻势下，她却不忍心置之不理，只能自己咬牙切齿承受全场这么多异样的目光了。

    　　

    　　    好在林逸这家伙倒也没有想象中那么讨厌，如果换做其他人的话，这种送上门的大好机会，肯定会像徐灵冲那些人一样问东问西想要跟自己套近乎，不过林逸却是没有随棍往上爬的意思，只是神色如常地打了个招呼，就没有再多说什么。

    　　

    　　    然而这么一来，反倒是习惯了众星捧月的上官岚儿心生异样了，这个林逸什么意思啊？难道自己在他眼里就这么没有吸引力么？

    　　

    　　    察觉到上官岚儿眼神之中那一抹诡异的怨念之后，林逸完全是莫名其妙，从头到尾，他可是都没得罪这位大小姐啊。

    　　

    　　    不过林逸现在可没心思关心这位大小姐的微妙心态，从刚才孟觉光诡异的行动之中，他已经感受到了一丝阴谋的气息，而现在，胡云风终于打算公布最后名次了。

    　　

    　　    “在公布青云阁新人的最后试炼成绩之前，由于试炼过程中，孟同有一部分灵药暂时寄存在李政明的背篓之中，所以这一部分灵药的积分要重新测算，只能请后山殿的验药师再辛苦一趟了。”胡云风面不改色地振振有词道。

    　　

    　　    前面的新人都已经唱分完毕了，不可能再更改了，但是李政明的分数却还没有公布，而且在孟觉光看来李政明还是更近一些，比较容易配合！

    　　

    　　    下面三大阁众新人顿时一片哗然，虽然胡云风这番说辞冠冕堂皇，但明眼人都知道这就是在作弊，只不过连三位长老都睁一只眼闭一只眼，他们这些底下的新人自然不会冒着得罪徐灵冲和胡云风的风险站出来质疑，毕竟事不关己，高高挂起。

    　　

    　　    “我靠这也太无耻了吧！”萧然和乔宏才几人不由气愤难平，这无耻招数分明就是冲着林逸来的！

    　　

    　　    苦逼师兄忍不住就想抗议，然而却被林逸拦住了，对方这手段虽然无耻低劣，但是连三位长老都不说话，这已经很能说明问题了。

    　　

    　　    自己几人人单势孤，如果这种场合冒然抗议，让这些大人物下不来台的话，之后事情可就难办了！

    　　

    　　    不过，到手的试炼第一林逸却也没打算这么轻易让出去，他倒要看看，对方接下来还能耍出什么招数来！

    　　

    　　    验药师很快给出了结果：“孟同最终得分，一千八百分。”

    　　

    　　    此话一出，全场又是一阵愕然，一千八百分，一分不多一分不少，竟然刚好跟林逸的积分持平！

    　　

    　　    这一幕不仅是全场众人没有预料到，就连孟觉光自己几人也完全没有料到，他之前可是专门跟李政明打了招呼，让他拿出两百多分的灵药来，结果没想到这家伙竟会抠得这么准，刚刚好拿出来两百分，一分都不多给！

    　　

    　　    “你小子有病啊！多给我一分会死是不是，搞得现在竟然要跟林逸那混蛋并列，你小子成心的吧！”孟同不由气急败坏地破口大骂道。

    　　

    　　    这个反败为胜机会可是孟觉光好不容易替他争取来的，如果因为李政明一时抠门而付诸东流的话，那可真玩笑开大了。

    　　

    　　    听着孟同这话，李政明的脸色顿时变得无比阴沉，尼玛的老子已经无偿贡献给了你丫整整两百分，非但一个谢字都没有，反而破口大骂，做人怎么能贱到这份上！

    　　

    　　    不过，心中虽然已经在咆哮，李政明面上却还是不动声色，任凭孟同怎么在耳边埋怨谩骂都无动于衷。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

