
　　怎么会？

　　这……这不可能！

　　一直以来，只有她一个人能看见鬼姐姐。

　　之前鬼姐姐出现的时候，她很确定，傅承景并没有看到她，还有过径直穿过她的身体的时候。

　　可是，刚刚，她分明看见，傅承景的一只手捏着鬼姐姐的下巴，鬼姐姐吻他的时候，他的表情没有丝毫的不情愿。

　　他们的亲密互动看起来就像这世间再正常不过的情侣，彼此之间亲密无间！

　　傅承景不是才回应她的感情吗？

　　要是他喜欢她的话，怎么会让其他的女人吻他？

　　还有鬼姐姐一直是她最信赖的朋友，每次只要自己遇到什么麻烦事，鬼姐姐第一个出来帮她解决，鬼姐姐还是她感情的启蒙者，她跟她说了很多关于傅承景的事，还鼓励她可以喜欢傅承景。

　　她是多么信赖鬼姐姐，鬼姐姐为什么要吻傅承景？

　　鬼姐姐明明就知道，她很喜欢傅承景，是绝对不允许任何人碰触傅承景的！

　　傅承景只能是她一个人的！

　　沈知心端着果盘失魂落魄地下了楼，将果盘放在餐桌上，回到二楼自己的房间，把房门死死地关上，心里好难过，痛苦悄然弥漫。

　　傅承景怎么可能脚踏两只船呢？这简直颠覆了她一直以来对他的认知。

　　在她看来，傅承景绝对是个专一的人，只要他喜欢的人，肯定会执着地一辈子对那个人。

　　沈知心之所以能那么主动地向傅承景表明心意，正是因为这几年来，傅承景一直把她当作特殊的存在。

　　他是个外表冷漠的人，不仅在生活上有洁癖，在作风上也有洁癖，他不会随便容许一个人住在梅园好几年，也不会随便对谁照顾得那么无微不至。

　　正是有一些把握，她才会丢掉自尊心，去主动冲他示好。

　　可是刚刚的画面，颠覆了她的一切想象，傅承景让鬼姐姐吻他了。

　　他是从什么时候开始可以看见鬼姐姐的？

　　还是说他一直都看得到，只是在她面前装作看不见？

　　他能让鬼姐姐吻他，说明两人已经接触过一段时间了，这三年，她一直在学校寄宿，鬼姐姐能掌握她的行踪，可她完全不能掌握鬼姐姐的去向。

　　还是说，在她不在的时间里，鬼姐姐和傅承景朝夕相处，两人产生了很深的感情？

　　人鬼殊途，傅承景不可能不知道这一点。

　　她跟鬼姐姐长得很像，小时候，她还不觉得，随着年龄的增长，她发现自己跟鬼姐姐长得越来越像了，傅承景是把她当成鬼姐姐的替身，才接受她的？

　　否则，之前几次，她都暗示地那么明显了，傅承景怎么就毫无表示？

　　好难过，沈知心蒙上被子，心里难过的要命。

　　书房里，傅承景还沉浸在刚刚那个吻带来的悸动中，这跟他吻少女的时候，感觉有所不同，一个单纯无比，承受他的吻，而面前这抹幽魂，她的吻带着深深的情感，她是那么脆弱，仿佛一捏就会碎掉，又好像风儿一吹，就会把她给吹走。

　　傅承景不禁有些混乱。

　　“老公，你现在相信我了吗？”

　　女人声音轻轻地飘过来，眼中一抹亮光滑落下来，落在地板上，转瞬即逝。

　　餐厅里，季千尧冲云深举起红酒杯，道：“来，我先干为敬，为我们的再次相聚，干杯！”

　　“老季，你喝多了，这一瓶红酒，都快被你一个人给喝光了，红酒的后劲也是很强的。”云深试图夺回他的酒杯，却被季千尧给闪了过去。

　　“不行，今天高兴，必须喝！”说着，季千尧将酒杯里的红酒一饮而尽，他的眼中渐渐染上了醉态。

　　“回国能有那么高兴？我看你是想借酒发疯！”云深白了他一眼。

　　“回国能天天看见你，当然高兴了。哎，我就这么跟你说吧，让你几年时间和一个人朝夕相处，都养成了习惯，突然见不到那个人，总觉得这心里哪里不得劲儿。你没有这个时候吗？”

　　云深不回应，罕见地端起高酒杯，喝了几口红酒。

　　“我整天工作忙死了，只想什么时候，主子给我放几天假，好好睡个觉，别的什么都不想。我没你那么有精力，我说我们时差不一样，我这边晚上11点，你那边下午2点，我就想睡个安稳觉，怎么那么难？你一天不打电话给我，会死？”

　　季千尧眼睛发红，“你不知道我们执行任务有多辛苦？每天就是靠着那一通电话吊着口仙气，一天不跟你说上几句，确实会死。”

　　“你现在倒是矫情。”云深说完，起身道：“还不走？餐厅都要打烊了，没见外面人都走光了？就剩我们这一桌了。”

　　“我这不是想多跟你聊聊吗？”见云深走在前面，季千尧踉踉跄跄地跟在后面，拖住云深的手臂，“等等我，我真的有点喝多了，有点走不稳了。”

　　“活该，不会喝还要喝，就你这样的人，主子还能放心把任务交给你。”

　　“主子当然放心，你是没看见，我对其他人可狠了，也就对你，想狠下心，却怎么都做不到。”

　　云深脚步滞了一下，把人拖到车上，又给他系上安全带，低头将安全带的扣子扣上时，脖子上突然一热，季千尧的手放在他的颈上，微红的眼睛看向他。

　　“总算摸到实实在在的人了。”

　　“老季，你真的喝多了。”云深将他的手拂开，在驾驶座坐正了身子。

　　“或许吧。云深，你觉得主子这人怎么样？”季千尧道。

　　云深道：“怎么说到主子了？没有主子，就没我们的今天，我一直把主子当成我生命中最尊敬的人，并一生追随。怎么？听你这意思，你对主子有二心？”

　　“什么二心啊，我对主子，那是一万个服气，我再横，也不会做背弃主子的事。主子睿智着呢，什么人什么心思，他一眼就看穿了。正因为他看穿了我，所以把我派出去执行一年的任务，就是想让我清醒清醒。”

　　“他看穿你什么了？”云深问道。

　　季千尧只是笑笑，并没回应。

　　“你知道的，你也聪明着呢，你就是装不明白。你猜怎么着，一年时间，我非但没清醒，反而越陷越深了。那个人，已经在心里扎根了，越扎越深，不是我能控制的。你明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第827章 前世番外：越陷越深了免费阅读。https://www.23sk.com 