    听到这话，四周的人更是气愤，这兰舞说话也太过分了！

    云若月听到这话，更是一脸深黑，她突然走到兰舞面前，气得扬起手道：“兰侧妃，谁家孩子不生点小病？我的孩子只是生病，你就这样诅咒他们，你配当他们的长辈吗？”

    见云若月扬起手，是要打自己的模样，兰舞眼神害怕的一缩！

    她气恼道：“璃王妃，你好大的胆子，你不会想在皇宫对我动手吧？我根本没有诅咒你，我只是实话实说，我哪里说错了？”

    云若月此时很气愤，她表面气愤，心中却浮现了一个主意。

    她故作愤怒地瞪着兰舞，咬牙道：“兰侧妃，世人都说你出身低贱，我还不信。今日一观你的所作所为，我才发现，人的素质果然跟出身挂钩。以你的出身，你根本不配嫁入皇家，你简直有辱皇家清誉！”

    这话气得兰舞浑身颤抖。

    她最痛恨别人提她的出身，因为听到出身二字，她就想到自己是从哪里来的，就会十分自卑，甚至癫狂！

    她挽起袖子，双手插腰，像泼妇般骂道：“云若月，你这个贱人，你竟然敢说我出身低贱。我是高贵的兰侧妃，你才低贱，不，你的孩子才低贱，你那两个短命鬼孩子就是贱种！”

    “你敢这样骂我的孩子？”云若月咬牙切齿道。

    “你都敢瞧不起我的出身，我有什么不敢骂的？是，你的孩子就是贱种！”兰舞歇斯底里地大骂了起来！

    云若月恨恨地瞪着兰舞，她突然扬起手，一巴掌朝兰舞的脸打了下去！

    只听“啪”的一声，这巴掌声又狠又响，响彻大殿，众人惊得目瞪口呆。

    这一掌直接把兰舞打了个趔趄，她努力站定，用手捂住脸，羞愤道：“云若月，你竟敢打我，你竟敢在皇宫动手！”

    “你敢侮辱皇家，我当然要替皇家教训你！”云若月冷笑出声。

    “侮辱皇家，你什么意思？”兰舞疑惑道。

    “皇上驾到！”就在这时，那大殿外响起太监的声音。

    紧接着，众人看到一袭龙袍的弘元帝领着皇后和雪妃走了进来。

    “参见皇上。”众人忙向弘元帝行礼。

    弘元帝一走进来，楚玄辰便迅速地来到云若月身边，一脸凝重地看着她，“月儿，发生什么事了？刚才我走到大殿外，好像听到你在和谁争执？你没事吧？”

    云若月安抚地拍了拍他的手，道：“你放心，我没事，只是一点小事。”

    这时，众人行完礼后，兰舞已经猛地扑向弘元帝，一把跪在了弘元帝面前，然后大哭道：“父皇，儿媳被璃王妃打了！求您帮儿媳做主啊！”

    兰舞说着，松开手，露出了高高肿起的半边脸。

    弘元帝看到她的脸，是一脸的惊异，“怎么回事？若月为何要打你，发生什么事了？”

    皇后看到兰舞那张又红又肿的脸，也气得浑身发抖：“兰舞，璃王妃是怎么欺负你的，你快告诉皇上和本宫，我们一定会为你做主！”

    敢欺负她的儿媳妇，她要云若月好看！

    楚玄辰则一个箭步挡到云若月面前，挺身护住她。

    他朝皇后拱手道：“皇后娘娘，王妃不是这种人。她从不会欺负人，更不会无缘无故打人，请娘娘先查清这其中的缘由。”

    皇后恨恨地瞪了楚玄辰一眼，看向兰舞，道：“兰舞，到底怎么回事，你说！”

    兰舞忙看向帝后，哭道：“父皇，母后，儿媳只是关心璃王妃，说她的孩子出生就带着胎毒，要她好生照顾。谁知她听后，就说儿媳诅咒她的孩子，便狠狠地打了儿媳一巴掌。父皇，儿媳敢发誓，儿媳真的没有诅咒她的孩子。但她仗着自己是王妃，又看天煜不在便欺负儿媳。儿媳再怎么也是皇后娘娘的媳妇，她如此欺负儿媳，她心中根本没有皇后娘娘啊！”

    说着，她呜呜呜地哭了起来。

    皇后听罢，气愤道：“皇上，你听听，兰舞好心关心璃王妃，璃王妃竟然动手打人！她简直嚣张狂妄，她根本没把皇上你放在眼里！”

    听到这话，弘元帝是一脸的深黑，他目光幽深地看向云若月，是一脸的不悦。

    云若月见状，迅速上前，恭敬道：“请娘娘息怒，娘娘误会了！刚才兰舞一口一个病儿，一口一个夭折，不停地在诅咒我那双可怜的孩儿……”

    皇后立即打断她，“兰舞说了她没有诅咒，她是一片好心关心你，你是不是想多了？”

    云若月道：“好，就算她的阴阳怪气不算诅咒，但是我也应该替皇家教训她！”

    “为什么？难道就因为几句口角，你就把事情闹得这么大？你可知今天是除夕，这里是皇宫重地。你身为亲王妃，怎能如此不顾大局？”皇后厉声道。

    “皇后，恐怕事情没这么简单。王妃绝不是不顾大局之人，她这样做一定有原因！”楚玄辰冷声道。

    当他听到兰舞对孩子的诅咒时，额头已经暴起一条条青筋，手也狠狠地捏成拳头。

    他身上满是怒气，恨不得将兰舞千刀万剐！

    云若月忙安抚地看了楚玄辰一眼，“王爷，人是妾身打的，妾身一定会向皇上和皇后解释清楚！”

    说着，她抬眸，勇敢地看向皇后，样子不卑不亢，身上是凛然决然的气势！

    突然，她伸手指向兰舞，冷声道：“皇上，侄媳不是因为几句口角而打她，侄媳不是这种不识大体之人。她诅咒我的孩子我可以忍，但是她当着众人的面辱骂整个楚国皇室，我就忍不了！”

    此言一出，众人大惊，这兰舞胆子这么大，竟敢辱骂整个皇室？

    弘元帝愠怒道：“她怎么辱骂的？”

    云若月道：“她骂侄媳的孩子是贱种，侄媳与皇上同宗同族。她如此辱骂侄媳的孩子，就是在辱骂皇上，辱骂楚家的列祖列宗，辱骂整个楚国皇室。皇上，侄媳身为皇家人，试问侄媳在听到这种话时，是不是应该当众教训她？”

    弘元帝听到这话，是一脸的盛怒。

