    “你吃鸡肉吗？吃猪肉吗？我们那边自己家里都养猪养鸡，过年过节都会宰了吃，所以，狗也一样其实。”

    “不一样！”李潇潇难过地说着：“狗是天天陪着人的，就跟朋友是一样一样的，它们是有感觉的，你也说了它们都通人性，怎么能吃得下去！你要这样说我以后什么肉都不吃了。”

    方志强不像李潇潇那么容易多愁善感，但是他也是很喜欢小动物的，家里小时候养过的大黄狗，就是他最好的朋友，每天跟着他一路上学，放学时候就在校门口等着他。后来那条狗老死的时候，被他爸埋在了屋后，让他和他们家人去吃掉多年的老朋友，谁也做不到；而且他们家也并没有条件差到那个地步。但是他们家是属于还好的，其他人家里大多数都贫苦，吃狗肉也是基于最基本的生存需求。这的确就是山村曾经的情况，方志强没有办法回避，尽管他比谁都清楚，那有多么残忍。

    李潇潇哭了，哭得很伤心。她只跟小小相处短短的时间，但已经有了深厚的感情，在她是真的没有办法接受这么残忍冷酷而又现实的事情。

    “好了，别哭了。”方志强无奈地递给她纸巾：“就知道一说这事情你就伤心。跟我表姐一个样。我表姐也是可喜欢小猫小狗小动物了，她们家养的狗，谁敢动一下我姐能拿刀跟他玩命，所以他们家也从来不吃狗肉。”

    方志强可不想看着李潇潇一直这么伤心地哭，所以他想办法逗李潇潇：“哎我给你讲讲我表姐的事情，可好玩了。”

    “我表姐就是天生的眼泪包子，而且特别喜欢小动物，她小时候下田，不小心踩到一只青蛙，踩了个半死，就哭得可伤心了，把青蛙带回家去抢救，又是消毒又是包扎，但是最后青蛙还是死了，于是她把青蛙给埋在她家院子里葡萄树底下，还让我帮青蛙刻了个特别小的墓碑。然后后面家里养的猫下了崽，没养活死了一只，她又哭得跟什么似的，把小猫埋在了葡萄树底下，照样还是立了块碑；然后，还有我们一起去掏鸟窝，掉下来一只还没有孵化完全的小鸟，明显是养不活嘛，她非要拿回家养，好么，结果当然是又死了，然后又是哭得跟什么似的，埋在葡萄树底下。”方志强想起来就忍不住笑：“哎我跟你说，我表姐家的葡萄，每年都结的又大又多又甜。我姨夫都快要气死了，说能不好吃么，底下埋了那么多死掉的猫猫狗狗。”

    李潇潇本来是哭着的，听他说完以后，忍不住破涕为笑：“强子，你说的我都不知道该哭还是该笑好了。”

    “给你讲点开心的，你也捧捧场，给爷笑个五毛钱的呗？”方志强特别不正经地说着，“我跟我表姐，以前就跟你跟王霞差不多。我表姐人也很凶的，经常欺负我，不过她很聪明，学习成绩特别好，作文写的还上过报纸。”

    方志强一点点说起自己的童年趣事，很多是他以为自己早已经遗忘的，结果跟李潇潇说的时候，才惊奇地发现，原来一直都在自己的记忆里，只是自己总是可以忽略了不去想起。

    李潇潇这才被方志强带的，忘记了刚才的伤心，她时而惊奇时而捧腹大笑地听着方志强说起他和他表姐的那些趣事，如何互相捉弄。

    “哈哈，实在太好玩了。”李潇潇眼泪都快笑出来了，好半天才止住，随即是问着方志强：“你表姐这么聪明，跟你关系又这么好，真想认识她。哎我之前去你家怎么没有见到她呢，不过见到我肯定也不知道是她，因为还没有听见你那些搞笑的糗事，哈哈。”

    然而，听李潇潇笑着说这些，方志强却没有笑，他抽了口烟缓缓地说道：“你当然不会见到她。我都有快十来年没有见过她了。”

    “啊？为什么啊？”李潇潇惊奇地问着，“你们感情那么好，怎么会这么久没有见过。”她猜测着，“是因为考大学去了不同的地方吗？那她现在哪里？交通这么发达，机票也没有很贵，想见她还是可以见到的啊。”

    “考大学？“方志强愣了愣，苦笑着说道：“对，也算是因为考大学吧。她高中没毕业，就没有再念下去。因为家里头小孩多，弟弟妹妹都要上学要吃饭。我姐她成绩很好，要是考的话，一定能考上大学的。我姨夫说了，她要是考上大学，一家人饭都吃不起了，女孩子家，早晚都是要嫁人的，一家老小搭进去花那个功夫白瞎那个钱，到头来送给人家，图的什么啊？所以就没有让我姐再念下去。我姐当时哭了好多天，闹绝食，哭着求她爸妈……什么办法都想过试过了，但是没有用。甚至学校老师都来找过，都没有用，最后她也认命了。”

    “后来，没过多久，她就嫁人了，南方离我们那几百里路，也是在山里，据说年纪比她大了将近十岁。但是人家彩礼给的高……听讲她嫁到那边过的不是很好，嫁过去生了两三个女娃，受尽了婆家的白眼，加上那时候还计划生育，各种罚款，迫不得已还送给人家一个女儿。好不容易熬到生个男娃，一家几口，过的穷的要命。她田里家里，样样都得做，就这样她婆婆背地里还数落，说是怪她不会生，要是头一胎就是个男孩，哪来后面这么多事情。”

    方志强说到这里，自己不由得眼睛也有些发酸，抽着烟沉闷地说道：“我姐她也是个很要强的性子，老是觉得自己过得抬不起头来，也不愿意回娘家，怕丢人，再说大老远来一趟也辛苦不易。她是到了就过一个中午，吃顿饭就走，从来也不往我家去看看我。就只有我考上大学的那年，她听说消息，托人买了个复读机送给我，因为她上学那会就听说那玩意帮助学英语快，她一直想买一个，可是结果，书都么读完……她以为到了大学里头还是要拼命学习，她以为我还用得着复读机……”