    许久后，明瑶从别墅里走出。

    她没想到，管家给自己看的，竟然是……

    不过很快，她就掩下了眼底的复杂。

    不管陆沉珏帮她到底有什么目的，但这些都是她眼下需要的。

    她真是越来越期待几天后的生日宴了……

    明瑶坐上了车，对着司机道：“去明城药业。”

    ……

    明家身为仅次于陆家的三大家族之一，虽然有涉及其他产业，但主要以医药为主。

    高耸的写字楼里，空荡安静，打扮精致的前台小姐正在和自己的同事小声嘀咕：

    “那个小姐又来找我们小明总了啊？”

    “可不是吗？来的时候气势汹汹，拦都不敢拦。”

    “毕竟是隔壁合作公司的千金……别说我们了，就连小明总都不敢得罪吧？可惜大明总现在在国外，不然小明总好歹有个撑腰的。”

    她们口中的小明总就是明与温，而大明总，自然是当今明氏的掌权人，明家兄妹的父亲。

    身为继承人的明与温大学没毕业时就进入公司实习，如今靠着自己的能力在公司有了一席之地。为了区分父子二人，下属也用大小来区分。

    就在两人议论时，有人踏进了这片空旷的大厅。

    那是一个极为年轻的少女，身形纤瘦窈窕，唯独那张白皙的脸上，红色胎记瞩目，让人看了一眼就不想看第二眼。

    不过良好的职业素养让前台露出了微笑：“您好，请问找谁？”

    明瑶：“我找明与温。”

    前台愣了一下：“请问有预约吗？”

    “没有。”

    “那不好意思，公司有规定，想见明总必须要预约。”

    明瑶沉默了。

    讲真，她根本忘记了这一茬。

    毕竟上辈子她从来没有到公司找过哥哥，后来成为了明城药业的掌权人，自然不需要预约……

    “抱歉，我忘记了。”明瑶道，“可以请你和上面联系一下吗？我叫明瑶，明与温会愿意见我的。”

    如果不是明瑶顶着一张不堪入目的脸，听她这么说，前台都以为她是小明总保养的小情人了。

    不过，明瑶这个名字……似乎有些耳熟？

    最终，前台还是答应了下来，拨通了明与温助理的电话。没过十分钟，就见一个男人从电梯里匆忙走了出来：“明瑶小姐，您怎么来了？”

    “我来找哥哥。”

    “明总正在办公室，我这就带您过去。”

    这个男人正是明与温的助理，见他竟然敢对一个黄毛丫头那么殷勤，前台露出了诧异的表情。

    在听到哥哥两个字后，更是懵逼了。

    哥哥？

    如果她没记错，小明总只有一个叫明桑桑的妹妹吧？

    那个明桑桑她见过，是个如花似玉的小姑娘，怎么看都不是眼前的人啊……

    不过，看助理对这人重视的态度……前台在脑海里疯狂回忆刚刚有没有哪里得罪人的地方。

    等两人上了电梯后，同事才突然道：“我想起来了，这个明瑶不是明家的那个远方亲戚吗？就是前不久才犯了事的那个废物！”

    “至于叫哥哥，估计是称呼表哥套近乎吧？”

    “没想到今天竟然会遇到真人，啧啧，果然和传闻中的一样丑啊……”

    “行了。”前台及时打断了同事的话，“人家不管怎么说，都是明家的亲戚，有些话可不是我们能说的。”

    更何况……看助理那样子，真的是对待一个区区远方亲戚……这么简单吗？

    明瑶并不知道前台的想法。

    这个助理是明与温的私人助理，也是为数不多知道明瑶身份的人。在他的带领下，明瑶很快到了24楼的办公室。

    结果还没来得及敲门，就听到里面传来了一道尖锐的女声：“明与温，你什么意思？！”

    接着是大哥冷静却又隐隐透着无奈的声音：“柳小姐，我认为我们两家只是单纯的合作关系。”

    女声更加刺耳了：“明与温！”

    助理有些窘迫地看了眼明瑶：“明小姐……要不然我先带你去隔壁间休息一下？”

    明瑶摇头：“不用。”

    空间宽阔的办公室内。

    身着西装的明与温坐在办公桌前，他本就是精致却气质严谨的相貌，眼下衣着一丝不苟，俊美中透着一丝禁欲味道。虽然看上去不可亵玩，却同时更为吸引人。

    而他的面前则站着一个年轻女性，满身奢侈，躺着卷发，看上去艳丽又矜贵。

    明与温眼底平静：“柳小姐，如果没有事情了，请你离开这里，不要打扰我的工作。”

    柳漪几乎要气疯了。

    想她堂堂柳家大小姐，从小到大都是被人吹捧的存在，什么时候被一个男人这么冷淡过？

    可偏偏……看着明与温那张脸，柳漪又不舍得放弃。

    明与温是她毕业回国后第一个一见钟情的男人，虽然过于正经了一些，却正好戳到了她的喜好。

    于是这位娇蛮任性的大小姐难得软了几分语气：“明与温，我好歹是柳家的大小姐，你就这么对我？难道你就不怕我爸爸取消我们两家的合作？”

    明与温的长眉终于蹙了几分。

    柳漪自然发现了，也得意起来：“我寻思我长得也不差吧，让你做我男朋友而已，不至于让你那么为难吧？”

    “讲真我这人脾气不好，想要的必须得到手才行。只要你乖乖做我男朋友，我们两家的合约自然能顺利继续。不然的话……如果我没记错，前不久明氏才得罪了陆氏，现在的处境恐怕很艰难吧？”

    这也是柳漪自信的资本。

    明家有一个合同很需要柳家合作，无论是为了利益，还是自己的美貌，明与温都不该拒绝。

    然而，下一刻，柳漪骄傲的表情就破裂了。

    “抱歉，柳小姐。”男人说道，“工作是工作，感情是感情，我从不将两者混为一谈。”

    这一次，柳漪彻底忍无可忍了，她竟然抄起茶几上的杯子，看上去是要泼明与温一脸水。

    结果动作还没落下，一个黑影突然向她砸来，吓得她的手一松，杯子直接掉落在了地上。

    非但没有泼别人水，反而洒了自己满身。

    柳漪回过神，这才发现，那个朝自己飞来的东西竟然是一支自来水笔。

    而与此同时，清冷的女声徘徊：

    “柳小姐，这里是明氏，而不是你闹事的地方。”

