    “真的是一头大老鼠呢，虽然外表不太好看，但还真是有趣。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”娜蕾蒂娅兴致勃勃地观察著书房里的鼠人。

    赫菈丝沉着面一言不。

    穿着一件宽松的衣袍，一米多高的鼠人正在埋阅读一本厚重的书籍。

    虽然这个书房只有一个书架，而且上面的书本不足三十本，但也是这里藏书最多的地方了。

    赫菈丝知道，这个新诞生的智慧物种，正在勤奋地汲取着知识。

    用林远的话来形容，就是拥有智慧，和拥有知识是两回事，再聪明的生物，也必须要拥有相应的知识，才能够好好地运用本身的智慧。

    鼠人就是在做这份准备工作。

    “听林远说，这大老鼠的智商有一百三十，也不知道是不是真的。”娜蕾蒂娅微笑着说。

    “也许是真的，也说不定。”

    这几天而来，赫菈丝一直留意鼠人的情况，现对方开始渐渐适应了自身的能力，甚至有明显的上升。

    除了本身的魔力运用以外，鼠人的学习也越来越快，原本的“设定”上，他就是一个聪明的个体，虽然还不到过目不忘的地步，但是一目十行是绝对没问题的。

    生命演化树，林远能够把下等生物进化为智能生物的魔法。

    赫菈丝不知道应不应该称呼为“魔法”，那就算以魔法的常识来看，也是脱离常轨的非常识性东西。

    亚人这个种族，在龙族的记载之中，已经存在了上万年，几乎和其他的智慧种族存在的时间一样长久。

    在这漫长的时间里，亚人从来没有生过任何变化，就和其他的下等物种一样，智能没有上升，身体素质也没有改变过，但是自那一天起，强制性的进化，改变了亚人的存在。

    “看也看够了，我的好奇心已经满足了，我先回去练习了，赫菈丝，待会儿见吧。”

    娜蕾蒂娅用开朗的表情，对朋友挥了挥手，慢慢地转身离开。

    赫菈丝神情复杂地看着少女的背影，自那一夜开始，她就摆脱了心里的烦恼，变成一个活泼的女孩。

    可是，赫菈丝却是更加担心了。

    “不止**，在精神上也改变了吗……这样到底算不算是好事？”

    赫菈丝抚心自问，龙族的“赫拉克勒斯”，是不是已经变成了眷属的“赫菈丝”，是不是现在的她，早已经不是原来的自己了，就跟娜蕾蒂娅生的变化一样。

    “所以说不用这么担心，妳也好，娜蕾蒂娅也可，都还是原本的自己，只不过是身体上有了一些改变，所以影响到精神上的思考方法罢了。”

    听见这熟悉的声音，赫菈丝连忙转过身，现林远不知不觉来到了身边。

    林远惯常的微笑挂在嘴角。

    “赫菈丝，妳记得吗？妳曾经用灵魂攻击过我，从那个时候开始，妳的本质就已经生改变了，因为妳看见了不可以看的东西，如果不是我及时将妳转化成眷属，妳可能就会真的变成另一种东西了。”

    “什么意思……你是要我感激你吗？”

    看见眷属带有反抗的眼神，林远觉得有趣地笑了一笑。

    “那就看妳怎么想了，龙族的灵魂很强大，可是，也只不过是没有当场崩溃，换着是人类的话，会立刻消失的，这可是经验之谈啊。”

    赫菈丝知道对方没有说谎，可是心中仍然是非常不甘。

    林远背着手，转头望向书房里的鼠人。

    “怎么样？小老鼠是不是很厉害，我可是费了很大的力气，才把他的智慧提升到这一个高度，动用了上千个同族亚人，筛选去所有血脉中的缺点，纯化全部的优点，然后再用了我不少的祭品，才终于诞生出这个新的种族。”

    林远看着自己的造物，志得意满地点点头。

    原本拥有六位数的献祭品，在鼠人进化完成之后，立刻降到了五位数，使用的力量不可谓不大。

    林远第一次使用“生命演化树”这个法术，力度有些掌握不好，浪费了不少力量，他有信心下一次运用的时候，可以减少三成以上的损耗。

    “……这个鼠人，你是叫他亚纳没错吧？”赫菈丝审视着林远，“刚完成仪式的时候，他已经可以口吐人言了，而且也有基本常识，使用工具和阅读文字没有任何障碍，你是怎样做到的？”

    “很简单啊，我把自己一部分的知识传输到亚纳身上了，顺便创造出适当的人格，”林远干脆地说：“那样子比较方便吧，真的从零开始教育，我可没有那个时间，也没有那个耐心。”

    “真是荒谬的方法……林远，你还有什么做不到的吗？”赫菈丝疲倦地叹气。

    “做不到的事情，就是做不到的，这只不过是刚好在我的能力范围内。”林远口头上虽然谦虚，但面上自得的神色怎样也掩盖不了。

    这个时候，城堡的深处响起了钢琴的乐声，以及少女空灵的歌声。

    娜蕾蒂娅每天都会在这个时间，去练习和熟识自己的能力，和之前不同，她不需要再用唱歌的快乐来麻醉自己，开始真正的学习魔法。

    赫菈丝听着轻快的乐曲，心情却越来越沉重。

    “你创造出这一种新的生命，到底有什么打算？”

    “我不是说过，我非常缺少人手吗？所以我就直接创造出一个可用之才，”林远笑着解释，“亚纳的身体构造，并不太适合于战斗，我是特化了他的智慧，让他协助我处理内部的工作，也就是说是参谋啊。”

    “……你不是还继续收集亚人吗？还会有下一次的魔法仪式吧？你到底想要创造出多少个新的物种？”

    听见这个问题，林远几乎是立刻回答。

    “当然是多多益善，有更多的帮手，那自然是最好的，虽然还要考虑到祭品消耗上的问题，但是多创造出一个，还是可以的。”

    林远满心期待下一次的进化仪式。

    “亚纳是男性的鼠人，所以下一次我打算创造出一个女性的，然后让他们繁衍后代，真真正正的衍生出一支新的智慧种族出来，理论上是没有问题的，进化的魔法，让他的寿命变得和人类差不多，当然在生殖能力上下降了，不过这可以说是合情合理的等价交换吧。”

    “我还有一个问题。”

    赫菈丝突然想到了一个关节点。

    “你的魔法，是不是能够把所有的生物进行进化？”

    林远没有分毫迟疑，大大地点了点头。

    “当然了，不单只是鼠人，基本上所有的亚人，所有的生物，我都可以让他们达成进化的，我这个生命演化树，就是专为了进化而创造出来的，虽然我不打算去进化那些更加落后的野兽就是了，毕竟亚人身体构造上比较完善，可以减少消耗的力量。”

    林远的眼光不会只放在一种亚人的身上，其他品种的亚人同样是他的目标。

    “可惜附近只有鼠人的部落，而且其他亚人种的身体能力比较强，不出动大批士兵或者是魔导师，很难顺利地收服活着的亚人，不过现在还有时间，可以慢慢进行。”

    “你……”

    赫菈丝说到一半，停了下来。

    她感觉到自己还是不要把心声说出来的好。

    只是，林远已经知道她想说什么了。

    “放心吧，就算多出了一个智慧物种，也不会影响自然的平衡的，我也没有打算用这种生物来扰乱现有的秩序，妳看，在人类在一千年前突然出现之后，魔法世界实际上也没有太大改变吧？五大智慧种族仍然平安地繁衍下去，不会有任何问题的。”

    暂时呢。林远保留着最后的想法，没有被赫菈丝感应到。

    “而且啊，要顺利地展成一定的数量，也需要一段长时间，我可没有那么多祭品来一个一个进化，更不要说每次进化一个，都需要上千个同族的亚人来催生出，真的要展成真正的群族，也不知是多少年之后了。”

    林远觉得已经说够了，想来赫菈丝也明白了。

    “好了，我也要回去地球了，最近我也可是分不开身啊。”

    林远这一次来到魔法世界，纯粹是为了给鼠人亚纳带来新的书籍，鼠人的学习进度很快，几天的时间就把这里的图书都看完了，需要更多的学习资料。

    “你最近好像很忙，在地球那边，是有什么事情吗？”

    林远听到这个问题，不禁叹了一口气。

    “赫菈丝，妳还真是不够贴心……不对，应该说妳真的没有什么地球上的常识，现在可是六月份了啊。”

    他无精打采地凝望远方。

    “对学生来说，期末考可是一场地狱啊。”