    张明果然是有先见之明。

    这幸亏把姚梦带出来，不然这话要是在中介里说出来，被人听到了，那还得了？

    街上不安全，张明带着姚梦赶紧到了对面的茶楼里。

    好家伙，这姑娘可真是敢说。

    进了茶楼，要了个雅间，张明连忙说道：“大姐，我拜托你以后说话能不能注意一点。这要是让人听到了，还以为咱俩有什么事呢。”

    “呵呵，那你喜欢大的还是小的？”

    张明的脸唰地就红了，心跳怦怦加速。

    看到张明脸红，姚梦噗嗤一声就笑了出来。

    “你笑什么。”张明无语道。

    “这你就脸红了？”姚梦忽然坐到了张明的身边，跟他挨得很近。

    张明闻到她身上很香，心里忍不住痒痒。

    自从和万宝珊、李飞燕做过那种事情之后，他就很怀念那种感觉。现在姚梦离得这么近，又故意挑逗他，他就是再想控制自己不要有别的想法，也不可能。

    帐篷不受控制地支起来了。但姚梦就在身边，要是给她看到帐篷，还不尴尬死。

    无奈之下，张明就只能往里边躲，同时调整呼吸，想把帐篷放下去。可是，任凭他能耐再大，都不可能做到这一点。

    姚梦看到张明往里躲，玩心骤起。她立马得寸进尺地往里靠，一步一步把张明逼到了最里面，无处可逃了。

    背靠墙壁，张明左边是椅背，右边是茶几，没地方跑了。姚梦呢，目不转睛地看着他，脸上满是笑。

    “你，那个，能不能，稍微往后退一点？”张明结结巴巴地问道。

    “张明，你是不是还没有交过女朋友？”

    “我交过的。”

    姚梦笑道：“那你干什么这么紧张呢？而且，你都脸红了，还撒谎。”

    “那是因为……”张明一脑子浆糊，想不出来理由。

    “难道你喜欢我？”

    张明一下怔住了。

    “我听人说，当一个人喜欢另外一个人的时候。只要是和她离得近一些，都会莫名其妙地紧张。如果是不喜欢的人，你就是跟她抱在一起，也不会有任何反应。”说着，姚梦伸手想找个地方撑住身体。但她的眼睛一直盯着张明，不曾挪开，就没有看到别的地方。结果按下去的时候，忽然按住了帐篷。

    张明突然啊地大叫一声，条件反射地一把将姚梦推开，身体往旁边一动，砰地一声把茶几都给撞开了。

    姚梦一脸懵逼，不知道发生了什么。但看到张明夹着腿往旁边躲，又回想刚才的手感，一下子惊呆了，脸唰地就红到了耳根。

    她下意识地起身坐到了对面，心脏怦怦狂跳，两只手都不知道该放在哪儿。

    坐在那里，她低着头，没敢看张明，更不敢说话，脑子乱糟糟的，完全不知所措。

    气氛尬住了，两个人都没有说话，谁都不知道该怎么开口。

    就这么过去了几分钟，张明才缓过来。

    还好刚才姚梦手劲不是很大，不然后果不堪设想。

    这时候，姚梦慢慢抬头看向了张明，跟个做错事的孩子似的，有些胆怯。

    碰到张明的目光后，她吓得赶忙低下头去，说道：“张明，我，我刚才……对，对不起，我不是故意的。”

    “没事。”

    “你真得没事吗？”姚梦赶忙抬头，问道。“我查过了，男人的……没有骨头的，我刚才那么压了一下……”

    “我都说没事了。”张明赶忙打断道。

    他不想提这个，姚梦却又说。

    被张明打断，姚梦马上哦了一声，也不再提。只不过，发生了这样的事情，再聊下去恐怕是没可能了。

    “我还要上班。没事的话，你先回吧。”说完，张明起身就走。

    姚梦没吭声。

    她也想挽留张明，但实在是开不了这个口。和刚才的开放相比，此时的她，突然变得很保守，很内向。

    但是，等张明走了后，她想到刚才发生的事情，又忍不住偷笑了一下，说道：“原来跟网上说的一样，竟然真得有那么硬。”

    她正窃喜呢，手机忽然响了起来。

    拿出来，是齐伟打来的。

    看到这个名字她就不太高兴，于是毫不犹豫就挂断。但过了一分钟，齐伟的电话又打来了。

    这次姚梦接听了。

    “梦梦，你在哪儿呢？”

    姚梦立马纠正道：“我都跟你说过多少次了，不准叫我梦梦，你耳朵塞驴毛了吗？听不懂人话。”

    上来就被骂，齐伟也是一肚子窝囊气。但是，姚梦的妈是刘氏集团的总经理，有身份有地位，他们家一直都想巴结丁敏，但人家却不给面子。

    既然丁敏那里没机会，就只好从姚梦这里打开突破口。可惜，姚梦也不是省油的灯。

    “好好，对不起，我刚才太激动了，一下子忘记了这个。既然这样，那我就叫你的名字吧。”

    “这个随你。”姚梦没好气地说道。“你打电话给我，就是为了说这个？”

    “哦对了，差点忘了正事。姚梦，我今晚上过生日，在天下第一味这里请了两桌，来的都是我的朋友们。赏个脸，你也来吃个饭吧？”

    姚梦毫不犹豫就拒绝道：“我晚上有事，你们吃吧。”

    “我都跟他们说你肯定会来的。梦梦，你就给我个面子吧？好不好？只要你愿意来，以后你让我干什么，我都答应你。”

    姚梦本来不想答应的，但听到后面这句，她犹豫了。

    “这可是你说的。以后我要你干什么，你都答应我？”

    “当然。”

    “你要是说话不算话怎么办？”

    齐伟马上说道：“如果我说话不算话，就让我出门被车撞死。”

    “那好。我今晚就去一趟。”

    “谢……”

    “你先别着急谢。今晚去了之后，你就永远消失在我面前，不准再骚扰我，听到了没？”

    听到这话，齐伟的心瞬间就凉，一股愤恨的情绪瞬间从心底喷发出来。

    “好……”

    姚梦立马把电话挂了。

    一气之下，齐伟啪地一声把手机摔地上，摔得稀碎，大骂道：“给脸不要脸的东西。等你落我手里，非要你跪地求饶不可！”

