    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    不就是被扎了一下么……

    良久，林芷晴那惊叫的声音响起：“都这样了，你还说小伤！”

    额……

    张辰茫然的问道：“怎么了啊？”

    林芷晴银牙紧咬！

    娇躯都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    张辰穿着黑色衣服，她刚才都没有注意到！

    仔细打量之下……

    她才发现张辰后背都已经被血水浸湿了！

    这……

    良久，林芷晴冲上前来，小心翼翼的将张辰的外套脱了下来。

    张辰满脸木然。

    他也不知道自己的伤口到底怎么样了。

    可……

    不就是被韩七七身上的钢箭刺穿了么？

    还能怎么样？

    很快，林芷晴将外套扔到了一旁。

    定睛看去……

    张辰身上白色的衬衫已经被血液染成了红色了！

    触目惊心！

    林芷晴贝齿紧咬，娇躯都在轻轻的颤抖着！

    张辰木然的问道：“那个……到底怎么了啊？”

    难道还有其他的伤口？

    林芷晴艰难的说道：“你……你后背……都是血！”

    血？

    额……

    张辰顿时没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，出血还不正常嘛，没事，你帮我看看伤口。”

    他都被林芷晴吓得紧张了。

    林芷晴瞪了一眼！

    出血正常？

    这么一大片的血呀！

    良久，林芷晴这才帮助张辰将衬衫脱了下来。

    仔细打量……

    张辰抬起手来，说道：“伤口在这边呢，你看到了没？”

    这么难找么？

    嗯？

    林芷晴一怔。

    良久，这才顺着张辰所指的方向看去……

    可……

    这边完全看不出什么异常啊……

    但是血液确实是在这里流出来的……

    奇怪……

    林芷晴找了半天，依旧没有找到其他的伤口。

    张辰茫然的问道：“没有么？”

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“看到出血了，但是……没看到伤口呀……”

    她也茫然了。

    张辰眉头皱起。

    后背都是血，还没看到伤口？

    良久，张辰这才缓缓说道：“你试试扒开流血那里。”

    额……

    林芷晴愣住了。

    扒开……

    良久，这才默默伸手。

    虽然没有看到伤口，可是心中依旧担忧着！

    毕竟……出了这么多的血！

    很快，林芷晴将两根手指放到了伤口旁边。

    轻轻一扒……

    嘶！

    张辰瞬间疼的倒吸一口冷气！

    林芷晴娇躯一颤！

    疼了？

    定睛看去……

    这才骇然的发现流血的位置竟然出现了一道血洞！

    这……

    林芷晴瞳孔骤然紧缩！

    这一刻……血液流动速度都加快了！

    林芷晴本能的松开手指！

    张辰眉头皱起，问道：“怎么样？找到伤口了么？”

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水。

    良久，这才木讷的说道：“找……找到了。”

    张辰愣了。

    林芷晴银牙紧咬，美眸都已经开始湿润了起来！

    良久，这才说道：“有……有一个血洞，这血……根本止不住呀……”

    说完，脸上满是慌乱！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    止不住？

    很快，心中便多出了一丝恍然。

    肯定是那根钢箭的问题！

    林芷晴迅速拿出手机，美眸之中满是焦急。

    张辰疑惑的问道：“你干嘛呀？”

    林芷晴慌乱的说道：“我赶紧给姐打电话呀，这……得赶紧处理呀。”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“没事啊，不用打电话了，要不然……她再过来……”

    柳清悦的脾气他可知道。

    没必要折腾。

    林芷晴黛眉微蹙。

    不打电话？

    那……怎么办啊？

    忽然，外面响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    咔。

    门开了。

    韩君凝面色焦急的走了进来。

    林芷晴见状眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒，说道：“姐，你快看看张辰的伤口！”

    来救星了！

    张辰见状嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    不用担心了……

    韩君凝大步流星。

    很快，便冲到了张辰身旁，仔细打量……

    林芷晴上前一步。

    刚要开口……

    可韩君凝已经将张辰出血的位置稍微扒开了一点。

    张辰并没有什么反应。

    呼！

    林芷晴见状狠狠的松了口气。

    可心中却忍不住惊讶了起来，她没想到韩君凝连伤口都知道。

    忽然……

    房间之中的温度降低了几分。

    张辰身体一紧。

    韩君凝面若冰霜，冷声道：“她们……该死！”

    声音宛若来自地狱一般！

    张辰心跳加速了几分。

    林芷晴娇躯都忍不住轻轻的颤抖了一下。

    太冷了！

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……姐，你有办法没？”

    韩君凝抬起头来，幽幽说道：“我……害了你，我没想到他们的人竟然也在。”

    “我……没办法出手。”

    说完，粉拳紧握！

    娇躯都在颤抖！

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    他们？

    谁啊？

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“哎呀，这不已经很好了，不就是受点伤嘛。”

    “没事儿的呀！”

    韩君凝深吸一口气。

    良久，这才说道：“进来！”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现保护林芷晴的那两个女战士快步走了进来。

    手中拿着医疗箱。

    林芷晴连忙将身体让到了一旁，美眸之中依旧满是担忧！

    很快，两个女战士凑到了床边。

    二话不说，开始治疗。

    呼！

    张辰见状也忍不住松了口气。

    还好……

    有办法。

    可韩七七那边……

    张辰心中忍不住担忧了起来。

    那边的医生能不能搞定？

    毕竟……

    钢箭直接穿透了韩七七的身体啊……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    韩君凝转身走了出去，不知道干嘛去了。

    林芷晴默默站在一旁。

    两个女战士很是认真的处理着伤口。

    良久……

    女战士收起医疗设备，转身走出了房间。

    张辰一怔。

    结束了？

    林芷晴快步凑了过来，仔细打量……

    这才发现伤口已经包扎好了，伤口也不再继续流血了……

    呼！

    林芷晴狠狠的松了口气。

    张辰见状也彻底放松了下来。

    解决了。

    很快，林芷晴美眸之中升起了一丝不满的光芒！

    刚要开口！

    忽然……

    张辰的手机震动了起来……

