    康成还以为自己听错了，微愣后笑道：“你说什么？火拼？就凭你们两个人？”

    “打群架，我们是人少力薄了些，但是，我开枪的速度一定比你们快。而我的第一枪一定是打在康先生的身上。即便你的那些小弟同仇敌恺将火力都瞄准我，那怎样？群龙无首，他们还能撑多久？一盘散沙，等待他们的命运就是一锅端。到时候青帮这两个字大概只能永远成为历史了！”

    康成没料到这小子敢这么说。

    他也发现了，这个宫尚不止是个有胆色的人，他心思细密，谋过于智，狠过于谋，而且，他最擅长的就是攻心。

    当然，康成也知道，这个攻心不仅仅只是说说而已。

    看他对雷鸣就知道，他还是个行大于言的人。

    康成终于收起枪，倒不是怕死，是怕偌大一个帮派就此毁在他手里。挥手，让两边的弟兄们把雷鸣带下去看腿伤，另外的则往外退了退。他走向老虎椅坐下道：“你们是怎么找到这儿来的？”

    阿勇面上不显，心里还是微松了口气的，他以为康成一定会拔枪的。

    尽管他已做好豁出命的准备，但面对死亡时，谁又能做到真正的淡然。

    “一个你们的旧人给的地址。”宫尚招呼着阿勇来到身后，望着康成直言道。

    “旧人？谁？”

    “这个，康先生要是心里没点数，我说了，也未必认识。”

    他姓宫，他爷爷也姓宫，这个姓往上联想就能想到，除非他爷爷年轻时改过名字。

    康成面色微沉，显然对他这种说话的态度和方式是不喜欢的。但也不计较，他道：“你来到底什么事？”

    “我刚才说过了，接我太太回家。”

    “你太太不在我这儿！”

    又是这句话，宫尚好脾气地问：“那请问她在哪儿？别告诉我，康先生已经派人把她送回去了。”

    “她也确实不曾回去，但也的确不在我这儿……”

    “康先这话我听不懂了。”

    “她现在在另一个地方，她很安全，我们不但没有虐待她，反而还好吃好喝地供着她！”

    康博说，康欢的病经简瑶一治，大有好转。

    所以这种情况下，别说康博了，就是他在青州岛，也会把简瑶当座上宾的。

    “我怎么确定康先说的话是真的？”

    “我没有必要骗你！”康成不屑要让他相信，只道，“除了接你太太，还有别的事吗？你刚才说要谈判？你想谈什么？”

    “既然我太太不在你这儿，这场谈判也没必要了。麻烦康先生告诉我，我太太在哪里，我亲自去接！”

    “她现在还不能走。”

    “康先生到底什么意思？”宫尚所有耐性即将用光，怒火在爆发的边缘徘徊。若不是怕激怒了对方，对简瑶不利，此刻，他怕是已经要二度拔枪了。

    “宫先生急什么，只需要知道我现在无意伤害她，她很安全就行了。”

    “那我想要问问，你们请她来到底做什么？”

    “了却一段前世的恩怨。”康成倒也干脆。

    “前世的恩怨？我太太才二十几岁，康先生已过中年，你们之间能有什么恩怨？”宫尚就不明白了。

    要是针对简瑶，是了恩怨的，又怎会无意伤害，简瑶又怎会安全？

    若这只是幌子，以康成在道上的权势与威望，大可以明说。

    遮遮掩掩的，实在不像一个顶级黑帮之风。

    这时候，一名小弟神色匆匆地跑了进来，附在康成耳边，也不知道说什么。只见康成眉心微皱，讶异地望了眼宫尚，又抬头看了看说话的小弟。

    “你确定？”他低声问。

    那小弟很郑重地点了下头：“确定。”

    康成挥手叫他退下，随后沉吟了下朝宫尚道：“有人要见你！”

    “谁？”

    “见了你就知道了。”

    康成起身，朝刚才进来的偏厅入口走去，宫尚犹疑了下，最终抬步。让他决定过去看究竟是不仅仅是因为他想知道到底谁要见他，而是刚才那个小弟看着有几分眼熟，虽然他始终低着头，来也匆匆去也匆匆，不曾把五官模样看清楚。但是宫尚还是把他认出来了。

    他是孤鹰岭的阿鬼！

    特敬队代号为农夫的卧底。

    在孤鹰岭，他们有过一面之缘。

    之后就没再见过。

    回到宫家城堡时简瑶还时不时地总跟他提起这个人，他还特意跟陆风打听了下，只说出任务了，没想到，会在这里再碰到他。

    更没想到，他在这儿又潜伏起来当卧底了。

    阿鬼知道宫尚认出他来了，一直不敢抬头以眼神与他示意，怕引起康成怀疑。但是到了大厅后面，他还是不动声色地给宫尚作了个手势。

    告诉他，简瑶的确不在这里，并且让他们呆会儿见机行势，随时准备离开这个是非之地。

    宫尚正要以手势相问简瑶的去处，傍侧突然跟出两个黑衣男子来。

    看装束也是青帮的弟子。

    不等康成招呼，他们把院中用泥沙和干草垒起来的大棚给掀开，露出一条黄沙木门来。

    那黄沙木门与外面刚才看到的那些已经腐烂一半的大门没什么两样，而木门一开，里面的情景才叫人吃惊。

    竟是一个地下通道。

    宫尚瞄了下，通道深不见底。

    那两名弟子急速跑了进去，不一会儿便听到汽车的引擎和轮胎滑在沙子上的摩擦声。

    很快一片尘沙从里面飞涌而出，像是掀起一阵地下沙尘暴。

    阿勇正奇怪，哪怕地下通道只藏了两辆悍马，但地下室一般都是极其隐蔽的存在，不应该让外人知道的，康成怎么就让初来乍访并且现在还是处于敌对方的他们亲眼目睹这一幕。

    他就不怕他们知道的太多，回过头来真的掀了他们的老窝？

    康成像是知道他心里在疑惑什么，森冷道：“你们能找到这儿，说明你们也是有本事的。既然你们是青帮暗藏的隐忧和威胁，那青帮怎么也要留下你们，让你们长长久久地呆在这儿了。”

    所以，知道些秘密又有何妨？反正也走不出去了。

    阿勇听完心下一惊道：“康先生什么意思，是想软禁我们？”

