    第545章舅舅？

    一切都结束后，沈广找到了陆宁。

    “表现不错。”

    陆宁看着他笑了下，没说话。

    “等下跟我去合个影，然后奖杯你就拿回去了。”

    陆宁点点头。

    沈广看着她，透过她能看到一些沈云辞的样子。

    他冷静了这么久还是觉得有些如梦似幻的，怎么陆宁还是姐姐的孩子呢。

    这个世界好小啊……

    陆宁看着沈广奇怪的眼神。

    “校长……你……”

    沈广立刻收敛了一些。

    “没，没事。”

    陆宁还是觉得他挺奇怪的。

    眼神非常有问题。

    陆宁皱眉，审视的目光看着他：“你不会是……”

    沈广愣了下有些紧张，露馅了？

    但是没人说她怎么会知道。

    “你不会是想趁我不注意把我绑去京城吧。”

    沈广松了口气：“怎么会，怎么能这么粗暴呢，你如果不同意舅舅是不会强制你去的。”

    陆宁皱眉：“舅舅？”

    沈广：“……”

    完了！

    “什么舅舅？”

    直接装傻。

    陆宁凑近了看着他：“对啊，什么舅舅？”

    沈广眼神都慌了一下，还是坚定的看着她：“谁知道你说的什么舅舅，我没说舅舅啊。你还有舅舅吗？”

    陆宁看着他，觉得自己没听错。

    但是手机突然响起，她没有继续追问。

    沈云辞的电话。

    “喂，妈妈。”

    陆宁一边打电话一边往外走。

    沈广松了口气也连忙跟上去。

    “恩，我还没看呢……好，我等下就看。恩，好，再见。”

    陆宁挂了电话，拿着手机去找昨天扫的公众号。

    今天的推送早晨八点就有了，陆宁一直在后台忙，也没在意这些事情就没看过。

    “怎么了？”沈广尽量自然的问。

    陆宁：“看个东西。”

    她点开链接进去。

    号码昨天看了一遍她就记住了，本来也是没报什么希望的事情，但是点进去看着上面的一排中奖号码之后她懵了。

    ？？？

    ！！！

    看她表情不对，沈广看着她：“怎么了？出事了？”

    陆宁有些呆了，这事情有点玄幻了。

    怎么可能呢？！

    她直接快步就往教室走。

    “我等下就去，你先走吧。”

    走了好远才想起来沈广，朝着他喊了一句就拐过拐角消失了。

    她走进教室就开始翻书包。

    会有这么巧的事情吗？

    真的中了？

    但是翻了半天也没有，林词看着她：“怎么了？东西找不到了吗？”

    陆宁摇摇头，转身出去打了个电话给沈云辞。

    沈云辞倒是接的挺快的。

    “宁宁啊，怎么样？”

    “妈妈，彩票我应该是放在家里了，我把截图发给你，你对一下号码看看。”

    为了避免自己记错了导致沈云辞他们白高兴一场，陆宁就没有说可能中奖这件事。

    “好，你等等啊，妈妈看看。”

    电话也没挂断，沈云辞就打开手机对了一下。

    “02，07，36……”

    “宁宁！”

    沈云辞突然喊了一声，吓了陆宁一跳。

    “啊。”

    “都一样啊！是不是中奖了啊！”

    陆宁呆了：“还真一样啊。一样就是中奖了，你跟妈妈去领奖吧，就去昨天的那个店里面。”

    沈云辞点头：“好，妈妈马上就去。”

    (本章完)

