    “亲爱的叔叔，你的来信我已经收到了，对于你的焦急，我也体会得到，但是，对于你信里提到的事情，我心中依然没有一个期限给你！”

    凯瑟琳嘴里咬着笔端的鹅毛，歪头想了一下，继续在纸上写着。

    “前些日子，那位和我们有过密切接触的王府教授江晚先生，以他个人的名义，邀请我到大明最繁华的城市去游玩，我觉得在对于商会，以及对于我个人都是一个非常友好的邀请，所以，我离开了北京城差不多一个多月的时间！”

    “就是在这一个多月的时间里，大明的政局发生了天翻地覆的变化，叔叔你应该能够理解到，这样庞大的一个帝国，若是皇帝突然驾崩，到新皇帝登基，应该是有着一段极其混乱的时间的，而以我在大明的经验来看，这个时候，我们王国无论是商会还是个人，最好都不要牵扯到这段混乱当中，更别想着在这样的混乱中攫取巨大的利益！”

    “风险和收益，从来就是对等的，而我们在远东，尤其是面对大明帝国的时候，风险远远大于收益，但是，为了商会的存在和发展，我们还不得经营维持这种局面！”

    “所以，我选择了袖手旁观，并且严禁咱们维克多商会所属在这段时间内和大明的官员接触，并且尽可能的不要外出，至于您关心的贸易问题，自然暂时停顿了下来！”

    “不过，这不是一个坏的消息！”

    凯瑟琳想起江晚的那张笑脸，忍不住也露出了笑容：“和我们一直保持着良好关系的王府教授江晚，现在已经成为统领一直皇帝非常器重的禁卫军的将军，这对我们来说，是不是一个好消息！我当日就告诉过叔叔你，凯瑟琳我的眼光不会错的，这样的年轻人，即使在大明，也是极其有限的，我们无论投资在他身上什么，都将会得到难以想象的回报！”

    “还有更大的好消息呢！”凯瑟琳觉得自己写得有些多了，准备结束这封书信：“不过，我需要观察一段时间，再告诉叔叔你这个好消息，不过，关于江晚在濠镜澳的那个商铺，已经我们曾经承诺给他的短火铳的专营权，我希望叔叔你有时间的时候，多关心一下，这对于我们商会在大明的发展，有着极其重要的作用！”

    “您聪明美丽漂亮大方魅力无双的侄女，凯瑟琳！”

    将信发出去之后，凯瑟琳心情顿时好了很多，窗外有鸟叽叽喳喳在叫着，虽然不知道这些鸟儿快乐的在叫什么，但是总觉得有几分喜庆，就好像有好事会上门一样。

    “小姐，外面有大明的官员来了，您要去接见一下他们吗？”

    “大明的官员，你确定？”凯瑟琳瞪大了眼睛，有些不敢相信，在礼部他们佛郎机人住的这个小院里，已经足足一个来月，看不到一个大明的官员出现了，即使是她要去求见礼部的官员，也是绝对见不到人的。

    此刻居然有大明的官员主动来找他们来，哪怕没什么别的事情，就是嘘寒问暖，这也是好事啊！

    在这之前，她还以为自己这一支使团，已经被大明人遗忘了呢！

    当然，这个遗忘，仅仅是指的使团，并不包括她凯瑟琳在某个大明官员的心里。

    “请他进来吧！”

    随着她的吩咐，一个三十多岁的大明官员，带着两个下属，笑吟吟的出现在了她的面前。

    “凯瑟琳小姐，这段时间，咱们衙门事务繁多，咱们主事大人简直都忙得找不到东南西北了，今日突然想起，好像很久没有看到凯瑟琳小姐和你的下属，特意让属下过来问一问，凯瑟琳小姐这边，有么有什么需求？”

    “需求多得很呢，就是以前找你们，你们也躲着不见我！”

    凯瑟琳一点都不客气的说道：“吃的，穿的，用的，各种需求简直太多了，我找人过来仔细给你说说，对了，我说了之后，你们都会解决这些事情的吧！”

    “当然，我大明最为好客了，尤其是对拿我们当朋友的客人！”大明官员笑吟吟的说道：“凯瑟琳小姐，您尽管提，若是我能解决的，当场就给你解决了，若是我不能解决的的，我保证立刻会去找主事大人，让远方来的客人舒坦，本来就是我礼部官员的职责嘛！”

    凯瑟琳满意的点了点头。

    半个时辰之后，这个年轻的官员，出现在了鸿胪寺某个主事的署房里，将手中的单子递给了面前的主事。

    “主事大人，这帮佛郎机人可是狮子大开口啊，照着这单子上的办下去，这没个上千两银子，根本对付不了他们！”

    “这银子要你从腰包里掏出来吗？”

    主事接过单子，微微点点头，然后没好气的对着自己的属下说道：“你有没有提我的名字，说是我让你过去的！”

    “当然提了，第一个就是提的大人您的名字，走的时候，我还特意点了点那个凯瑟琳，咱们总不能拿着朝廷的银子花出去，什么动静都听不到吧！”

    “这还差不多！”主事满意的笑了起来，将手中的单子拿笔批复了几下，交给署房的书吏：“就照着这个单子上的全数拨给吧！”

    “大人！”等到书吏离开，年轻官员凑到主事大人身边，低声的说道：“您今天怎么转了性子了，那帮佛郎机人您以前不是说，暂时晾着一下他们的吗？”

    “你也知道是以前啊！”主事微微哼了一声：“以前是以前，现在是现在，时局不同了，咱们办事的态度自然不同了，你按照我的吩咐做，绝对没坏处就是，怎么，你觉得我这几十年，在鸿胪寺白混了吗？”

    “不不不，属下就好奇的问一问，属下是大人一手提拔起来的，当然希望大人更好！”年轻官员轻轻笑了一笑：“大人您消息灵通，不会听到什么消息了吧，给属下说说呗！”

    “哼，外面的事情你少打听，知道多了，对你没好处！”主事大人狠狠的瞪了他一眼，看到对方有些委屈的样子，心里又是一软：“算了，以后你也会知道的，反正你只要知道，时局可能变了，这段时间，若是没有必须的理由，你少和东厂和锦衣卫的人接触吧！”

    “……知道了！”

