    “华盖洞天最珍贵的《华盖玉册》，落入了一个异人手中……”

    姜曜迟疑着缓缓说道。

    桓王的愤怒，姜曜自然清楚，随着蒙氏一族、王氏一族加入，论巅峰实力的话，桓国确实不输任何江湖势力、任何异人势力，更拥有可以使动的五大散仙，是无比恐怖的震慑。

    可以说，如今西楚的势力虽然远胜桓国，但是，论强者还是比桓国少，论散仙更别说了，就角里先生和东霸天项节两个。

    但是，在江湖上，桓国势力却是当之无愧的无冕之王，不管是江湖人物，还是异人，都不敢跟桓国硬拼，都极为恭敬客气。

    “什么异人你们奈何不了？”剑殇沉声问道。

    最强大、最恐怖的异人……帝无双，已经投到桓国阵营。剑殇实在想不出还有什么异人，己方奈何不了。

    “倒也不是奈何不了，只是他们不敢动强……”姜曜偷瞥着剑殇，讪讪应道。

    “不敢动强？！”江胜疑惑讶异脱口而出。

    江胜虽然一直坐镇蕴龙郡，但也对江湖势力颇有涉略，桓王连公认的天下最强者……秦武王，都敢打，还有桓国不敢动强的人物？

    “她叫……”

    感受着在场众人怪异眼神，姜曜苦笑应道：

    “云枫！”

    “呃……”

    在场众人齐齐一怔，顿时理解姜曜的为难之处。不由得齐齐看向剑殇。

    虽然没人议论，也没什么证据。但是，以在场众人的身份地位，却知道他们的主公，在异人的世界有一个比虞姬、戚姬还正式的未婚妻，她的名字叫……云枫。

    试问。明知这不是秘密的秘密，暗部哪敢动强？！

    “云枫？！”

    剑殇皱眉意料问道，随后又疑惑接道：“她不是死了吗？怎么又出现了？”

    剑殇还以为上次云枫自杀，便不会再出现呢，谁知道又出现了。而且直接叫云枫，搞什么？！

    姜曜讪笑低头，没有回答。异人的事剑殇都不知道，他们哪里知道？能知道这异人的名字，已经很不错了。

    “传帝无双！”没人应答，剑殇沉思片刻吩咐道。

    “不用了！已经来了……”

    天籁般的声音起，一道绝代风华。与邪妃花千黛各有千秋的曼妙身影，瞬移般缓缓浮现……

    姜曜、高虹等人齐齐心中一凛，这也是心照不宣却不能随便议论的神秘存在，而且他们很疑惑、怪异，帝无双与己方的关系，只是桓王不解释，他们也没法插手。

    “这是什么情况？她现在属于哪个势力了？”剑殇简单问道，相信帝无双听得懂。

    “不属于任何势力，游侠一个！之前魏氏一族异人家族和帝王府、公主府等势力，刚联系我。问我如何处理呢？我正想问你！”

    帝无双嘴角一撅，风情无限看向剑殇，似笑非笑问道。顿了下，自言自语般接道：“国战将近，形势越来越紧迫，他们也不愿在这个时候跟你急眼……”

    “……”剑殇张嘴无语。

    和桓国暗部一样，各个势力估计也知道云枫的特殊身份。正头疼呢！

    可以说，云枫其实是被桓王剑殇逼得不得不删号重来，最后一次明显死定了，更是宁愿自杀也不领剑殇的情，好像恩断义绝了。

    但是。桓王还是出手救了云枫，而且云枫还出声提醒桓王，狠狠把异人势力坑了一把，使他们大出血，极大缓解了桓国财政问题。

    这样一来，谁还相信他们真的恩断义绝了？！惹怒桓王可不是什么好事！

    “沉默是什么意思？只要你点个头，不用桓国出手，各个势力自然会动手，也承诺资源共享，传送阵和驭灵之法等相关珍贵信息，会共享给桓国！”

    看剑殇沉默，帝无双戏谑问道。

    剑殇颇为头疼揉了揉太阳穴，沉思着应道：“第一座洞天福地罢了，反正是大势所趋，我方也不用急。桓国退出！”

    人生便是这样，天涯咫尺，咫尺天涯。

    很多你认为已经消息的人，有时会突然出现；很多你认为再无关系的事，有时依旧千丝万缕。

    绝大多数人，都奢望简单的人生，但简单的人生，就不是人生了。

    人字好写，不好做。

    “是！”姜曜暗松了口气应道，丝毫没意外表情，早料到剑殇会这么说。

    “明白了！你们继续……”

    帝无双大有深意看了剑殇一眼，身影缓缓虚化、消失，唯有那珍珠落盘般的声音余留不去……

    所谓皇帝张张嘴，臣属跑断腿，便是此理。

    王者之言，一句话可以引起腥风血雨，也可以平息一切。

    “记得明天朝会早到！”

    剑殇摇了摇头，不忘朝身形逐渐消失的帝无双叮嘱道。顿了下，主动转移话题看向在场众臣问道：“现在可以确定孤所说属实了？淮北五城之事，大家怎么看？”

    “无情、冷血，乃王者之必备素质！陛下之任何事，不是私人之事，而是桓国之事。”之前沉默的公孙龙，忽然声音悠悠缓缓说道。

    陛下明显不想提的事，众臣自然不会哪壶不开提哪壶，公孙龙还真是大胆。

    “有事说事，别卖关子！”剑殇皱眉提醒道。

    之前斩杀云枫，可以说是立场不同、阵营不同，无可厚非，剑殇问心无愧。

    但是，如今云枫并没招惹桓国，诸物是自己努力所得，如果剑殇点头，那就是主动抢夺，真正的无情无义了。剑殇还真做不到，毕竟无论如何，终究曾有那么一份情义。

    “微臣建议，接受西楚议和，共伐大秦。毕竟大秦帝国名义上还是天下之主，正规朝廷，留着对各路起义军、各方势力，都没什么好处。我方若是特立独行，便是与天下人为敌了！中庸之道不是王者之道，更不适于乱世……”

    公孙龙却不是如众人所想那般奉劝桓王杀云枫，还真是就事说事，毕竟杀不杀云枫并不是什么大事。

    随着秦楚决战后，桓王返回九龙王城，各方势力使者紧随而至，西楚、大秦、六国遗族等都有，其中西楚使者是来联合桓国，共伐大秦；而大秦使者却是要与桓国公开结盟，联姻，联姻对象便是……华庭公主。

    如今大秦帝国是胡亥为皇，秦武王主政，明显的ri落西山，没指望了。联姻剑殇勉强可以接受，但公开承认结盟，这不是明显让桓国为大秦帝国分担天下人的枪火吗？

    所以，桓王剑殇一直以政务繁忙为借口，根本不见各个势力使者。

    “华庭还是不离开吗？”剑殇皱眉问道。

    “禀告陛下！公主曾言，生是大秦的人，死是大秦的鬼！”姜曜低声应道。

    蒙恬苦笑紧随道：“华庭公主是个外柔内刚的女人，xing格固执而坚强。当年深得先帝宠溺，如今大秦帝国正风雨飘摇，她肯定不会弃大秦而去……”

    “……”

    剑殇有种破口大骂的冲动，不管是文官，还是武将，都知道公私分明是必备素质。身为一国之主，更要如此，剑殇也明白这个道理，但明白和做到完全是两码事。如今，剑殇的儿女私情，偏偏被硬生生与桓国大局扯上关系了，这让剑殇颇为蛋疼。

    就如公孙龙所说，王者无私事。便是剑殇感冒，那也是国之大事！

    “回复西楚，桓国无意争霸中原，孤对灭秦也没兴趣，要借道可以，要战……桓国接着！想要五城，没得商量！”

    左右为难，剑殇烦了，不由沉声应道。

    “啊……”

    诸将惊诧，一时呐呐无言。

    秦楚决战之前，桓国就说不参与中原之争；秦楚决战之后，桓国获利最多，硬生生抢了淮南、淮北大片疆域，两大王城及数十座城池。

    如今还这么说？会不会太假啊？！

    “就这么定了！明ri册封大典，允许各个势力使者上朝见证！”

    剑殇摆手强势说道。

    我只是个匹夫，不是英雄也不是枭雄！

    千辛万苦成为桓国之主，要的是zi you、洒脱，而不是挖坑埋自己。如果这也不能做，那也不能做，无法随心所yu，做这个桓王还有什么意思？

    ……

    入夜，月圆夜明，九龙王城依旧是人声鼎沸，更有暗流汹涌。

    因为，第二天，桓国将正式开通传送阵的消息，已经传遍天下，无数势力的眼线，无数人，正期待、关注着改变时代的盛事。

    九龙王城的传送阵，是传送灵宝母阵，主要偏向军事政治之用，所以被建造在九龙王城北部军事区域的军营中，而王城北部军营，常年有至少十万大军驻扎着。

    虽然桓国并无明言规定，不许平民百姓使用，但传送费用却贵得令人望之却步，传送一次足以让一个小富之家破产了！

    更重要的是，第二天，将是桓国正式册封群臣之时，这对非桓国之人关系不大，却让桓国众臣紧张万分，彻夜难眠，而且桓国毕竟是仅次于西楚的第二势力，各个势力对于桓国构架也极为关注。

    如今，桓国就分着不少阵营，格局颇为复杂。

    跟随桓王从草莽中崛起的元老是一派；始皇南巡中降服的大批将领是一派；张楚旧将又是一派；而韩信、蒙恬、王贲等三人，新来乍到，手下无兵无将，却也有不少小势力趁早依附，又隐约自成一派。

    ♂♂