    

    都说愣的怕横的，横得怕不要命的。

    这老太太简直不要脸皮。

    唐母不是软柿子，可是她要脸皮。

    农科大院的人都很质朴，可不代表不会八卦，不会有自己的小算盘。

    “小婶婶，奶奶的脾气不是很好，你快劝劝她，这么闹下去肯定不好看。”唐二妮就要上手去扯唐母的手，不知道还以为她多关心唐母呢。

    唐阮阮看着这一幕，再看看唐二妮，说实话想笑。

    这种手段实在是太过低劣。

    “闭嘴！”

    唐母声音不大，却让唐二妮一个哆嗦。

    她到底还是太年轻，以为可以靠着名声拿捏住唐母，可她忘记了唐母不是村子里的那些女人。

    刘翠兰看便宜儿媳妇竟然不怕，哭喊得更厉害，争取吸引来一个领导，让这女人下不来台。

    比起唐母，唐阮阮倒是被老太太给忽略了。

    “后奶奶，您老这要求是不是有些过分？我爸现在听从国家安排已经去支援建设，他前脚走，你们后脚就要来让我妈给你们安排工作，我们怎么给你安排？当我妈是什么？就算是大院里的人都不敢这么随意开口。”

    唐阮阮声音好听，平时又是个受宠的，从来不会怯场，这会当着看热闹的邻居，那也是说得条理清楚。

    唐二妮就算是再多成算，在唐阮阮这里都不够看的。

    刘翠兰从地上爬起来，指着唐阮阮骂道：“你个赔钱货，这里哪里有你说话的份？我跟你说我是你奶奶，是娘的婆婆，我让她做啥就要做啥。”

    唐阮阮侧身躲过戳过来的手指头，实在是那指甲焦黑发黄，有些瘆人。

    周围听见动静的人都小声嘀咕着，说什么的都有。

    这世道现在乱得很，人心不好说。

    唐母不想继续丢人，就拉着刘翠兰，让她进屋说话。

    “哎呀，老婆子我可不敢进去，你们城里人欺负我一个老太婆，明明是嫁入了我们唐家，却从来不伺候婆婆，这天下就没有这样子的儿媳妇。”

    刘翠兰一脸的算计，这话可是练了好久，目的就是对付这个最有出息的便宜儿媳妇。

    唐母脸色铁青，不屑于跟这种人计较，可是她到底是长辈。

    唐二妮心情很好，看到一向是高高在上的小婶婶被逼着为了自己的工作想办法，她就畅快。

    她脸上的笑容还没有掩饰好，就听见了一道声音从人群外面冒出来。

    “我还真不知道，阮阮娘啥时候成了你儿媳妇了？你也配？唐青山那老东西把你当宝贝供着，那是他乐意捧着你个寡妇的臭脚当宝贝，别来恶心我们家阮阮，我这个正牌的婆婆还没有死呢，你算是哪根葱？给老娘滚！”

    这霸气十足的吼声，让唐阮阮立马精神，直接扒开人群看到了熟悉的人影。

    “奶奶！！！”

    唐阮阮双手抱着奶奶的胳膊，眼睛里都是孺慕之情，这才是真正的祖孙俩。

    奶奶看到唐阮阮那灿烂的笑容，心情也跟着好了很多。

    这个孙女可是她的心肝肉。

    自从她跟老头子离婚后，就一个人在城郊农场住下，离得小儿子一家很近，没事也会过来溜达一下，反正不在村子里过得也自在。

    今天要不是她听到儿子去外地了，担心孙女，这才过来看看，哪里想到就碰到了这个场面。

    刘翠兰看到是马大娇，当时就怂了。

    此时换做是任何一个人站在她面前，她都不会如此怂，只有马大娇不成。

    “阮阮，你先去你娘身边看着，看奶奶怎么收拾这个不要脸的老货。”

    马大娇这个人，一辈子都是个爽利性子，要不是当年发现自己家男人跟寡妇不清不楚后，果断地找了村干部，当时就办了离婚手续，之后更是跟着小儿子离开村子，倒是让不少人没有想到。

    此时她抓着刘翠兰的衣领子，把人扯到自己面前。

    “你以为现在还是十年前？你可以仗着那狐媚手段让人对你多看两眼？可惜现在你老了，那些手段在城里人眼中，实在是不够看的。”

    马大娇扫了一眼旁边脸色惨白的唐二妮。

    “倒是小看了你个丫头，算计到我孙女头上来，先不说你不是唐家的种，就算是，敢让儿子儿媳妇给你们办事情，那也得唐青山那个老混蛋来说，你们两个算是个什么东西？装什么大头蒜？”

    刘翠兰挣扎，别看她比马大娇年龄小不少，可是她不是马大娇的对手，毕竟一个是天天做农活，一个就知道算计人。

    “马大娇，你自己没有本事看住自己的男人，现在唐青山是我男人，装大头蒜的是你，不是我，你给老娘松手。”

    两个年过半百的老人，直接扭打起来。

    唐母也不好意思看着，可却无从下手。

    其他人也都是动嘴劝说，没有一个敢真正上手的。

    反倒是唐阮阮，上辈子她本来是可以去父亲的老家插队，但是被这个后奶奶算计，去了隔壁村子，要不她不会死的时候那么孤立无援。

    算起来，也是有仇恨在里面的呢。

    所以唐阮阮动手了，她不是帮着奶奶打人，而是上手抱住了刘翠兰的腰，如同千斤坠一般。

    马大娇一看孙女帮忙，立马心领神会。

    孙女不能够打刘翠兰，那会被人说三道四，但是她不怕呀。

    结果就是刘翠兰惨了，被马大娇一个嘴巴子接一个嘴巴子的抽，脸很快就抽肿了。

    唐二妮也想去帮忙，却被唐母死死地攥着手腕，这个时候不让人上去帮忙，就是最大的帮忙。

    一场闹剧，在妇女主任过来后才停歇。

    唐阮阮一看事情差不多了，就趴在她奶奶耳畔说道：“奶奶，装晕！”

    马大娇跟唐阮阮实在是有默契，马上明白孙女打的什么主意，在刘翠兰拉着妇女主任诉苦的时候，她捂着心口窝摇摇欲坠。

    “奶奶，奶奶！！！妈，奶奶的心绞痛犯了，快点送奶奶去医院！！！”

    唐阮阮扶着马大娇对着唐母大喊，唐母也不知道真假，第一时间去屋里翻出来速效救心丸塞到婆婆嘴里，这才背着人往外面跑。

    唐阮阮指着刘翠兰吼道：“要是我奶奶出事了，我爸和大伯绝对不会算完，就算是爷爷护着你们，也没有用！”

