    三天后的上午，长安君府后花园八角凉亭中，成嶠一边练习琴技，一边顺带撩妹，正跟惊鲵眉目传情，你侬我侬间，秀娘快步走了过来。

    “公子, 王上来了。”秀娘走近几句，提高音量喊道。

    琴声停止，成嶠面露疑惑之色，他王兄好像是第一次主动登门吧？

    招呼都不打一个，突然来想干什么？

    不会是心血来潮想跟他讨论韩非的理论吧？

    琢磨了一下，成嶠觉得大有可能, 除此之外最近几天他们两兄弟间好像也并没有什么可说的了, 不由得无奈一笑。

    “赢郎，我先回去了。”

    身着一袭鹅黄底嫩绿边开领长裙，显露出修长白皙脖颈和精致锁骨的惊鲵缓缓起身，清冷精致的俏脸上浮现出一丝温柔恬静的笑容，声音轻柔似泉水石上流。

    “好，等我打发了王兄，再来找你。”

    “赢郎不必急呢，千万不要为了同妾身玩乐耽误了正事。”

    “放心好了，我自有分寸。”

    惊鲵闻言便不再多说，盈盈福身一礼后便转身离去，八角凉亭外侍候的侍女连忙跟了上去。

    目送惊鲵离去后，成嶠这才跟秀娘一起去迎接嬴政。

    半路上，成嶠忽然想起一件事，随口问道：“秀娘, 我记得玄翦的儿女就快要出生了吧？”

    “是的，公子，最迟四月就要出生了。”

    “到时候别忘记送一些贺礼和补品。”

    “放心吧，公子，都记着呢。”

    “嗯, 这些年你的功劳我都看在眼里，你也是陪着我长大的，感情自然不一般。”

    “我已经想好了，等正妻过门就纳你入房，到时候就由你辅助夫人处理家务。”

    成嶠说完继续向前走，走着走着突然发现身后没有动静了，不由得转身一看，顿时苦笑不得道：“哭什么啊，不愿意伺候本公子吗？”

    “没有，没有，伺候公子是妾身的荣幸，人家太高兴了，这是喜极而泣。”

    秀娘快速的摇着头，一颗颗金豆子般的眼泪滑落，双颊晕红，眼眶通红，脸上似哭非哭，似笑非笑。

    成嶠笑了笑，身影一闪来到秀娘身边, 掏出一张玄色手帕给秀娘擦了擦眼泪，秀娘闭上眼睛, 满脸幸福的笑容。

    “你这个样子就别跟着我去迎接王兄了，回去休息吧。”

    秀娘点了点头，红唇张开，欲言又止。

    “想说什么就说，跟公子还有什么不能说的？”成嶠把手帕收起，用手指点了点秀娘的额头，笑骂道。

    “公子，夫人是谁啊？好相处吗？”

    秀娘有些好奇，又有些忐忑的问道。

    惊鲵的身份秀娘也是知道的，很难成为成嶠的正妻，除非成嶠死硬到底才有可能把惊鲵给抬上正妻之位。

    成嶠闻言想起焱妃的性子，对于大多数人而言的确是很不好相处，阴阳家的女人素养是很高，但性情高傲，脾气也很大，一言不合就敢下杀手，一般男人是绝对降不住的。

    当然不能实话实话，会让秀娘忐忑不安的的，不过如果焱妃过门，爱屋及乌之下只要不挑衅到焱妃的底线，应该还是不难相处的。

    焱妃这样的女人一旦爱上了一个男人，那就是终生，事事以爱人为先，爱屋及乌，恨屋及乌。

    “不难相处，只要别挑衅她就好。”

    虽然跟焱妃的恋爱关系都还没有确认，但成嶠已经视焱妃为囊中之物了，他就不信了，经过现代洗礼的他，撩妹手段会比不上燕丹，再说焱妃现在对他本就有好感。

    阴阳家的女子懂得很多，但爱情方面基本上都是小白，没办法，东皇太一不提有没有恋爱经验，就算有也不能教这个。

    月神也对他有些好感，成嶠决定充分利用焱妃不把月神放在眼里的高傲，还有月神对焱妃的嫉妒，最终来个师姐妹双收。

    对于“敌人”的内部矛盾，要充分利用嘛。

    秀娘心中松了一口气，笑道：“这妾身就放心了。”

    “把心放进肚子里，没什么好担心的，秀娘你温柔又能干，夫人会喜欢你的。”成嶠轻轻拍了拍秀娘的肩膀安慰道。

    “嗯，妾身先走了，公子快去迎接王上吧。”

    成嶠微微颔首转身离去，等成嶠的身影消失不见，秀娘这才转身向自己的院子走去。

    ……

    成嶠在内院到前院的小门遇到嬴政，便把嬴政带到了内院的书房中。

    长安君府的内院和后院自然不是什么人都能够进的，要么是通家之好，要么主人亲自邀请，当然嬴政这种亲兄弟是可以随意进出的。

    “王兄，这椅子坐起来比跪坐舒服多了吧？”

    内书房中，成嶠和嬴政在一张紫檀长桌上相对而坐，看着嬴政靠在椅背上，双手放松的搭在扶手上，不禁有些炫耀。

    “的确是舒服了很多，赶明儿也让少府做一些送到宫中。”嬴政赞同的笑道。

    椅子对于少府中精湛的木匠而言并没有什么难度，实际上现在咸阳城中的部分权贵已经用上桌椅了，这部分权贵都是曾经来过成嶠府邸上做客的权贵。

    “王兄把韩非的著作看完了吧？”

    “刚看完，你不会没看完吧？”

    刚看完就来找我讨论剧情，果然不愧是死忠的铁粉！

    “看完了，王兄有什么想说的就说吧。”

    成嶠知道嬴政此刻心中肯定有一堆话要说。决定先让嬴政说过够，免得以后再来这事来烦他。

    嬴政也不客气，先喝了口茶润润嗓子，随后就开始说观后感，一篇篇的开始说，《五蠹》放在最后说。

    这一说就说了足足一个时辰，除了中途成嶠叫人进来添了一次茶水，中途基本上没有停歇过。

    出乎成嶠意料的是嬴政尽管对韩非的理论很推崇，但没有到认为韩非所言的一切都是至理名言的地步，少部分看法与韩非的看法不同。

    成嶠略微思考了一番就大概明白了原因，这一世的嬴政顺顺利利，基本上没遭受过什么打击，因此性子没有那么执拗，听得进劝。

    上一次讨论学宫之事他多说了一些，再加上小时候潜移默化的影响，嬴政听进了劝，效果初步显现出来了。

    说完自己的想法，嬴政拿起茶杯将温热的茶水一口气喝光，目光炯炯的看向成嶠笑道：“我说完了，小弟你有什么看法？”

    “这里只有我们两兄弟，有什么都可以畅所欲言。”

    “王兄大才，将韩非的理论剖析得很清楚，我没有太多的要说，只有一些浅见。”

    “小弟过谦了，你的才能为兄是很清楚的，只是性子懒散了一些，为兄洗耳恭听。”

    成嶠也不客气，笑了笑道：“韩非的文章中，我最赞同的一句话是世异则事变，事异则备变。”

    “韩非的理论非常适合强者存，弱者亡的乱世，能够将国家捏合成一个整体，迅速强大从而生存下来，进而发挥出最强的国力，壮大起来。”

    “但在统一后，就显得太极端，太专制，太粗暴了，照搬的话只能造成暴政！”

    “难道统一就算盛世吗？”

    “在我看来，以如今这个时代的条件来看，初步的盛世应该是这八个字。”

    “哪八个字？”

    “统一，民安，军强，国强。”

    “这初步的盛世达成不难。”

    “统一大业完成，我秦国已经超越了周朝，国自然极强，我秦军本就是天下强军，扫灭六国后更是天下第一军，无论东南西北，哪家蛮夷敢正面对抗？”

    “三个条件不难达到，关键在于民安这个条件。”

    “想要让百姓安定下来，吃饱穿暖那是基本的，吃不饱穿不暖，百姓永远不可能安定下来。”

    “但民安不仅仅是吃饱穿暖，还不能过多打扰他们。”

    “小弟的意思是少发动战争，少征发徭役去修陵墓，宫殿，桥梁，运河等大型工程吧？”

    “王兄明鉴，正是这个意思。”成嶠面色严肃道。

    统一天下后，秦朝的大型工程太多了，万里长城，灵渠，阿房宫，秦始皇陵，秦直道，秦驰道等等，

    为此征发的徭役数不胜数，据说当时秦朝的人口只有两千多万，而征发的徭役超过了两百万，差不多达到了十比一的比例。

    而且大部分还是青壮，作为田地里的主要劳动力，不知道废掉了多少田地，再加上徭役是免费服役。

    没有工钱，自带工具，官府只管饭，以当时的条件饭菜条件就不可能好，再加上官吏贪污，可以预见饭食的质量有多糟糕。

    再说徭役本就很辛苦，基本上都是重体力活，官吏的打骂虐待，工程本身的危险程度，稍不注意命都就没了。

    这谁遭得住？

    民怨一直在累积，等到嬴政驾崩，就彻底镇压不住了。

    “小弟的意思我明白了，到时候我会克制的。”

    “如此便好，王兄若是一意孤行，可别怪小弟我私底下不给王兄你颜面。”

    嬴政闻言也不生气，反而笑道：“好，若是我一意孤行，你到时候骂醒我，狠狠的骂！”

    “王兄，我们一起长大，我知道你一直眼光超前，心怀大志，想要干一番开天辟地的大事业，绝不会满足现状。”

    “但治大国如烹小鲜，急不得，不能用治理如今的秦国的经验去治理未来的秦朝，那完全不是一个概念。”

    “用句粗俗话的讲，路要一步一步的走，步子迈大了，咔嚓，容易扯着蛋！”

    “噗嗤……哈哈哈……”

    嬴政听到最后一句，顿时大笑起来。

    在成嶠额面前，嬴政很放松，并不想去维持王的威严，因此没忍住。

    啪啪啪！

    成嶠怒了，他这正语重心长的说正事了，笑场是怎么回事？

    愤怒的成嶠用力的拍着桌子，好在还有理智，没用多少力，否则桌子当场散架了。

    “对不起，小弟你的话实在太逗趣了。”

    嬴政脑海中浮现了相应的画面，看着成嶠生气了，憋回笑起身拱手道歉。

    成嶠见状便罢了，继续开口道：“一代人有一代人的使命，如襄公击败犬戎，使得秦国站稳脚跟；穆公使得秦国成为称霸西陲的新兴强国；孝公变法图强，使秦国不但复兴，还超越了穆公时期。”

    “此后历代先祖励精图治，最终有了如今有机会吞并天下的秦国，王兄你想过自己的使命吗？”

    “我的使命自然是完成先祖期望的统一大业，并将基业千秋万代的传承下去。”嬴政毫不犹豫的回答道。

    “传承下去的关键是什么？”

    嬴政想起成嶠上一次和这次的话，虽然有所区别，但核心都只有一个。

    “民安？”

    “是的。”

    “那总不能面对外族威胁，打不还手，骂不还口吧？”

    “那当然不可能，只需要做到大部分百姓都安居乐居即可。”

    “至于外族的威胁，我认为可以抽调精兵组成脱产的职业军队，也就是说他们只管训练打仗，其他的一概不管。”

    “具体的数量根本当时的情况来定，剩下的军队可以根据现实情况裁撤一部人，其中的精锐可以给他们一些朝廷差事，剩下的就让他们回家种地。”

    嬴政仔细思忖着，凝眉不语。

    成嶠拿起茶杯默默注视着，没有多言，如果嬴政想不通，一意孤行，仍然要一直搞大动作，那么他就要上手段了。

    他绝不允许嬴政一死，天下就烽烟遍地的情景再度出现，必来时不是不可以来一个兄终弟及……

    “呼……”

    嬴政眉头舒展开，身体后仰靠在椅背上，长呼一口气道：“尽管听起来很有道理，但不知道是不是真的正确，不过只要有可能利于延续基业，我都愿意去尝试一番。”

    “我有信心！”成嶠放下茶杯，满脸自信的看着嬴政道。

    “有信心就好，我也希望这是一条长治久安，千秋万代之道。”

    “对了，既然小弟不赞成统一后还用韩非那一套，那么到底用什么体制，不可能弃用法家吧？”

    “当然不可能弃用法家，我跟兄长一样也推崇以法治国。”

    “既然韩非的法太过极端，专制，粗暴，那么就引入其他学说中和一下，比如儒家。”

    “儒家中的有些说法，我不喜欢。”嬴政眼中露出一丝厌恶之色道。

    “不喜欢的说法舍弃便是，只采用喜欢的说法，我们的目的是将秦法更加中庸，民主，温和，尽量做到以民为本。”

    “除了儒家，其他学派的学说有利于秦国的也可以采用。”

    成嶠可不是哪家学派的信徒，因此说得相当轻松。

    “那不成大杂烩了？”嬴政笑道。

    “这是兼容并包，法永远都是秦国的树根主干，其他的皆是枝干树叶，根本不变，本质就不变。”

    “再说是大杂烩又如何？”

    “只要有利于秦国就好了。”

    成嶠可不会整什么儒皮法骨，说是儒皮法骨，但却是以孝治天下，以宗法治天下，宗法跟真正的律法不是一回事。

    真正的法治是绝不会允许宗法出现的，更别说宗法凌驾于国法之上了。

    “是啊，只要有利于秦国就好了，其他的都是细枝末节。”

    嬴政轻松一笑，他不过是随口说说罢了，秦国能有今天，就是靠靠什么有利于秦国就用，从不讲究什么。

    “修改律法是一项至关重要的事情，等到那一天，我认为不但要请各家学派，朝臣参与，还要邀请各种身份，各个地方的人参与。”

    “只有这样的律法才可能符合实际，而且就算律法修改了，以后也可以根据现实情况改变。”

    “王兄英明！”成嶠真心实意赞叹道。

    嬴政的意思就是让社会上各阶层，各地方的参与进来，做到因地制宜，因时制宜。

    不能脑袋一拍就整条律法出来，否则在某些地方很可能水土不服，以后乃至后世都可以根据现实情况修改律法，绝对没有什么祖宗之法不可废的说法。

    九州历史上从来没有什么不可废的制度，比如土地制度，从古至今都在换，历朝历代除了短命的王朝，土地制度也绝不是一成不变的。

    这祖宗之法不可废的说法，有的人是真的固执认为不可废，有些人则是因为一旦废除损害了他们的利益，所以拿来做挡箭牌，后者显然占大多数。

    嬴政看出了成嶠的称赞是真心实意的，便笑了起来，心中压力不由得小了很多。

    成嶠的各种奇思妙想一直让他挺有压力的，只是他一直没有明显表现出来，平时大部分时间都拿去读书除了真的喜欢读书，治国需要，也有压力在后面督促着的原因。

    他这个继承了秦王之位的兄长，总不能比小弟差吧？

    “小弟，我记得你之前说的是初步的盛世，意思是还有更高一层的盛世？”

    “自然有，但初步层次就很难了，高一级也许用尽毕生精力也做不到，至于终极盛世也许几百年后都做不到。”

    嬴政心中的好奇被勾出来，很想知道后两级的盛世是什么，要挑就挑不可能，只有这样才能完全显示出他的雄才大略1

    “终极盛世是什么？”

    “别问了，终究盛世我们是绝不可能做到的。”

    成嶠越不说越让嬴政好奇，嬴政也不说话，怔怔的盯着成嶠。

    成嶠被盯得没有办法，只能透露出一点让嬴政死心。

    “终极盛世的条件之一人人有书读，有希望做到吗？”

    嬴政闻言苦笑着摇了摇头。

    当今天下读书人，不，把稍微识一点字的人加起来估计也没有百分之一，这让人人有书读实在不可能。

    于是，嬴政只能退而求次道：“高级盛世呢？”

    “还是八个字。”

    “再卖关子，为兄要生气了。”

    “军强，民富，国强，神旺。”

    成嶠闻言立即吐露出自己心中的高级盛世。

    “为兄听说的都是国富民强，为何调换过来了？”

    “还有神旺是什么意思？”嬴政疑惑的问道。

    “王兄认为是国富民强难，还是民富国强难？”

    嬴政思忖一番，恍然大悟道：“是民富国强难，而且还要难很多，自古以来都是国强之策多，民富之策少，甚至富民之策根本没有。”

    “正是如此，基本上没有真正富民之策，往往是强国之策。“

    “因为出发点不同，强国之策能够不损害百姓便是极好的了，不少强国之策都是以损害百姓的利益为代价，两全其美何其难也？”

    嬴政赞同的点点头，身为秦王，如果有以强国但损害百姓的策略摆在眼前，他自认为自己肯定是会用的。

    黔首小民历来不被高高在上的肉食者放在眼里，若不是从小就受到小弟的影响，再加上近来的影响，他也不会将黔首小民放在眼中，搞不好还会认为为国牺牲是黔首小民的荣幸。

    就算是现在他依旧会用，只是心中会产生一点愧疚，会尽量想办法补偿一番罢了。

    “那神旺是何意思？”

    “简单来说是让老百姓在闲暇时能够有足够的，感兴趣的娱乐活动，就像王兄闲暇时能够找到自己感兴趣的事情打发时间。”

    “能够填饱肚子的作物称为粮食，而能够让人缓解疲惫，精神愉悦，神旺气足的活动可称为精神粮食。”

    嬴政听完算是明白了成嶠的意思，高级盛世比起初级盛世增加一个半条件，统一被神旺取代，民安进化成了民富。

    尽管只是升级了一个半，但难度却是陡然上升了不知道多少倍，几乎不可能做到！

    不过比起终究盛世在他有生之年绝不可能做到，高级盛世还是有那么一丝可能的。

    决定了，有生之年他必定要让秦国进入高级盛世，谁拦路谁就死！

    看着嬴政一脸坚定执着的模样，成嶠便大概知道嬴政的想法了。

    这也好，他提出的初级盛世，高级盛世都必须勤修内政才可能做到。

    他不反对开疆拓土，其实他也喜欢开疆拓土，但就算是这是有超凡力量，bug机关兽的秦时世界，也得量力而行。

    现在本就地广人稀，拿下那么多土地作用实在不大，只需要拿下该拿的，可以拿的，其他的最多派人去占领一番，留下“自古以来”的名分。

    只要种下开拓的思想，再让开拓的思想深入人心，还怕后世人遇到人口与土地的困境后，不去收服故土，开拓新土吗?

    “王兄，我觉得统一后秦国应当以内政为主，扩张为辅，只打利大于弊的仗，坚决不打弊大于利的仗。”嬴政趁机建言道。

    成嶠认为秦国需要保持狼性，。保持血性，保持尚武之心，但又不能穷兵黩武，还不能放松文教，两手都要抓，两手都要硬！

    “说得有道理，以前吕相就曾经教过我亏本的买卖坚决不能干。”嬴政赞同的点点头道。

    “公子，午膳已经备好。”

    书房外，秀娘的声音响起。

    “王兄，赏脸尝尝我府中的膳食？”成嶠起身笑着邀请道。

    “为兄来你这里，还能空着肚子回宫用膳不成？”

    “走吧。”

    嬴政笑着起身，说完也不客气，径直向书房外走去。

    秦时明月中的膳食已经很先进了。

    在做法上以成嶠的水准也改进不了多少，更多的事想出更多的菜式让厨子研究。

    因此，准备的午膳菜式做法上并没有翻新，但菜式却多了宫中没有的，其中有两道嬴政还特别喜欢，特意嘱咐成嶠让他府中的厨子去宫中教一教。

    这一顿饭吃得可谓是宾主尽欢！

