    或许是因为院长收徒的事情太大，风头盖过了其他的所有事情，所以陈朝擅杀修士的事情热度显得没有之前那么高，但好在背后谢氏还在推波助澜，因此很多神都百姓都还算着日子，心想也就是这几天了。

    时间缓缓而过，于是很快便到了那一天。

    散朝之后，大理寺、刑部和督察院的官员留了下来。

    这便是大梁朝的三法司。

    与此同时，那三位方外修士，也被召进了宫。

    为了这一天，中年道姑等了很久，她自觉自己所有耐心都消磨完毕，只想着冲进大理寺直接将陈朝碎尸万段，可虽说如此想，却没有这般做，她虽然已经成了疯子，倒也知道在大梁朝，神都不是她撒野的地方。

    今日她走在皇城里，看着那些绿瓦红墙，感受着那上面镌刻着的符文和阵法，心中很不舒服，只是如今即便有天大的不舒服，也要学会忍耐，她即便时不时便能看到那些皇城护卫，她眼中粗鄙武夫，也只能面无表情的走过，而不能做些什么。

    和她比较起来，身后的许玉和余柯便显得要沉稳太多，两人神情平静，没有任何情绪外露。

    三人跟着宫中的内侍一路走到御书房前，道姑的脸色已经极为难看，想着马上就要见到大梁朝的皇帝，即便是不用下跪，也要对其行礼，这让高高在上惯了的她很难接受，只是门没有开，御书房门外的内侍看了三人一眼，细声道：“陛下有旨，三位仙师来了便可，现在可以出宫了。”

    中年道姑的神情一松，脸色好转，剩下两人也是微微点头，转身便走，进宫是多年前协定里的规矩，但真要见到那位号称已然是忘忧武夫的大梁皇帝，他们如何应对，也有些麻烦，如今这般，自然是最好。

    看着三人离去，内侍转身走了进去。

    御书房布置简单，除去一排排用极为珍惜的黄花梨打造的书架之外，便只有一张寻常书桌，而皇帝陛下此刻便坐在桌后，正在翻看着一本杂谈。

    内侍轻声禀报了外面的事情，同时问道：“陛下，三法司的官员要不要宣进来？”

    “朕听说院长如今收了最后一个弟子，是个女娃，倒也真是奇事，院长前面七十一个弟子都是男的，最后却有了这么个独苗。”

    大梁皇帝的声音响起，没有太多威严，或许是因为谈及院长，皇帝陛下的情绪有些不错。

    在宫中当差不止二十年的内侍轻声回道：“院长向来洒脱，行事自有章法。”

    “章法？那老匹夫有什么章法，无非是脾气够臭，拳头够大，不过朕倒是喜欢。”

    天底下所有读书人都需尊敬，大梁朝朝野上下无数人都需仰望的南湖之畔的书院院长，到了皇帝陛下嘴里，便已然只是一个老匹夫，可偏偏作为一座王朝的实际统治者，大梁皇帝要如此说，倒也没有什么人敢反驳他。

    当然院长若是在，肯定会反驳的。

    说了两句闲话，大梁皇帝这才想起正事，平静道：“告诉三法司那帮人，一切秉公处置，由大理寺卿韩浦主审。”

    内侍应了一声，也很疑惑，如今神都上下都传的很凶，说是那少年之所以能闹到神都，是因为大梁朝也想着改一改对方外修士的态度了，而这个想法的源头，自然便是皇帝陛下，既然皇帝陛下有此一想，那今日三法司会审那个镇守使，想来陛下就应该有所偏袒才是，可为何就只有这么轻飘飘的一句话？

    都说天心难测，可作为内侍的他们可不就是整日都在猜测这位陛下的心思吗？

    退出御书房，去将陛下旨意传递给了候着的三法司官员，在回御书房的途中，这位内侍也在一直琢磨大梁皇帝的心思。

    领着旨意出宫的三法司官员也在琢磨。

    刑部尚书想了想，看了一眼那一身大红官袍的韩浦，硬着头皮走了上去，压低声音问道：“韩大人，陛下旨意难道便无深意？”

    早在那少年进入神都那一刻开始，他们便一直在想皇帝陛下的想法，和无数人一样，他们也很想知道，如今的局面是自然而然形成的，还是那位皇帝陛下也在推波助澜，若是陛下有所想法，那他们这些做臣子的也好做些什么，可等到了今日，已经要审理此案了，为何最后的结果还是只等来了皇帝陛下这一道没有任何偏袒之意的圣旨？

    韩浦听着这话，觉得眼前这个刑部尚书好生白痴，险些笑出声来，不过他还是很快便收敛了情绪，淡然道：“陛下是圣主，如何做得出偏袒的事情，我等秉公审理便是，求出事情真相便是不负陛下所托了。”

    说是这般说，韩浦在出宫途中却还是不由得想起那个有意思的少年，杀人之事证据确凿，他却拿不出什么别的证据来，这场三法司会审，即便他能把事实真相都吐露出来，又能如何？

    ……

    ……

    在大梁皇帝的旨意里，这一次的三法司会审由大理寺卿主审，因此审理现场便不能在大理寺了，而是要到刑部的衙门里，所以在韩浦出宫回到大理寺后，陈朝终于离开了这住了大半个月的大理寺大狱。

    重新带起沉重的镣铐，陈朝看了一眼自己的手臂，心想这些日子在那昏暗无光的大狱里倒也不是全无好处，如今至少是让自己的皮肤变得白皙了些。

    想到这里，他便不由得笑出了声。

    一道幽幽的声音响起，有些遗憾之意，“你都要死了，怎么还能笑出来声？”

    陈朝回过神来，发现已经出了大理寺的衙门，如今来到了门口，而眼前则是那个熟悉的囚车，以及熟悉的翁泉。

    “怎么又是你？！”

    陈朝瞪大眼睛，对此很是不解。

    翁泉咧嘴笑道：“你现在是重犯，转运的时候出了什么事情怎么办？左卫负责神都安全，捎带手帮大理寺个忙也在情理之中。”

    “是你也就罢了，可如今是在神都，难道还找不出一架新的囚车？”

    翁泉点头道：“当然有，不过我想着你坐过这个，兴许会有些感情。”

    陈朝面无表情，随即默默问候了一番这个家伙。

    片刻后，陈朝好似想到了什么，随即压低声音道：“难不成是宋指挥使良心发现，要让你来救我离开？”

    翁泉一怔，随即好似看白痴一样看着陈朝，“小子，这是神都！”

    陈朝当然也知道，若有所思。

    不过是开了个不痛不痒的玩笑。

    从容的再次走入囚车，陈朝看着今日不错的天气，心想倒是个好兆头。

    队伍缓慢的离开长街，很快便引来了一众百姓围观，今日三法司会审陈朝，已然是神都上下皆知，这些百姓出现在这里，倒也是理所当然，不过之后在刑部审理此案的时候，也只有少部分百姓能够入院旁听。

    这一次陈朝没有低着头，反倒是四处打量，好似他已经知道今日是自己人生的最后一天，所以再想看看这个世界。

    “听说他擅杀了方外修士，可他还是个少年啊，难道这般年纪轻轻就要死去吗？”

    “是啊，我还听说他做了几年的镇守使，在任期间也是护着一方百姓不受妖物侵扰。”

    “这里面肯定有什么隐情，就是不知道那些官老爷能不能还他一个公道。”

    “别的还好，现在可是牵扯到了那些方外修士，哪里有这么容易？”

    “那些修士向来不把我们当人看，其实杀也就杀了，不过事情闹大了，现在朝廷也没办法了。”

    “你这话也敢说，不要命了？！”

    长街上噪杂的声音不断响起，好些人对于陈朝的身份都已经知晓，甚至在谢氏的推波助澜下，他们甚至知道了陈朝这几年做镇守使的时候有什么功绩，因此虽说还不知道事情的真相，便已经泛起同情。

    作为寻常百姓，想要的不多，安居乐业便是极好，在神都自然不会担心妖物吃人的事情，可在别处，有一个好的镇守使便显得至关重要。

    ……

    ……

    随着陈朝的囚车而去刑部的，还有几架马车，才入宫如今又出宫的三位炼气士如今在长街和大理寺的队伍相遇，在停留之际，自然便听到了那些街边的议论声，中年道姑听着那些话，愤怒不已，此刻若不是在神都，她只怕已经大开杀戒。

    尤其是听到那句该杀也就杀了，道姑的心中生起滔天怒火，此刻也不管是不是在神都了，便想要出手将那人打杀。

    只是不等她动手，心头涟漪泛起，是许玉的声音，“王道友当忍则忍，如今这局面，若是妄动，只怕不止是那贼子不死，就连你我三人，都无法走出神都。”

    虽说一直和这个中年道姑不对付，但是此刻许玉却不得不说些话了，他是真怕这个疯婆娘一怒之下不管不顾，在别处杀人还好，可这是在神都，在大梁皇帝眼皮子底下，真要动手杀人，他们身后的宗门即便再强大，只怕都很难包庇他们。

    中年道姑吐出一口浊气，竭力让自己平静下来，她的确是个疯婆娘，但在此刻，算是还有一丝理智在。

    可即便如此，她也是阴狠骂道：“贱民，全部都是该死的贱民！”

    ——

    免费的推荐票，月票啥的，我爱你们。

