    在吃完晚饭后，沈东也顾不得跟钟灵她们俩人聊天，跟在林婉秋的屁股后面便回了房间。

    虽说两人刚刚才在办公室里大战了一场，但那对于沈东而言，只是一道开胃小菜而已，真正的战斗现在才打响。

    “沈东，你真的太强了，我投降，投降...”

    林婉秋满脸羞红的举着双手做出投降姿态。

    以前她听说过只有累死的牛，没有耕坏的地。

    可实际上却是恰恰相反的，沈东的战斗力简直可以用延绵不绝来形容，太恐怖了。

    其实对于沈东的超强体力和耐力，一半的原因是因为他是一名玄武境中期武者，自然不是普通男人所能比拟的。

    再加上自从吸收了那紫色能量之后，他的身体就好像不知疲倦。

    而且那方面的能力，好像已经到了永垂不朽的地步。

    有时候林婉秋都怀疑，沈东是不是吃药了，简直没完没了的。

    沈东十分心疼的将林婉秋抱在怀里，低头在林婉秋的额头上吻了一下：“好好好，那我们老老实实的抱在一起睡觉，快睡吧。”

    见沈东松了嘴，林婉秋悬到嗓子眼的心，这才落到了地上，依偎在沈东怀里没一会儿，便沉沉的睡着了。

    次日清晨。

    沈东正在厨房里忙碌着早餐，看见林婉秋正一瘸一拐的往楼下走来，走路的幅度很小，十分的小心翼翼。

    “婉秋，怎么啦？还疼吗？”

    沈东见状，急忙放下手中的锅铲，上前去搀扶着林婉秋。

    林婉秋听见沈东这么大的声音，吓坏了：“你小声一点儿，万一被曼儿她们给听见了。”

    沈东嘿嘿一笑，道：“刚刚我叫过她们了，她们说要睡懒觉，不起床吃早餐。”

    说完，他一个公主抱将林婉秋给抱了起来走到餐桌前，然后在凳子上放了一个软垫子后，这才敢将林婉秋放下来：“怎么样？还疼吗？”

    林婉秋的脸皮子相当的薄，哪怕她已经和沈东真正的在一起了，谈及那种事情，她也忍不住会脸红。

    她将脑袋埋在胸前，轻轻的嗯了一声：“有点儿。”

    “那要不等一下我给你看看？”

    沈东一脸坏笑道。

    听见这话，林婉秋疯狂的摇头：“沈东，别闹了，今天我有一个饭局。对了，今天中午你有空吗？陪我去见一个人。”

    “江宏盛？”

    沈东将一碗小米粥放到林婉秋面前。

    林婉秋面露诧异之色：“你认识他？你怎么知道我今天要去和他吃饭？”

    沈东双手撑着桌子，板着脸问道：“怎么？难道你还想要瞒着我去跟其他男人一起共进午餐吗？”

    林婉秋急忙解释：“你想什么呢？我和他只是谈工作上的事情，而且如果你不回来的话，我也会带上苏菲和几位高管以及陈冬他们一起去。”

    沈东当然是开玩笑的，他知道林婉秋的性格，绝对是宁折不屈的刚女子。

    他坐下后，往嘴里扒拉了一口小米粥，道：“我已经听苏菲姐说过盛美集团的事情了，你有什么打算吗？”

    林婉秋这才恍然大悟，思索了一下后，道：“还能有什么打算？人家明摆着就是来抢蛋糕的？我能给？只是我担心，当我拒绝他们之后，盛美集团会不会做一些卑鄙的手段打压我们林氏集团。”

    “你应该也知道盛美集团可是号称千亿级别的大集团，而且人家根据地在江州，那可是三大王城之一，如果他们要打压我们林氏集团，我们真的是一点儿脾气都不敢有。”

    炎国除了上京这座皇都之外，还有三大王城，皆是国际化大城市，也是超一流大都市。

    同时，盛美集团在整个炎国都具有非常强大的影响力。

    林婉秋说得不错，如果盛美集团铁了心想要针对林氏集团，那林氏集团真的是一点儿反抗的余地都没有。

    沈东自信一笑，道：“这件事情你为什么不早点儿跟我说？”

    “原本我的确是想要第一时间告诉你的，可我想要让你在家里安安心心的过年，所以就打算等你回来的时候，再寻求你的意见。”

    林婉秋喝了一口牛奶，对沈东问道：“沈东，你觉得我们现在该怎么办？如果卖掉新产品的专利，我是真不忍心。可如果不卖的话，这新产品对于我们林氏集团而言，既是一个宝贝，也是一个烫手的山芋。”

    “而且我能感觉得到，最近这几天来，好多做美容、化妆品的公司都对我们林氏集团的新产品虎视眈眈。”

    沈东知道林婉秋在担忧什么，在思索了一下后，便问道：“你给我透一个底，现在你有什么打算？”

    “打算？”

    林婉秋迟疑了一下，道：“我刚刚不是说了吗？让我卖掉新产品，肯定是不可能的。毕竟现在新产品的市场已经看得出来了，日后必然会成为我们林氏集团的一大吸金巨兽。”

    “那就不卖！”

    沈东言辞凿凿道：“根据我的估计，如果到时候你表明了态度，对方很有可能会打算互利共赢，也就是她们为你提供市场渠道，你负责产品的生产。这也算是一些大公司的老套路，毕竟他们自以为自己手中掌握了巨大且成熟的市场渠道，所以便想要以此来向你达成合作。”

    “不过我劝你最好不要同意，因为市场渠道是新产品的命脉之所在，如果将销售渠道全权委托给了对方，那就代表将新产品未来的发展交到了对方的手中。到时候人家想要怎么安排你，就怎么安排，你懂我的意思吗？”

    林婉秋若有所思的点了点头。

    如果盛美集团真的如同沈东所言，做出这样互利共赢的事情，她还真有点儿动心了。

    可经过沈东的分析之后，她顿时豁然开朗。

    说句难听点儿的话，如果真的将销售全权委托给了对方，那今后新产品还能不能上市进行售卖，那完全是人家一句话的事情。

    沈东伸手摸了摸林婉秋的乌黑的秀发：“好了，别担心了，一切有我，如果盛美集团敢强取豪夺，那就要看看谁的手腕硬了。生意上的事情你做主，与别人扳手腕的事情，我来替你挡。”

    听见沈东的话，林婉秋顿时感觉自信心爆棚：“好，听你的，中午你跟我一起去吧，我就不用带那么多人了。”

    “好好好，陪你去，快吃吧！”

    沈东笑了笑。

    现在还没有开学，再加上天气太冷了，两个小女孩躲在被窝里压根就不想起床。

    沈东洗好碗筷后，将饭菜放在锅里保温，这才和林婉秋一起去了林氏集团。

    ...

    今天已经是初九，年已经过完，公司职员们都已经回归到了各自的岗位上按部就班的上班。

    在来到公司后，林婉秋开了两个会，处理了一下公务后，转眼便来到了十一点。

    见时间也不早了，林婉秋提着挎包挽着沈东的手一起离开了公司。

    吃饭的地点是林婉秋选择的，主要是担心江宏盛会耍些阴谋诡计。

    毕竟她是一个女孩子，留一个心眼儿也是好的。

    在来到预定的包间后，林婉秋两人刚坐下没多久，一名不到三十岁的青年男子在服务员的带领下走了进来。

    当沈东注意到这名男子时，便感觉到对方身上那种由内而外散发出来的高贵气息，身材高挑，穿着也是相当的得体，不过就是这长相有几分普通了。

    不过在华贵气质的衬托下，他也能勉强算得上是一名帅哥。

    “不愧是江家的小少爷，这份高贵的气质，一般人还真学不来！”

    沈东在心中嘀咕了一句。

    林婉秋在看见对方后，已经大概猜出了对方的身份，笑着迎上前去，主动伸出手向对方表示友好：“您就是江宏盛江少爷，对吧？你好你好。”

    “林婉秋董事长？”

    江宏盛伸出手和林婉秋握了握，笑着说：“早就听闻林婉秋董事长第一大美女，今日一见，果然名不虚传，真是令我叹为观止。”

    “蒲柳之姿而已，岂敢称得上是青阳市第一美女？”

    林婉秋虽然不喜欢交际，但并不代表她不会交际。

    两人在聊了几句闲话之后，林婉秋便做了一个请的手势：“江少爷，您请上座！”

    虽然林婉秋是东道主，今天也是她请客，但毕竟人家是盛美集团的小少爷，地位摆在那儿，林婉秋自然不敢坐上座。

    对于上座这个位置，江宏盛坦然受之。

    在两人坐下之后，林婉秋指着沈东，对江宏盛介绍道：“江少爷，我来介绍一下，这位是我们林氏集团的股东，也是我们林氏集团的名誉副总裁。”

    原本林婉秋想要跟江宏盛介绍，沈东是她男朋友的。

    但她转念一想，她和江宏盛并没有私交，这也是第一次见面，今天的主要任务是谈工作，所以并没有选择谈及私事。

    更何况她觉得如果向江宏盛表明她和沈东的关系，这难免有点儿怪异。

    毕竟这谈生意还要带上男朋友，肯定会被人给笑话的。

    “你好！”

    江宏盛看向沈东，给了一个谦和的笑脸后，道：“看来青阳市真的是人才辈出啊，两位年纪轻轻就能够将林氏集团做得风生水起，真令我羡慕。”

    “我都是承父辈余荫而已，江少爷见笑了！”

    林婉秋笑着将菜单递给了江宏盛：“江少爷，我记得这家餐厅有几样不错的招牌菜，要不要尝尝？”

    对于这种商业饭局，吃什么其实并不重要。

    不过值得一提的是，这江宏盛压根就没打算给林婉秋省钱的意思，一口气点了好几种名贵的菜肴，还点了一瓶好几万的红酒。

    见江宏盛一口气点了十多个菜，林婉秋心中直呼对方是不是不知道“节约”二字是怎么写的？

    不过对此，她也并没有表示不悦。

    毕竟她也不可能傻到为了区区十多万而得罪盛美集团的小少爷。

    在点完菜后，两人闲聊了两句，随即江宏盛便将话题引入到了正题之上：“林董事长，你们新产品的销量，我已经看过了，真的令我很惊讶，一天就能卖出两百多万支，这连我们专业做美容化妆品行业的公司都为之羡慕啊。”

    林婉秋嫣然一笑，道：“江少爷谬赞了，我们林氏集团岂敢跟盛美集团这种大企业相比？我们只是小打小闹而已。”

    “不不不，你们可不是小打小闹，而是真正的在美容行业站稳了脚跟。说句实话，如果不出意外的话，当你们的新产品全面打开市场，那绝对是一尊吸金怪兽。”

    江宏盛顿了下，接着说：“只是可惜啊，你们林氏集团研发出来的新产品，好是好，但也因为销量太好，而让不少人动了觊觎之心！”

    此言一出，林婉秋心中咯噔了一下，心说生出觊觎之心的人不是别人，是你们盛美集团吧？

    不过就算心中这样想的，她也不可能说出来，而是一副装傻充愣的模样，诧异的问道：“江少爷，您这话是什么意思？我怎么有点儿听不明白？”

    见林婉秋揣着明白装糊涂，江宏盛也是不遗余力的解释道：“林董，你应该听说过什么叫做君子无罪，怀璧其罪这句话吧？说句心里话，不少做美容行业的公司现在可都盯着你们林氏集团的新产品呢，我也是替你着急！”

    “难不成江少爷是听见了什么风声吗？我们林氏集团一向秉承公平竞争，如果市面上有更好的产品能够祛除青少年脸上的痘印以及一些疤痕的话，我想消费者会理性选择的。”

    林婉秋也跟着打起了哈哈，就等着对方说重点。

    “公平竞争？”

    江宏盛苦笑了一声：“林董，你恐怕是在开玩笑吧？现在这市场，还谈什么公平竞争？”

    说到此处，他话锋一转，道：“不过你也说得对，但公平竞争也要建立在双方一样强大的立场上，否者...大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米...”

    一直没说话的沈东突然缓缓抬起头来看了对方一眼，心中直呼对方果然是一个高手。

    对方看似说得没有重点，但句句都是要害。

    江宏盛见林婉秋不说话了，这才露出了自己的獠牙：“林董，我是这样想的，你们研发出这套新产品也不容易，我们盛美集团有心想要与你们林氏集团合作。你开个价吧，只要我们盛美集团承受得起就行！”

    “开什么价？”

    林婉秋继续装傻充愣。

    江宏盛皱了皱眉头：“当然是将新产品的专利权卖给我们盛美集团了。”

    “这...”

    林婉秋迟疑了一下，道：“江少爷，我们之前在电话里不就已经说好了吗？这是我们全公司上上下下两百多名工作人员的心血，我是不会卖的。”

