
　　汤瑞和杰姆同样坐在火炉边，等待老人看完信。

　　不知道是因为海拔还是气候带的原因，明明兰凯斯特那边已经逐渐温暖了起来，但克鲁克斯这一带却依然天寒地冻的。

　　好在小屋里非常暖和，从外面走进小屋里就好像是泡入了温泉那样，令人浑身舒泰。

　　‘等这次送信任务结束之后，我一定要回无名小镇泡一次温泉。’不知为何想到这个，杰姆就觉得自己又有了一点干劲。

　　汤瑞坐在椅子上不安分地扭来扭去，本来就不甚牢固的椅子因为他的工作嘎吱作响，就好像随时都会散架一样。

　　杰姆瞪了他一眼，然而完全没有起到警告的作用——汤瑞根本不在看他。

　　片刻之后，汤瑞终于按捺不住地向老人问道：“老爷爷你这里有什么东西可以吃吗？我快饿死了！”

　　老人的眼神似乎不太好，只能对着壁炉的火光逐字看信，被汤瑞这么一打岔，老人目光从信纸上抬起，扫了一眼汤瑞憨憨的模样后重新低下了头。

　　正当汤瑞以为对方不打算招待他们吃东西的时候，老人的声音却幽幽地从信纸后面传了过来。

　　“角落那个木桶里有一些腌制的香肠，你们可以拿到炉子上去烤着吃，拨火钳在壁炉旁边，怎么用不用我教吧？”

　　“谢谢！”汤瑞兴高采烈地跑去拿香肠，而杰姆则坐着没动。

　　奇怪，为什么系统任务页面上的连环任务还没有更新。

　　难道说要自己想办法推动任务进展才会有更新吗？

　　想到这里，杰姆他看着老人紧皱地眉头，忍不住问道：“信里写了什么？”

　　“一个老头不切实际的呓语，”老人瞥了杰姆一眼：“被他差遣来这里送信的你们难道不知道其中的内容吗？”

　　“我们只是个普通的信使而已。”杰姆耸了耸肩。

　　任务日志依然没有更新。

　　“你知道提耶拉吗？”老人冷不丁问道。

　　“当然知道，一个已经灭亡的王国。”因为不是很确定对方到底是什么意思，所以杰姆努力筛选着比较正常和模棱两可的答案来回答。

　　他总不能说‘提耶拉公主是我大哥！’这样的话吧……

　　实际上，拥有数十种光环和增益技能，在团战中人见人爱的莉雅公主，因为其彪悍的战斗风格确实被大多数玩家称为大哥。

　　虽然她本人很讨厌这个称呼，要是敢在她面前提起，就会被戴着传奇武器铁指虎的她solo（暴打）一顿就是了。

　　值得一提的是，即便莉雅公主的铁指虎附带了‘痛觉增加20%’的隐藏属性，但还是有很多玩家乐此不疲的跑去故意激怒对方被暴打……只能说玩家的沙雕属性变得越来越丰富了……23sK.com

　　“而这封信，就是那个灭亡王国的一头败犬，对着其他丧家之犬龇牙咧嘴的呼吼，想让曾经的那些丧家之犬重新聚集起来，为那个灭亡了许久的王国展开复仇的一声吠叫。”

　　老人将手里的信纸丢进了炉火之中，看着它被火焰吞没，逐渐消失不见。

　　虽然说的有些模糊，不过大体意思杰姆还是听懂了。

　　兰凯斯特的城主考林夫·阿瑟顿当初是当二五仔投靠了瓦尔拉帝国才得以保全自己的家族，一直苟延残喘至今。

　　从跟脚上来说，考林夫·阿瑟顿依然是前朝旧臣，也就是灭亡的提耶拉的臣民，被称之为败犬没什么问题。

　　因为大邪眼主在使驿馆显现，直接导致了新皇使者的死亡，估计和瓦尔拉王国军一战已经很难避免了。

　　只是双城杯的成功举办，玩家们在双城杯比赛以及讨伐大邪眼主时展现出来的战斗力，令考林夫稍微有了一点对抗王国军的信心。

　　然而玩家们虽然有几个领头的指挥，可负责指挥的玩家也都是半路出家，虽然一些乱七八糟的奇袭策略用的不错，但没有真正指挥军队稳扎稳打的经验。

　　因此考林夫想要寻找自己以前提耶拉王国时期的战友，让他们前往兰凯斯特帮忙，也不是不能理解的。

　　和当初主动跳反以至于获得了优待的考林夫不同，包括面前的老人在内，他的那些战友八成在提耶拉灭亡之后，遭到了瓦尔拉帝国的通缉，不得不背井离乡隐姓埋名地生活，所以是‘丧家之犬’。

　　从老人的态度来看，显然不打算出山帮助考林夫。

　　杰姆根据这些情报猜测道，接下去的任务莫非是要帮助考林夫说服老人，令其前往兰凯斯特吗？

　　他看了一眼系统页面，然而任务信息依旧没有更新。

　　这个时候汤瑞拿着香肠走了过来。

　　杰姆本以为对方是来烤香肠的，结果汤瑞在靠近这边后，直接拔剑朝着老人砍了过去！

　　老人曾经应该也是军人，即便看起来相当老迈，但动作依然非常利索，整个人从躺椅上一翻而下，打了个滚，避开了汤瑞的那一剑。

　　“等一下汤瑞，你在干什么！”

　　杰姆想要上去拦住对方，汤瑞一脸冰冷地望着老人，但却对杰姆说道：“杰姆，你记得我们在问路过来的时候，曾经有人说过，这个老人家里还有一个孙女和一条狗的对吧？”

　　杰姆一愣，之前好像确实有这件事，不过自己并没怎么留意。

　　“你想说什么？说不定人家只是害怕有坏人，让他们先躲起来了呢？”

　　“你自己看吧。”

　　汤瑞没有多做争辩，只是将手里的香肠丢给了杰姆。

　　之前也说过，玩家们都是自带一定程度鉴定术的，因此在看到手中那根香肠的同时，它的信息就浮现在了杰姆的眼前。

　　【人肉犬肉混合香肠（青香辛稞腌制）】

　　杰姆难以置信地看着手中的香肠，又抬头向角落里的老人看去。

　　原本老人头上象征中立的黄色名讳‘老迈的民众’直接变成了鲜红到仿佛要滴出血来的‘沼泽人’。

　　“既然被发现就没办法了，正好我腌制的事物也所剩不多，”‘老人’裂开嘴，露出参差不齐，满是黄色牙垢的牙齿：“怨恨自己的多管闲事，诅咒自己命运的不公吧……”

　　然后它话还没说完，就被转职刀剑大师，走【战狂】路线的汤瑞开启壮烈成仁给砍成了两截。

　　紧接着杰姆也施放技能，召唤出一坨肉块一样的海栖生物，那玩意张开大概是嘴巴的部位，直接将蠕动着还想要做些什么的沼泽人给吃了，紧接着它又把自己吃了，就那么凭空消失地无影无踪。

　　“啊，任务果然更新了。”杰姆打开系统任务页面，看着刷新出来的任务：“但我一点都高兴不起来啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十七章 任务更新免费阅读。https://xs.23sk.com 