    “那就麻烦你了。”

    卡丽娜点了点头，然后李珂就看到赵信在里面的人的话停下来之后，先是轻轻地敲了敲房门，然后在等到国王开口之后，这位总管才慢慢地走进了这个房间，然后在一阵为不可查的声音之后，才重新从房间里出来。

    “国王陛下有请。”

    他推开了门，然后看着李珂想要背着剑走进这个房间的时候，他就拦下了李珂。

    “请把剑放下，李珂先生。”

    如果可以的话我也想。

    李珂忍不住撇了一下嘴，毕竟他虽然能够在一定程度上的离开亚托克斯一段时间，但是最多也就是一两米的距离。如果离的太远的话，亚托克斯就会在一瞬间显现，然后一边往他身边飞，一边是试图操纵李珂的意识。所以他是真的没办法把剑交给门外的赵信。

    “可以交给你持有吗？因为一些原因，所以我并不能离开这把剑太远，不然的话会有非常严重的事情发生。事实上我阿里到德玛西亚就是为了解决这件事情的。”

    李珂很诚恳的对赵信说出了自己的情况，而赵信在迟疑了一下之后，又看了看一边的卡丽娜，然后摇了摇头。

    “抱歉，虽然我能看出你并不是在骗我，但是我不能够让你这样的人再次手持武器靠近陛下。希望你能够理解，李珂先生。”

    他是很认真的，因为他不知道自己到底能不能够击败李珂，因为李珂在击败那些卫兵的时候，他所展现出来的速度完全凌驾于自己之上。虽然在技巧上他并不能够算作突出，和自己是有着一定的差距的，可以看出他是单纯厮杀出来的战士，而不是那种从小就开始练习武术的人。如果两个人速度相当的话，他是有信心击败李珂的。

    但是就算是这样子，他也不想冒这个危险，因为他已经失误了一次了，没有能够在李珂出手的一瞬间就控制住李珂。所以他必须保证自己不会在有第二次失误。

    “没什么，应有的道理。那么卡丽娜，请替我对国王问好。”

    李珂点了点头，虽然被拦下来的确是有点遗憾，但是这也是正常的事情，毕竟一个陌生人带着一个门板大小的剑去看一国之王，守卫不去才是一种非常奇怪的事情。

    至于之前来的时候发生的事？

    李珂只能说冕卫家族是真的强了，声望高到可以让一个陌生人带着这样的凶器随便活动。

    “好吧，那么你就在这里稍微等我一会吧。”

    卡丽娜无奈的笑了笑，然后就推门走进了有着国王的房间，而在这个过程当中，赵信还死死的盯着李珂，生怕李珂想要冲进这个房间当中。而在卡丽娜进去之后，李珂原本打算随便找个窗户看一会风景，但是他却发现自己不管走到哪里，这个重新从房间里出来的德邦总管都在一直盯着他。

    这让他有点尴尬，毕竟在他趴在窗户上看外面的时候，一个有着菊花信称号的男人死死的盯着自己的后背，这恐怕是任何一个男人都没有办法忍受的事情。所以他只好走到了赵信的身边，然后和他搭话了。

    “其实你不用这样盯着我的，毕竟对我来说，我可是很熟悉你的，比方说你的另外一个名字。”

    赵信沉默了一会，但似乎是觉得不应该这样怠慢一位客人，又或者是想要知道李珂更多的消息，所以他还是回答了李珂。

    “你是说维斯赛罗这个名字吗？”

    他说到这个名字的时候，他的手还是忍不住的握紧了自己手中的长枪。

    “是的，训练我的那个将军可是整天说我必须要超越你才行，为此我可是多受了不少的苦的。”

    李珂说的不是假话，而是真的。

    在他那段悲惨的时光当中，他只要有一点比不上自己眼前的这位德邦总管，那么那个将军就会用占了盐的皮鞭抽打自己，然后又用烈酒给自己洗澡，如果不是自己魔法修复的能力超乎想象，那么自己的神经早就已经坏死了。根本不可能像是现在这样慢慢的适应痛苦，并且达到现在这种被人在身上捅一刀，还能够笑的很开心的程度。

    “对此我很抱歉，但是那时候我也只是想多活一段时间而已。”

    但是对于李珂的话，赵信确很奇怪，因为一般来说诺克萨斯人是不会训练角斗士的。他们只会直接把角斗士送到角斗场当中，就算你在角斗当中展现出再多的天分，他们也只会给你更好的待遇，根本不会去花时间训练你。

    毕竟对诺克萨斯人来说，虽然他们对角斗士十分的推崇吗，并且也十分的喜爱，但是他们却始终都没有把角斗士当做是人，因为从来都没有一个角斗士能够活着从角斗场离开。他们只是欣赏角斗士的挣扎罢了，而那种在空闲的时间自己想办法提升自己，并且努力的让自己更强的精神和举动，对他们来说也是一种乐趣。

    这就牵扯到了诺克萨斯的精神了，他们强者为上的宗旨让他们的享乐也变得古怪了起来，所以这种欣赏角斗士挣扎变强，并且以此求生态度和精神，其实只是他们不怎么扭曲的爱好之一了。

    当然了，有权势的人当然也可以培养角斗士，但是谁又会把大量的资源砸到一个必定会死去的角斗士身上呢？是害怕其他的人不会趁机将他的位置夺走吗？

    “我知道，毕竟我们都是身不由己的人，而我还稍微比你更惨一些，刚刚脱离苦海，就又摊上了这个东西。”

    李珂指了指自己背后的亚托克斯，露出了一个无奈的表情。

    “而且这东西可比诺克萨斯人难对付多了。”

    他不知道亚托克斯对上莫得感情到底能不能呈现出碾压一样的胜利，但是对于他来说，亚托克斯的威胁是真的比诺克萨斯人大多了，最起码如果诺克萨斯的人不出动魔法部队的话，还真的留不住他。

    “……对这点我保留意见。”

    但是赵信却并不这样觉得。

    