    麻雀虽小，五脏俱全。

    院子不大，但里面该有的陈设一件也不少。

    女人做事，永远是那般的细心。

    在乌雅和阿瑶两人的配合下，所过之地，很快被打扫得干干净净的。

    看着忙碌中的两女，秦用招呼一声，让乌桓上前帮忙。有些比较脏乱沉重的活，例如搬搬抬抬，全部交给乌桓，他自己则来到了后院。

    说是后院，其实就是一个方寸大小的地方。

    那里有一个地窖，此前秦用来过这里，关于这里，很多东西他基本上都已经了解到。

    拉开地窖盖子，走进里面，一股霉味传来。

    地窖里面什么都没有了，只有一些空罐子，除此之外，连一只耗子都找不到。

    整体来说，这地窖打扫得也是干干净净的。略有灰尘，也是这段时间才落下的。

    看着这一幕，秦用心中不禁一暖。

    娶到一个贤惠的媳妇，往往就是如此。

    家里家外，永远打扫得干干净净！

    这倒是让他少了一些麻烦，不用慢慢收拾了。

    缓缓闭上眼睛，沉入脑海，召出系统商城。

    这系统商城，昨夜他就已经有看过。

    如系统所言，里面好东西的确不少。

    说得准确一点，里面什么好东西都有，只要你有足够的钱，你什么都能买到。

    此刻，再次沉入系统商城，看着自己之前留下的浏览记录，秦用心中一动，当真有种垂涎三尺的感觉。

    此前，出于好奇，在这商城中，他几乎浏览了所有出乎他意料之外的东西。

    例如此刻，在他面前商城页面上摆放着的就是一辆音波客机！

    没错，就是飞机！

    页面滑过，是一架高铁！

    再滑，还有飞机场、高铁铁路、摩天大厦、大别墅、大油轮、各种各样的东西，应有尽有！

    没错，只要秦用有足够的资产，完全可以从这里面换取一切东西。

    比如买一个机场，弄一架飞机，自己驾着飞机满世界跑。或者弄一辆高铁，满世界晃荡！

    甚至于，连科幻小说里面才有的那些宇宙飞船什么的，在这里面都有。

    再次看到这些东西，秦用口水都差点流淌出来。

    真特么的太丰富了！

    不过这东西，流一下口水也就差不多了！

    一看下面那价格，基本令人绝望。

    哪怕秦用现在家资也算富甲天下，可想在这里面换一架私人飞机，那基本上都等于做梦。

    当然，如果按照后世的算法换算，秦用身上近乎二十万金，换算成后世的重量就有十多万斤重，其价值少说也得一百五十多个亿。

    放在后世，那也是身价百亿的大富豪了，下点本钱，弄一辆私人飞机还是没啥问题的。

    可关键的问题在于黄金在这个时代，没有后世炒的那么值钱。而且纯度也不够。

    把这个时代的圜钱，当做后世的软妹币。

    一块软妹币等于一个圜钱。

    这一斤黄金，顶天了也就值十万块钱，如此一来，秦用的身家直接从换算的缩水了一半。

    算起来，他差不多也就是百亿的身家，买一架私人飞机也是洒洒水的事情。

    但关键的问题是，这系统商城里面兑换东西，税费还特别高。

    税费高也就算了，还不能用钱直接购买，你得用影响力来购买。

    这影响力，可不是用普普通通一点钱就能买到的。

    在这商城里面兑换影响力，这一百圜钱，也就只能兑换一点影响力。是百分之一的换算率！

    如此一算，秦用就算有百亿的资产，换算成影响力，也得缩水百倍，也就是一亿的影响力。

    而这里面的飞机，简直坑爹，比用钱买的贵了不知道多少倍。

    一架最便宜的飞机，就得要三亿影响力，还得附加一个亿的税费。

    四个亿的影响力，换算成资产，秦用少说也得有四百亿的资产才能兑换这样一架飞机。

    而且还有个问题，有飞机也没用，你得有个飞机场才行。

    这机场的价格，那简直坑爹，不多不少整整一百亿影响力。

    就这样的价格，秦用除了流口水，基本上也没了任何想法，也不敢有任何想法！

    “咕噜！”

    暗自吞咽一口唾沫，越看秦用越发觉得自己贫穷到难以想象。

    秦用强行收回目光，把页面滑到生活用品。

    这回，价格算是正常多了。

    这些普通的家具，没有像那些高等商品一样，价格成倍成倍的增长。虽然也比较贵，但比现实中贵不到哪儿去，顶多两三倍，对秦用来说，倒是算不上什么。

    尤其是看着自己系统商城界面下，那五百多万的影响力，秦用心中又好受了不少。

    虽说这影响力的兑换要花不少钱，但也有不花钱的，那就是凭秦用在这个时代的影响力兑换成影响力值。

    此前，秦用开状元楼，封宣文君，召开天下论道，闻名天下。

    在一定程度上，他对这个世界也造成了不少的影响。所以，在系统商城出来后，他就存有五百多万的影响力值。

    而且这些影响力值还会因为他的影响一直存在而不断累积，仿佛涨利息一样。

    凭他现在的名气，一天长个三五万，完全没问题。

    相当于他什么都不用做，一天就能凭空得到三五百万的资产。

    当然，要是有一天他的影响力下降了，这份增长也会缩水。

    若是影响力彻底消失，增长则会完全停止。

    所以，摆在秦用面前的路只有一条，继续增长自己的影响力，否则只能用钱来购买兑换。

    想到这些，秦用苦笑一声，再度凝神看向那些生活用品，床单被褥等等。

    要知道一件事，系统出品，必是精品，跟后世和现在相比，无疑是最好的。

