    

    
                第2055章

    
                离开房间的詹仙儿，很快就被经纪人追上了。

    
                “仙儿，你干嘛啊，说好好的，怎么突然就走了？”经纪人拉着她问道。

    
                詹仙儿满脸不高兴，道：“他不是拒绝了吗，还留下来说什么？”

    
                “哎呀，人家那种地位的人，总不可能我们随便两句话就能说通。我觉得江先生还是挺好说话的，你起码得等他把话说完啊。”经纪人道。

    
                “听他说完？说什么？他说了不要钱，一个亿都看不上，他想要什么？”詹仙儿反问道。

    
                经纪人看着她，欲言又止。

    
                詹仙儿明白她的想法，冷着脸道：“我再告诉你一遍，不管怎么样，我都不会出卖身体的。如果王克恒的事情解决不了，我就退出娱乐圈，大不了不赚这份钱！反正现在的钱，也够我一辈子衣食无忧了！”

    
                “你想的未免太简单了。”经纪人叹气道：“你现在是顶流女星，王克恒多少还会有所顾忌，不想把事情搞的太难看。所以他先放出话来，其实也是给外界提个醒。如果你退出娱乐圈，失去了这层身份的保护，你觉得他还用得着搞这么麻烦？我可以保证，到那时，你会比现在惨的多！”

    
                詹仙儿听的脸色难看，虽然她不认可经纪人的某些想法，但不得不承认，她说的这番话是事实。

    
                倘若自己不是顶流女星，没有那么多粉丝护着，恐怕王克恒真会比现在更加肆无忌惮。

    
                她自己也清楚，说什么退出娱乐圈，都是气话。

    
                如果能解决这件事的话，谁会不愿意继续赚钱呢。

    
                可是江志浩一副油盐不进的样子，能怎么办？

    
                虽然他并没有亲口说要詹仙儿怎么样，可万一呢？

    
                万一他真提出这样的要求，拒绝还是答应？

    
                拒绝的话，这事肯定就一拍两散了，答应的话，那和从了王克恒又有什么分别。

    
                经纪人也有些犯难，詹仙儿的性子她是知道的，对这种事情非常的抗拒。

    
                如果她愿意牺牲身体，早些年就可以成为某位大人物的地下情人，甚至扶持上位也不是没可能的事情。

    
                但她不愿意，赚钱是赚钱，名节是名节，分的很清楚。

    
                “就没有别的办法了吗？”詹仙儿问。

    
                经纪人苦笑，道：“你觉得还有什么办法？能找的人，我们几乎都找了，可他们没一个敢露头得罪王克恒的。准确的说，他们是不想得罪。对他们来说，你就是个漂亮女人而已，现在有，以后也会出现类似的人物。为了这样一个女人去得罪一个世家子弟，那是亏本买卖。这些人一个个猴精猴精的，才不会干亏本的事情呢。只有江先生，从出名以来，一直都是天不怕地不怕的。敢惹他的，没一个有好下场。加上他和蓝克涵那些老人的关系，只要他愿意帮你说话，就算是王克恒也不敢轻举妄动。”

    
                “但他不答应帮忙啊，反正不管怎么样，让我出卖身体是绝对不可能的！”詹仙儿道。

    
                经纪人想了半天，最后道：“要不然这样，我们去找他老婆。”

    
                “找他老婆？”詹仙儿愣了下。

