    张阿姨的话说的李凡一愣。

    我啥时候让你们建立这种私人组织了？

    我当初好像是让你们去挥霍去乱花钱啊。

    这里面是不是有什么交流上的误会？

    另外一个秘密组织取名博物馆什么的……有些中二啊……

    李凡面无表情地看着眼前忙忙碌碌的实验基地，在心中疯狂吐槽。

    眼看收藏家大人并没有什么反应，张阿姨捏了一把汗，紧接着继续补充道：

    “请大人放心，所有加入博物馆的成员全都发过誓，而且自愿种下了心种和忠诚之瘤，绝对不敢泄露关于博物馆的半点消息。”

    “我们深知一旦清洁协会的顶层知道了博物馆的存在，必然会心生忌惮甚至直接出手镇压，所以保密等级一直都是最高的。”

    心生忌惮，出手镇压？

    李凡不由眼前一亮，微微点头道：

    “名字不错。”

    随后起身朝着实验室的深处走去。

    那里赫然是一台巨大的生物舱设备，显然是用来进行人体觉醒试验的设备。

    听到收藏家大人并没有说什么，同时还觉得“博物馆”的名字不错，清洁协会众人不由心中长舒一口气。

    没有什么比自己的工作得到收藏家大人的认可更让人开心的了。

    张阿姨和老陈等人更是朝母亲投去了赞赏的目光。

    幽冥的判断是正确的！

    收藏家大人对博物馆这个组织的建立十分满意。

    自始至终，收藏家大人早就已经对清洁协会现在的作风十分不满，对整个清洁协会的组织构架运转已经失望透顶，心存反意！

    别的不说，单看凯文他们这几个清洁协会纽约牧区的内应，这种毫无道德的人渣，就能够明白清洁协会现在让人有多失望。

    而博物馆的建立，将成为推翻现在清洁协会腐朽上层的开始！

    而且收藏家大人似乎对博物馆这个名字很感兴趣……望着收藏家的背影，母亲心中迅速想到，或许可以给博物馆组织建立一套独立的职务体系了，也方便以后的指挥。

    李凡对于什么博物馆图书馆的，并没有太当回事。

    在他想来，清洁协会五人组就算是再怎么厉害，要想在清洁协会的眼皮子底下建立一个组织中的组织、机构中的机构，其中的难度可想而知。

    估计规模也大不了。

    这种小组织，反而正和他的意思。

    以后万一哪天清洁协会的大牧首脑子抽风，想要再给他提升职务的时候，他就直接把自己这个小组织给供出去，到时候什么升职就不要想了。

    估计清洁协会的大牧首和会长只要不是傻子，最少也得让他一直当个普通牧首，甚至拿掉行政职务都有可能。

    停下脚步，抬眼望去，就见前面那具生物培养舱之中，插满了各种密密麻麻的管子，和当初见到的生命科学基金会的技术风格有些类似。

    上面还刻画着不少符咒，应该和共一会以及降临会有关。

    同时几个骷髅头和几具动物骸骨正按照不同的形式摆放在这生物舱的周围，显然和巫术有关了。

    生物舱的上方，还吊着一个如同镭射激光的仪器，刻着清洁协会的标志。

    眼前这个小小的生物舱，融合了清洁协会、共一会、生命科学基金会、降临会、巫师家族等等各种各样的技术，一看就十分科学。

    老陈此时连忙介绍道：

    “大人，整个设备大约花了三十多亿，好在有您所提供的那些资源和材料支撑，才彻底完工，按照超级计算机推倒的理论模型，这套设备可以完美地激发一个人的精神潜力，促使人觉醒，就是有一个微小的缺点……”

    老陈说着，做了一个能令韩国男性暴怒的小手势。

    收藏家默不作声，等着老陈的解释。

    老陈连忙说道：

    “这个微小的缺点就是，每次启动耗费的资源太大，能量消耗还在其次，主要是所需要的各种药物、珍惜资源等等，有些甚至要到国际拍卖会上去买，最终的结果可能仅仅是让一个普通人觉醒……成功几率百分之三十多……”

    收藏家用低沉的声音问道：

    “单次消耗有多少？”

    老陈说道：

    “这个……换算成钱，大约……三个亿。”

    收藏家面无表情地说道：

    “无所谓，为了人类的明天，这很值得，记得多向总部申请经费，当然，要换个名义……我先试试。”

    一次三个亿，清洁协会就算再有钱，也经不起这么造啊。

    花，可劲儿花！

    听到收藏家的话，老陈连忙紧张地说道：

    “大人，这套设备本身是用来激活普通人的精神体，让普通人觉醒的，您本身已经是一个强大的觉醒者，如果再这么做，很可能会与您现在的觉醒能力之间发生冲突……这点还从未试验过……”

    一旁的母亲等人此时也是面露焦急之色，不知道该不该阻拦收藏家大人这么做。

    李凡摆摆手：

    “听令，正因为我的强大，才能更好的感受这套设备，了解其中的优缺点，这是为了人类的未来。”

    李凡的话说完，一旁的清洁协会五人组对视一眼，都从对方的眼神中看到了难言的感动。

    收藏家大人虽然平时有些凶残暴虐，但却是一个心怀大爱的人。

    原本他们还以为收藏家下令让他们研究人体觉醒是为了自己，没想到是为了全人类！

    相比之下，他们自己实在是太狭隘了。

    此时听到收藏家的话，想到在异常复苏的世界之中，普通人都能觉醒能力的一幕，简直是令人热血沸腾。

    几人不敢怠慢，立刻下令招来几名研究人员，开始启动这套设备，准备让收藏家大人进入其中。

    很快，这套设备已经充能完毕，各种各样的培养液充满了生物仓，李凡脱光衣服，身上贴满了各种电线和管子，走进了生物仓中。

    培养液的温度适中，让李凡感觉自己仿佛浸泡在了温泉之中。

    这个独立实验室厚重的大门被关闭，清洁协会众人以及研究人员全都退出了房间。

    外面的操控台前，清洁协会五人组齐聚，看着生物舱中身形模糊的收藏家大人，心中肃然起敬。

    虽然不知道收藏家到底是为了什么要亲身感受这个对他来说根本没什么用处的实验，但这种精神体激活实验第一次进行，风险巨大，单凭收藏家大人亲身涉险，就足以让人敬佩。

    就在这时，生物舱中的收藏家大人朝他们看了一眼，众人立刻明白对方已经准备妥当。

    这次实验项目的主要负责人是老陈，此时看了看前方的生物舱，对一旁的老孙说道：

    “老孙，你帮我按个按钮，我去操作一下其他设备。”

    说着，指了指控制面板上的一个按钮。

    老孙点点头，也没有多想，直接按了下去。

    刚刚按下按钮的瞬间，前方的封闭实验室内，一片电弧闪烁明灭，大量的药剂如同沸腾一般变得翻滚，各种各样的药剂与脉冲流朝着生物舱中的李凡涌去。

    原本在培养液中满脸平静的李凡，表情立刻变得狰狞。

    老孙吓了一跳，朝老陈说道：

    “这就开始了！？你让我按的是什么！？”

    老陈：“项目启动按钮啊。”

    老孙大怒：“他娘的项目总负责人不是你吗？你让我按启动按钮，你干什么去？”

    老陈：“这不有个设备的茶杯架坏了嘛，我得修一下。”

    老孙：“你大爷！”

    收藏家大人可是在里面，这项目如果出了什么问题，他这个项目启动者就彻底废废了！

    不过现在说什么都晚了，只能祈祷收藏家大人没什么问题。

    老陈拍拍老孙的肩膀说道：

    “放心，跟你开个玩笑而已，我是这个项目的负责人，相关资料我全都看过，绝对没问题的。真有问题，也是我这个负责人顶缸，你顶多按个按钮有什么责任。”

    老孙这才放下心来，一旁的几人都是忍俊不禁。

    此时眼前的实验室中，那些骸骨和符文之上腾起各种各样的精神体虚影，瞬间钻进了生物舱！

    生物舱中，李凡双目紧闭，沉浸在这培养液中，只感觉到自己的大脑仿佛在迅速旋转，比喝多了还要眩晕。

    紧接着，他感受到自己的精神仿佛进入了一个黑色的空间之中，随后猛然下坠，如同坠入一片深海，只有头露在外面。

    随后全身上下都有一种被人刺探被人戳的感觉，十分怪异。

    强忍着直接从镇狱之中摇人的冲动，李凡继续感受这种感觉。

    他之前已经接触到了冰山精神力这个概念，明白自己很可能也是这种类型，只是不知道到底冰山倍数是多少。

    现在的感觉，仿佛有人在刺激他潜意识中的精神力，想要刺破这些精神力，将它们释放出来。

    只是外界的力量又戳又刺，搞了半天，好像没有什么效果。

    李凡闭目感受，从最开始的强烈感觉，到了后来感觉变得越来越弱，仿佛要消失了一样。

    很快，这感觉彻底消失，李凡睁开了眼睛。

    原本一片五颜六色的培养液此时已经变成了透明，那些电弧之类的东西也彻底消失，就连生物舱周围摆放的那些骸骨，也都化为了灰烬。

    李凡感受了一下自己的精神力，好像完全没什么反应。

    他能够确切的感受到，和刚才没什么区别。

    当下微微摇头，生物舱中的培养液迅速褪去，露出了李凡的身躯。

    没有达到大人的预期？对于收藏家大人来说项目算是失败了？

    看到明显有些不高兴的收藏家大人，老陈连忙朝着老孙一指，说道：

    “大人，项目是老孙启动的！”

    老孙一愣，难以置信的看向老陈，快要哭出来。

    李凡面无表情地说道：

    “还能启动几次？”

    老陈连忙说道：

    “以现有材料来说，还能启动两次！”

    李凡道：

    “再来！”

    说着，再次躺回了生物舱。

    眼看收藏家再次开始新一轮试验，张阿姨神色复杂地说道：

    “大人这是……”

    一次三亿，转眼十亿揍进去了，这不是烧钱玩儿吗……

    一旁的母亲此时缓缓说道：

    “大人是想要感受一下这个项目到底有没有副作用，另外百分之三十多的成功几率，连续三次，绝对会有一些特殊感受，这是提前做好客户体验……”

    张阿姨一愣：“客户？什么客户？”

    母亲微笑着说道：

    “你该不会真以为大人做这个项目，一开始是给普通人用的吧？大人的意思，一开始必然是要创收的……放话给那些顶级富豪，三十亿得到一个觉醒的机会，你猜他们会不会愿意花钱？”

    “去个太空旅行一次，他们都舍得花个几亿，成为觉醒者可是一辈子的事情……”

    张阿姨此时恍然大悟，颤声道：

    “这下子，我们要富可敌国了！”

