    

    第78章我四兄妹独立户籍

    李氏心中有一把声音在叫嚣着，若不是他带青山、小妹逃跑，她就不会赔上六十两银子！

    不料，被大山稳稳抓住她的拐杖，比李氏高出半个身子的铁大山居高临下看着李氏，冷淡道，“奶奶，不问原由就动手打人，这点习惯得改，不然哪一天打出事来，孙儿可做不出卖至亲为奴凑银子来救你。”

    他只身一人，再次回到这个铁家，他已经不是以前那个，凡事为了自己三个弟弟妹妹忍让的铁大山，更不会傻傻任李氏打骂。

    哇！！

    铁大山这话，让众人忍不住尖叫起来。

    铁大山直言指出李氏卖亲人为奴的事实，这事大家都知道，但是今天是铁三柱的好日子，寿宴，大家知趣避而不谈，没想到铁大山竟然当众说出来，还挡他奶奶的拐杖，这是大不孝啊！

    李氏被孙子看得全身打冷颤，但一想到铁大山如此落她的面子，恼羞成怒开口破骂，“铁大山，你今天吃狗胆是不是！我是你奶奶，我打你，你就得受着，再敢尊卑不分，老娘直接卖了你！！”

    自从卖了三小妾后，李氏的骂人模式里多出一句：老娘直接卖了你！！

    因为她发现，不给吃不是他们最怕的，他们最怕莫过于卖，她和老头子是一家之主，他们想卖谁就卖谁，一惹她不高兴，她全卖了！

    以卖为威肋人，连小李氏都被她训得服帖。

    “卖我？”铁大山冷笑，放开李氏，他走向站在人群里吐着烟卷儿的铁三柱，冷清问道，“爷爷，四叔接回来那天，在你床前，你答应过我什么？”

    被点名的铁三柱，众人纷纷退让开来，让他无处可藏，逼得他不得不与孙儿面对面。

    说真的，此时，他害怕面对这个大孙子，尤其他向他保证过后，依旧和老婆子卖青山小妹，他在儿子孙辈面前强势、当爷大半辈子，结果在大孙子面前失去威信。

    这是他最不愿意面对的事情。

    铁三柱默默吐出几个烟卷，沧桑的双眼定定地看向铁大山，而铁大山仍然站在他的面对，像当初他跟他要承诺一样，气势逼人。

    “大山呐。”

    一声富有感情的称呼，带着长长的尾音，让人为之动容，“今天是爷爷大日子，咱们爷孙俩坐下来喝二碗，有事我们慢慢谈，爷爷活了大半辈子还能求什么？不就是盼你们有出息吗？”

    铁三柱这话说得极漂亮，三言二语就将自己的过失带过，变成一位凡事以儿子孙儿为首的慈祥好爷爷。

    铁大山一把跪在铁三柱面前，连磕三个响头，“爷爷，今日你大寿，孙儿给你拜寿，祝你福寿安康。当初在你床前，你说，虎毒不吃子！我铁三柱再狠再毒卖了谁，也不会卖了你们！结果，你和奶奶骗我兄弟俩去送货，转眼就联同我爹、我娘把青山和小妹卖给青楼。爷爷，你的话已经不可信，请爷爷准我四兄妹独立户籍。”

    啊？

    铁大山竟然要求独立户籍？！

    这一请求令在场的人错愕不已。

    虽然铁三柱夫妻做得不厚道，但是铁三柱夫妻还活着，他的孙儿竟然闹着要分籍，这不是在诅咒铁三柱早死吗？

    而且还在铁三柱大寿之日?!

    山中村哪有人家当家主没病没死就闹分籍的？这对老人，对家主就是打脸，还当众被打脸。

    很多人不认同铁大山的做法，觉得他小题大做，作为一个小辈纠着长辈一点小错不放，实在不应该。

    一大家子过日子哪有不吵架的？

    嘴唇和牙齿还打架呢，何况是一家子。

    动不动就闹分户，那一个家还要不要，一个家主还有什么用？！山中村几百年来，就没有父母在就分户的！

    不过，有些了解真相的人想深一层也能理解铁大山的想法，铁三柱夫妻三翻二次想卖掉青山和小妹，若是不是大小二山护着，青山和小妹早就成奴，落得和李家奴一个下场。

    上一次，春心堂找人的事情，他们还沥沥在目。

    这不是一家子过日子为了鸡毛蒜皮的事在小打小闹，而是人命，人命关天，毁人一生的大事，试问，哪个成奴成妓能有好下场的？

    看看李家奴不就是一个好好的例子吗？

    好不容易躲过卖奴，铁全安都平安回归，结果铁三柱夫妻不动声色就想把青山、小妹卖给青楼五年。

    不说五年，就是进青楼一个月，青山、小妹的名声尽毁，将来如何做人？

    铁三柱和李氏被铁大山的话气得脸色涨得通红，特别是铁三柱脸红红的，直喘着粗气儿。

    也许，这回李氏真的气到，她没有抢在第一时间发难。

    倒是一向只会点头称是的程氏跳出来，她突然冲到铁大山面前，手里持着烧火棍重重打铁大山后背几下，边骂边打，“你黑心肝的，你不孝，这话你能说吗？该是你说的吗?快向你爷爷奶奶道歉！”

    若不是看到程氏的身影，众人差点就以为这是李氏的缩小版，骂人的语气多么熟悉呀。

    “娘，你别管！”铁大山一把夺过程氏手中的烧火棍，让她没有打人的工具，再次面对铁三柱再次说道，“爷爷，请您准我四兄妹独立户籍。”

    “铁大山，你真有能耐！竟然敢这样来诅咒你爷爷，你的良心被狗吃？你带青山、小妹逃跑，害得你奶奶赔掉六十两，姑姑奶奶还没问你要银子，你倒好，回家耍起横来！！”生完小孩胖成桶的铁小珠二手插腰从人群里挤进来，开骂。

    “我良心有没有被狗吃掉，自有公论。小珠姑姑单是现在头上金钗子不低于百两，自家亲弟弟杀人进牢，你分文不出，爷爷奶奶卖亲孙进青楼，你非但不阻止，还觉得有理，还大言不惭指责我害得奶奶赔掉六十两。难不成在你心中，爷爷奶奶卖亲孙进青楼是件光荣，值得骄傲的事情？”

    铁大山不客气回敬铁小珠。

    铁大山这话一出，在场人看向铁三柱夫妻的脸色几经变幻，铁三柱夫妻更是气得浑身颤抖——孽孙！！

    恨不得打死他！！

