    苗欣眼皮一跳，

    想都没想便脱口嚷道：“大哥配的镇痛药和润滑药物，没有我配的好，

    我……我要用我自己配的。”

    寒爷的动作猛地顿住，

    他没有立刻开口，

    而是似笑非笑地看着苗欣，

    足足过了十秒钟，

    他才缓缓凑过来，咬住苗欣的耳朵，“真的？”

    “嗯嗯，比真金白银还真。”

    “用你自己配的药？”坏笑从寒爷唇齿间溢出。

    苗欣脸颊发烫，硬着头皮：“对，用我自己配的药。”

    “好吧！”寒爷的舌仿佛猫儿，带着钩子：“用自己配的药，

    更爽！

    我同意！”

    苗欣：“……”

    大叔？

    能不能别随时随地耍流氓啊？

    这大白天的，

    眼睛一睁开就撩，

    会得脑溢血的。

    正尴尬的不知道要怎么回应，

    寒爷却连着被子一块，将她翻了个个儿，

    然后，

    轻而易举把她掏了出来。

    想到寒爷居然选择后面，

    苗欣吓得张嘴就喊：“啊……寒爷，

    别从后面……”

    还没喊完，

    后背上一凉，

    寒爷微凉的手指，已经带着药膏落在苗欣身上，

    低沉得能令耳朵怀孕的声音，

    在苗欣耳边缓缓响起：“昨天，你救阮棠的时候，

    后背和手臂都在花坛上蹭破了，

    我专门从大哥那里要了点不留疤痕的特效外伤药，想帮你抹上。

    不过，

    我看你不怎么在意身上的伤，

    倒是迫不及待想跟我圆房，

    还喜欢这种姿势，嗯？”

    这声带着上扬尾音，

    旖旎到近似暧昧的“嗯”，

    差点把苗欣的鼻血“嗯”出来。

    喵的！

    谁迫不及待想圆房了？

    谁喜欢这种姿势了？

    再纯洁的人，

    天天跟大魔王这样待在一起，

    也被教化得有颜色了好不好？

    “我其实……”苗欣斟字酌句：“其实，

    不太……不太喜欢……后……后面。”

    “哦！”寒爷煞有介事地点点头：“前面我也不介意，

    告诉我，

    你把自己配的药物放在哪儿了？

    我给你上完药，就去拿。”

    苗欣：“……”

    呜呜呜！

    简直欲哭无泪啊！

    大叔，您不介意，

    我介意好吗？

    还有那什么自己配的药物，

    您只有三岁半吗？

    这种哄鬼的话，也相信？

    上完药，寒爷果然下床了，

    却没有问苗欣去哪里拿药，

    而是自己悠哉哉地走出卧室。

    不到一分钟，他又回来了，

    手里捧着只精致的盒子，“阮棠告诉我，

    你为了我们的初次，

    准备得非常充分。

    礼尚往来，

    我也给你准备了一份礼物，

    宝贝，想要吗？”

    光听这话，

    苗欣就知道，盒子里肯定不是什么好东西，

    而且，

    糖糖是怎么回事儿呀？

    她不是胆小纯洁的小白兔吗？

    为什么大魔王气场这么冷，

    糖糖却能跟他聊这么有颜色的话题？

    谁能告诉苗欣，

    闺蜜是个大嘴巴，动不动就把她的隐私出卖给寒爷肿么办？

    可是，

    就算知道寒爷在盒子里准备了羞羞的东西，

    苗欣也不敢说不要。

    她大着舌头道：“想……想要。”

    “那我现在就拆开送给你。”

    “嗯，好……好！”

    寒爷凑过来，

    又在她的小嘴上亲了一下，“宝贝，

    我发现你今天说话有点结巴，

    怎么？舌头被猫儿吃了吗？”

    “嘿嘿！”苗欣干巴巴笑道：“紧……紧张。”

    “待会儿你会更紧张。”

    “更紧张”三个字说出口，寒爷已经打开了盒子，

    苗欣刚想伸长脖子看看里面装的什么，

    眼前寒光一闪，

    “咔嚓”一声，她的右手，竟被寒爷牢牢拷在了床头上。

    苗欣：“？？？”

    这是几个意思？

    她想过千万种可能，

    几乎把成人用品店里所有的装备都想了一遍，

    却万万没想到，

    寒爷会送给她一副手铐。

    对，手铐。

    不是情趣类那种，

    而是，警.察平时抓捕犯人用的真家伙。

    眨巴眨巴眼睛，

    苗欣一脸无辜地看看自己腕上的手铐，

    再看向寒爷，“寒爷，这是？”

    “我送给你的手镯，喜欢吗？”

    这句话，寒爷绝对是咬牙切齿说出来的，

    苗欣丈二和尚摸不着头脑：“你，怎么了？

    因为我不配合，

    不高兴了？”

    她舔舔下唇，有些底气不足道：“其实，

    不管是前面，还是后面，

    如果你真的那么想，

    我……我都能接受。”

    “是吗？”寒爷笑起来，笑容里却带着讥讽：“宝贝，

    你还真是体贴。”

    话锋一转，

    他突然眯起眼睛问：“你到底是谁？”

    苗欣：“……”

    雾草！

    这个寒爷，是假的吧？

    要不，寒爷得癔症了？

    虽然右手被拷着，但苗欣还有左手。

    所以她想也不想，

    左手直接贴在了寒爷脑门上。

    “没发烧啊，

    那您说什么胡话？

    我当然是……”

    “暗行者的徒弟！”

    苗欣脸上的哭笑不得还没来得及收起来，就硬邦邦僵住了，

    不能承认，绝对不能承认，

    她是厉家收养的养女，

    之所以厉家人对她这么好，

    是因为，她傻乎乎的，从来没想过贪图厉家的钱财，

    可如果让寒爷知道，

    她其实这些年，始终在插手厉家的生意，

    寒爷还会这么喜欢她吗？

    苗欣不是不相信厉家人，

    更不是不相信寒爷，

    她不相信的，从来都是她自己。

    她是个没人要的孩子，

    厉家是她唯一的温暖，

    光是想一想厉家不要她，

    大魔王抛弃她，

    她都痛得无法呼吸。

    所以她不能去冒险，

    她输不起。

    此时的苗欣，

    脑子异常清醒，转得也极快，

    昨天一整天，

    寒爷都和她在一起，

    唯独分开了十几分钟，

    那时候，他们正分别追赶肇事凶手。

    因此，问题就出现在那十几分钟内。

    可是，

    在那种紧张的生死时速下，

    寒爷的思维，是怎么拐到暗行者身上去的？

    跟师父有关吗？

    这个念头一经产生，就被苗欣否认了，

    绝不可能！

    暗行者那个人，话比寒爷更少，

    并且，他跟寒爷那么不对付，

    怎么可能将自己的真实身份暴露给寒爷？

    实在想不出来，

    苗欣泄气般耷拉下耳朵，

    可怜巴巴问：“寒……寒爷？

    能告诉我，

    您是……怎么知道的吗？”

    “暗行者自己说的。”

    麻卖批！

    苗欣脑门上的筋全部绷起来了，

    她发誓，

    下次见到暗行者，绝对要弄死那家伙。

    用手捂住自己的脸，

    她不知道该哭还是该笑，

    这阮家的人，脑子都缺根筋吧？

    一个拼命帮她脱马甲的糖糖就够意思了，

    现在又加一个师父，

    简直无语了。

    拼命稳住情绪，苗欣问：“我师父为什么要告诉你他的身份？

    您逼他了？”

    寒爷睨了苗欣一眼，

    居然从床头柜里取出包烟，抽出一支点燃，

    吸了一口，才慢吞吞道：“凶手昨天想看清楚是谁在追他，

    曾把头从车窗伸出来过，

    我丢了根烟过去。”

    “嗯哼？”苗欣挑挑眉：“所以呢？”

    “阮二爷觉得，

    那种情况下，

    我能用香烟烫伤凶手的脸，

    是违背科学的。

    作为交换条件，

    他要求我告诉他，

    我是利用什么原理做到的，

    而他，

    自爆身份！”

    苗欣：“……”

    这绝壁是她本年度听到过的最不搞笑的冷笑话，

    师父真的是智障吗？

    就因为这，

    就把自己捂了多少年的马甲，

    脱掉了？

    我去！

    下回让寒爷再忽悠他两句，

    师父是不是连裤衩都能脱掉？

    还有寒爷，

    这个男人，只有失控的时候，才会抽烟，

    所以，她是真的伤到他了，

    让他觉得抓狂。

    心里突然发堵，苗欣鼻子酸酸的。

    “觉得很奇怪？”见她不说话，寒爷睨过来，脸色铁青：“觉得他脑子有点问题？”

    “嗯嗯！”苗欣用力点头：“绝对有问题，

    难怪糖糖说她小叔叔是逗比，

    他真的是猴子派来的逗比。

    只不过，

    他讲的笑话，一点也不好笑。”

    “苗欣！”寒爷扔掉烟头，一把将苗欣壁咚在床头上：“我在跟你说正经事，

    非常严肃，

    谁允许你嬉皮笑脸了？”

    男朋友生气了，

    得哄！

    老奶奶说过的话，绝对是金科玉律……

