    

    用过晚膳，白小仪便回去了，孟承晔则是留了下来，琥珀有些不开心的盯着孟承晔。

    孟承晔一把抱过琥珀狠狠撸了一顿才放手。

    孟承晔是逆着琥珀的猫摸的，这会子琥珀已经炸毛了。

    姜玉茗瞪了一眼孟承晔，把琥珀抱回怀里仔细的给琥珀顺毛：“皇上何苦欺负一只猫。”

    孟承晔托腮：“朕不是，朕没有，你瞎说。”

    姜玉茗挑眉，看了看怀里的琥珀并没有接话。

    琥珀委屈的把头埋在姜玉茗怀里，整个猫都蔫儿吧啦的。

    陪着姜玉茗坐了一会儿，孟承晔便洗漱去了，姜玉茗把顺好毛的琥珀送回了偏殿，这才由着江嬷嬷扶着去了偏殿洗漱。

    等姜玉茗洗漱出来后孟承晔正躺在床上看书，是姜玉茗放在床头的一本游记。

    姜玉茗也就是偶尔睡不着的时候会翻看一下，其余时候那本书多数是个摆设。

    瞧着姜玉茗过来了，孟承晔很自觉的让出位置。

    刚躺下没多久姜玉茗的睡意就涌了上来，不一会儿姜玉茗便迷迷糊糊的睡了过去。

    孟承晔看了一会儿游记便也睡了。

    深更半夜，四下寂静，柳贵妃的未央宫里还点着一两盏微弱的灯火。

    柳贵妃还没睡，月牙住的偏殿里点了一盏灯，一盏不是那么明亮的灯，春风和夏风分别守在偏殿窗户旁和宫门口。

    柳贵妃有些犯困的打了个哈欠，想着今晚如果再有什么东西过来吓月牙，她正好抓起来看看是人是鬼。

    只是柳贵妃守了一整夜也没看见上回看见的那个黑影。

    天蒙蒙亮的时候，柳贵妃摆了摆手：“罢了，今夜就到这儿，春风，去给皇后告假，就说是天冷，本宫今儿个不想起来。”

    在窗户旁守了一整夜的春风点了点头，转身便出去了。

    柳贵妃起身揉了揉酸痛的腿，起身便去了寝殿补觉。

    今儿来告假的除了柳贵妃还有沈贵嫔。

    听说是沈贵嫔昨儿个晚上被吓着了，早晨起来的时候有些发热，这会子正传唤了太医去看呢。

    温娴摸着手里的汤婆子沉默了一会儿才道：“知道了，先下去吧，照看好你们主子。”

    “娘娘，是不是真有那不干净的东西？”，和贵人脸色有些苍白，有些害怕的往后靠了靠。

    温娴瞥了眼和贵人，轻声道：“世上哪有什么鬼怪之说，不过是捕风捉影罢了，好了，和贵人若是真怕，大可每日去宝华殿跪上一两个时辰，若你心诚，想必鬼怪也不敢再侵扰你。”

    和贵人尴尬的笑了两声便不在说话了。

    这个天儿这么冷，她要是真去宝华殿跪上一两个时辰，那她还真见不着鬼了，指不定那个时候她已经躺在床上动弹不得呢。

    “你们也是，若是再让本宫听到有这样的言论，你们也给本宫去宝华殿跪上两个时辰，让佛祖好好庇佑庇佑你们。”，温娴瞥了眼下面交头接耳的嫔妃们。

    众人忙起身行礼：“臣妾遵旨。”

    今日的请安依旧散的有些早，宁贵嫔闲来无事便拎着小翠去找姜玉茗了。

