    回到家里，父母还是一脸沉闷，不等他进屋，老妈就厉声喊到：“急着进屋干什么！芷兰你不愿意娶就算了那小语这么好的姑娘你也不打算去解释清楚？”

    “妈，凌语那边我会去说清楚的，但是我和她的事之前就说了相亲不作数。”

    说完话，陈浩趁机溜进屋里，和老妈实在是难扯，满脑子都是让自己赶紧结婚生子！

    第二天一早，他刚出院门口，陈雅就紧张的从外面跑过来大喊：“哥，你赶紧去看看张姐姐怎么了，她一晚上突然脸上长满了疹子，听她说是用了洁面皂引起的！”

    他听到这话立刻想起了昨天严小花送她的洁面皂，脸色一沉赶紧赶去张莹莹家。

    此时莹莹家院外站了几名女人，各种议论的声音都有，说的话也很难听。

    “这张莹莹就是个不祥的人，你们看着不是证明了，妖精一样的脸蛋现在成了这样。”

    “就是，看她以后还怎么勾引男人。”

    “她嫁过来全家都被克死，这就是遭到了报应，她肯定是个妖精变得！”

    陈浩也没搭理这群长舌妇，直接推开门进了院子，发现莹莹躲在屋里不敢出来。

    屋里关上门乌漆嘛黑，她也不开灯蹲在墙角武者脸，能明显的听到她在哭泣身子微微发抖。

    他见状直接跑过去，发现她的脸真如小雅说的一脸疹子：“莹莹，你这是怎么回事！是不是昨天严小花送的洁面皂用过后导致的？”

    张莹莹双手捂着脸哭着摇了摇头：“小浩，别。别再说了，这就是普通问题，要不了几天就正常了。”

    说话间，她已经泪流满面，自己的绝美容貌一夜之间变得这么骇人怎么能不伤心难过。

    陈浩二话不说直接抱起她跑到路口，找了一辆车赶紧送到了县城的医院里。

    被叫来的皮肤科医生看过后，都是摇摇头说道：“陈先生，这位小姐的脸已经接近毁容的地步，我们这医疗条件并不是很好，要不先在医院观察几天，实在不行就送去市里医院吧！”

    他想都没想一脸焦急的对着医生说道：“医生，不管怎么样，一定要用最好的医疗方法治好她的脸，绝对不能让她毁容，钱你不用担心。”

    随后，陈浩直接去了缴费处交了三万块押金，陈浩也没在医院等待，直接回到家，把自己关在房间里。

    他不断地翻找自己记忆中的医术知识，很快就想到一个办法，驻颜玉器能制作出来，恢复容貌的自然也能，一直到凌晨他才睡下。

    次日清晨，他起床洗漱的时候，老妈走了过来问道：“小浩，昨天我跟你说的怎么样了，你有没有联系人家姑娘好好解释？”

    “妈，我已经说了我们俩不可能的，况且我现在有事情很忙，没时间去搞这些。”

    “小浩啊，不是妈唠叨，那姑娘那么好，你可不要被张莹莹这个寡妇迷了眼，你昨天抱着她跑出村子，你知道现在村里风言风语多严重吗？”

    王丽霞一边说着一边叹气，在她心中这张莹莹就是个不祥之人，自从儿子认识她以后经常往她那跑，让她也很烦不知道怎么办。

    “你不要相信村里那些长舌妇瞎扯性不行啊妈？莹莹脸上的疹子其实就是皮肤过敏要不了多久就能恢复。”

    陈浩拿着毛巾无奈的摇摇头，他也不想跟老妈说太多尤其是严小花的事，这事就算说出去是严小花做的村里人估计也不会相信。

    他转身进屋快速换好衣服，赶紧来到村口的马路上等了十几分钟也不见有车，还好有个隔壁村子的大叔骑着摩托载他去了县城，他又转车赶去玉器市场狄俊的办公室。

    “哟，小天怎么今天想起来找我了？我还想打电话给你谈谈玉器开发的事情。”

    狄俊看到门口的陈浩很是热情的走过去拉着他，一脸的高兴。

    “三爷，我有个朋友脸上因为某些原因几近毁容，我研制了一款可以修复容颜并且带美容功效的玉，你能不能给我找一块上好的白玉？”

    “这。兄弟，白玉我这倒是很多，但是不知道你具体要什么成色，能不能达到你要的等级！”

    狄俊说话间从一旁桌子的抽屉里拿出一个锦盒从里面拿出一块白玉，乳白色里面没有丝毫杂质。

    “就这，足够了，等我制作好这块玉，之后我们就能大量制作同样的玉出售。”

    陈浩接过玉一脸兴奋的说道，随后狄俊给他安排了一间安静的房间让他去雕刻研制。

    他拿着白玉通过一丝灵气注入玉石内部，仅仅不到十分钟完成，随后又雕刻成了一个玉饰穿上红绳，和狄俊道别直接去了赶到了医院。

    刚进病房门口，就看到莹莹将被子盖着全身，他走过去：“莹莹？”

    他喊了几声，张莹莹才揭开被子，眼眶明显红肿哭过：“小浩，我的脸是不是毁容了？医生也不告诉我。”

    “莹莹，你不用担心医生说你的脸只是过敏，很快就能恢复，就是需要一段时间。”

    张莹莹靠着床头坐着低着头：“小浩，你帮我在县城找个地方住下吧，我这样不敢去面对村里人！”

    她此刻面色沉闷，刚说完话眼泪就止不住的流了下来，她对自己这幅样子要是回村会被指指点点已经产生了心理的阴影。

    陈浩拿着制作好的白玉饰品给她带上：“莹莹，找房子的事不急，你好好在医院先配合治疗，这块玉是我送给你的礼物。”

    他并没有说出这块玉的功效，毕竟他自己现在也无法确定这玉是不是真的有配方上说的功效。

    “小浩，这么贵重的礼物我不能收，你还是留着送给喜欢的女孩子吧！”

    陈浩笑了笑阻止了她要取下的心思，说道：“在这时我送给你的，你带着玉饰别取下来了，我还有别的事要处理就先走了，明天再来医院看你。”

    说完，他就转身要走，莹莹细腻温润的手拉住了他的手。

