    在后面的日子里，方玄明基本上一直在钻研时间管理之法，寻求在不影响长青之法修行效率的情况下最大化平衡功法周天的运转与长青之法。

    现在的方玄明已然基本上可以做到在几乎不影响周天运转的情况下进行炼体，而炼体流程也基本上熟练，占用不了太多的神识主观性。

    只是有一个问题，无论方玄明如何调配自身的炼体过程，使其尽量化作肌肉记忆，但依旧会消耗方玄明的神识。

    他这么做的成果主要是能让周天运转不受影响。

    但无论是剑诀的修行还是神识心法的修炼，都需要神识尽数投入，换言之就是炼体的时候没法修行剑诀或者心法。

    按照方玄明的推测，想要实现这种究极时间管理之法，应该有两种方法。

    其一是将自身的神识彻底分开，相当于产生一个相对独立的副意识，或者分割成两个并列意识。这种操作并不少见，但大多数都会有隐患，或者效果欠佳，而且很多都被列为邪法。想要找到一个完美的神识分割之法并不容易，至少中州之中没有听说过有什么门派特别精通此道的。

    其二便是将长青之法的修行彻底本能化，完全变成下意识的肌肉记忆，完全不需要方玄明操任何心，自然也就不需要额外分出神识去炼体，当然就可以做到同时干三件事。当然，这就需要方玄明对长青之法有着极高的熟练度，目前看来似乎还尚且遥远。

    方玄明觉得后者虽然遥远，但终究算是有个盼头，而且朝这个方向努力，至少也可以降低修行长青之法对神识的消耗，从而延长修行时间，总没有坏处。

    至于前者，那便是可遇而不可求的了，一个能完美分割意识且不对或许修行破境造成任何隐患的法门，想必不是方玄明这种一天到晚窝在洞府里打坐的修士好搞到手的。

    ……

    在方玄明的一番摸索之下，长青之法的修行基本上已经融入了其常规的修行流程之中，也算是有些成效。

    但目前两个问题。

    一方面，虽说被仙门洞天强化过的生生之意确实对修行《长青功》的裨益大涨，方玄明也能感觉到自己的一身气血在长青之法的调理之下有所长进，但距离青光的显化似乎仍旧遥遥无期。

    另一方面，过于高超的时间管理让方玄明的修行长青功的效率大有增进，换言之就是对生生丹的需求也大有增进，尽管宗门提供给方玄明的生生丹已然算是大量，丹依旧只撑了十多天就见底了。

    方玄明看着空空如也的玉瓶，不禁陷入了沉思。

    “看来是得买点了。”

    ……

    生生丹算是长春宗的特产，毕竟只有修行此道的人才会用得上这么种丹药。

    换言之只有长春宗可以买到生生丹。

    正如鲁长老所言，长春宗鑫流峰有着一套几乎完整的资源交易体系，以长青之法的修行资源为基础，但也能辐射出不少衍生的产业。

    方玄明对于那些所谓衍生产业没什么兴趣，现阶段他所需要的，基本上生生丹都可以解决，姑且不需要购买那些花里胡哨的天才地宝。

    只不过他需要的生生丹，在量上稍微有些超出常人而已。

    ……

    一名弟子长期购买了远超常人数量的生生丹，这件事当然会引起某些长老的注意。

    尽管方玄明自认为很用心地进行了身份掩护，但可以瞒过在场交易人员的感知，但依旧不可能瞒住某些长老。

    不需要去进行神识探知，只需看着卷宗里记录的反常交易数字，便能察觉到蹊跷所在。

    外加上方玄明在长春宗已然算是个暗中的名人，尤其在诸位长老眼里，已然知道了存在这么一位肉身天赋异禀的弟子。

    而且之前几位长老们所分析的结论，方玄明需要更多的生生丹，也已然被一些长老所知晓。

    既然如此，在注意到反常数字之后，联想到方玄明这个名字，对于鑫流峰的长老来说也并非是难事。

    “听说那个方玄明……是不是买了一堆生生丹？”

    “哪个方玄明？”

    “就是那个天生肉身极强的。”

    “哦哦哦……”

    “听说他修行长青之法在起步阶段受到了些阻碍。”

    “是的，好像是需要大量资源才能有所进步。”

    “要我说这个方玄明就不适合修《长青功》，他肉身已经够强了，硬怼长青之法完全是浪费资源浪费时间。”

    “哎，别这么说。听说这小子可是重点培养对象。”

    “怎么重点？舆论重点？真有心培养那就多给点资源当个宝捧着。”

    “师兄他们倒是想咧，可惜这方玄明刚入内门，明面上一介普通内门弟子，也不好做得太夸张，还是等他有所表现再说吧。”

    “你们真要重点培养？”

    “不然呢？你以为说着玩的？”

    “既然知道是他体质特殊，那就派几个老家伙找机会去探探深浅实情，然后找机会指点一二呗，不然让他当个无头苍蝇乱碰，不知何时才能修至入门。”

    “他们还等着方玄明去主动问呢，师兄他们也不好意思亲自拉下脸去教导。”

    “找个地方蹲点扮高人啊，这种桥段不懂吗？或者把一些咱们宗前人特殊体质留下的记录总结一下，以只言片语的形式通过鑫流峰之类的方法送给他。”

    “这……倒是有理。”

    “确实有理。”

    “所以说你们一堆老家伙，我就看不惯你们一个个的，迂腐矫情。”

    “行了，师弟。”

    “好好好，不说不说。”

    ……

    方玄明依旧不知道自己已经成为了诸多长老们集会时的讨论话题，长老们正策划着给他值点一二。

    事实上他也不打算找长老们请教，毕竟事关仙门洞天，他可没打算将自己的秘密就这样暴露给宗门。

    于是他所能做的，自然就是自己闭门造车，在洞府里潜心修行。

    可惜的是，方玄明想要低调修行，但现状总是没法如人所愿。

    简单地讲，方玄明灵石见底了。

