    在临别的时候，塞德里克递给佩内洛一个长条形的木盒子。

    “这是什么？”

    “我自己制作的魔杖，上面没有踪丝，假期在家的时候你可以拿它练习魔法。就是魔杖用起来可能不怎么得心应手。”

    “谢谢。”

    佩内洛接过盒子，红唇在塞德里克的脸颊上轻轻地点了一下，让对男女之事懵懵懂懂的小男巫瞬间红了脸。

    站在乔治和查理旁边的珀西看到这一幕，牙齿咬得咯咯作响。

    查理一会看看自己的弟弟珀西，一会看看佩内洛，眼里满满的都是瓜。

    再一回头，欸？弗雷德不知道跑去哪里了，刚刚还看见他和安吉丽娜站在一起聊天来着。

    “沃兹。”

    “？”

    “假期别忘了通信。研究课题。”

    艾伯尔特言简意赅。

    “知道。”

    小萝莉伊丽莎白伸出白嫩的手在艾伯尔特面前晃了晃，“还有我！记得给我写信！”

    她的两个姐姐恶狠狠地盯着艾伯尔特，就好像她们家水灵灵的大白菜被猪拱了一样。

    “呃……好。”

    得到承诺的伊丽莎白很开心。

    几人在站台上分别，美好的暑假生活就此开启。

    ……

    艾伯尔特一脚踹开了斯托克家的大门。

    “大叔！我有钱啦！我发财啦！”

    布拉德大叔并没有去车站接艾伯尔特，那么大个人了，就算不去接，总不能跑丢了吧。

    他正在家里忙着做晚餐。

    诱人的香气从厨房里飘了出来。

    听到动静的布拉德大叔挥舞着菜刀就从厨房里面出来了。

    “踹坏了我的门，赔偿一百金加隆。”

    艾伯尔特当场就掏出魔杖朝布拉德大叔发射了一道绿色的荧光。

    被菜刀挡住了。

    “小子，你以为用荧光咒装索命咒就吓唬到我了吗？”

    “嘿嘿嘿。”艾伯尔特挠了挠头。

    “欢迎回家。”

    ……

    深夜，艾伯尔特躺在床上辗转反侧。

    这一年，他才算是真正融入到这个神奇的魔法世界里。

    在霍格沃茨里学会了许多奇奇怪怪的魔法。

    虽然解释不清卡玛泰姬法术究竟是哪里来的，但并不妨碍艾伯尔特去学习、掌握它。

    只要好用就行了。

    还有结识了那么多的好友，一想到伊丽莎白，还有她两个姐姐那护犊子的样子，艾伯尔特就忍不住笑出声来。

    不知回忆了多久，艾伯尔特终于躺在床上睡了过去。

    ……

    艾伯尔特是被猫头鹰泽亚啄玻璃的声音吵醒的，它带来的是霍格沃茨期末考试的成绩单。

    同时被吵醒的还有二哈亚克。

    艾伯尔特一把摁住了舔狗二哈的狗头，随后打开了窗户。

    魔咒、变形、魔药三大课的成绩都是满分，“O”，也就是Outstanding，优秀。

    就连被毒打了一顿的弗雷教授，也在满不情愿地成绩单上给艾伯尔特打了个满分。

    至于草药学……什么！？作为一个种田帝国出身的人，你草药课成绩居然不是满分？

    对不起，给种田帝国的人丢脸了。

    艾伯尔特对草药的认识，都停留在这植物能不能吃，能吃的话要怎么做才好吃，不能吃的话能不能用某种手法处理过后让它变得能吃……总之就是吃这方面了。

    勉勉强强拿了个“E”，Exceeds Expectations，超出预期，这个成绩还可以接受。

    艾伯尔特摸了摸下巴，斯普劳特教授应该没发现他在温室里薅菜叶子的事情吧……

    魔法史竟然能拿“O”，这是艾伯尔特没想到的，这门课程就像前世大学里的思修、马哲，艾伯尔特表示他从没听过课，所以能拿到优秀是个意外之喜。

    随手把成绩单放到了一旁，都不用给布拉德大叔看，他才懒得理会艾伯尔特的成绩是多少。

    洗牙刷脸，将头发梳成大人模样，吃过早餐，和布拉德大叔说了一声后，艾伯尔特迈着六亲不认的步伐出了门。

    依照约定，这个假期，邓布利多会亲自教导艾伯尔特魔法。

    艾伯尔特的实力提高得越快，邓布利多见到阿莉安娜的时间就越短，希望也就越大。

    两人约在邓布利多原先在戈德里克山谷的居所见面。

    原本在阿莉安娜死去后，邓布利多一直不愿意回到这个让他心碎的地方。

    可现在他回来了。

    艾伯尔特现在要做的事情就是去和邓布利多教授会合。

    邓布利多居住的地方，从外面看上去，一点也不魔法。

    嗯……

    屋内的装修也不魔法，没有无痕伸展咒，没有任何的魔法道具，就是一间普普通通的，和寻常麻瓜住的没什么两样的房子。

    艾伯尔特敲门进屋的时候，只见到邓布利多教授站在一张落满了灰尘的书桌旁边怔怔地看着一张照片出神。

    照片上是一个笑容灿烂的少女。

    那就是阿莉安娜·邓布利多，阿不思的妹妹。

    “教授？”

    “哦抱歉，艾沃，”老人抬手在眼角擦了擦，“让我们开始吧。

    看这周围的环境，这显然不是一个练习魔法的好地方。

    艾伯尔特握住邓布利多的手，邓布利多带着他幻影移行来到了一处偏僻郊外。

    “这里是哪里？”

    没有立即回答艾伯尔特的问题，邓布利多手里的老魔杖在空中一点，重重幻影在艾伯尔特眼前浮现。

    一座装饰豪华的庄园在艾伯尔特面前浮现，两人正好站在庄园的大门前，透过镂空的大门往里往进去，能看到花园里郁郁葱葱的鲜花，还有铺着鹅卵石的小道径直通向的一座由花岗岩、大理石等材料筑成的精美别墅。

    大门上的魔法光华一闪而逝，而后自动打开了。

    一位头发须发全白的和蔼老爷子走了出来。

    “欢迎来到我的庄园。”

    尼可·勒梅对着艾伯尔特眨了眨眼睛。

    “自我介绍一下，我是尼可·勒梅。”

    “您就是魔法石的炼制者，六百年来最伟大的炼金术师，尼可·勒梅先生？”

    尽管早就猜到了眼前的人是谁，艾伯尔特还是“惊喜”地叫出声。

    穿着时髦花衬衫的老人取下领口别着的墨镜戴上，一副酷酷的样子：“我想，是的。”

    “谢谢您之前对我们的帮助，我是您的偶像！哦不不不，我是说，您是我的粉丝。不对，我的意思是，我非常崇拜您。”

    艾伯尔特“激动”得都有些语无伦次，奥斯卡欠他一座小金人。

    邓布利多低头看了一眼飙着演技的艾伯尔特，都是千年的狐狸，搁这玩什么聊斋呢？

    ————

    今天课多，就一更

