    “就是如此。”

    点了点头，小李子倒是没有过于照顾自家少爷的情绪。

    不过自己想一想的话就会发现这是完全正常的。

    科举虽然是重要不错，但那是对要参加科举的学子们来说的。

    经过李承乾之前的两三次改革，如今大唐的科举早就和之前发生了天翻地覆的变化。

    别的不提，至少很多在民间有着很不错名声的才子都选择了放弃科举，扭头前往了大唐的各大学院中进修。

    之所以会这样，实际上是一件很简单的事情。

    正所谓‘学成文武艺，货与帝王家’，大家努力学习参加科举的主要目的本来就是为了受到皇帝认可，然后当官……

    但是现在即使是通过了科举也只能当个闲官，只要是稍微有一点儿野心的人，都会选择等待下一次的科举。

    在这样的情况下，这一次科举的质量自然是大幅度的降低。

    不过即使是如此，科举依旧是科举，在魏征等人的努力之下，这次的科举终于成功的进入了最后阶段——殿试！

    至于为什么直到现在才通知李承乾？

    这不是一件显而易见的事情嘛，以他的性格，就算是早早的通知了这货也没有什么用。

    事实证明众人的决定是绝对正确的。

    只是稍微沉思，李承乾就露出了一个大大的笑容：

    “虽然有些意外，但是不得不说你们的做法很符合我的胃口。”

    话语落下之后，李承乾已经再次开口了：

    “殿试的时间被安排在了什么时候？”

    “回禀少爷，还没有安排。”

    朝着李承乾行了一礼，小李子露出一个淡淡的笑容：

    这种事情，还是让李承乾自己做决定最好。

    果然，小李子的话语刚刚出口，就成功的收获了一个来自于李承乾的‘你很识相’的眼神：

    “既然如此，那就放在两天后的中午吧。”

    两天是为了让上榜的学子能有一个准备的时间。

    至于放在中午，这则是为了李承乾自己考虑，他可不想大早上的去考验一帮‘才子’。

    “是。”

    点了点头，小李子快速的朝着李承乾行礼：

    “少爷放心，我这就让人贴出告示。”

    古代的科举是一项极其严肃认真的事情。

    学子们通过童生试、县试、院试一直到最后的会试。

    会试后将选出考中之人和落选之人，之后的殿试则会对考中之人进行排名。

    一般来说，只要通过会试，那么怎么说也能混个一官半职。

    因为殿试只是让皇帝老爷见一见自己手下的人才，然后排个名次罢了。

    当然，这其中也并不是完全没有例外。

    如果皇帝大老爷是一位颜狗，而当时会试第一又长得太丑，那么多半是要被撸掉的：

    此处有一个姓钟名馗的倒霉蛋儿就可以被用来举例。

    不过这种事情在李承乾身上肯定是不会出现的，别说长得丑了，就算是缺胳膊少腿，他也敢重用：

    当然，这种事情一般情况下同样是不会出现的。

    有着李承乾给出的答案，关于殿试的消息很快就在正常长安城流传了出去。

    不用说，这又是一件能够让所有百姓都激动起来的事情。

    两天的时间弹指而过，这两天的时间里，李承乾最多的时间就是在考虑殿试的时候出什么样的题目。

    虽说参加这一次科举的学子大多数都是想要担任一个闲职，但这在李承乾心中显然是不可能的。

    在李承乾的眼中，就算是一块石头、一坨牛粪也该有发挥自己作用的时候，更何况还是稀有的读书人呢。

    “少爷，今天就是殿试的日子了。”

    看着待在躺椅上的李承乾，小李子忍不住嘴角一阵抽搐：

    算算时间，现在早就已经是中午了，但是自家少爷居然还在这里躺尸。

    如果小李子没有猜错的话，那些好不容易通过学子此时现在应该正在宫中焦急的等待着。

    “哦。”

    点了点头，李承乾这才打了一个哈欠从躺椅上站起来：

    “既然如此，那就现在出发吧。”

    既然是殿试，那自然是要在宫中举行的。

    就算是李承乾再怎么咸鱼，他也不会将殿试的地址改到这里来。

    “让王大准备车子吧。”

    根本不需要李承乾开口，王大早就已经收拾好了车子。

    可以说为了今日的殿试，除了李承乾之外，其他人都在紧张！

    从府邸到达皇宫，李承乾先是一屁股坐到了自己的龙椅上，这才开口：

    “召集他们进来吧。”

    “是！”

    点了点头，转身后的小李子的脸上已经带上了几分倨傲之色：

    他是李承乾的贴身太监，自然不会对待所有人都是一副和善的模样。

    “宣新科学子觐见~”

    随着小李子的话语落下，早就等了不知道多久的学子们立刻带着一脸的兴奋进入大殿。

    “我等拜见陛下。”

    “都起来吧。”

    挥挥手让众人起身，李承乾从面前的十五人脸上飘过：

    还不错，至少没有丑陋之辈。

    没错，科学年的第一次科举，成功入选者共计十五人！

    “每人选取一张桌子，然后准备听题。”

    “是。”

    再次朝着李承乾行礼，一众学子立刻老老实实的坐在了早就准备好的桌子后面：

    殿试，在某种程度上来说比之前的会试还要重要。

    “今天的题目很简单，只有两个字——救灾！”

    等到所有学子都已经坐好之后，李承乾这才一脸淡定的将自己早就准备好的题目说了出来：

    “天有旱灾，朝廷派两名官员救灾，一人将精粮换为劣粮救灾，一人照常发放精粮，你们要……”

    李承乾给出的题目很简单：

    两个官员用不同的方式救灾，而这些学子要做的就是在二人中选择一人支持，并且写出自己的理由。

    将题目彻底说出来之后，李承乾淡定的靠在了自己的椅子上：

    “你们一共有一个时辰作答，开始吧。”

    “是！”

    朝着李承乾行了一礼，十五名学子全都快速的皱着眉头思考了起来。

    严格来说，这道题目是没有所谓的标准答案的：

    因为这两位官员都是在救灾，只是所用的方法不同罢了。

