    同一时间，王家。

    王娇娇回到家，因为之前被绑架的事情留下了阴影，在家人的陪伴下，一路上哭个不停。

    见到母亲，两个母女更是抱在一起哭了起来。

    好在哭了一会儿后，在大家的安慰下，王娇娇被母亲送回了房间休息。很快，客厅里只剩下王成杰跟王高明还有林晟。

    林晟是王成杰的妻子，两人结婚却没有太久，不到两年的时间。平时她的任务就是当她的少奶奶，做一个家庭主妇。

    王高明见着客厅里的林晟，想了想支开她，“小晟，你先回你房间吧，我跟阿杰说点事。”

    “好的爸。”林晟笑着应下，随后直接上楼。

    待林晟一走，王高明看着眼前的王成杰，道：“刚刚在家主面前，我什么也没敢问。但现在，你必须老实告诉我，刚刚你说是你先掌握了刘家的证据，所以他们才狗急跳墙绑架娇娇，这件事是真的吗？”

    王成杰看着眼前的王高明，随后转开了视线，视线微微下垂些许，“爸，这件事我不想瞒你，是假的。”

    “假的！”王高明忍不住加大了音量，他都能感觉到自己的心跳因为王成杰的话忍不住加快，“你疯了，这种事情你居然敢说谎。不对，如果这件事是假的，你给我们看的那些……哪来的？”

    没有犹豫，王成杰直接交代了那些东西的来历，“是我去到那个小区里，绑走娇娇的人留下的。”

    “所以，人非但不是**他们绑走的，他们还是那些人对付的目标。”王高明低声说着。

    忍不住起身在客厅里来回踱步，王高明的胆子不算很大，一旦有大事发生他总是安不下心来。显然，眼下这件事让他感觉到了不安。

    “那你知道那些人到底是谁吗？”王高明问道。

    王成杰闻言，摇了摇头。

    “你糊涂啊！对方是谁你都不知道，你就敢帮着对方害**他们一家。万一**他们这次躲过这一劫，那我们就惨了。”王高明焦急道。

    相较于王高明的害怕，王成杰却冷静许多，他看着眼前焦急的王高明，冷冷说道：“就算我不知道那些人是谁，但我知道我妈是谁害死的。以前我报不了仇，难得有这个机会，我为什么要错过？”

    “你！”王高明震惊地看着王成杰，没想到他居然主要的原因是这个。

    没等他震惊完，王成杰继续道：“我知道，这么多年过去，你早就快忘了我妈的死。但我不一样，我记得清清楚楚。别说有这个机会，就算没有机会，我也会创造机会。不过，我也不完全是因为我自己的原因，他们拿娇娇当筹码。爸，如果是给你选，你是愿意选择牺牲娇娇，还是帮他们一把把刘家拉下来？”

    对付刘家，对于王成杰而言是一举两得，既报了宿仇，又救回了王娇娇。不过他没有告诉王高明的是，自己之所以会答应，还有另外一个原因，他藏着的另一个秘密，不能让人知道。

    能跟着祁振澣几十年，王高明也不是什么良善之人，这样的选择别说是王成杰了，就算是王高明来选，答案也是一样的。

    想到今天书房的事情，王高明道：“希望**那老家伙别找到什么翻身的办法。”

    “不会的。”王成杰道，他相信，对方既然敢做到这一步，肯定也会有下一步。对方的手脚那么干净利落，那么扯下一个刘家，应该也不是难事吧。

    王高明想到这一系列的事情，也有些同意王成杰的说法，不过，“这么一来，我们也有了把柄在他们手里。”

    “就算是这样也值了。”王成杰沉声道。

    儿子这么执着，作为父亲王高明也没有办法，但对于幕后人的身份，他却没有一点的头绪。那丝不安，浅浅地附着在他的心上，让他也忍不住有些担忧。

    上京潜藏在暗涌中的大戏悄然拉开了序幕，祁钰清作为主导者暗中观测着一切，掌握着实时的进程。

    如今掌握了王家人的秘密，也握住了他们的把柄，祁钰清也拥有了掌控这颗棋子的权利。

    不得不说，王家这枚棋子，比他所以为的还要好用。

    两天后，王成杰听到一个消息，**在上班途中遭遇车祸，当场死亡。非常巧合的一个事情，但是他们都知道，这是**给祁振澣的交代。

    他想用自己的死，压下刘家人犯的错，就算那些错是被算计下的。就算压不下，他一死，祁振澣那边也会适当减轻对刘家的惩罚。

    此时的祁钰清已经回到洛玉笙身边，重新变回戚言的身份。

    所有的计划早在祁钰清的脑海中构建完毕，剩下需要做的，就是用时间推进这一切。

    三天后，祁振澣正在外巡视产业，刚刚抵达下榻的酒店，就接到了一个消息。

    当初为了让祁俊柏顺利留下子嗣，祁振澣刻意找了一些女人，那些女人基本都是自愿的，毕竟代孕这种事在现在这个时代也不算稀奇。

    只要生下孩子就能有一笔钱，是个男孩钱更多，对于时下那些缺钱的年轻女孩来说，祁振澣给的钱是极具诱惑力的事情。

    经过那段时间的努力，其中也有三个女孩已经顺利怀了孩子，不过因为有乔沫儿怀孕在后，祁振澣原本是想着等确认了乔沫儿生下的孩子性别再说。

    所以那些女孩，一直被祁振澣保护在一个僻静的地方，或者说软禁也可以，她们是完全没有自由的。

    由于足够重视，祁振澣一直派了不少人看着那里，却没想到，人全丢了。

    三个女孩同一时间从别墅失踪，整个别墅的安保人员居然都不知道，直到第二天早上才发现这件事。

    震怒之下，祁振澣大发雷霆。

    但这些人的失踪就跟计划好的一样，收尾工作也是干净利落，根本追查不到她们的下落。

    最后没办法，祁振澣只能看紧了乔沫儿那边，那是他唯一的希望。有个继承人是他的执念，他不允许自己为之努力了一辈子的祁家家业落到外人手里，更不允许祁钰清或者祁俊柏继承他的一切。

    在他看来，那样无异于让他输给了祁钰清，而这，是他绝不可能答应的。

    整整一个星期时间，祁钰清一直陪在洛玉笙的身边，每天处理处理公司的事情，除了会议这种需要当面进行的以外，几乎都被转手给了祁钰清处理。

    办公室里，洛玉笙趴在办公桌上，整个人慵慵懒懒，带着午后睡醒犹自残余的些许倦意。

    时间长了，洛玉笙对于支开方曦也熟练得很，借口是张口就来。

    待方曦离开，洛玉笙朝着祁钰清伸手，然后五指一张一合，“你过来点。”

    看着略显迷糊的洛玉笙，祁钰清眼底带过一丝无奈之色，但还是听话地走到了她身旁。

    等祁钰清到了身边，洛玉笙双手抱住祁钰清的大腿，闭眼靠着他，“还困……”

    “那就再去睡会儿。”祁钰清的手指顺势插入她的发间，低声说道。

    “再睡我这一个下午都睡过去了。”洛玉笙继续闭着眼说话，昨晚两人睡得晚，之前没睡还好，这往床上一躺就有些起不来了。

    如果祁钰清在还好，祁钰清现在不在，外人眼里，现在的洛玉笙就是一人扛着NG集团的重担。所以不管怎么说，洛玉笙也知道现在的自己该做什么不该做什么，像再回去睡一觉这种事是绝对不能干的。

    想着，洛玉笙睁开惺忪睡眼抬头看向祁钰清，“你什么时候回来啊……”

    “快了。”祁钰清顺势揉了揉她的头发。

    洛玉笙忍不住牵起嘴角，“等你回来，我就什么都不用管了。”

    说着，洛玉笙还开心地说了两个字：“真好。”

    “不想当你的女强人吗？”祁钰清好笑道。

    “人各有志，我的梦想从来不是当霸道女总裁，对我来说，嫁个霸道总裁就行了。”洛玉笙挑眉得意道：“你去征服世界，我征服你就够了。”

    祁钰清跟着笑了起来，“你说你怎么这么聪明呢？”

    “天生的，没办法。”洛玉笙夸张又无奈地说着。

    不过跟祁钰清说了会儿话，洛玉笙的睡意也散去不少，等方曦回来时，洛玉笙已经能够清醒工作了。

    这段时间，虽然祁钰清包揽了公司的事情，但洛玉笙也没真的每天闲着没事干。她学着投资，还跟着祁钰清学了不少炒股方面的东西，试着上上手，不管结果如何，过程是学到就行了。

    王成杰那边，作为祁钰清手中的棋子，没多久便对上了刘家之外的陈家。上回对付刘家的事情，给了王成杰很大的信心，加上刘家的人一下子撤出了祁振澣信任的中心，王成杰也被授予重任。

    这回对方让他对付陈家，王成杰拿到陈家的那些所谓‘证据’后，就直接到了祁家老宅。

    与之前相似，陈家与另外一家都被叫到了祁家老宅。

    祁振澣依旧是让王成杰自己站出来说，王成杰自信满满，说得陈家的人脸色铁青无法辩驳。

    但就在他以为陈家将跟刘家一样，步刘家后尘时，陈家与王成杰年龄相仿的陈庆站了出来，也拿出了一份东西，“我跟我爸问心无愧，倒是王成杰，你看看这是什么！”

    王成杰心里咯噔了一下，而王高明就站在陈庆身边，所以先一步看到了纸上的内容。

    只见他刚看清纸上写的是什么，下一秒就将那纸抢了过来，盯着上面的文字浑身微微颤抖。

    直觉王高明的反应不对，王成杰也心下一紧，赶紧靠了过去，“故弄玄虚……”

    可他刚靠近，甚至都还没看清纸上写的什么，王高明就抬起头，狠狠一巴掌打在了王成杰的脸上，“畜生！”

    “爸你疯了？”莫名其妙挨打，王成杰不由一懵。

    “是我疯了，还是你疯了？那是你小妈！”王高明不仅是说着，还将手里那张纸甩在王成杰的脸上。

    明明那张纸没多少的分量，但是甩在他脸上时，王成杰却觉得脸上一疼，瞬间微白。

    将那张纸拿在手里，纸上的大字也顺势映入眼帘，那是他跟王娇娇的DNA亲子鉴定结果。

    “爸，你听我解释……”王成杰刚想说话，王高明又是一巴掌打在他的脸上，“你个混账东西！”

    王高明怎么都没想过，自己养了十几年的女儿，居然是自己的孙女。而自己疼着的老婆，还跟自己的儿子有一腿。

    这种事情就算没人知道都丢脸，何况是放在现在，所有人都在看他们王家的笑话，看他王高明的笑话。

    陈庆冷冷看着眼前这一幕，不顾王成杰的怒视，调侃道：“王叔你也别太生气，毕竟王成杰跟他小妈年纪差不多，一时把持不住也是有可能的。这不都是一家人嘛，您也别太在意。”

    王高明原本的怒火被陈庆这么一番火上浇油燃得更烈，甚至还脑补了这些年妻子跟王成杰藕断丝连不知道背叛自己多少次，如果现在她在王高明面前，他连杀了她的心都有了。

    “陈庆你给我闭嘴！”王成杰急忙骂了声。

    随后看向王高明，道：“爸你听我解释，这件事我能解释的。”

    王高明还没被气糊涂，眼下在什么地方他还清楚，所以在王成杰急切的目光中，陈庆幸灾乐祸的眼神中，他应了下来，“好，我就看看你回去怎么跟我解释！”

    但他没有想到的是，王成杰根本不能安安稳稳回去了……

    陈家拿出来的不仅是一份亲子鉴定，还有王成杰之前故意陷害了刘家的事情。一时间，王成杰体会了一把当初**的感受，被人架在了火上烤。

    王成杰干过的事，比之刘家有过之而无不及，所以这下子被陈家抓到了把柄，他数次想要出口狡辩，但是一对上祁振澣的视线，那仿佛看死人一样的眼神，让王成杰吓得不轻。

    祁振澣一直冷冷看着底下的人互咬，然后想起了上回刘家的事，此时他的心中有个猜测，他怀疑这幕后的人不是别人，是祁钰清。

    他之前收到的消息根本就是假的，特效药肯定早就研究出来，他肯定早就醒了！难怪，不管是洛玉笙那边还是他的手底下，这段时间来没有一件事是顺的。

    因为他忽略了最该最该注意的人，他以为祁钰清还没醒，所以不够警惕，被他钻了空子！

