    第610章卸磨杀驴？

    “辅国七皇子共猎得麻雀一只，野鸡一只，共得三分！”单路邢面前的记账官道。

    “离国四皇子共猎的兔子十八只，野鸡二十九只，野猪两头，梅花鹿五只，斑鸠二十只，麻雀三十五只，猫头鹰六只……共计得分281分！”离子御面前的记账官道。

    “离王共猎得蛇一条，兔子两只，共计得分3分！”禹离面前的记账官道。

    “太子共猎的兔子16只，野鸡26只，梅花鹿8只，鸽子10只，斑鸠26只，老鹰2只，翠鸟15只……共计得分285分！”风祇面前的记账官道。

    随着他的话音落，离子御面色瞬间变得格外的阴沉。

    而相比于他的心头窝火，众文武百官直接欢呼出声。

    不仅仅是因为他们赢了，还因为此番，狠狠打了离国等人的脸！

    他们耍手段又怎么样？

    不是照样以四分之差，输给了他们嘛！

    听着周边传来的欢呼声，禹离冲着自家师兄眨了眨眼。

    那意思明显在说，师兄！别忘了，还有我一份功劳哦！

    风祇回他一枚凉飕飕的眼神，让他自己去体会。

    “……”禹离。

    师兄这算是卸磨杀驴吧？

    丹璃儿听着以四分之差，离子御输给了风祇，好看眉头不由紧紧拧起。

    万万没有想到，他们三个人所猎之物，竟然会输给他们俩人所猎之物！

    “我有话要说！”单路邢突然开口道。

    众人目光，齐刷刷落与他的身上。

    “不知七皇子有何话要说？”风熹问。

    “回禀皇上！离王与太子合谋作弊！”单路邢道。

    他此言一处，直接引起公愤。

    他们作弊在先，如今还有脸在这儿恶人先告状？

    不仅输的难看，还输不起！

    风熹倒没想到，他好意思开这个口，不动声色道：“那七皇子倒是说说，他们如何合谋作弊了？”

    “太子那堆猎物中，有两只灰色的鸟，是离王当着我的面射下！”单路邢道。

    风熹闻言，不置可否的望着他：“你的意思是，要给太子减去四分，共计281分，与离国四皇子打平手？”

    “是！”单路邢道。

    “你要脸吗？”他话音刚落，禹离就没好气的嘲讽道：“那我还说，那只耳朵上带着黑纹的野兔，是你当着我的面射杀的，这会儿怎么跑到离国四皇子面前了？”

    “……”单路邢面色一僵。

    “照你这么说，离国四皇子也要减去一分，共计得分280分，到头来，他还不是一样，以一分之差输掉！”禹离道。

    “……”单路邢呼吸一滞。

    周边的众文武百官，只差没有拍手叫好。

    怼的好！

    察觉周边之人异样目光，单路邢顿觉的脸颊一阵燥热：“你……”

    “你什么你？”禹离不给他开口的机会，直接反驳道：“难道你还想说，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “……”单路邢咬牙。

    “人家离国输了一座金矿，都没有跳出来说什么，你不过输了几匹布，就跳出来一阵蹦哒，是输不起吗？”禹离故作问道。

    (本章完)

