
锡尔河最下游，二十五万明军骑兵已经趁着夜色出现在了这里，在他们的前面不远处就是锡尔河最下游的塔什干城了，到了这里之后沿着锡尔河逆流而上，他们距离克孜勒城的距离已经不足一天的行程了，这二十五万骑兵由朱厚照带来二十万骑兵外加本身西疆的五万骑兵组成，统帅并不是袁启文而是安山总督府总督李端澄。

虽然袁启文更适合做骑兵的统帅，但是这一次的战争是发生在距离大明数百公里外的中亚的，那里是大明陌生的地方。在对中亚熟悉这方面，袁启文比李端澄差了太多了，所以考虑再三朱厚照还是把骑兵交到了李端澄的手中。

李端澄从任职甘肃兵备道以来就已经开始插手西疆以及中亚的事情，特别是任职安山总督以来更是把主要的精力放在了中亚三国之上，可以说现在李端澄是大明里面对那里最为熟悉的一个人。而且不管是以前的甘肃还是现在的西疆，这里的军队和交战都是以骑兵为主，所以李端澄对于骑兵也是有着很丰富的经验的。

朱厚照给李端澄的任务很明确，就是在最恰当的时机出现在克孜勒的战场之上，  然后联合昔班尼的乌兹别克大军一举歼灭哈斯木的二十万大军。

而袁启文呢此时却成了一位步兵的统帅，那十三万的明军步兵现在都归到了袁启文的麾下统领。到了这里的战场，这些步兵终于可以发挥自己的优势了，攻城拔寨，离了他们永远都不行。不过带着大军到来巴尔喀什湖西面的巴尔喀什城之后，袁启文便停了下来。

巴尔喀什湖，中亚的一颗明珠，这是世界第四长湖，同时也因为湖水一半是淡水一半是咸水而闻名世界。现在这里还是大明的地方，袁启文可以带着大军安安稳稳的来到这里。

不过过了巴尔喀什湖之后用不了多久就要到哈萨克汗国的境内了，所以为了不被哈萨克发现，袁启文只能先把大军隐藏在这里，等到南面传来李端澄大胜的消息之后，袁启文就要带着大军从巴尔喀什湖出发直扑哈萨克的各个城池。

到达塔什干的李端澄并没有停顿下来，而是继续加快速度以求最快的到达克孜勒城。现在他已经和昔班尼取得了联系，昔班尼明确表示明天他就要发动第二步把哈斯木的大军引诱出城了，在信上昔班尼一再强调李端澄必须在明日中午之前到达克孜勒城附近，要不然到时候他就很有可能因为抵挡不住哈斯木的进攻而败退。

留给李端澄的时间已经不多了，现在大军根本就没有休息的时间，为了在明天中午之前到达克孜勒城附近，大军不但不能休息，反而还要加快行军的速度。

李端澄计算了一下现在双方的距离，如果一路之上行军顺畅的话，或许用不来那么长时间他便可以带着大军赶到了。

克孜勒城外，夜色笼罩，就在乌兹别克大军进攻克孜勒城以失败告终之后，外面整个乌兹别克大军的营地便呈现了一种极其压抑的气氛，甚至就连在城上的哈萨克士兵都能够感觉得到这种气氛。

昔班尼的大营，他最后一次着急所有的将领吩咐明天的任务，“刚才本汗说的都记在心里，明天行动的时候一定不能混乱，虽然看上去要变现的混乱一点，但是你们心里要有数，知道每一步的步骤。而且各个将领一步不能离开自己的军队，一旦本汗下令大军停下来之后，前面的军队要立刻让道打头阵，后面的军队必须尽快绕道后面摆好阵型。”

“记住，明天是最关键的一站，出了任何差错，不管是谁一律斩立决。”

昔班尼的话让众人心中一凛，心里不由更加重视了。

第二天，艳阳的好天气。昨天攻城失败所造成的士气低迷好像还在影响着大军。为了鼓舞士气，昔班尼破天荒的把围城的大军召集起来进行了一次训话。

哈斯木猜得不错，昔班尼是不会这么早放弃进攻的。之后训话完了之后，昔班尼再一次下令大军对克孜勒城发动猛攻。

但是好像出现了变数，站在城墙之上的哈斯木看的清清楚楚。在昔班尼下令进攻之后，有一部分的士兵立马按照昔班尼的命令开始冲向城墙。

但是就在昔班尼的周围，却还有将近一半的大军原地不动。昔班尼大声的呵斥，并没有起到一点作用。那些士兵好像是铁了心不想攻城了，前三天巨大的伤亡让他们战胜了对昔班尼的恐惧开始违抗起昔班尼的命令了。、

昔班尼大怒，他开始下令执法队的人抓捕那些不愿意出战的士兵，就像是投入湖面的石块一样，此举顿时引起了士兵们巨大的愤怒。怒吼的声音开始响起，一个，两个，越来越多的人不满的喊了起来。声音越来越多，也越来越整齐，乌兹别克和哈萨克两个民族同出自白帐汗国，语言相通。那些乌兹别克士兵的喊声哈斯木听得清清楚楚。

他知道乌兹别克大军这是要乱了，士兵不想出战了，但是昔班尼却非要用强制后端逼迫那些士兵出战。

最终双方的情况开始朝着哈斯木所盼望的那样发展了，昔班尼和那些不愿出战的士兵之间的冲突越来越激烈，而那些士兵们也从最初的言语抗议开始骚动了起来。

终于，不知道是谁先动，竟然有士兵们开始冲上校台把昔班尼围了起来。这时那些按照昔班尼的命令前去进攻的士兵们还没有走到城池下面的时候便率先发现了在自己后面的骚动。即便到现在他们也是忠于昔班尼的，要不然也不会出战了。

现在看到竟然有士兵要劫持乃至杀害昔班尼，他们当然不愿意了。在出战将领的指挥之下，他们迅速调动方向，举起屠刀杀向了那些胆敢违抗昔班尼命令的人。

很快双方的冲突越来越大，也越来越激烈，相互交战的范围也越来越广，整个乌兹别克大军的营地似乎都成了战场，每一个士兵都不能幸免的参与了进来。靠着自己身边亲兵们的奋勇抵挡，昔班尼终于支撑到了终于自己那部分士兵的前来救援的时候。

昔班尼被救了出去，不过看到昔班尼获救了，那些违抗昔班尼命令的士兵们知道一旦昔班尼活着一定不会放过自己，为了活着为了不被报复，他们开始疯狂的进攻。

终于，昔班尼顶不住了，他开始带着还忠于自己的士兵往东南方向逃窜了。他这么带着大军一走，那些反抗的士兵们立刻跟了上去。

“好，好，等的就是这个机会。”在城墙之上将整个乌兹别克大军的乱局看得一清二楚的哈斯木兴奋的喊道，“快，命令大军出城歼灭来犯之敌，这一次一定要让那些不忠的乌兹别克人尝一尝我们的厉害。”

克孜勒城的城门很快被打开，哈斯木几乎调动了大部分的士兵冲出城外要去歼灭昔班尼，而反观乌兹别克的士兵们看到哈萨克骑兵竟然出城了，顿时大乱。

前面的昔班尼跑的更快了，而后面本来还在追杀昔班尼的士兵们现在也顾不上昔班尼了，纷纷自己四散逃命开来，更甚者不少的士兵竟然将身上的铠甲和兵器都给扔了。

看到满地的兵器铠甲，哈斯木大喜过望，不但下令士兵追赶的更快了，而且还直接把城内负责留守的士兵都给调了出来。

沿着克孜勒城外不怎么茂盛的草地上，乌兹别克的骑兵一路狂奔的想要跑回自己的老家，而后面的哈萨克骑兵则是紧追不舍。

乌兹别克大军阵型混乱，但是好像他们的速度并不慢，总是能够很好的保持和哈萨克骑兵之间的距离。双方距离的远了，他们就会表现的更加混乱一点，而等到哈萨克骑兵追上来了他们就会马上加速慢慢的拉开双方的距离。

每一次看到就要追上乌兹别克大军而最后却就差那么一点点，哈斯木便心里着急，指挥着大军就越发的急速。

终于，在双方这样跑了快长达一个时辰之后，在最前面逃跑的昔班尼突然停顿了下来，看到昔班尼停了下来，顿时所有的乌兹别克将领们都明白了过来。这是要转变了。

先是昔班尼身边的人跟着昔班尼停下来之后立马调整振兴做好迎敌的准备，而后面那些本来表现的是要追杀昔班尼的乌兹别克骑兵们追上了昔班尼之后却是整齐有序的从旁边绕道了昔班尼的后面车去。

很快，在哈斯木带着大军追上来之后，整个乌兹别克的十几万大军便已经在东面整整齐齐的做好了迎战的准备。

“不好，被骗了。”看到如此整齐有序的乌兹别克骑兵，哈斯木哪里还不知道自己被骗了呢，昔班尼打了一场假的攻城战，然后再用一场内乱把自己给吸引了出来。

“不过就是出来了又如何，我军队比你多，鹿死谁手还未可知呢。”既然如此，哈斯木也不会怨天尤人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484408"  chaptername="第五百七十八章：被诱出城">加入书签</a>
</div>
