    端木薇心里忽然很有些敬佩起来。

    这个小飞……哦不，小齐……

    啊，不对，应该怎么叫他呢？

    “小……齐……齐队长，你可真是深藏不露啊！”

    齐鹜飞听出来端木薇对他的称呼有几分别扭。

    以前端木薇大大咧咧地喊他小齐，甚至小飞，是因为他只是一个小人物，而端木薇作为端木家的大小姐，愿意折节下交，自然可以随便怎么称呼。

    但现在发现齐鹜飞这么厉害，再叫他小齐或者小飞显然就不合适了，可叫齐队长又显得太生分了。

    齐鹜飞便说：“还是叫我小齐好了，或者叫小飞也无所谓。”

    端木薇说：“那可不行，自从上次仙试考完之后，你的名声就已经传出去了。这次你杀了赵春，必然声名大振，怎么说也算是个人物了，我不能再这么随便的叫你。”

    “那你叫我齐师兄，反正修行人之间互相不都是道友或道兄什么的吗？”齐鹜飞说。

    端木薇皱了皱鼻子说：“可我爷爷说他和你师父同辈，我就比你小了一辈，叫你师兄好像我故意占你便宜一样。”

    齐鹜飞哈哈一笑说：“那你就叫我齐师叔好了。”

    端木薇撇撇嘴说：“想得美，我才不呢！”

    齐鹜飞说：“那就叫名字呗，就叫齐鹜飞或者鹜飞。”

    端木薇这才高兴地笑道：“那以后你也叫我名字，就叫我薇儿或者小微，不许再叫我大小姐。”

    齐鹜飞不置可否。

    端木薇也不再就这个话题多说下去，反正称呼这个事情以后都是自然而然的，说这些不过是缓解一下尴尬和紧张。

    “在麒麟山的时候，我还想着要保护你呢！今天看你杀赵春，我才知道当时的我真的好幼稚。”

    齐鹜飞笑道：“可我当时真的需要你的保护啊。你爷爷给你那一道符，可真救了我一命！”

    端木薇说：“鬼才信你呢！”

    刚说到这里，忽然发现前方下水道管子突然变小，整个下水道差不多都被脏水淹没了，只留下上面一点点空隙，连他们躺着过去的空间都不够。

    齐鹜飞不得不压下飞剑，以法力破开下水道中的脏水。

    飞剑犹如在海中破浪前进的飞艇一般，往两边激射出两道水墙浪花。

    这样一来，中间存身的空间变小，二人便不得不挤得更紧了。

    而激起的脏水浪花撞在下水道的洞壁上，又如雨般溅落。

    飞剑的速度极快，在这下水道中左弯右拐，倒也颇有几分惊险。

    待到来得宽阔处，端木薇见到齐鹜飞身上也溅满了脏水，而且是一张大花脸，心里终于落了平衡，便指着他的脸哈哈大笑起来。

    齐鹜飞指着端木薇的脸说：“你先看看你自己。”

    端木薇一惊，连忙捂住自己的脸说：“不看。”

    齐鹜飞忽然叫道：“小心！”

    便一把搂住端木薇的腰，将她拉到身后。

    只见前方下水道洞壁上和污水面上，如青苔一般附着着一层蒙蒙的黑气。

    当二人靠近之时，这些黑气便迅速凝结，变成几十条黑蛇，沿着洞壁朝二人扑了过来。

    因为乙丁剑在脚下，所以齐鹜飞便干脆使用了承影剑，无形的剑气迅猛而出，将洞壁上的黑色斩落。

    另有几条黑蛇从水中蹿出。

    齐鹜飞和端木薇同时使出几道掌心雷，雷声爆裂之中将黑蛇打散成雾。

    齐鹜飞又使出承影剑，而端木薇也使出他的清风剑，几道有形的和无形的剑气一起射出，将下水道中的黑雾彻底消除。

    端木薇看不见承影剑气，只道是自己的剑杀伤了黑雾，心里暗叫：好险好险。

    又见齐鹜飞搂着自己的腰，心头一荡，便拧步跨身，挡在齐鹜飞身前，宝剑一横说道：“你只管御剑，我来帮你开路。”

    忽然想到齐鹜飞的本事，早已不是当初麒麟山的那个唱山歌的小子，不禁自嘲地笑起来。

    “哎呀，我又把你当成原来那个小齐了！”

    说罢，自觉地移形换步，躲回到了齐鹜飞身后，只把头从齐鹜飞的肩上伸过来，冲齐鹜飞做了个鬼脸，说：

    “还是你保护我吧！”

    ……

    二人就这样，御使着乙丁剑在下水道中疾驰而飞。

    遇到狭窄处，就躺着相拥而过；遇到黑气阻挡，便相互配合，将魔气消杀。

    四安里面积不大，不一会儿，齐鹜飞就把这里下水道的网络摸遍了，也大致摸透了魔气和浊气交织生发的几个关键点。

    到了一处宽阔的地方，头顶就是一个窨井盖。

    二人就收起缩骨术，身体变回正常大小。

    齐鹜飞问道：“你法力如何？要不要休息一下？”

    端木薇摸出两颗丹药，自己服用了一颗，把另一颗递给齐鹜飞。

    “吃个药就好了。”

    齐鹜飞本想拒绝，这一段路的消耗对他现在的法力值来说微乎其微。而且他只要到太极池中泡一下就可以，根本不需要药物。

    但看着端木薇那关切的眼神，又心有不忍，便接过丹药，放入口中，说声：“谢谢。”

    端木薇见他吃了药，心中高兴，说：“总算觉得我还有点用处，以后我就专门伺候你吃丹药吧。”

    说完才觉得自己这话十分不妥，便偷偷去瞧齐鹜飞的脸色，发现他此刻如老僧入定般，沉静如水，才放下心来。

    心想，他大概是在消化药力吧。

    齐鹜飞尽管法力消耗不大，还是去太极池中恢复了一下，眨眼间就出来了，见端木薇在看他，问道：“你看什么？”

    端木薇顾左右而言他，道：“啊，没什么，我就是问你，我们现在是不是要出去了？”

    齐鹜飞点头道：“是的。你有没有带四方斗篷？”

    “啊，带那个干嘛？”

    齐鹜飞见端木薇没有带，便从自己身上拿出一件四方斗篷，当头就给端木薇套上了。

    “在化血神煞阵中，九爷的神识范围非常广。这个斗篷能隐藏你的气息，出去以后，不容易被那些血蚊子发现。”

    “那你呢？”

    “我不怕蚊子。”

    “为啥？”

    “蚊子只喜欢叮你这样细皮嫩肉的，不叮我这种臭男人。”

    “鬼才信你呢！”端木薇笑道，“我刚才还看到你身上被咬起了包。”

    就转圈绕了齐鹜飞看，忽然惊呼：“呀，这里有蚊子！”

    情急之下，啪一掌拍在齐鹜飞屁股上。

    抬起手来一看，手上半点血迹都没有，仔细一瞧，才发现齐鹜飞刚才战斗时，不知何时裤子弄破了，而那黑点，竟不是蚊子，而是……疤。

    端木薇羞得捂住了眼睛，脸烫得好像吃了两包魔鬼辣条。

    ……

