
　　“就凭你，也想拦我！”

　　此刻的项羽，已经杀红了眼。

　　章邯、英布这些有些勇武的将领皆不是他的对手。

　　一个小小的剑客也能挡得住他。

　　今天始皇的人头，我项羽要定了。

　　盖聂本就是冷傲的。

　　无需多言。

　　他的强，是那种无声的。

　　剑一横，轻轻一转。

　　身上的衣服缓缓飘动。

　　在众军之中，格格不入。

　　“拿命来！”

　　项羽霸气的一跺脚，腥红的双眼，杀戮彻底主导了他的大脑。

　　长枪一挥，华山重重一劈下去。

　　盖聂身形一动，从原地消失。

　　下一刻到了项羽的后背。

　　长剑一刺。

　　项羽身形也是一动，手中长枪一挡。

　　“锵！”

　　金属兵器撞击之声，刺耳的声音还没有消失。

　　二人又动了，一个剑一斜又刺向了下路。

　　项羽长枪一护，接着反击横向一扫。

　　盖聂身形一跃，从下飞下，纵剑刺下。

　　这一剑，犹如万剑飞来。

　　眼花缭乱。

　　让人目不暇接。

　　乍一看，好像剑只有一把。

　　剑锋只有一个。

　　项羽重瞳下，有无数的剑影飞刺过来。

　　只见他长枪猛的杵在地上，双手一握，身体横向一转。

　　接着整个人与枪一跃同样是高高弹起。

　　长枪一抖，同样幻化出十数道枪花。

　　“锵锵锵……”

　　无数的火星从中心位置飚射而出。

　　“噗！”

　　最终，还是盖聂的剑更胜一筹。

　　单打独斗，以揉可刚。

　　项羽的武技更适合冲锋陷阵打仗杀敌。

　　而非较技。

　　项羽受伤向后跌去。

　　盖聂长剑如风跟上，又是几个剑光掠过。

　　项羽的右肩头又中数剑。

　　握枪的手一松。

　　重枪也落在了地上。

　　盖聂没有乘胜追击。

　　而是站在原地。

　　项羽吃痛流血，但是依旧没忘记杀始皇，径直撞向了一旁的秦军，夺了武器便要继续厮杀。

　　这时章邯与英布联手拦下。

　　二战一，打得项羽开始节节败退。

　　“噗！”

　　五六个回合后，项羽力竭不敌。

　　被章邯刺中了胸口。

　　“噗……”

　　项羽身体为之一顿。

　　英布趁机也将兵刃刺进了项羽的肋骨。

　　项羽，口吐鲜血。

　　重瞳上的腥红开始变褪下红色，变得苍白起来。

　　“陛下！项羽被拿下了。”蒙毅见才起了恻隐之心：

　　“陛下，如此大才，可否为我大秦……”

　　“杀了！”

　　始皇放下帘子。

　　项羽有勇，悍不可挡，他看到了。

　　但是作为一个合格的皇帝。

　　一个君临天下的皇帝，不需要项羽这样的莽夫。

　　大秦，从不缺猛将。

　　死的项羽，才是对其最大的敬重。

　　像一条狗一样奴隶驱使他。

　　这不符合英雄的形象。

　　“为什么？始皇怎么不收了项羽！”

　　“王不过霸，将不过李，杀了可惜！”

　　“项羽生不逢时了，始皇不死，谁都没有出路，都要沦为悲剧！”

　　“楼上，说的好像没有始皇，他就不是悲剧一样，不过是昙花一现罢了，项羽的性格决定了他的命运！”

　　屏幕中！

　　蒙毅高喊道：“陛下有旨，斩项羽！”

　　…………

　　项伯等人虽然逃上了山。

　　身后秦兵蜂拥杀来。

　　他们大气不敢喘，疯狂的奔命。

　　但是下一刻，突然有数个黑影飞扑而出。

　　手中的长剑，寒光一掠。

　　项伯发现自己的脖子被人隔开。

　　涓涓的血水开始流淌而出。

　　“咕咕……”

　　“嘭……”

　　一个个反贼的尸体倒了下去。

　　接着更多的黑影飞出。

　　与这些逃命的反贼打斗。

　　一盏茶的功夫这后，山中安静下来。

　　没有一个反贼能走脱，全成了剑下之鬼。

　　“想逃，哪有这么容易！”

　　张松看了眼地上的反贼尸体，让手下挨个确认完了尸体之后，这才道：

　　“走！”

　　收尾的事，自有那些士兵来负责。

　　张松等人走后。

　　批着银发的卫庄缓缓走出。

　　“这就是陛下的黑冰台，实力不错！”

　　…………

　　“末将王离，拜见陛下！”

　　一场精精策划的伏击，被反伏击了。

　　战事结束后，王离前来向始皇交差。

　　一千虎豹骑，就是始皇此次出游，上云梦山的底气与保障。

　　始皇道：“起来吧，随朕一起上山。”

　　“诺！”

　　王离起身，然后带着虎豹骑护卫左右。

　　山下封锁，任何人休想在上山。

　　山上山下，皆是秦兵。

　　上山的路有盖聂领着，几乎用不着阴阳家的月神。

　　月神走到了半山腰，主动停了下来。

　　未有鬼谷子的邀请，她不能在前行了。

　　否则就会跟项梁等一众反贼一样，被纵横家的弟子给收拾了。

　　盖聂的剑，纵剑之术，绝世无比。

　　月神没有信心能战胜盖聂。

　　纵横家向来是双弟子制。

　　一个盖聂就如此之强，还有一个横剑术的弟子，怕是也不在其下。

　　太阳落山之前。

　　山顶还能看到最后一抹亮光。

　　晚霞随风飘过。

　　山顶风大，呼呼的吹。

　　始皇终于来到了鬼谷涧。

　　这是两面光壁石的转角处。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以避风栖雨。

　　数间茅屋。

　　屋前有几块菜地。

　　菜地旁还有一方大石，石头刻有围棋的纵横网格。

　　地上有散落的石子。

　　白色的石英石，外加黑色的铁矿石。

　　打磨圆滑，大小如拇指。

　　茅屋前站着一个银发青年。

　　青年手反手握着一把宽剑。

　　背对着始皇等人。

　　始皇没有急着去茅屋，而是走向了石盘。

　　目光扫视前方的云海。

　　“此处风景到是一绝！”

　　“难怪，能成为历代鬼谷子的清修之地！”

　　云梦山其实并不高。

　　只能算是太行山的一个余脉突起。

　　没有南方的俊秀，也不及北方众山的磅礴。

　　山顶没有树，几乎都是裸石。

　　有少量的枯草地。

　　环境说不上好。

　　“国尉，朕来了，还不出来一见吗？”

　　始皇坐了下去。

　　那个方位是执黑棋的位置。

　　仿佛，始皇要在这里与当代鬼谷子尉缭下一盘天下大棋。

　　“这就是云梦山，环境一般！”

　　“鬼谷子要出来了吗？相传他活了一百多岁，真的假的！”

　　“那个银发握剑男子就是卫庄吧，果然也是帅帅酷酷的！”

　　“感觉这是三顾茅庐，不过始皇比刘备强了十个等级，不是一码事！”

　　“出来吧，出来吧，最强战略大家，帝国的军事设计师，你来成就历史，大秦也将成就你的不朽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十三章陛下有令，斩项羽免费阅读。https://xs.23sk.com 