    今日诗会是由白蝶牵头所办。

    地点定在了城外盛名在外的梅仙居。

    考虑到苏沅是第一次去，木晴特意跟她约好了出门的时间，两人在出城前会合。

    木晴提早到了地方，苏沅却迟了小半刻才赶到。

    她忙不迭地上了木晴的马车，喘着粗气灌了一口茶后才稍缓过来。

    木晴见状赶紧给她又倒了一杯茶，叮嘱她喝慢些的同时好奇道：“你这是怎么了？”

    看起来怎么像是一路逃窜过来的？

    苏沅攥着茶杯叹了口气，苦笑道：“在城门外遇上点儿麻烦，耽搁了一下让你久等了。”

    她出门的时间原本是算好了的。

    可谁也没想到在城门口会遇上这么一桩事儿。

    苏沅想到刚才的情形，心有余悸地说：“你都不知道，我刚才险些连马车都被人拆了……”

    木晴闻言动作顿了顿，迟疑道：“你可是遇上了城外的流民？”

    苏沅面露讶然，好笑道：“你怎么知道？”

    木晴哭笑不得地看了她一眼，说：“我不光猜到你遇上了流民，我猜，你肯定还停车给东西了吧？”

    苏沅无言以对地看着料事如神的木晴，一时间竟不知说什么好。

    她出城时听到外边有人喧闹，下意识地掀开车帘看了一眼。

    结果发现外边聚集着不少衣不蔽体的百姓，情形凄惨。

    有一个老妇人抱着个不大的孩子凑上前来讨吃的，苏沅看那孩子冻得嘴皮都发青，心里不忍，想着车里有现成的点心，就叫停了车让秋实把点心拿给她。

    可谁知就是这盒子点心坏了事儿。

    原本聚散四处的人看到车里拿了东西出来，眼珠一亮以一种快到让人惊惧的速度围了上来，把马车堵了个水泄不通。

    苏沅见状心知不妙，想赶紧离开没能成，差点被人爬上了马车，好一阵兵荒马乱后才从中脱身。

    木晴一看她这表情就知道自己猜测不错，无奈叹了一声才说：“盛京城繁华，可繁华并不能遍及四处，每年一到苦冬之时，城外就会聚集不少流民。”

    “前几年我年纪小不晓得这其中的厉害，出城时曾停车给过一回东西，可人心不足蛇吞象，马车一停，底下的人见你手中有利可图，就会围聚而来将马车团团围住，与其说是讨，不如说是抢。”

    流民作风粗鲁，行事粗暴。

    甚至还有人想趁乱爬上马车哄抢。

    木晴一个小姑娘哪儿见过这样的阵仗，那次被吓得不轻，最后还是靠着守城门的士兵相助才脱离困境。

    自那次后，她进出城时再见到类似的情况，就会让人加速通过，绝不停留。

    苏沅没想到还能有这样的故事，表情凝滞了一瞬说不出话。

    木晴安慰似的拍了拍她的手，苦笑道：“没受惊吧？”

    苏沅摇了摇头，戏谑道：“我倒是没惊着，想爬车的人应该惊吓不小。”

    有两个男子试图爬车而入，赶车的师傅拦不住吓了一跳，车里的春华秋实也吓得变了脸色。

    苏沅仗着自己身手好，趁人不备扑上去就是一人一脚，咣当就把人踹了下去砸得满地烟起，连听见动静后想来帮忙的守城士兵都没派上用场。

    木晴见她这表情笑出了声，捂着嘴说：“你今年是头一回在盛京过冬，故而不知其中利害，过了今日这遭，往后见着聚堆的流民都警醒着些，丢了财物事小，万一牵扯出别的变故就是不得了的。”

    苏沅想到那些人的凶悍，深以为然地点头。

    “你说的是，太吓人了。”

    “不过听你这意思，城外的流民是一直都有的吗？”

    木晴想了想，摇头说：“也不是一直都有，准确地说，是每年过冬时就会有。”

    盛京城地处中北，一到冬日就气候苦寒难熬。

    遇上下雪霜冻的天灾日子，受灾的百姓，加上原本四处流窜的乞丐，流民的数量就会更多。

    似是怕苏沅误会，木晴解释道：“其实盛京城附近的城镇，但凡是受了灾遭了难的，朝廷都会下发银子赈灾救民，城外不远处搭了专供灾民暂住的房屋，城中的富户官家也会在城外布棚施粥，灾民只要到了那里，自己就可再进城想法子谋生，总能过得下去。”

    “可在冬日受冻的不光是城外百姓，还有不少是市井间游手好闲的无赖，贪图便宜不想自己动手的懒民，这些人不愿去善棚，也不想自己进城谋生，一味地在城门口守着乞讨卖惨，还有甚者甚至打着乞讨的名头，干着伤天害理的事儿。”

    在出城后稍偏僻之处，就会有人抱着孩子前来讨要东西。

    马车不停就罢。

    车一旦停下给了东西，躲在周围的人见了立马就会围上来把车堵住。

    车走不了，过往之人没流民那般人多势众，最后手里的东西是自己主动愿意给的，还是无奈被人趁乱抢走的，就都不好说了。

    木晴心有余悸地拉住苏沅的手，轻声说：“你今日贸然将车停下无事算是好的，前些年有个商户家的少夫人带着弟妹出城上香，在城外不远处遇上了与你今日相似的情形，最后嫂妹俩都没能回来，等官府找到人时，姑嫂二人都早已没了气息，车夫被踩踏致死，丫鬟和她们都被……”

    她欲言又止地尴尬一顿，无奈道：“总之，这些人或许是弱者，却不一定就是善人，好意不可白费，也不可让人钻了空子进而害了自己，你可得上点儿心。”

    苏沅难得见木晴如此郑重，不由得笑出了声。

    她挤了挤眼睛，笑道：“你放心便是，我又不傻？”

    木晴见她笑嘻嘻地以为她不当回事儿，不放心地拉着她絮絮叨叨说了很多关于城外流民的恶劣迹。

    苏沅听得一愣一愣的，下车时都还有点儿恍惚。

    她没忍住凑到木晴身边低声说：“照你所说，这不是颠沛流离的百姓，是在外流浪的土匪啊……”

    正儿八经打家劫舍的土匪或许都没这么招人恨。

    木晴被她的形容逗得噗嗤乐出了声。

    她拉住苏沅的手，压低了声音说：“这些若是出自旁人之口，我大约都是不信的，可这都是我哥跟我说的。”

    “每年这些人聚集在城外，都要惹不少事儿，造了不少孽，只是这些人行踪不定，人多又杂，官府找不到证据将其处罪，故而才只能不了了之。”

    木晴的哥哥木峰在城衙司上职，主要是守城门和负责城外安全。

    他说的话，理应不假。

    苏沅心情复杂地啧了一声，唏嘘道：“好家伙，这是团伙性质的仙人跳啊……”

