    年幼的稚童，蹦蹦跳跳的从上书房跑出去后，便被内侍们围住了。

    “请十七皇子回永和宫，”面色苍白、脚步轻快的老内侍立在面前，低眉垂目、恭敬道。

    年幼的皇子开心的用力一蹦，直接蹦上了玉辇，开心的道：“回去回去，我要跟母妃分享一件喜事！”

    “父皇终于允我学习仙法了！”

    年幼的稚童，无比的开心，恨不得向全天下的人分享自己的喜悦。

    他开心而激动，甚至都有些跳脱了。

    若是平常，身边那些严肃古板的内侍早就慌忙提醒了。

    但今日他要去见老神仙，身边跟着的这些内侍，都是父皇另外安排的，并非照顾他起居的那些内侍。

    而父皇安排的这群内侍，每次都带他去见老神仙、又带他回来。全都沉默冷面，走路连声音都没有。

    跟死人一样。

    他如此跳脱，竟都没人来阻止。

    稚童叫嚷了两声，见没人搭理、顿觉无趣，便安静了下来。

    只是心中仍旧激动，迫切的想回去跟母亲分享这件喜事。

    自己要是能修仙法，以后就能长生不老了。

    甚至可以跟仙人一样，腾云驾雾，到时候就跟戏文里说的一样，几个呼吸的时间，就能飞到城外的芸山上看朝阳。

    风餐露宿，朝游北海暮苍梧，人间逍遥自在，斩妖伏魔！

    稚童欣喜。

    然而到了地方后，十七皇子却愣住了。

    他眼前这座偏僻荒凉的宫殿，虽然依旧富丽堂皇，却从未来过。

    根本不是他和母亲居住的永和宫。

    十七皇子望向身边的内侍，问道：“我们来这里做什么？”

    年迈的内视眉眼低垂、缓缓道：“回殿下，您要在这里暂住几日。您要的仙法，稍后会送到这里来的。”

    稚童愣了一下，道：“我要在这里学仙法吗？”

    内侍点头。

    稚童皱紧了眉头，道：“那好吧，如果学仙法要跟母妃分开几天的话……”

    稚童走进了宫殿内，却发现这宫殿虽然偏僻，里面也空荡荡的没几个人，却算得上富丽堂皇。

    甚至比父皇居住的寝宫还要气派恢弘。

    这让十七皇子有些慌张，忍不住又问道：“我真的要住这里？”

    老内侍点头，补充道：“是陛下吩咐的。”

    十七皇子心中的紧张，才消解了一些。

    他走进了气派恢弘的寝殿，正要仔细检查，却突然一阵困意袭上心头。

    稚童打了打呵欠，道：“我好困啊……得先睡了……”

    十七皇子说完，望向了身后，想要让内侍引路。

    然而转头的瞬间，他愣住了。

    因为身后的内侍，不知何时消失了。

    宫殿外的天空，也变成了一片阴沉的漆黑。

    明明不久前还阳光明媚，此时却像是最深沉恐怖的黑夜，连一丝光都见不到。

    浓郁的黑色，塞满了视野。

    冰冷渗人的气息，在空气中蔓延。

    地板上，甚至结起了一层薄薄的冰霜。

    稚童哈出的气息，都是白茫茫的。

    这让十七皇子有些茫然。

    “人呢？人都去哪儿了？”

    稚童下意识的有些心慌，大嚷道：“天怎么黑了？不是才出太阳没多久吗？”

    慌张的稚童，在宫殿里奔跑了起来。

    然而一阵低沉的沙沙声，突然在他身后响起。

    那漆黑阴沉的宫殿深处，像是有什么巨大的东西在地上爬行。

    沙沙沙——沙沙沙——

    那声音，像是噩梦深处的恐怖梦魇，让稚童的身体顿时僵硬了起来。

    因为他突然想起了一件事。

    那就是这诡异的沙沙声，他已经听过许多次了。

    每次做噩梦，梦到那可怕的老神仙时，都会听到这可怕的沙沙声。

    十七皇子的脸，顿时煞白。

    因为他想起了之前的噩梦里，沙沙声响起后，接下来发生的将会是……

    稚童僵硬的身体，缓缓的转了过来。

    腥风阵阵的宫殿内，他最后望到的，是一双幽蓝色的巨大眼珠。

    还有那裂开的、大笑着的、满是獠牙的血盆大口。

    ……

    …………

    “嘶！”

    乌鸦鸟喙中叼着的枯叶，猛地一颤，发出了惊恐的声音。

    “我怎么突然一阵恶寒？”骨灰坛恐慌道：“难道撞邪了？”

    站在采薇身边的另一只乌鸦，空宁瞥了它一眼，道：“你不是撞邪了，你是脑抽了。”

    此时的乌鸦，立在高楼之上，静静的望着不远处的亭台楼阁、富家庭院。

    那里，魔气氤氲、邪气凛然。无论怎么看，都是一个彻头彻尾的魔窟。

    里面绝对栖居着可怕的凶魔。

    然而空宁刚落下没多久，还没来得及仔细观望，这骨灰坛就又发了神经。

    空宁道：“你要是不想待在城里，可以先出去。晚点我再出城跟你汇合。”

    自从进城开始，才一个多时辰的时间，这骨灰坛就数次发癫、各种危言耸听。

    一会儿感觉到了恐怖的气息在复苏，一会儿是突然心血来潮、预知了凶险，一会儿有些隐约听到有人在喊它的名字、撞邪了……

    总之就一句话，劝空宁赶快离开。

    见空宁不以为然，骨灰坛顿时无比委屈。

    “但我真的突然浑身发冷、一阵恶寒啊！”

    “就算之前的是假的，但这次一定是真的！”

    “我真的感觉到了什么恐怖的事情，正在这个城里发生！”

    “兄弟，我们快跑吧！”

    “三条腿的蛤蟆不好找，厌居境的小妖不遍地都是吗？你不必在一棵树上吊死啊！”

    “特别是这棵树，还是已经有恶鬼栖居过的。”

    “咱们换个地方杀妖魔不好吗？”

    骨灰坛苦口婆心的劝说。

    空宁懒得理它，转过头继续观察眼前的富家庭院。

    想要找到妖魔的踪迹。

    可就在他转头的那一瞬间，一个模糊而缥缈的声音，像是在天边响起一般。

    在他耳边幽幽浮现。

    “空宁……”

    “空宁……”

    那低低的呼唤声，似乎无比熟悉，但又好像无比陌生。

    空宁忍不住愣了一下，猛地转头。

    “谁在喊我？”

    乌鸦望向了身后。

    朝阳，正在从东方的天空升起。

    明媚的阳光，洒落在城池之间。将那远处的宫墙，映得一片腥红。

    像是粘稠的血，在缓缓滴落……

