    同一时刻，去办理完出院的林秘书并没有返回病房，一是不想看霍铮和江晚晚两个人黏黏糊糊，二是他还有一件重要的事情去做。

    他来到了医院的亲子鉴定处，拿出了两个样本，交给医生，“检测一下这两个样本是否是母子关系。”

    “好的，林先生。”医生取走了样本。

    这两个样本是江晚晚那天带着江宝宝来看霍铮，林秘书悄悄取下来的头发，他谁也没有告诉，就是想要确定自己心中的猜测。

    江晚晚和江宝宝究竟是不是母子关系？

    做完这一切后，他才若无其事地返回病房，对霍铮和江晚晚说道：“主治医生告诉我，霍总还需要做最后一个检查，就可以出院了。”

    “好。”江晚晚觉得出院也是好事，正好可以让霍铮多接触以前的事情，帮助恢复记忆。

    霍铮也没有意见，他早就在医院里住得不耐烦了。

    接下来就是去做检查的时间。

    而这个时候，秦可薇也终于打听到了霍铮现在住的这家医院，马不停蹄地赶过来，想要告诉霍铮江晚晚有孩子的事情。

    可霍家保镖严防死守，她找不到机会进去，只能绞尽脑汁地想办法。

    也就是在这时，她盯上了一个从医院里出来的小护士，让人把她拦住。

    一番威逼利诱之下，小护士同意带她从后门进去，秦可薇甚至还得知了一个令人十分震惊的消息。

    霍铮他居然失去记忆了！

    这可是轰动京城的大事！

    一瞬间，秦可薇的脑海中闪过无数想法，她当机立断道：“行了，我还有事就不进去了，钱我会让人打给你的，此事天知地知你知我知，我不希望有第三个人知道！”

    “我会保密的，秦小姐。”小护士连连说道。

    秦可薇立刻离开医院，让司机开车马上回秦家，她要把这个消息告诉大哥！

    回到秦家的时候，秦寒声正准备出门，却被匆匆赶回来的秦可薇拦下，不准他离开。

    秦寒声现在心情很糟糕，加上还有一个十分重要的会议要开，没心思应付她，“可薇，你在干什么？我现在没有空和你胡闹。”

    “大哥，你先听我把话说完！”秦可薇缓了一口气，马上把事情告诉秦寒声，“我刚才去医院找霍铮，意外得知了一个消息，霍铮他竟然失去记忆了！”

    秦寒声确实震惊了，“什么？这件事情是真的吗？”

    秦可薇肯定地说道：“我亲口听见医院的护士说的。”

    秦寒声嗤笑一声，“她说你就信？你未免脑子也太简单了一点。”

    秦可薇着急地说道：“可是……我觉得这很像真的啊！所以就马上回来告诉你了！”

    秦寒声淡淡地说道：“这件事的真实性存疑，有可能是真的，也有可能是霍铮故意放出来的烟雾弹，就是为了钓鱼上钩。你觉得，我们要做那条鱼吗？”

    秦可薇听得云里雾里，她玩些女人的手段还行，但对商场上这些事情是一窍不通，只是听到霍铮失忆的消息，下意识觉得对他们有利，所以才急忙跑回来告诉秦寒声。

    她想了想也没想明白，“那大哥打算怎么做？”

    “我怎么做你很快就知道了。”秦寒声看了自己的妹妹一眼，不咸不淡的说道，“只要你别给我添乱就行。”

    秦可薇立刻保证道：“大哥你放心，我当然分得清孰轻孰重。”

    秦可薇虽然算不算聪明，但也没有蠢到极点，知道秦家是她最大的靠山，不会恋爱脑上头，为了霍铮一个男人就背叛秦家。

    要是秦家不在，那么她这个秦家大小姐就什么也不是。

    就像宋家辉煌之时，宋雅芝去哪里别人都礼让三分，尊称一声宋大小姐，就连她那时候也要避其锋芒，别提有多憋屈了。

    可是宋家势去，宋雅芝就成了人人都可以踩上一脚的烂泥，所以一个女人的家族对于她来说有多重要，不容置疑。

    再说了，秦家发展得越来越好，对于她这个秦家千金来说只有好处没有坏处。

    要是能把霍氏整垮，霍铮到时候没钱没势，岂不是随便她拿捏？

    在这一点上，秦可薇还是十分清醒的，也不会愚蠢地去拖秦家的后腿。

    霍氏总裁失去记忆的消息在京城不胫而走，像是风吹似地传遍了商圈！

    霍氏集团的股东高层是第一时间得知这个消息的，立马就坐不住了，紧急召开了会议，决定要找霍铮确定真相。

    如果此事是真的，那么正好可以逼霍铮让位，如果这件事不是真的，那他们可以说关心霍铮的伤情，都不冲突，可进可退。

    霍氏股东们立刻前往霍铮所在的医院，但医院大门口守着保镖，他们都被拦下来了。

    这个时候，狗仔记者们也闻着味儿过来了，把医院门口挤得水泄不通。

    江晚晚也没想到，霍铮刚做完检查就出了这样的事情。

    林秘书暗道不好，“外界已经知道霍总失去记忆的事情了，所以这些人是上门逼宫的！”

    江晚晚满脸着急，“那怎么办？我们要不要想办法离开？”

    林秘书语气严肃地说道：“要是离开，就证实了我们心虚！”

    江晚晚道：“但是不走，他们一样也会发现霍总失去记忆的事实。”

    两人都急得像是热锅上的蚂蚁，团团转。

    最终林秘书还是拍板道：“那还是走吧！”

    总比被当场发现要好上那么一点。

    可这个时候他们想走已经来不及了，外面的股东们和记者们强硬地闯了进来，吵闹着要见霍铮。

    “林秘书，我们都是关心霍总，来看霍总的，你把我们全都拦在外面不合适吧？”

    林秘书冷着脸说道：“霍总受伤了，现在需要静养，你们吵吵闹闹的才是不妥当。”

    其中一位股东语言刻薄地说道：“你要是不派人拦我们，我们怎么可能会在外面吵闹？你不过是霍总身边的一条狗罢了，拿着鸡毛当令箭，还真的把自己当一个人物了，可笑！”

    林秘书脸色铁青，薄唇紧抿成了一条直线。

    江晚晚实在是听不下去了，出言维护道：“大家都是在霍总手底下做事的人，分什么高低贵贱，江总不过和我们一样罢了，何必说话那么过分。”

