    第七百二十一章

    “等……等一等，先生请等一等！我并没有说做不到！”

    眼看王冲就要走出大门，忽鲁也格也急了，一下撞翻眼前的盛着葡萄的银盘，连忙跟了上来：

    “有事好商量，有事好商量……，做生意这么急做什么？”

    “这么说，先生是有把握，可以做到了？”

    王冲停下脚步，转头问道。

    “这个，我只是觉得数量有些太大，有点难，但并不是说办不到，如果给我半年的时间……”

    “没有半年，最多只有三个月！”

    王冲道。

    “先生是认真的吗？”

    忽鲁也格道。

    王冲认真的点了点头。

    不是他不给他时间，也不是他太苛刻。而是这混蛋三个月之后就死了，那个时候再找他交易，签下一堆条约又要什么用？

    当然，这一点，忽鲁也格自己肯定是感受不到就是。

    而且，王冲也并没有指望，真的就能从忽鲁也格那里弄到七八十万匹战马，那是不可能的。东西突厥汗国除非是疯了，才会允许这么庞大的骑兵军团出现在大唐。

    而且饲养七八十万匹战马也不是一个小数目。

    大唐根本就没有那么大的牧场去放牧！

    事实说，别说是七八十万匹，就连三十万匹这个数字，王冲也就是随口说一下。能从忽鲁也格那里弄到十万匹战马就算是大收获了。

    大唐此前，还从来没有这么购买过这么多战马的先例！不是舍不得出这个钱，而是根本没有这种渠道。至少东西突厥汗国的可汗是不可能傻到明面上卖这么多战马去资助自己的对手的！

    “让我好好考虑一下，这里不是谈生意的地方。先生，请跟我来！”

    忽鲁也格道，神色谨慎了许多。

    三十万战马不是小事，牵扯到的方方面面太多，忽鲁也格也不得不小心行事。从房间里离开，忽鲁也格没有走花楼的大门，而是通过地下三楼的一道特别的“羊肠小道”离开的。

    这条“羊肠小道”外面是一条“死胡同”，但是里面却另有通道，弯弯曲曲，幽幽暗暗，一直直通地面。

    “怪不得要找到他的行踪这么难！”

    王冲跟着忽鲁也格在“羊肠小道”中行走，心中感慨不已。忽鲁也格这个突厥第一马商，知道的人其实挺多，但能找到他的挺少。

    事实上，很多关于他行踪和过往的传说，都是在他死后流传出来的。否则的话，就连杨洪昌这种常年行走西域的人都找不到他的行踪，更别说是其他人了。

    从花楼里进去，出来的却是不远处的另一间茶楼。从那里离开，上了一驾青铜马车，轱辘辘，穿过密集的人群，在弯弯曲曲的胡同里来回，最后进了一间外部看起来并不起眼，普普通通，但是内部却极尽豪华的府邸。

    到了府邸之中，忽鲁也格并没有把王冲迎往客厅或者内室，而是打开一道隐蔽的暗门，把王冲带到了一处地下通道。

    “忽鲁也格先生，我们这是要去哪里？”

    过了片刻，王冲跟在忽鲁也格身后，突然道。

    “到了，就快到了。这里就是了！”

    忽鲁也格在前面领路，这个时候突然回过头来。锵！突然一声金属轰鸣，毫无征兆的，一道粗大，沉重，至少有数千斤重的金属栅栏突然从天而降，阻融在了王冲和忽鲁也格之间。

    王冲眉头一皱，还没来得及说话，轰，突然之间又是另一道粗大、沉重的金属栅栏从天而降，阻挡了王冲的去路。

    一时间，王冲犹如瓮中之鳖一般，被困在两道栅栏之间。

    “忽鲁也格先生，你这是在做什么？”

    王冲问道，神色却没有丝毫的慌张。

    “哈哈哈！”

    忽鲁也格哈哈大笑，眼中突然露出一丝狡猾、奸诈的神色：

    “大唐少年侯，想不到我们会在这里见面。谁又会想得到，你居然偷偷乔装打扮，跑到了西域。如果把你交出去，想必，有很多人愿意出大价钱吧。至少，乌斯藏的藏王，和蒙舍诏的太子殿下就一定会乐意！”

    忽鲁也格这个时候终于撕去了伪装，露出了本来的面目。

    听到这句话，王冲神色一怔，终于露出了一丝凝重的神色。

    “你什么时候认出我的？”

    王冲道。不得不承认，事情的发展有些超出了他的预料，王冲也没想到，忽鲁也格居然认出了他的伪装。这个突厥第一马商的奸诈、狡猾和谨慎，远比他想像的还厉害的多。

    “哈哈哈，三十万匹战马？你当我是三岁小孩吗？找我来做生意的，能买上八千匹马就已经顶天了。就连石国的国王号称富甲天下，最多的一次，也就是找我买了五千匹马而已。数量这么大，偏偏又这么认真，你觉得这是普通人能买得起的吗？”

    “能说出三十万这个数字，你绝对不是西域的，而是大唐内陆的，而且还和大唐朝廷关系匪浅。但是大唐朝廷里的那些汉人，绝对不会跑到这里来的找我做生意。”

    “最近西域传得沸沸扬扬，说是大唐圣皇天子亲封的少年侯，在西南击败火树归藏、大钦若赞和阁罗凤、段葛全的那位，现在来了碛西，并且在那里建了一座钢铁之城。我查了查，传说中描述的那位少年侯和你的样子一模一样。王公子，我没有说错吧？”

    说到最后一句，忽鲁也赤得意洋洋，哪里还有原来那种五大三粗，胸无城府的样子。

    “还真是小看你了！一个小小的马商，居然也有这种智慧和洞察！怪不得能在西域这种复杂的地方，如鱼得水，纵横这么多年。看来，以后真的得长点教训了。”

    王冲听到这里，摇了摇头，不由失笑起来。“智者千虑，必有一失”，王冲也不得不承认，自己真的小瞧了这个忽鲁也格。

    “不过，就算是这样，你真的以为，……就凭这些东西，就能困住我吗？”

    王冲扫了一眼前后两道沉重的金属栅栏，神情似笑非笑。

    他确实没有料到忽鲁也格会认出自己的身份，不过，那绝对不是单纯的失算，有时候，武力达到一定程度，其实是没有必要太在意对手的。特别是在战场以外的场合。

    “哈哈哈，堂堂的大唐少年侯，在西南天神山屠杀了一万人的武道高手，我怎么可能会大意？要不是知道这一点，你以为我为什么会坚持要把你带到这里来？”

    忽鲁也格眼中透了了一丝诡诈的神色，很多人都以为他粗枝大叶，却不知道，他只是藏拙而已。虽然做的是卖马的生意，但其中危险重重，打探消息，了解天下所有成名人物，以及潜在的交易对手，这都是一个合格的马商必须提前要做的。

    “我知道你实力很强，也知道你有乌兹钢剑，不过没有用的，看到你周围的那些栅杆了吗？那是我从大食弄过来，最顶尖的钢铁。这些钢铁坚硬无比，它们甚至不用经过特别的加工，直接就可以做成最锋利的大食刀剑。就算你身上有乌兹钢剑，就算你的乌兹钢剑再锋利，也绝不可能砍得断。”

    “另外，知道我为什么会和你说这么多吗？就是因为我知道，你绝对逃不了，不！是你死定了！”

    说到最后，忽鲁也格哈哈大笑道。堂堂大唐少年侯，最近震动天下，引得四方关注的风云人物，最后却死在自己的手中，想想也值得骄傲啊！

    可汗那里知道，想必也会重重奖赏自己吧！

    王冲眼睛微闭，他的神色平静，一直默默的看着栅杆外的忽鲁也格，似笑非笑。

    “既然你知道我身上有乌兹钢剑，那你知道我的剑到底有多锋利吗？”

    王冲突然开口道。

    “嗡！”

    栅栏外，忽鲁也格的大笑声戛然而止。

    “锋利？哼，没有必要了。等到你死了，我会亲自从你的尸体上找到你的剑，然后亲自测试一番。好了，你安心的下去吧！”

    声音未落，忽鲁也格突然探脚在身边不远处的地面一踏，锵锒，耳中隐隐传来一声机括的声音，轰隆，地下一空，突然露出一个巨大的、不知道有多深的黑洞，王冲还没有反应过来，立即连人带栅栏一起往下坠去。

    ——不，那已经不是“栅栏”了。这个时候就可以看出来，忽鲁也格引王冲站立的地方其实是一个巨大的“铁笼”，而那些落下来的栅栏就是“铁笼”的一部分。

    当忽鲁也格打开陷阱，王冲便连同这个巨大的特制“铁笼”，一起向着地底深处坠去。

    “好厉害的机关！”

    两侧风声呼啸，所有的景物如同流光一般迅速往上退去，当王冲从地面坠落，就算他也不得不承认忽鲁也格打造的这个陷阱，比自己想象的还要精巧的多。

    忽鲁也格的目的并不是要用铁笼困住王冲，而是要将王冲困住之后，将他从这个不知道有多深的黑洞中摔落下去。

    就算摔不死，也可以困在地底。就算王冲有天大的能耐，只要挣脱不出铁笼，十多天后不吃不喝，也必死无疑。

    这些念头犹如闪电般从脑海中一晃而过，王冲很快就恢复了平静。

    铁笼坠落的很快，只这么一会儿，王冲已经看不见洞口了，四周黑漆漆的，更是让人无法辨别方向。

    而下坠时候的巨大惯性，更是让王冲无法自如的施展力量。

