    李蒓的突然间熊抱，不光把姜泉给吓了一跳，她本人也是如此。看到师哥来安慰自己，想也没想，下意识就抱住了师哥。李蒓刚想放开姜泉，可仔细一考虑，如果这么慌慌张张的放开，不正显得自己心里有鬼吗。于是，李蒓索性一错到底，抱着姜泉不肯松开，一直到哭够了为止。

    “好了，哭完了，一切就过去了。”姜泉拍了一下李蒓的后背。李蒓这才泪眼朦胧的点点头，看到姜泉没生气，这才放了心。

    “师哥。谢谢你。”李蒓泪眼里带着些不好意思。

    姜泉完全没有搭李蒓的这个碴：“刚才演的太精彩了。你做的很好。”

    李蒓看姜泉完全无视了刚才自己的行为，也知道再提总归不好。

    “师哥，那你看我演的合格了吗？”

    “何止合格，已经是超常发挥了。”

    得到姜泉肯定后，李蒓才终于露出笑容。

    解决完李蒓的事，姜泉找到大甜甜，就带着大甜甜离开了剧组。

    回住处的方向，一路走着，大甜甜学着海棠朵朵，迈起了六亲不认的步伐，走在最前列。姜泉好奇的看着大甜甜的行走方式，跟在她身后。而大甜甜的小助理，和两人保持距离，防止一会被炸到。

    “甜甜？你不舒服？”姜泉关心的问。

    “嗯。”

    “我陪你去医院。”

    “不是身体不舒服，是精神，是灵魂不舒服。”

    大甜甜瞪大了眼睛看着姜泉，姜泉没来由的一阵心悸。

    姜泉走快几步赶上了大甜甜，摸索着牵起对方的手，姜泉松了口气。还让牵手，那就只是在耍性子，没真生气。

    “甜甜，和我说说吧。”姜泉说着晃了一下大甜甜的手。

    大甜甜看了姜泉一眼没说话。

    “我想想，是今天剧组里的事吧。”姜泉试探问道。大甜甜默默点了点头。

    “今天的事，我确实有责任。你说我看人家在那哭，好心跑去安慰干什么。这种事，交给小云来不就好了。也不行，万一这事受害人又成小云了呢。”

    “应该我和小云都不管这档子事，任其自生自灭。我说的貌似过分，而且你也不能真不管人家。”

    “对，我不应该自己擅自行动，而是应该把这机会让给你。这样一个光彩照人的学姐形象就树立起来了。”

    姜泉看着像是自言自语，实际一直在斜眼观察大甜甜的表情，等大甜甜脸上终于藏不住笑意了，姜泉才正经的说。

    “其实，见你这样我还挺高兴的。”

    大甜甜停下脚步，困扰的别过头看着姜泉。

    “有个能为自己吃醋的女朋友挺好啊。至少既能让我知道有人在乎我，也能防止我犯错。虽然我不觉得我会犯错。”

    这话姜泉说的，虽然听着武断，但实际却没错，大甜甜也是深有体会。

    姜泉的克制力真不是一般人能学的，在剧组的这段时间，姜泉和大甜甜每晚都在一间房间里。但每晚，大甜甜都可以在姜泉在场的情况下安然入睡。换个说法就是，两人每晚在一起，牵手摸脚，亲亲抱抱一样不漏，但就是不会发生什么干柴烈火的事。

    当然，像姜泉这种人，在陌生人眼里也是挺恐怖的。能忍常人不能忍，势必也会做常人不能做。鬼知道姜泉能狠下心对自己，又会不会狠下心对那些陌生人。

    姜泉眼中带着笑意紧盯大甜甜，大甜甜抿了下嘴，给了姜泉胸口两三拳，然后张开了手臂。姜泉不带任何犹豫，一把抱住了大甜甜。

    “我是不是挺任性的。”大甜甜在姜泉耳后惆怅的问，

    姜泉摇晃着大甜甜的身体，无所谓的说：“我并不这么觉得，老实说啊，你这样我挺喜欢的。这么长时间，你是唯一对我任性的人。而且，也是唯一让我觉得，这世上原来还有我在乎的女孩子。”

    大甜甜细声细语的说：“以前很多同学都说你不解风情，和你在一起后，我才知道，嘻嘻。”

    “知道什么？”姜泉也挺好奇，大甜甜接下来会说什么。

    “才知道你比不解风情还可恶呢。明明懂得风情，却老是故意破坏风情。”大甜甜离开姜泉的怀抱，直视姜泉的眼睛，想要从姜泉的眼中看出对方的情绪。

    姜泉眼神却没任何变化，摆出一副破罐破摔的样子：“你说的倒也没错。其实仔细一想就会发觉，一个真不懂风情的人，怎么可能完美的规避掉，所有这方面的事情。摆明就是在故意躲吗？只不过大部分人都懒得看一个人的全貌，也不肯仔细考虑分析，只是一味坚持己见。所以，假人设问题，我可不占全责。”

    “那你为什么不躲我。”大甜甜眉开眼笑的问。

    姜泉眼闪着独有的光辉，无辜的说：“我躲了啊。只是失败了而已。”

    “是吗？那我可真是开心的不得了。居然能抓住你。”

    小助理已然抓狂，这两个人太过分了。在自己面前又是搂搂抱抱，又是打情骂俏。简直是把自己当空气了。

    姜泉看了一眼小助理，比较有良心的停止了暧昧的对话。开始和大甜甜商议起接下来的行动。

    “我们一块出门旅行玩一趟，然后回燕京修养一段时间。拍戏的事情可以稍微放缓。”姜泉的话是专门跟大甜甜说的。大甜甜目前仍处于舆论不稳的状态，稍不留意，让她接个史诗级烂片，那之前所做的一切人气积累就全成泡影了。

    至于自己嘛，观茫筹划的下部影视作品，自己还真没啥参演的意义。不如老老实实的筹划下部电影。这期间还有很多公务私务去处理。让脾气比自己还暴躁的依姐全程处理事务，总觉得有些不放心。

    至于中间这段时间，姜泉会信守承诺，带着大甜甜四处旅旅游。至于去哪里，姜泉没去考虑，一切就让大甜甜决定了，只要不是去西南，他是无所谓。

    “我们不如第一站，就去西南各处逛逛？”大甜甜一脸兴奋的问。

    得，怕啥来啥啊。

    “甜甜，我们可是在西南呆了快三个月。”姜泉试图用合理的理由，让大甜甜放弃在西南玩的想法。

    大甜甜却不为所动：“那三个月一直在拍戏，看风景都是借拍外景时看的。而且我真的特别想，看看你小时候生活过的地方。”

    大甜甜摇晃着姜泉的手臂不停撒娇，姜泉最后也只好妥协答应了。

