    马车奔驰，唏律律的声音犹在耳畔，雍容奢华的马车在帝都中肆意驰骋。

    马车上，戴着斗笠的苏万天低着头，看不出喜怒，但周身却散发极其凌厉的煞气。

    以至于很多人都纷纷避让，毕竟筑基车夫，还如此杀气腾腾的，谁也不敢轻易招惹。

    宽大车厢中，苏夜慵懒地躺在软榻之上，一旁的苏萱儿紧紧靠着他。

    势的运转损耗是极大的，饶是苏夜是万灵体，依旧损耗严重。

    好在牛峰的狐朋狗友，事先在密林附近安置马车，没人敢轻易盘查。

    可以直接前往核心区，不然若对方还有援兵，后果会很严重。

    “少主，你能安心炼丹吗？”

    苏松盯着苏夜，一脸的无奈。

    炼丹不应该是个严肃的事情吗？

    可为什么苏夜一边躺着和他们聊天，一边为他们炼制疗伤丹药，是不是太儿戏了些？

    这一刻，就连黑影都是头皮发麻。

    原因无他，因为苏夜炼制的是二品丹，汹涌热浪狂暴无比，他害怕下一刻炸炉。

    如此一来，他们好不容易跑出来就要彻底报销了。

    正常人炼丹，最起码要沐浴更衣，吃斋念佛三天。

    可苏夜，太肆意妄为。

    “不要把炼丹看得太难，要把它当做吃饭喝水般随意，这样才能得心应手。”

    苏夜笑着告诫。

    将苏萱儿好不容易梳齐的头发揉乱，逗得小丫头咯咯直笑。

    砰的一声，丹鼎打开，一枚丹药穿梭而出，苏万天嘴巴一张，丹药直接吞入腹中。

    灵力震荡丹鼎，洗涤之后，一股浓郁药力瞬间排出车厢。

    “是谁在炼丹，这是二品丹吧？”

    有路人问道气味，当即就发疯般的寻找，二品炼丹师哪怕在帝都都实属罕见。

    自然想结个善缘。

    可惜马车早就飞驰而走，根本就找不到。

    “你的伤势很好解决。”

    苏夜瞥了眼黑影，根本不用仔细探查，就直接开始拿出各种材料，直接朝着丹鼎中丢去。

    仅仅几个呼吸而已，疗伤丹就炼制好了。

    顺带着，还将苏松，苏芳的也炼制出来。

    “少主，你这是不是太敷衍了？”

    苏芳看向这位堂哥，脸上满是迟疑，数个呼吸能炼制出什么丹药？

    糊弄傻子呢？

    然而，几乎是下一刻，三人就忍不住的吞服下丹药。

    瞬间都闭嘴了。

    丹药不仅有强大的疗伤作用，甚至还蕴含着极其浓郁的灵力，对他们自身灵力还有极其可怕的促进作用。

    也就是说，吞服了这种丹药，不仅伤势全好，还有助于打造更强的根基。

    实力反而越来越强。

    看着耷拉着眼皮和苏萱儿扯东扯西的苏夜，三人瞬间就老实了，但眼眸深处却有着难以抑制的钦佩。

    以至于等马车顺利进入帝都核心区，强弩之末的众人除非心力交瘁需要用睡眠来弥补之外，个个生龙活虎。

    仿若根本就没打过惨烈的一战一样。

    帝都核心区，灵气氤氲，翠绿树木遮天蔽日，呼吸一口气，都感觉实力在增强。

    哪怕不修炼，沐浴在天然灵力之中都能延年益寿。

    “据说灵力浓郁的地方，很多刚刚生出来的天才都拥有先天修为。”

    黑影掀开窗帘看核心区，炼气遍地走，筑基更是入目可见，不禁深吸口气。

    “仙学院招生在即，丹道大比就在两个月后，这才涌进来不少人。”苏万天道：“若非如此，此地的强者质量更高。”

    晋国武道城数以百计，天才汇聚，自然人流涌动。

    “听说了吗？白双双通过了炼丹师协会认证，成为天骄炼丹师了。”

    “都快传疯了，怎么可能没见过，没看很多势力都带着礼物去巴结吗？这位白双双，将成为晋国新贵啊。”

    “不知道有多少势力愿意投效，据说这白双双家族被灭，本来需要靠天玄门，现如今，估计他振臂一呼，神挡杀神。”

    窗帘打开，不少议论声传递而来。

    无一不在称赞白云城刚刚出现的名人，天之骄女，白双双。

    天才二品炼丹师，意味着有进入三品的潜能，放眼整个晋国，三品炼丹师寥寥无几。

    如何能不重视。

    外面纷纷扰扰。

    车厢中，苏松，苏芳，哪怕苏万天面色都是变得严肃。

    白双双越是妖孽，报复来得就越恐怖。

    “主人，您就一点都不担心吗？”

    黑影看着一直慵懒的苏夜。

    白双双的名声太大，背靠天玄门，背景太雄厚了。

    “她配吗？”

    苏夜缓缓坐直身体，白双双配成为他的对手吗？

    或许如今的他，还无法直面天玄门这样的势力，但白双双再妖孽，配和自己相提并论吗？

    不足为虑。

    “不配。”

    黑影哈哈大笑，他其实对于二品炼丹师没有什么概念，也没接触过什么炼丹师。

    因此并不确定苏夜是不是在吹牛，毕竟白双双名声太大。

    但这不妨碍他无脑崇拜苏夜。

    自家的主人，就该如此霸气。

    一群人出去看看有没有落脚的客栈，最好租赁一个小院子能住得久一些。

    没出去多久，几人很快就无奈地回来。

    原因无他，核心区任由外人入驻，来的人实在是太多，早就一房难求。

    马车很快就来到一处万千垂柳覆盖的奢华酒楼前。

    此地名为仙都酒楼，乃是晋国第一酒楼，消费极高，是达官显贵，强者来的地方。

    “客人里面请。”

    门童是一个炼气六重的翩翩美少年，气度不凡，不卑不亢地迎接苏夜几人。

    苏夜几人已经换上华贵衣裳，特别是苏万天，一身煞气冲天。

    仙都酒楼有阵法萦绕，穿过阵法，便能感受到更加浓郁且让人舒服的灵气，沁人心脾的香味在鼻尖萦绕，舒适至极。

    “随便开一个包厢，上一点你们这里的招牌菜，把你们的管事叫来。”

    黑影慢条斯理的开口，颇有种狗腿子的自觉。

    门童看了眼黑影，黑影也看向他，顿时让门童感觉尸山血海朝他压迫而来。

    不杀个百人，根本就抵挡不住。

    骇的门童后退好几步。

    “收敛点。”

    苏夜看了眼黑影。

    这家伙来了帝都，也不自卑，就想着给人下马威，证明自己不弱于他们。

    和苏松，苏芳两人完全不同。

    黑影当即变得人畜无害，白皙的脸上满是温和。

    门童大骇，将几人朝着包厢里面领。

    但就在这时，一个不合时宜的声音传来，就见一个中年拿着传音符道：“真的，白天骄要抓的人出现在仙都酒楼，先到先得。”

    此人声音不小，坐在大厅中的几个少年眼睛不由一亮，眸光瞬间落在苏夜几人身上。

    “呦，你就是白天骄张贴画像要找的人啊。”

    包龙站起身来，冷漠开口。

    然而，苏夜直接无视。

    一旁人抓住就要暴走的包龙，低声道：“仙都酒楼，非达官显贵，被帝国承认的天才不可进，真以为他们配进？先让他们高兴一会，等会认证身份，有他们好果子吃。“

