    （马上三百收藏，没有点进书架的麻烦收藏一下。）

    第三节对于热火极为关键，他们必须要拼尽全力咬紧比分，一旦让火箭将比分拉开，即便坐镇主场也不可能再把比分轻易追回来，因为对手是拥有现役第一分位和第一中锋的强队！

    这时，斯波教练总算松了口气，比分不止没有拉开到两位数，反而由于谢晨的强劲表现，将比分追到马上只剩3分，也就是一个球的差距，这已经不算是落后了，随时都有可能逆转比分，谢晨就像是一个救世主，让每个主场球迷的心理都好受了一些。

    镜头扫过球馆最顶层的球迷，一位白人青年兴奋地拿着酒杯冲镜头干杯庆祝，身后一位金发美女揽着白人青年的脖子，开心得做出胜利手势，并大叫着“我们拥有最佳新秀”！

    几家欢喜几家愁。麦克海尔教练的眼睛本身笑起来看着就跟睡着了似的，这下更是显得心如死灰一般，呆呆的坐在椅子上看谢晨罚球。

    哈登和霍华德也一样有些懊恼，不过他们都是久经沙场的职业球员，很快，这份情绪便烟消云散，倒是贝弗利，一直憋着口气，觉得被谢晨突破成功是一件奇耻大辱！

    裁判给谢晨做了个手势，将球击地传给他，主场球迷一阵安静，他们想让谢晨在安静的状态下稳稳地罚中这个球，但谢晨不想要这种安静，如果可以，他很想听到全场齐声呼喊“mvp”、“mvp”……

    这次倒是谢晨自己想多了，让球迷齐声高喊mvp这可是一种莫大荣耀，别说谢晨，球队里的波什都没有这个待遇，现在能让美航球馆心甘情愿呼喊mvp的只有韦德一人，而他也的确成为过mvp，虽然没有常规赛mvp，但fmvp一样意义重大。

    显而易见，mvp的呼声只属于明星球员，就算你是球队里最好的球员，但你无法带领球队成功，你个人也没有过高的荣誉，那主场球迷也依然不愿意这样称谓你，现役里，能让球迷心甘情愿呼喊出mvp的，只有科比和勒布朗詹姆斯两人。

    当到了他们那个位置，即便是在客场，即便是在异国他乡，也依然会受到这种待遇，比如08年奥运会，科比罚球时国内球迷的呼喊，这可让詹姆斯嫉妒到不行，他没想到自己作为新生代偶像，人气竟然远不如科比。

    谢晨想要mvp的呼喊，他知道这并不是打好几场球就能获得的荣誉，但他坚信，总有一天，他会得到！

    谢晨深呼一口气，缓缓抬起手臂，罚篮命中，全场再次响起一阵欢呼。

    轮到火箭进攻，哈登运球，这一次，看他严肃的表情，就知道火箭队如今充满了战斗能量，这一球打进的决心非常强，谢晨防守哈登也非常努力，因为哈登比谢晨高三公分，力量和速度也在谢晨之上，所以单打谢晨，无论是突破还是投篮，谢晨都会比较吃力。

    但是哈登并没有选择得分，而是在吸引包夹后将球分给了右侧三分线位置的阿里扎，阿里扎接球直接命中。

    比分再次被拉开到6分。

    谢晨持球，面对贝弗利，全场振奋！

    “继续突破，黄种小子！你可以的！”

    “将火箭队突破到外星球！”

    贝弗利面对全场球迷吵杂的声音，越发的急躁，冲谢晨挑衅道：“刚才是我大意了，你再敢突破一次试试！”

    谢晨笑了笑：“我还真想试试。”

    谢晨胯下运球，没有花哨的动作，因为洛瑞不是欧文，前戏动作基本没有，谢晨左手运到右手，立刻开始一个直直的加速变向！

    “想这样就把我过掉，你太天真了！”

    贝弗利身体立刻挡了过来，没想到谢晨竟然速度、爆发力爆增，硬生生将贝弗利挤开，突破了进去！

    全场震惊！！！

    “他竟然凭借身体和速度过掉了贝弗利！天啊，你敢相信吗？”

    “不敢置信，真是太难以置信了！看起来贝弗利的身体素质要比谢晨好，可刚刚突破那一下，谢晨好像变了一个人似的，浑身充满力量，那一瞬间的速度和爆发力，竟然将贝弗利硬生生挤开！一个黄种人过黑人，不用技巧，竟然用身体，而且还成功了！”

    对于所有人来说，他们认为谢晨能过掉贝弗利的方法只有一种，那就是变向、速度和技巧，任谁也没想到谢晨竟然用了一种最直接的方法，像一个坦克一样，像勒布朗詹姆斯那样，硬生生的碾过去。

    场边，谢晨的训练师王志辉摸着下巴点了点头：“看来训练还是有点作用的。”

    场上，谢晨已经过掉了贝弗利，但贝弗利却不是一个过掉他就万事大吉的人，贝弗利从背后上来一个黑手打在谢晨身上，裁判吹了他一次防守犯规。

    谢晨气愤地想骂人，韦德上前拍了拍谢晨的肩膀，告诉他这就是nba，谢晨也明白，如今的nba比起以前算是文明得多了，谢晨不是接受不了身体碰撞，他是接受不了黑贝这种人。

    “好，朝我下黑手，那我就把你弄下去！”谢晨没办法报复他，因为那是犯规行为，但他可以迫使对方下场，贝弗利已经身披三次犯规，很快就处于危险边缘，只需要添把火，贝弗利这种性格的人就会上当。

    边线发球之后，谢晨再次单打贝弗利，这一段时间，谢晨的球权占据的确实有点多，但波什和韦德都没有什么埋怨，毕竟的确是谢晨追上了比分，而且这一次，两人都看得出他是跟贝弗利干上了，这样的事，按照规矩，做队友的是一定要成全的。

    “谢晨再次单打贝弗利，队友全拉开了！之前谢晨两次突破贝弗利成功，这一次，谢晨还能成功吗？”

    “太好看了，这比赛太好看了！常规赛就打出了火药味啊这是，我还是看好谢晨，他是热火面对火箭的第一大优势！”

    杨健和杨毅也神采奕奕，两人万万没想到常规赛比赛，就能遇到这种火星四溅的比赛，对于解说员来说，比赛越激烈，他们也越开心，谁愿意去解说一场毫无悬念规规矩矩的比赛？那肯定是会睡着的。

    “贝弗利，你知道中国球迷怎么称呼你吗？疯狗！你是防不住我的！”谢晨也开始说起了垃圾话，他对之前贝弗利的恶意犯规很恼火，贝弗利出手很重，手臂现在还有点疼，另外，谢晨是故意激怒贝弗利，从而引诱他再次犯规。

    贝弗利果然上当，他如一头狼犬一般恶狠狠地望向谢晨，似乎下一秒就要扑过来咬人。

    贝弗利道：“惹怒我，一定是你职业生涯最后悔的事。”

    谢晨隐隐感到一丝不安，不错，贝弗利头脑简单意气用事，也许他真的会上当，会对自己犯规，会被罚下场，但是，谢晨忽略了自己的安全问题！贝弗利很有可能一不小心把谢晨搞成重伤！

    这并不是自己吓自己，威斯布鲁克这样身体的强悍控卫都被贝弗利弄得赛季报销，谢晨这样单薄的身躯更经不起折腾！

    突然，贝弗利率先有了动作，起步冲过来，却不是抢断的标准姿势，因为他根本没有低下重心去碰球，而是整个身子朝谢晨撞了过来！

    谢晨几乎同一时间启动洛瑞的突破技能，整个人跟贝弗利撞在了一起，令所有人都意外的是，看似单薄的谢晨并没有被撞倒，反而是贝弗利被谢晨撞倒在地！

    所有人都惊了，他们简直不敢相信自己的眼睛，没错，谢晨三分球不错，突破也不错，但跟贝弗利硬碰硬，竟然也不吃亏？难不成这个黄种小子学习了所谓的“功夫”？

    谢晨晃晃悠悠后退几步，前身被贝弗利撞的生疼，摸了摸下巴，谢晨暗暗道：“找死！我突破的时候，身体是93公斤洛瑞的速度和力量，虽然只有百分之九十，但对付你，也是绰绰有余了！”

    全场一阵嘘声，裁判鸣哨贝弗利犯规，随即被换下，他觉得很丢人，自己犯规竟然还被对手撞倒在地上，有点蚍蜉撼大树的滑稽。

    韦德上前摸了摸谢晨的肌肉，笑道：“没看出来嘛，你的力量还是挺强的，没想到莱利总裁刚给你找了个私人训练师就起了效果，恭喜你。”

    谢晨不置可否，第三节接下来的时间，比分依然胶着，火箭拉不开比分，热火也无法超越对手，于是，火箭带着三分的领先优势进入了第四节。

    第三节任务算是完成，但第四节的任务更加艰巨，第四节比赛结束的时候，他们不能再落后，哪怕只有一分。