    鲁尼是他最重要的合作伙伴之一，两个家族只见有不少贸易往来。

    如今他竟然死在了自己的船上。

    那可真是要大祸临头了！

    “你们还愣着干什么？还不快去救人。”

    回头望了一眼自己的手下，歇斯底里的喊道。

    汤姆为人向来稳重，可是此时也乱了分寸。

    因为船上有不少人，都是各个国家赫赫有名的幕后推手，而且背后的家族更是势力庞大，他可是一个都惹不起呀。

    “该死的，究竟是谁在跟我作对？”

    他狠狠咬了咬牙，正要回船舱，突然间脖子上一凉，他下意识一低头，只觉得头顶一痛，紧接着便是几缕头发飘飘而落。

    他这一吓可非同小可，连忙打了几个滚，这才匆匆忙忙的站起来，伸手一摸头顶，手心里全是鲜血。

    回头一看，只见大副正一脸奸笑的盯着他，手上还拿着一把明晃晃的短刀。

    “是你？”

    汤姆强忍着剧痛，冷汗顺着额头流了下来。

    他没有想到，跟随自己多年的大副，竟然是叛徒。

    “老板别怪我，谁让那些扶桑人出手阔绰呢！”

    大副叹了一口气说道：“干完这票我就可以退休了。”

    说完他便一步步的向汤姆走了过来。

    ……

    另一边，众人都已经回到了自己的房间中，可是还没等休息，外面就传来了此起彼伏的喊杀声。

    所有人都像无头苍蝇一样乱撞，船上的那些保镖，水手们也慌了，不分敌我见人就砍。

    普特凯瑞则是脸色苍白。

    万万没有想到，白天还其乐融融的游轮，晚上就变成了人间地狱。

    “你明白了吗？”

    萧南天拍了拍他的肩膀问道。

    “明白什么？”

    普特凯瑞一头雾水，不明白萧南天为什么没来由的问出这么一句。

    “这叫做天道有轮回！”

    萧南天淡淡的说道：“当初你们也把人逼得瑟瑟发抖，现在终于报应到你的身上了！”

    “胡说八道，你不要污蔑我！”

    普特凯瑞豁然站了起来：“我什么时候压迫过别人？长这么大连只鸡都没有杀过，就算是有报应，有天道也不该落在我的头上！”

    “你没有杀过鸡，可你总吃过鸡吧？那鸡是怎么来的？难道是它自己拔掉了羽毛，然后跳进了锅里？最后又自己跳上盘子来送到你的面前？同样，你虽然没有杀过人，可是你的家族呢？你家族的资产哪一分哪一毫不是靠压榨别人得来的？”

    闻言，普特凯瑞顿时语塞。

    是啊。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    尤其他的家族还是做军火买卖的。

    父亲从小就告诉他，枪炮一响黄金万两，只要战争一开始，别管谁赢谁输，他们都一定能够赚钱。

    那时候普特凯瑞年纪还小，并没有往心里去，等长大以后也就慢慢习惯了。

    直到此时被萧南天提起，他才终于意识到，自己才是真正的始作俑者。

    在过去的无数年里，不知道有多少家庭，被凯瑞家族所贩卖的军火破坏。

    不知道有多少小孩，被凯瑞家族的军火变成了孤儿，不知道有多少人被逼的缩在角落中瑟瑟发抖……

    “那现在……现在我们该怎么办？”

    他的喉咙有些干涩。

    “等着吧！”

    萧南天淡淡的说道：“杀手也是有规矩的，不是无缘无故的乱杀好人，等他们完成了任务，自己就会离开的。”

    “任务？”

    普特凯瑞打了个寒战：“他们的任务肯定也包括我呀！”

    这是肯定的。

    因为他刚一上船就遭到了两次暗杀，而且还是最先被挑中的那个。

    无疑，他正是目标任务之一。

    “那你就只好自求多福了！”

    萧南天摇了摇头，坐到了楚云汐的身边。

    他从脚步声就能听出来，除了自己杀掉的六人之外，外面还有五个人。

    一共11个。

    是一个职业杀手的小队编制。

    这个世界上最大的杀手组织自然就是血镰了。

    不过，不可能是他们。

    因为经历上次的事情之后，他们已经元气大伤，不可能接这么高规格的任务。

    如果不是血镰的话，那就只有……

    正想着，大门突然被人给踹开了，两人站在门口，手上拿着长长的倭刀，鲜血正一滴滴的滴下来。

    普特凯瑞吓了一跳，连忙缩在了萧南天的身后。

    而萧南天只是淡淡的，望了那两人一眼，便不去理会他们了，好像什么事情都没有发生一样。

    那两人也没有贸然进屋，只是直直的盯着萧南天。

    气氛顿时变得有些古怪。

    不知道过了多久，那两人突然把刀背在身后，向萧南天一鞠躬，随即跑入了另一个房间。

    “怎么回事？你认识他们吗？”

    楚云汐问道。

    “不认识。”

    萧南天淡淡的说道。

    “那他们为什么离开？而且看样子好像对你很尊敬！”

    楚云汐一脸好奇。

    “因为他们不想死。”

    萧南天笑了笑说道：“做他们这行的，往往比普通人要敏锐，知道什么人能惹，什么人不能惹。”

    随即他的瞳孔也是一缩。

    他本来就猜测那些杀手可能是扶桑来的，见到倭刀之后，就不需怀疑了。

    如果是在平时的话，萧南天绝对不会允许他们就这样离开。

    但今天不一样。

    一方面，是因为这些船上大部分都是资本家，手上不知道沾满了多少鲜血，不值得救。

    另一方面，他也不想离开楚云汐在身边。

    ……

    船尾。

    汤姆头顶的伤虽然不重，但流血很多，片刻之后他就感觉自己的神智有些模糊了，只能一点点的后退。

    那大副脸上的笑容一敛，冷冰冰的说道：“我并不是一个知恩图报的小人，要怪就怪你自己太目中无人了，如果你平时对我好一点的话，说不定我还会给你留一个全尸，可是今天，嘿嘿！”

    说到这里他就不再说下去，只是嘿嘿的冷笑，随即短刀一挥，便向汤姆砍了过来。

    此时汤姆已经没有力气逃跑了，只能眼睁睁的看着。

    他本以为自己已经必死无疑了，可谁知道大副的到只挥到一半，突然踉跄的向前走了几步，一头栽到了他的怀里。

    他大吃一惊，连忙将大副推到一旁，结果手上一痛。

