    第80章打脸来的太快

    “看她的样子不像是装出来的。”

    “应该跟她真的没关系，说实话无缘无故被泼上脏水，换做我我也不爽快！”

    ……

    大部分人就是这样，墙头草，风往哪儿吹，就往哪儿倒。

    池柚柚见状眯了眯眼，她没想到郑晶晶的脸皮已经厚道这种程度了。

    “郑学姐，我只是想送你一句话，若要人不知，除非己莫为。”

    “没做过就是没做过！我郑晶晶行的端，做得正！”

    “郑晶晶，校长让你去校长办公室。”

    然而就在郑晶晶理直气壮的怼回池柚柚之后，就听见人群里传来王建林严肃的声音。

    ！！！

    校长找她！

    听到这句话，众人面面相觑。

    郑晶晶蹙了蹙眉头，心中忽然升起了一股不安，她张望了一下四周，刘妍说去上厕所，结果到现在也没回来！

    “学姐，我再送你一句话。”

    池柚柚冷笑了一声：“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “你！”

    郑晶晶咬牙，转过身还是不甘心，弱弱的朝着王建林问道：“学长，校长有说是什么事情吗？”

    “你自己做了什么你自己不知道？”

    王建林大直男，脸上已经把所有的心思都写出来了，就差没把事情真相说出来了。

    郑晶晶只觉得一瞬间，犹如五雷轰顶一般。

    “走吧，都等着你。”

    “柚柚，真的是郑学姐啊？”

    看着郑晶晶和王建林的背影，赵清然凑了上来，小声问道。

    “看情况，八九不离十了。”

    池柚柚抽回视线，“你们都没发现吗？”

    “什么？”

    “郑学姐的跟班刘学姐自从开学典礼结束后，就不见了。”

    “诶？你这么说还真是！”

    “不会……是我想的那样！”

    赵清然突然脑补了起来，“不过话说回来，柚柚，你跟姬学长什么时候这么熟了！”

    “姬学长？哦，你说刚才那个学长！那天我记得我说了啊，把葡萄给了学长。”

    ！！！

    “可你没说是姬学长啊！”

    “不都是学长，还有区别？”

    “废话！”

    赵清然见池柚柚是真不知道姬长卿，无奈的叹了口气，结果看见沈小米和林星也是一脸疑惑。

    抬手拍了拍自己的脑门，“别告诉我，你们都不知道！”

    真不知道！

    “好吧好吧，给你们科普科普！”

    赵清然瞬间来了精神，“姬长卿，我们农学院的院草！硕士在读！成绩一直是年级第一，是真正的院草级别学霸！我听说啊……”

    “该死！简直太便宜池柚柚了！”

    宋星若的瞳孔里倒映着池柚柚他们几人欢笑的样子，恶狠狠得道。

    “星若，这个池柚柚看来不是吃素的，她一定没有我们表面看到得这么简单！”

    方依菲咬牙，捏着手机的手加重了几分力道，仿佛手里捏得就是池柚柚。

    “哼，这次算她运气好，只要她在皇城大学一天，我就有办法整死她！”

    “叮！”

    宋星若的话刚说完，她的手机就响起了短信的提示：亲爱的用户您好，您的皇城信用卡已被冻结，如需再次开通，请至柜台进行操作。

    ？？？

    “星若怎么了？”

    “没什么，我的信用卡被人冻结了，没事，我一会儿打个电话问一下我妈，走，不想看见她那张脸了，我们先去吃点东西舒缓舒缓心情。”

    ……

    (本章完)

