
　　那些前方的老鼠完全是自杀式的，用自己的身体在给后方的同类作为垫脚石！

　　这就是鼠潮的可怕之处！

　　从某一点来看，动物，比人类更加可怕。

　　尤其是群居动物。

　　长久的物竞天择，长久的淘汰进化之中，这些动物已经学会了如何以族群利益最大化来行事，任何行动都只有一个准则——确保族群延续下去！

　　这一刻，鼠潮完全不顾生死。

　　只为守住家园，确保自己的后代还能延续下去！

　　“砰！”

　　无数只老鼠掉入海水中，但即便被那些海水中的海兽碾碎，它们在临死前也张开小小的嘴巴，拼命咬上一口！

　　掉入海水还活着的老鼠，更是拼了命的游向那些哥斯拉，拖着湿漉漉的皮毛攀附上那些哥斯拉粗壮的双腿，攀援而上！

　　仿佛要将那巨兽生生拖倒！

　　它们要用自己渺小的身体，成为巨兽行动的阻力，哪怕只有一丝一分！

　　而后方的老鼠则踩着它们的身体，直接跳到那哥斯拉的身上，攀援而上！！

　　“吼！！！”

　　一时间，竟有数十只哥斯拉直接被那漆黑的浪潮撞倒，砸落在海水中！

　　老鼠是渺小的。

　　但无数老鼠集合起来的浪潮，那拼尽生命爆发出的力量，却足以撼动百米巨兽！

　　那黑色的浪潮在哥斯拉身上疯狂跳跃，撕咬着那些被撞倒的哥斯拉的每一寸身体。

　　一时间。

　　那些巨兽惊恐的发现，自己竟是站不起来！

　　而且，也无法游动！

　　那漆黑的浪潮将它们的身体包裹，让它们连动弹一寸都无法做到！

　　这是鼠群的力量！

　　但它们不急，因为这些哥斯拉才不相信，这些渺小的老鼠能够杀死自己！

　　另一边。

　　“吼！”

　　那些没被撞到的哥斯拉虽然硬扛住了黑色浪潮的冲刷，但那无数老鼠汇聚在一起的恐怖冲击力，却让它们不得不后退数步！

　　那粗壮的双腿，竟是都无法对抗那些老鼠的力量！

　　只刹那。

　　那些百米巨兽纷纷被无数老鼠攀附，那些老鼠嘶叫着，顺着那鳞片凹凸的皮肤缝隙一路而上！

　　如同黑色的海洋要生生淹没那些巨兽，又如那些老鼠要将百米巨兽拽倒一般！

　　“吼！”

　　哥斯拉们发出怒吼，疯狂的用双爪拍打着自己的身体，想要拍死那些跳到自己身上的老鼠。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　拍打声如闷雷，那有力且锋利的爪子，竟是将鳞片都拍的渗出鲜血。

　　但。

　　老鼠太小了，也太灵活了！

　　根本杀不完！

　　在那些鼠潮面前，这些哥斯拉竟是显得无比笨重。

　　就好像是天克一般！

　　任凭那巨大的爪子拍打，无数老鼠组成的黑色浪潮依旧在他们巨大的身体上攀附而上！

　　“嘶！！！”

　　鼠潮在怒吼。

　　只是刹那，那些哥斯拉便被黑色的海洋彻底淹没，此时，别说拍打双臂，就连动弹一下都难！

　　那些在哥斯拉们看来弱小且无力的老鼠们，竟是凭借恐怖的数量，硬生生让这些哥斯拉无法动弹！

　　“吼！”

　　但直到此时，哥斯拉们还是没有多少紧张的。

　　毕竟。

　　这些弱小的老鼠，就算凭借这恐怖的数量和渺小的体型，让它们束手无策。

　　但面对自己厚重的鳞片，又有什么威胁？

　　用那小小的牙齿咬吗？

　　哥斯拉，拥有堪比神明的防御！

　　那厚重的鳞片，足以让它们沐浴炮火！

　　这是天生就拥有不可思议的力量的强大种族，怎么可能是这些弱小的老鼠所能媲美的！

　　而另一边。

　　法棍国最高会议中心。

　　法棍国的安吉列将军看着屏幕中的画面，微微点头：“大夏真是有点本事，竟然能让鼠潮去牵制哥斯拉。”

　　但随即，安吉列将军叹了口气：“但这样也不行啊！”

　　“金老，”安吉列将军再次拿起手机，拨通通讯，“你的战术很不错，但这样最多只能牵制哥斯拉，这些哥斯拉的鳞片根本不是鼠群能够破开的……”

　　金老正忙着轰杀海兽，面无表情道：“我知道。”

　　“那你应该知道，哥斯拉的鳞片既然能够硬扛炮火，那这些老鼠根本不可能伤到它们！哪怕背着手雷！”安吉列将军语气紧张道：“这些老鼠最多拖延一会，然后就会死在海浪中。”

　　“我建议使用核武覆盖，现在不是顾惜土地的时候了，大夏必须做出决断……”

　　“你知道乌龟吗？”金老忽然打断道。

　　安吉列将军被这没头没脑的话语弄得一愣，皱眉道：“乌龟？你跟我说这个干什么，我们现在是在打仗！”

　　“大夏人讲究天人合一，喜欢格物致知，见微知著。”金老淡淡道：“乌龟的甲壳很坚硬，有的连鳄鱼都咬不开，但乌龟的内脏，很柔软。”

　　安吉列将军急促道：“你跟我说这个干什么！你是在这时候给我上动物课吗！”

　　“这些哥斯拉，鳞片坚硬，但他们何尝不是乌龟……”金老声音森然道：“我就不信，他们连内脏都刀枪不入！”

　　“今天，我大夏教教你们怎么杀死巨兽！”

　　此话一出，安吉列将军顿时愣住！

　　与此同时。

　　“吼！”

　　一只哥斯拉发出一声愤懑的嘶吼。

　　一只胆大妄为的老鼠，竟是直接钻进它半米大小的鼻孔！

　　这简直是在羞辱它！

　　但下一刻。

　　那嘶吼戛然而止。

　　“轰！”

　　沉闷的爆炸声，从它的鼻腔深处传来。

　　没有火光。

　　但那哥斯拉却猛地身形一晃，嘶吼声戛然而止，随即发狂一般仰天哀嚎！

　　“吼！”

　　鼻孔更是流出蓝色的血液！

　　这一刻，它的眼神终于变得无比恐惧！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些老鼠……

　　“嘶！”

　　更多的老鼠嘶吼着，疯狂的钻入它的鼻孔，钻入它那大声哀嚎的嘴巴，那包裹它全身的漆黑浪潮在这一刻硬生生冲进它的身体！

　　一只只老鼠，在那粘稠的气管与食道中狂奔。

　　这里面，是没有鳞片包裹的！

　　更有一些老鼠用尖锐的牙齿咬开血肉，在那血肉中钻进去，如同打洞一般，朝着哥斯拉的内脏和大脑一路钻去！

　　“吼！！！！”

　　那哥斯拉发出痛苦的嘶吼，发狂的拍打着自己的身体，仿佛要把体内的老鼠赶出来。

　　但下一刻。

　　“嘶！”

　　鼠群忽然停止了活动。

　　那只哥斯拉体内的老鼠停止了嘶叫。

　　巨兽体内，一只只满身是血的老鼠，转头咬住手雷的拉环，狠狠一拉！

　　“咔！”

　　“咔！”

　　无数声清脆的机关碰撞声传来。

　　“嘶！！！”

　　老鼠们叼着拉环，发出最后的嘶叫。

　　这是大夏带给这些巨兽的礼物！

　　生活在那片土地上的人类与动物共同带给这些巨兽的、深入体内的礼物！

　　这一刻，那只哥斯拉的耳边，只剩下体内那些老鼠的嘶叫。

　　“嘶！”

　　随即。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数沉闷的爆炸声，在那巨兽的体内响起。

　　没有火光。

　　但每一声爆炸响起，那巨兽的百米身躯都轰然一震，仿佛遭受重击！

　　一个个手雷在这只巨兽体内爆炸开来，恐怖的冲击力将那些疯狂的老鼠炸死，也直接将这只巨兽的肌肉，它的内脏，它的大脑，全部绞碎！

　　爆炸足足持续了十几秒。

　　那巨兽一动不动的站在那里，口鼻流淌出蓝色的血液，鳞片之下有鲜血渗出。

　　随即。

　　“轰！”

　　如山岳一般的百米身躯，轰然倒下，砸入海水之中，砸死数只海兽！

　　那些小小的，微不足道的老鼠，在这一刻，竟是杀死了百米身躯的巨兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二六章 鼠辈，杀死巨兽！免费阅读。https://www.23sk.com 