    网还是没修好，这一章是去网吧发的……

    感谢“我是群里的小潜水”和“机巧少女棒极了”的打赏！不过由于未签约，打赏作者是收不到的qaq

    ——————————药物的副作用——————————

    当五神龙毁天灭地的一击吞没那个高大的声影的一瞬间，这场超越这个“决斗者王国”所处的时代许多的决斗也终于落下了帷幕。

    但就当小惠打算收起自己的卡组的同时，她却发现自己完全动不了！

    【有什么力量，正在吸扯我的灵体！】小惠大惊，她抬头望向天际，却发现天空中那个巨大的漩涡并没有随着决斗的结束而消失！就算五神龙现在也已经随着胜负的分出而消失不见，但那个巨大漩涡……却丝毫没有停下来的迹象。

    【那个漩涡是……超融合！】小惠……不，现在已经不干小惠什么事了，现在是黎政的灵体正在抵抗着来自“超融合”的吸力。

    【这究竟是怎么一回事？】黎政完全没有料到，他只是用了一张在他们那个世界非常泛用的一张解场卡而已，为什么会演变成这样？

    其实，现在换了任何一个看过原作的穿越者，都知道黎政是摊上大事了。

    超融合，这张速攻魔法卡在原作中的地位之高，可不是吹的。用白萝莉的话来说：卡，在这个世界代表着规则。

    超融合在黎政上辈子的玩家手中，只是一张好用的解场魔法卡而已，和其他泛用的解场卡比起来，超融合既有“无法被连锁”的有点，也有“需要额外卡组的支撑”、“要丢一张手卡”之类的限制。

    但在这个世界，超融合所代表的，可就不是简简单单的“解场”了，它的效果还是没有变化，但它的能量之强，难以估计。

    超融合在这个世界，是能够用来融合十多个次元的！

    黎政现在已经从小惠的身体里被强行拉了出来，小惠的肉身由于失去了操作，软软地倒在了地上。

    黎政担忧地看着小惠，但现在他更多的注意力要集中在眼前的漩涡上，“超融合”的力量已经开始失去控制，不光是黎政，面前的决斗者大叔的身体也是一阵抽搐之后，一个光球从他的嘴里被吐了出来，然后被缓缓地往那个旋涡里吸着。

    光球大概有手机一般的大小，里面有一个年轻的少年身影正在敲打着光球的“球壁”，就像是被困在里面一般。

    李傲。黎政一瞬间就猜出了那个光球里面的少年的身份，但他现在也无能为力，他自己光是要维持着不被吸走就已经尽了全力了。

    况且李傲这人给他的映像也不好，要是对面被关球里的是冯景轩的话……好吧，那家伙要是都被关起来了，那自己也没那能耐去救他。

    黎政在这里不知所措的时候，脑海里突然出现了系统的提示：

    【“紧急任务：被破坏的世界线”已完成，获得奖励：兑换点800点，灵点800点，准灵卡：宝玉的泛滥。】

    【检测到升级补丁，系统已开始下载，请稍候……】

    就在黎政看不懂系统在干嘛的时候，那个系统终端手机突然从黎政的口袋里蹦了出来，而还不待黎政有什么动作，系统就往李傲的那个光球处飞去，然后它就在李傲和黎政惊讶的目光中，将一道红光从李傲的白色光球里吸了出来！

    【下载完毕，开始安装升级补丁……请稍候……安装完毕！】

    失去了那道红光后，李傲往漩涡飞去的速度明显变快了许多，很快，就在系统显示“安装完毕”的同时，李傲的光球也就这样飞进了大漩涡里面。

    漩涡这时候就像吃饱了一般，缓缓散去。

    劫后余生的黎政这时候只感到一阵巨大的疼痛感——和这阵剧痛相比，之前第一次使用“灵体固化”的感觉就真的只能算小儿科了——黎政只感觉自己的灵体就像是被人放在了手中当成窗花一样在剪！

    系统升级完毕后黎政还没有什么机会看一眼这系统究竟多了些什么功能，就在剧痛中昏迷了过去。

    —————————————真红魔龙——————————————

    埃及，某处废墟之中，一块石板正缓缓散发着黑光，微微颤动着，似乎是有什么力量正在被唤醒。

    一双素手抚摸在了石板上，将它的躁动平息下来，随后，手的主人将手收回，对身边的一个女子说道：“果不其然，吸收了‘傲慢’以后，大邪神佐克的力量如计划中一般成长了。”

    “嗯，我能感觉得到。另一边呢？”那名女子接话道，她的声音神圣而干净，外表柔美而端庄，赫然是黎政刚刚穿越到这个世界来时，和冯景轩一起来到瓦尔哈拉的那个房间的，光之创造神－哈拉克提。

    “十二次元那边，我的分身也已经过去看过了，进展不错。”第一个声音说道，她正是一手机将黎政砸进这个世界的冯紫薇，此时她正有些严肃地看着哈拉克提，“虽然是老朋友了，但作为医生我还是要给你说实话，你当时真不该这样规避‘夜症’的，现在我和死宅老弟的力量都不敢随便用。”

    “没关系，这不是很顺利吗？”哈拉克提倒是看得很开，笑着说道：“你也知道我当时根本没有时间接受什么传统疗法。而且，有个神灵医生老友，也是我浪的资本嘛。”

    “你啊……”冯紫薇无奈地摇摇头，不置可否。

    “要我看啊，还不如直接……”另一个声音在哈拉克提身后响起，却是冯景轩，但他的话还没说完，就直接被冯紫薇打断：“不行！你只会把事情搞的越来越乱！”

    冯景轩瘪瘪嘴。

    随后，冯紫薇转过身对哈拉克提说道：“看情况暂时是不会有问题了，黎政做的很不错。”

    “嗯。”哈拉克提难得地露出了笑容，“希望这能继续下去，佐克和……咳咳……”

    话还没说完，哈拉克提却突然咳了两声，那张端庄柔美的脸一瞬间痛苦了起来，冯紫薇急忙上前，为她拭去嘴角的金色血丝。

    “你不要紧吧，老友？”冯景轩也是一脸担忧地看着她，“佐克他们不是变强了吗，怎么你还是这样？难道是老姐算错了？”

    “没事……休息一会儿就好，我只是一时间没适应过来而已。小薇的计算没问题，就是效果太好了，一时间还没反应过来。”哈拉克提带着微笑坐了下来，稍微缓了缓，许久，她重新站了起来。“好多了，我们先回去？”

    “嗯。”冯紫薇和冯景轩点点头，他们渐渐消散而去。

    这里只剩下一个充满黑暗气息的石板，正在缓缓地胎动着。