    “灵姐！”林方开口说道，脸上写满了吃惊的表情，但更多的是欣喜。

    而在远处的敖灵，娇躯不由得微微一颤，当即疑惑地转过头来，当她看见林方林雯，以及站在一旁的熟悉面孔，忍不住身躯微微一颤，脸上写满了欣喜若狂之色。

    “哥哥！”

    “你们怎么会在这里？”

    敖灵惊讶道，她正打算上前，却被身旁的几个人给拉住了身形。

    “敖灵，你干什么？”

    身旁的一道身影，直接就制止了敖灵，直接就拉住了她的身形，敖灵黛眉微皱。

    “那是我朋友，我过去打个招呼。”敖灵说道。

    “不行！师父说了你不能走！”拉住敖灵的女子，她平静道，似乎是一个忠实的护道者，紧紧地拉住敖灵的手掌。

    敖夜脸色微微一沉，变得相当地难看，她没想到，自己的师姐竟然如此遵从师命。

    不对，是方静仪这个大魔头，她的掌控欲很强，她时刻要掌控自己的命运。

    那些她自以为是做得很好的掩盖，其实她一直都知道的呀，因为她的原因，所以她现在修炼起来，身体内都感觉隐隐有些真同感。

    但她还偏要假装不懂，去请教方静仪，还要放下身段，学会收敛了锋芒，降低自己的存在感。

    她这些都不够是为了忍辱而已，如果不是因为想要变强，谁又甘愿如此？

    她就是这样的憋屈。

    但是她却无能为力，毕竟她很清楚方静仪的实力，要想挣脱出方静仪的魔抓，以她的实力还不够，就算是她哥哥也还不行。

    正当此时。

    “怎么回事？”方静仪淡淡说道。

    声音很平静，但听到这个声音的人，敖灵的身躯却是微微一颤，心中忍不住生出了一丝的绝望。

    这个女人，又出现了！！

    她根本就没有太多反抗的可能性，毕竟眼下的这个女人，其武道实力实在太恐怖了！！

    想到了这里，她忍不住深吸了一口气，努力平复心中的悸动，她现在终于明白，在这个强者为尊的世界，自己能够改变的实在太少了。

    “师父，敖灵想过去跟她的朋友打招呼。”

    拉住敖灵的女子，她抬起头看着方静仪，随即又指了指敖夜他们所在的位置，目光充满了警惕性。

    而此时的其余人，他们目光都纷纷看向了敖夜，脸上写满了疑惑和好奇，但更多的是警惕性，毕竟方静仪说了，这次外出历练，务必要警惕再警惕！

    所以，他们下意识就把敖夜等人划入了可疑的角色，需要严加防范。

    方静仪朝着敖夜看了过来，脸上神色一怔，随即面无表情道：“那是你的朋友？”

    这句话问的是敖灵。

    敖灵娇躯一颤，她能够感觉到方静仪心中的凛冽杀意，那种感觉她无法反抗，看着敖夜，满脸的绝望和无助。

    “不、不是，我认错人了。”敖灵脑袋像鼓浪似的摇了摇头，在这种情况下，她已经很明白，她是无法跟敖夜相认了。

    徐凡乐皱了皱眉头。

    明明近在咫尺，却远在天边！

    这种感觉，相当地难受，像是一团火焰灼烧他们的心脏。

    关月清和李木然，两人也看向了敖夜，他们想要知道，敖夜到底是什么想法，如果动手，他们也会随时准备。

    韩力，他虽然没有见过敖灵，但他会观察，敖灵身上有敖夜的几分模样和影子。

    所以敖灵与敖夜之间，应该存在着某种关联的...

    在这种情况下，他忍不住大胆的猜测了起来。

    这是兄妹？！

    他盯着敖灵，想起了在林家时听到的那些事情。

    敖夜有一个妹妹，而且当初这个妹妹，为沧澜宗的强者强行收徒带走。

    所以，眼前的这个少年，应该就是敖夜的妹妹敖灵，那个被沧澜宗强行带走的少女...

    韩力几乎很快就想到了这无数个可能。

    他忍不住看向了敖夜。

    此时的敖夜，他面无表情地看着这一幕。

    他不是没想过要救敖灵，但此时敖灵已经初具炼炉的模型，一旦他出手，那么方静仪显然也不会放弃，到时候双方出手，他妹妹就生死难测了。

    再有一个，林家的局他已经布下，如果这个时候出手，惊扰了雷鸣谷的各方势力，那么他休想要引蛇出洞了。

    所以这种祸不单行的事情，敖夜想了想，最终还是选择了放弃。

    而且他知道，方静仪不可能会离开敖灵太远，果然真被他猜中了，这个女人霸道、狠毒、猜疑心很重，所以她是不会轻易相信任何人的，哪怕是她的这些弟子她也会严加防范。

    敖夜深吸了一口气，努力克制着心中的愤怒。

    “我认错人了。”敖灵深吸了一口气说道：“抱歉了各位师兄师姐，太像我朋友了。”

    敖夜的心仿佛在滴血。

    虽然他不知道方静仪为什么出现在这里，但他明白，方静仪不可能会无端出来，尤其是带着他妹妹出来，这明显不合乎常理，除非她另有所图。

    心中快速闪掠过几个念头，当即很快就猜测到了一些情况，他明白，为什么这些人会出现在这里了，显然并非是无端出现。

    炼炉，需要材料的，而有些材料非常珍贵，得需要带着炼炉才能够感应到其存在，只有带着他妹妹跟过来，才有可能感应得到。

    原来，方静仪打的是这个主意！

    而他，当时放出去的消息，似乎就有一道材料是与炼炉有关系。

    自己已经做局，准备引蛇出洞，却没想到也无意把这方静仪给引来了。

    敖夜心中快速计算着，想着如何将计就计，一网打尽。

    这需要考量的东西很多，比方说自己目前拥有的人，要达成这个目标需要付出的东西，这些东西都是相当地需要考究的，以他目前的实力，还真的很难达成。

    敖夜脑海中快速闪掠过无数个念头。

    方静仪狐疑地看了一眼敖夜。

    因为敖夜来的时候就已经易容，所以对方也没有认出敖夜来。

    这是敖夜多年来的习惯，不仅用化名现身各大重要的场合，还易容防止他人认出。

    不仅仅是敖夜，就连徐凡乐等人也易容了。

    虽然这些可以伪装，但眼神，还有一些习惯是无法隐瞒的，所以敖灵在看到敖夜，那莫名的感应就让她猜测出了敖夜的身份。

    “您是沧澜宗的方长老吧。”

    敖夜连忙迎了上去，袖口中取出了元无殇的元镜，一脸客气的模样。

    方静仪疑惑地看着敖夜。

    “我们认识？”她看着敖夜问道。

    “您可能不认识我，但我师尊他老人家常常提及您啊，说您一代风华绝代的风范，是我等仰望的存在。”敖夜夸夸其谈。

    徐凡乐等人都愣了一下，显然没有料到敖夜会反映这么快。

    “你师父是？”方静仪盯着敖夜，仍是戒备道。

    “瞧，看我这记性。”敖夜一拍脑袋，连忙说道：“我叫付渊博，我师父是元无殇。”

    反正随便编一个名字。

    至于元无殇那边，他袖口中已经捏了元无殇的元镜，就算自己不说，但他们之间的谈话，想必对方应该能够听到的，所以他并不担心方静仪事后询问起这件事情。

    而事实上，以方静仪的这种猜忌心里，想必她应该也会询问元无殇的，这一点他是躲不掉的。

    既然躲不掉，那只能是见招拆招，迎难而上了，敖夜也知晓对方不好糊弄。

    “原来是元老的高徒。”方静仪也客气地回了一句，但她态度很冷淡，并不打算和敖夜继续攀谈下去，很快就找了个理由，赶紧离开这里。

    敖夜这边，他眼神十分自信。

    但敖夜明白，就算如此，对方依旧还是会不相信自己，势必会找元无殇求证，哪怕是托人问也肯定要问出个虚实来。

    敖夜随后又夸了几句，拍其马屁，而对此方静仪也没有说什么，始终都保持着一定的距离感。

    “这样，我还有点事情要办，你帮我问候一下你师尊。”方静仪开口说道。

    “好的。”敖夜点点头，目送着对方离开。

    此时的徐凡乐等人才醒悟过来。

    “灵姐她不会有事吧？”林雯有些担忧道。

    林方也投来询问的目光。

    敖夜努力克制心中的情绪。

    他轻轻摇了摇头，说道：“一切尚且未知，但愿对方没察觉到。”

    李木然皱了下眉头说道：“这次的局，可能会牵引诸多的势力啊，毕竟我们放出去的诱饵太大了。”

    韩力说道：“要不要再找些帮手？”

    敖夜皱了下眉头。

    事情到了这一步，他也没有办法，毕竟当初他只是想要把雷鸣谷的各方势力搅动，好引出真正的幕后黑手。

    现在看来，有些事情已经超出了他能够控制的范围了。

    方静仪他们已经离开了，但敖夜知道，对方肯定还在雷鸣谷里，现在只是去求证他的身份而已。

    正如敖夜猜测的那样，方静仪借故离开，其实只是为了求证敖夜的身份。

    很快元无伤那边给了肯定答复。

    “莫非是我想多了？”方静仪有些疑惑道。

    尽管如此，但她还是吩咐道：“你们去宴会盯着点，看看能不能打探到一些有用的信息。”

    “好的师尊。”

