    

    风小雅本是随口一说，谢长晏却已非昨日阿蒙，立刻答道：“玉京柴火按最好的主干柴算，现价一担八文，够换一两菘荠种子；菘菜三个月既熟，两文一斤，这个院子，刨除自留的最多也就富余五百斤，一千文可换七十枚鸡蛋，孵化成鸡一个月，半岁出售，二十八只公鸡换得一头羊……唔，看来是用了十个月时间呢。”结果被她一顿吃掉，莫怪少年那般懊恼。

    风小雅有些凝滞地看着她，似怔忪，又似感慨。

    夕阳如锦，披在山间。

    谢长晏看着风小雅的表情，心中却是难掩的甜：我可没有白白浪费时光啊。外出游街的那段日子里，有悉心留意过玉京的物价，所以此刻才能答上你的问题。

    所以……我很不错的，是吧？不给你丢脸，对吧？

    所以……我会收起心中那不该有的奢念，学会如何更坦然地跟你相处，尽可能地汲取和收获，以成为更好的人。

    “吾未见好德如好色者也。”连孔圣人都说，从没见过喜爱道德像喜爱美色一样的人。可见人心向美，自古有之。然而，只要能牢记心志，守乎礼法，又有何惧？

    孔子当年去见南子，肯定也是怀着这样的心态。

    师兄，这就是你当时对我娘引用此典故的真实用意吧？

    山风吹来，十三岁的少女笑了笑，伸出手将鬓边的乱发绾了一绾。阳光下，她的脸庞上有一层细细的金色绒毛。

    风小雅看着她，却似是看见了一只蛹。

    谢长晏看着火炉中的炭火，往里面加了一勺凉水。

    冰冷的水一接触到红灼的炭，立刻冒起了白烟，随之升起的，是一股暖流。

    谢长晏搓搓手：“真不敢相信，才九月就这般冷了。”不愧是有冰城之称的玉京啊。

    这时，郑氏推门进来了，手中握着一双鞋。

    谢长晏当即就要起身行礼：“娘……”

    郑氏一把将她按住道：“别动。正好试下新鞋。”说罢，为她穿上了那双鞋。

    白缎鞋面上，芍药花瓣由浅粉逐渐过渡到红，端的是仪态绰约，明艳动人。

    “传说花神为救世人而盗了王母的仙丹，撒下人间，就变成了芍药。因此花界有云：芍药第一，牡丹第二。”郑氏的目光从鞋面上移到谢长晏脸上，仿佛注视着一株即将盛放的绝世芍药，“望吾儿真如此花，不必低头学桃李。”

    谢长晏伸出手指摸了摸芍药花纹，心中却是起了点惆怅：母亲可知芍药还有一个名字，叫作“将离”？又或者，聪慧如母亲，也看出了她之前对风小雅的那点心思，所以用芍药在点醒她——勿生不该生之念，远离应当离之人？

    这时，郑氏又问道：“可想好给陛下雕什么了吗？”

    “娘以芍药喻我，那我便雕此花赠君吧。”

    郑氏眼睛一亮：“甚好。那你且忙，娘去睡了。还有，别熬太晚。”

    郑氏离开后，谢长晏从一堆洗干净了的胡桃中挑挑拣拣，最后选出了三颗合适的，取出小刀雕刻起来。

    她的画虽被诟病为“匠气十足”，用于雕刻上，却是恰到好处。

    据郑氏说谢惟善就极擅雕工，得知妻子有孕后立刻雕了一堆木偶送回家中，而那堆木偶就此成为他留给谢长晏的唯一念想。大概是从小把玩那些木偶，再加上手指有力，善于持刀，谢长晏于此技也颇有造诣。不过对谢氏而言，雕刻属于匠人之术，不登大雅之堂，因此谢长晏从没在外人面前展露过。

    此番给燕王祝寿，她的琴棋书画全很平庸，拿出去只会贻笑大方，还不如核雕一物，既省钱又新奇还能彰显诚意。

    而且看风小雅的意思，燕王大概是会喜欢这个的。

    想到风小雅，谢长晏的小刀一顿。而炉中炭火一闪一闪，热气蒸腾，熏得她脸颊烫红。

    她在屋中烦乱地走了几圈，最后，停在了床头。床头是一堵空墙。

    “唔……好像……缺了点什么。”她喃喃道。

    “《齐物论》？”御书房内，正在一个大沙盘前沉思的彰华闻声抬起头来。沙盘约有一丈见方，不仅用沙土砌了丘陵城池，还以水银为河，配以机关，令它弯弯曲曲地循环流淌在山丘之间。如果谢长晏在这儿，就能看出这正是按照求鲁馆墙上那幅玉滨运河图所搭，而且比画要更一目了然。

    “是的。”吉祥将一封信笺呈递上前。浅灰色的华笺，左下角用墨绘制了一簇兰花——正是百年谢氏的图腾。

    打开折页后，里面的字方方正正，一看就是下过苦工的，可惜毫无风格神韵。若是常人不算什么，但一想到这是未来皇后的字，就不免令人心生遗憾。

    彰华注视着信笺里的字，吉祥则在一旁解说道：“谢姑娘说在万毓林的山间竹屋里见到了陛下写的《齐物论》，不甚喜爱，恳求陛下也写一幅送她，好挂在床头日日参读。”

    彰华的目光闪烁着，一时间没有回话。

    一旁的如意“哼”了一声：“天天这个要求那个要求的，这都还没当上皇后呢，要是当了……”

    “把山竹居的那幅送去给她。”

    “唉？”如意一愣。

    “写字讲究气定神闲，朕近日繁忙，便是抽空，也写不好。直接取那幅给她吧。”

    如意急了：“可是陛下，那是您给太上皇写的……”

    “父王早已不在意这些身外物，何况是给未来的儿媳。”彰华说着笑了笑，继续钻研沙盘。

    如意怔了怔，不说话了。吉祥见状，当即将他拖了出去：“还不快去送？”

    二人走出门外，吉祥才停下来，小声对如意道：“以后别在陛下面前说谢姑娘的坏话了。你难道还看不出来？”

    “什么？”

    “陛下甚是心悦谢长晏。”

    “什么？！”

    如意把《齐物论》送到知止居时，将谢长晏从头到脚，再从脚到头来来回回看了好几遍，也没看出来此女到底是哪里出挑，得了陛下的青眼。

    谢长晏见他眼神古怪，便问道：“为何如此看我？”

    “没什么。字送到了，我要走了。”

    “等等。”谢长晏叫住他，打量着展开的卷轴奇道，“这幅……是万毓林竹屋里的那幅？”

    “是啊，你得意吧？这是太上皇出家时陛下亲自为他老人家抄录的……”说到这里，如意就来气，“我说你怎么好意思张嘴就要呢？”

    谢长晏愕然：“我并未讨要这一幅……”

    “你是没直接说，可你明知陛下日理万机，哪有时间给你再写一幅？而且你也知道自己身份特殊，太上皇听说你喜欢这幅字，少不了要送给你这个未来的儿媳……”

    如意张了张嘴巴，忽然没了声音。

    谢长晏也跟着一时无语。

    她问陛下索要《齐物论》，一是为了睹物思人，时时提醒自己不要犯错；二则想研究一下字迹的熟悉感究竟是由何而来。尤其后者，这几日时不时就冒出来，勾得心头一阵乱跳，仿佛预感到了某种不祥。

    只是没想到陛下的回应竟是直接将原字画送给她。一想到这幅字背后的喻义，令她好生愧疚。

    他以无上恩宠待她，有求必应。她却为美色所惑，差点出墙……

    “还有要问的吗？没有我就走了！”如意说着扭头就走，走到门槛处却又回头道，“噢对了，九月初九那天，别忘了打扮打扮进宫。”

    “公公来接我吗？”

    “想得美。”如意白了她一眼就离开了。

    郑氏这才开口道：“陛下的字写得真好。”

    “是啊……”

    “对你，也真算恩宠了。”

    看，母亲的话意味深长，果然是想点醒自己呢。

    谢长晏不由得笑了一笑，将字轴卷起按于胸前道：“陛下以真心待我，我又怎敢辜负真心。所以，子见南子，孔子心无所愧，而女儿也不是南子那般放荡之人。娘亲放心，你所担心的事，绝不会发生。”

    郑氏的目光闪了闪，上前一步抱住女儿，摸了摸她的头。

