    “你好，陈先生，想不到你会给我打电话。”蔡仲达坐在办公室道。

    陈重笑道：“这不是要来买车吗？来到你的地盘不跟你打声招呼，显得多不礼貌。”

    蔡仲达意外道：“我以为你并不会找我呢，你看中哪款车了？我给那个车店老板打电话。”

    “其实优惠倒是不用了，只是在奔驰车店里受到了歧视……”陈重大概讲了一下。

    蔡仲达脸色沉了一下道：“你稍等一下，我马上过来处理！”

    “瞧瞧这个逼装的，还认识蔡总，虚张声势。”秃头老板讽刺道。

    陈重也没有亮出来手机号让对方看，只是道：“等会你就知道了。”

    秃头老板见对方极为淡定，就不由得一阵发虚了。

    在汽车城中开店，无论从售后服务、零配件、信息反馈等等，都会要比自己单独做一个4S店要省钱与便捷得多，他也是托关系才在汽车城占了一席之地。

    那个马脸销售这时道：“老板，我刚才问了门口保安，说他们是骑着摩托车来的，这样的人能认识蔡总了？那真是笑话了。”

    秃头老板于是呵呵笑了出来。

    随后两人便惊了一下，因为有一个人小跑着过来了，不会真的是为了这个年轻人吧？

    “蔡，蔡总。”

    蔡仲达并未理会两人的招呼，而是握住了陈重的手道：“陈先生，不好意思，我这里的人怠慢了，还请原谅。”

    “不是怠慢，是羞辱。”陈重强调。

    蔡仲达转而沉声道：“李老板，刚才的事情我也大概了解了，汽车城刚开没多久，需要的是真心实意的服务，

    因为每个人都是潜在的客户，你们却将人往外推，还在言辞上不敬，对汽车城造成了极大的名誉损害，我需要你给一个交代！”

    李老板见蔡老板与这位陈先生似乎有某种关系，自认提到铁板上了，马上推卸道：“这位销售员让我产生了误会，你被开除了！”

    那个马脸销售顿时一脸哭丧道：“老板，是你教我这么做的啊？买不起车的人让离远一点。”

    “你放屁！我警告你不要乱讲话，小心打断你的腿！”李老板瞪眼。

    那个马脸销售不敢吭声了，刚才还牛气冲冲的模样，此时变得畏畏缩缩。

    李老板转而又露出讨好的面孔道：“陈先生，你看你选中那辆奔驰车了？我给你七折优惠。”

    这样优惠的力度他都是赔钱的。

    蔡仲达摇摇头道：“七折不行，给你两个选择，要么将店搬离汽车城，要么将你那辆价值五百万的迈巴赫，送给这位陈先生。”

    “什么？”

    “因为得罪一个人，不仅开除了销售员，还要将迈巴赫送出？”

    “那可是五百万啊！这样的人是什么身份？”

    周围的顾客吃惊，又纷纷觉得很是解气，就该这样惩罚！

    李老板整个人都颤抖了，想不到得罪一个人，竟然要付出这么大的代价！

    他已经在后悔为什么不好好服务每个人了，但是已经晚了，他肯定不愿意离开汽车城。

    “其实我一来就见到陈先生是一个非常懂车的人，我愿意将迈巴赫送给你，希望咱们能成为朋友。”李老板伸出手。

    “呵呵，那谢谢李老板了。”陈重也笑着与他握了起来。

    李老板强笑着比哭还难看，结识个朋友居然花去了五百万。

    陈重与蔡仲达走出店外。

    “蔡总，这样帮我，让我有些受宠若惊啊，你一定也需要我的帮助。”

    蔡仲达笑道：“我这样做确实出于几个目的，第一，就是借此机会立威，让汽车店好好对待客户，不然真的是有损我们的名誉，

    第二，这也算是一波变相的宣传，对待汽车店的惩罚，能得到那么高的赔偿，人们都会来这里实验服务，恐怕哪个汽车店都不敢那样对待了。

    第三，秋名山赛车场是以汽车赛道设计的，我们想长久冠名赛车的广告，但周军并没有同意，你是护国车神，我想请你帮帮忙。”

    其实拿下一次广告的冠名其实挺简单的，但要是长久，周军一方就得考虑了，为以后是否合算，价钱问题等等。

    有句话叫无事献殷勤非奸即盗，对方这个殷勤还是陈重自己找来的，那他还就得处理了，否则的话传出去他就成了不懂回报的人。

    陈重思考了一下道：“好，我会与周军说一下的。”

    “那真是谢谢陈先生了，那等你好消息。”　蔡仲达露出了笑脸离开。

    陈重见苏紫莹逛了好几个店了，故意在手中转着一串钥匙，问道：“老婆，你还没有挑中吗？”

    “我看着法拉利不错，也瞧着保时捷也不错，又觉得兰博基尼很好。”苏紫莹显得很犹豫，忽然她惊讶道，“你已经买上车了？奔驰？你就买了个农民企业家的车？”

    “什么农民企业家？”陈重不由得无语，他好像记得这是从哪个电视剧传出来的，至于更早的源头不清楚，这绝对是侮辱啊，“老婆，这可是迈巴赫！”

    苏紫莹还是知道这款车的，问道：“你是花了多少钱买的？”

    “价值五百万，没有要钱，蔡总也算是大手笔的人！”陈重洋洋得意地将事情经过讲了一下。

    苏紫莹很是惊讶，随即冷哼道：“你真是够傻的，蔡总大手笔，那是强迫别人买单的，根本没有付出一分钱，就达到了一举多得的目的，

    周军那些人可是很有性格的，而且更会看中利益，你以为凭护国车神的名号，就能帮他拿到长久的广告冠名权吗？双方都是在利用你！”

    陈重诧异道：“老婆，不简单啊，你看得还挺透彻的，来，让老公奖励你一个吻。”

    “滚！”苏紫莹冷声道，“别帮不成人家，反而把自己搭进去，两面不是人，我可不会管你！”

    陈重转移话题道：“我看啊，就别买那些跑车牌子的车了，看见那辆劳斯莱斯了吗？

    就买了它吧，大气沉稳上档次，每天将车停在完美公司门口，相当于一种宣传，出去谈个生意也要容易得多。”

    苏紫莹瞧见旁边店里的那款车了，真是连女人见了都免不得起了雄心。

