    看着她眼泪打落在地上，我错开眸子，去看她，继续道，“也许一开始决定去江城就是错的，我不应该去江城，这样我不会遇见傅慎言，更不会认识陆欣然，那样也就更不会遇见你们了。”

    “沈姝……”她开口，声音哽咽，大概是疼痛牵扯着身体，她扶着橱柜，微微抽泣。

    我叹气，淡淡一笑，只是淡漠的看着她，继续道，“只要不遇见你们，我这一辈子也许会过得没有那么辛苦，爱上傅慎言，我不知道是对是错，因为爱他，所以，后来发生的所有事情，我都暗示自己，我爱他，可以原谅一切。”

    “知道你们是我的父母，我只觉得命运可笑，我不能光明正大的怨恨你们，更不能把对你们的恨放在心里，我甚至不敢恨，因为你们是我的亲生父母，就像我爱傅慎言一样，因为爱，可以包容一切，可，真的能包容吗？我做不到。”

    看着她，我笑了，有些疼痛，“你刚才说我恨你，但是，四年前知道所有事情的那一刻，我选择的是离开所有人，所有的理智告诉我，我不能恨你，因为你是我母亲，和我有着血缘关系的亲人。”

    话说到这一步，她沉默了，大概是言语过于沉重，她脸色惨白，半蹲在地上，眼泪打在地板砖上，声音很轻，但又格外的响。

    我转身，出了厨房，心里依旧疼，但能忍受。

    人这一生太漫长了，我们顺着自己的路往下走，疼的时候给你添伤口，愈合后，重新开始便是。

    院子里，原本出去闲逛的傅慎言和莫知骋回来了。

    见我脸色不好，傅慎言上前，拉着我，声音温润，“怎么了？哪里不舒服？”

    我摇头，仰头看着他笑，眼睛里有了水花，疼有什么关系，孩子没了，以后可以生的，不是吗？

    见到我眼角的泪，他脸色沉了，将我拉在怀里，声音低沉，“发生什么了？”

    我摇头，心里疼得难受，不愿意开口。

    莫知骋未曾见到林菀，站在一边，虽然担心，但也从开口，便进客厅找林菀了。

    十分钟后，他扶着林菀出来，林菀脸色惨白，额头上侵染了汗渍。

    傅清音冷不丁开了口，“怎么了？脸白成这样，出了那么汗，快去医院看看。”

    林菀摇头，摆了摆手道，“不用，没事，就是胃疼，一会就好了。”

    莫知骋是担心的，看了看她，还是开口道，“我们先去医院看看。”

    “不用！”林菀按住他，声音有些痛苦，“一会就好了，晚上大家要一起跨年。”

    莫知骋蹙眉，脸上尽是担忧。

    看着林菀，我沉默了片刻，开口道，“还是去医院吧，如果是阑尾炎，可能会出事。”

    莫知骋看了看我，随即也不多想了，将林菀抱了起来，出了别墅。

    傅清音跟了出去。

    看着他们焦急的背影，我下意识的握紧了手，一双大手将我包围。

    我抬眸，见傅慎言看着我，一双黑眸低沉内敛，声音低沉道，“别担心，这里离医院不远。”

    我点头，但心里总归是不安的。

    终究还是跟了过去。

    医院。

    医生查出林菀是阑尾炎，需要手术，于是，傅清音回了别墅照顾四季，其他的人都留在了医院。

    医院走廊，穿堂风刮过，梁得透心。

    看一个地方久了，难免会眼睛疼，我抽了口，挪开目光，急诊室这三个子过于刺目了。

    “别担心，没事的！”傅慎言的声音很轻，甚至带了几分沉稳的气息。

    我点头，靠在他心口上，身体冷得僵硬，他试图将身上的温度都传给我。

    “砰！”

    急症室门被打开，主刀医生出来，将手上的手套取了下来。

    莫知骋急忙上前问，“医生，我妻子怎么样了？”

    “手术很成功，住院养几天就好了，别担心。”说完，医生还有手术，离开了。

    我松了口气，紧紧崩着的神经也松懈了下来。

    没多久，几个护士就推着林菀出来，直接送去了病房。

    莫知骋跟了过去，我站在原地，许久开口道，“走吧！”

    见我朝着电梯走，傅慎言开口，“不去看看？”

    我摇头，“不去了，四季在家里。”

    见此，傅慎言不开口了。

    上了车，一路寂静，看着车窗外闪烁的万家灯火，我不由叹气，原来天色已经黑了。

    想去原本要送给胡雅的晚餐，此时恐怕她已经吃过了。

    摸出手机给她打了电话，不知怎么的，手机关机了，启动手机，拨通了她的电话，刚接通，她就开口道，“沈姝，阿姨怎么样了？还好吗？”

    我愣了愣，不由道，“你怎么......”知道的。

    她开口，“你刚和我打完电话，我就给你回过去了，但是你手机一直都是关机，我担心你出事，所以就给你们家的座机打了，是四季接通的，她说有个老奶奶生病了，我想着应该是阿姨，所以就知道了。”

    我点头，有些抱歉道，“原本是要给送东西过去的，事情一忙就忘记了，你吃过饭了吗？”

    她恩了一声道，“这么大的事，你还想着，我在家里，有保姆顾着，你别操心，阿姨没事就好。”

    我点了点头，想起沈钰，不由道，“我哥在吗？”

    大概问题过于敏感，她沉默了一会道，“他应该在忙！”

    看样子沈钰最近都没有去看她们母子，我压了压情绪，微微开口道，“你好好照顾自己。”

    问候完，挂了电话。

    手被傅慎言握住，男人声音低沉安抚，“别太操心，好好回家休息一下。”

    我点头，侧目看他，不知怎么的就开口道，“书上说，男人如果爱一个人死都会爬到她身边，可为什么我看到的不是这样的？”

    沈钰对胡雅不是没有感情，经年累月的陪伴，他已经习惯了胡雅的存在，可为什么还要在她最脆弱的时候这样冷落她？

    心灵的伤远远比肉体要更令人痛苦。

    傅慎言单手扶着方向盘，侧目看我，目光温润如玉，“书上有鬼神，有异界，可现实中有吗？”

