    陈希夷从韦腊身上套出了他需要的情报后，果断的朝着另一个城区而去，目标也是灵物。

    他知道自己在羊皮纸的描述里是怎么死的了，很大可能并不是因为不死干尸这异化魔，反而是因为头顶上的业障黑棺。

    这玩意要砸下来，跑哪里去都没有用。

    “身体太过于臃肿了，有些不方便啊。”陈希夷不由得感慨了一句。

    如今的他完全没有了人形，看起来就像是一团恐怖的异化魔聚合体一样。

    而且他的等级嘛，也是王级异化魔。

    嗯，高级之上是王级了，不死干尸应该就是这一个等级的。

    不过这不死干尸和他一比，那差的太多了，陈希夷身上有着大量的能力，而且大部分还是被动增强，别看他浑身长的可怕，但实际上真要调动起来，各个身体组织都是强有力的杀戮机器。

    灵能者一共就只有9级，最强也只能打一打高级异化魔，而像是王级的话，就需要围攻和配合了。

    当然，那是对付一般的王级异化魔才有效，对付陈希夷这种超出规格的王级异化魔，到时候指不定是谁围攻谁。

    至于之前韦腊看到的自然是幻觉了，他现在的体型不仅臃肿还庞大，韦腊躲在了一处类似于安全屋的地方，他的身体根本就挤不进去，只能伸了一颗眼球进去，然后对其施加了各种DEBUFF，所以对方才会觉得陈希夷很古怪，因为本身就只是一颗眼珠子而已，又不是真人。

    虽然9级灵能者确实不如王级异化魔，但也不是没有反抗的能力，特别是在精神和意志方面，所以之前韦腊才会短暂的挣脱陈希夷对他施加的负面状态，就是差距太大，再加上陈希夷补了负面状态，所以挣脱的时间并不长。

    很快，陈希夷就来到了另一个城区，他对于自己身上的实力其实并没有多少了解，因为时间太短了，他根本无法对自己进行更为详细的检查。

    他吞噬了一个灵物仓库里的灵物，到现在都没有消化完，羊皮纸也是有极限的，大量灵物的涌入使得超负荷运转也无法立刻消化反哺。

    所以实际上现在的陈希夷一直在变强，也一直在变异。

    因为没有来得及消化的灵物全都堆积在了他的体内，不断的辐射出某种诡异的能量，这种能量和灵能很相似，但却更为原始。

    灵物具有不灭特性，似乎除了被羊皮纸吞噬之外，没有其他办法消灭。

    而灵物之所以能够被人融合，并非是无害，而是因为冥想和灵能的缘故以及身上的封印。

    每一件灵物之上都有封印，这封印和陈希夷在监狱里见到的封印是同一类型的，都得依靠灵魔遗裔的血作为材料形成封印纹。

    但这封印吧，属实有点拉胯了，只能针对灵物和异化魔，对于胃酸没有多少抵抗力。

    因此陈希夷吞噬进体内后，胃酸无法消化灵物但却能够消化这些封印，要是被羊皮纸及时吞噬消化还好，要是不及时那就堆积在陈希夷的体内并且开始复苏，也幸亏陈希夷变异的足够强，物种从人变成了异化魔，否则的话后果不堪设想。

    只是这些根本就不够，他需要更多的灵物，哪怕说无法立刻消化也无所谓，之后完全可以充当后备能源来用。

    他现在确实是一直在变强，但那是因为有足够的灵物还没有消化呢。

    来到新城区，他并不知道这个城区的编号，联邦的城区都是以编号作为名称的，并没有正式的名字，这个传统从联邦建立开始就延续到了现在。

    他所在的城区是7569号城区，也就是第七千五百六十九个完成的联邦城区。

    由此也可以看出一件事，联邦的城区数量是真不少，不过想想也是，如果没有足够的城区，如何能够管理如此众多的人口。

    新城区也是一片混乱，并且比他原本的城区要混乱多了。

    远远的就能够看见一个巨大的空洞燃烧着黑焰在不断的扩大。

    这些黑焰空洞正在一点点的侵蚀着这整个联邦。

    “七大灵魔世家所遗留下来的遗产都能够形成类似于洞天一样的联邦，那完整时期的灵魔世家有多强？”

    陈希夷并没有理会黑焰空洞或者是不死干尸，这些他去阻止是没有任何的意义，他反而是朝着灵物仓库而去。

    “奇怪，这一次的圣灵教居然没有在监狱里头。”陈希夷来到治安局麾下的灵物仓库，他本以为说会被笼罩进黑焰空洞里，但实际上并不是，这个城区的圣灵教并没有被抓，但却依然执行了接引计划。

    而且因为并非是在监狱里，所以不死干尸的到来远比他所在的城区要早，所以这黑焰空洞自然是更大了。

    因为之前韦腊及时到来，再加上放血封印，所以进度要慢了不少。

    这一片城区虽然也很混乱，但却安静了不少，或许是之前的不死干尸大开杀戒过了。

    陈希夷从治安局的地图上对比了一下，发现这个城区的圣灵教是真的生猛，直接在城区中心开团，特别是还收买了一些公司在城区中心举行了大型的宴会，吸引来了万人游玩。

    而后直接一波给收割走了。

    等治安局的执法者赶到的时候已经晚了，惨剧早已变为了现实。

    但这还不算是重点，执法者赶过去也送了人头。

    甚至连这个城区局长也凉在了当场，灵物仓库的镇守、巡逻人员也抽调了一大部分去拖住对方，剩下一部分则是收拾灵物撤离。

    只是灵物数量众多再加上取出手续繁杂需要各种权限，否则的话会触发灵物仓库防御机制，这才导致了陈希夷赶到的时候还没有撤离。

    “看来应该不止我所在的城区被打了个措手不及，其他城区损失恐怕更重了。”

    他所在的城区圣灵教是在监狱里头，很多事情方便多了，能够第一时间阻止，其他城区可就没有那么好的条件了，就比如他现在所在的城区。

    臃肿庞大的身躯以不符合体型的速度蠕动的来到了灵物仓库门口，而后他就发现了一个尴尬的事情。

    这灵物仓库的门他进不去，甚至想要伸个手进去都有不少的难度。

    就他现在的体型，双生带来的分身也不行，毕竟这玩意都叫做双生了，自然是一比一还原他了。

    而且他现在就是想用分身也用不了，因为之前被打死后，到现在还处于冷却阶段。

    想要使用也得等冷却时间过了才能够使用。

    “算了，直接扒房顶吧。”陈希夷有些无奈，但这也是没办法。

    联邦的科技绝大部分都是建立在灵能之上的，虽然联邦对于灵能深恶痛绝，但却也不得不借助灵能。

    但因为能力有限，所以科技程度其实比不上王级异化魔的实力，哪怕是这灵物仓库建造的再坚固，也挡不住陈希夷这么拆。

    主要是拆灵能仓库会浪费时间，否则他更喜欢进去吃。

    咔嚓...

    大量扭曲的肢体落在了灵物仓库之上，一把将其扯断，随着灵物仓库的警报声响起，一众镇守、巡逻的灵物仓库工作人员抬头看见了陈希夷这骇人的模样。

    蠕动的血肉混杂着各种怪异的肢体和器官，各种莫名的气味携带着令人无法适应的气场，让所有人都不由得身体一僵。

    “我只要灵物，谁拦我连他一起吃了。”

    震耳欲聋的声音带着犹如深渊般的气息传来，但凡是听见这话的人，脸上七窍都无法承受而流淌出了一条长长的血渍来。

    陈希夷知道，现在的他变異实在太过于严重了，一般的灵能者根本無法承受，起码也得9级灵能者才行，可這里面根本就没有9级灵能者，大部分都是年轻人，最多也就是6级灵能者。

    甚至之前跟韦腊套话都是用幻术，真要显出真身的话，不得给对方吓出个好歹，就跟这一群灵能者一样，身体上的恐惧使得他们根本就无法动弹。

    大量怪异的肢体探入了灵物仓库之中，将所有的灵物全都抓走，有的留下了黏液，也有的留下来污秽，这些分泌物本身就是变异的一种体现。

    灵物被取走后全都被吞噬了。

    这一次陈希夷轻松了很多，至少不用往自己的喉咙里塞，让他噎的翻白眼。

    现在他身上的嘴可多了，大的小的，带尖牙的，带眼球的，带触手的，这类玩意随便凑都能凑出一大堆来。

    所以只要塞进去就可以了，再说了，他现在连脑袋都变异没了，看起来就好像是肉块。

    甚至连心肝脾肺肾这些内脏...倒还在，就是多了点和怪了点而已，不碍事的。

    从灵能者转化为异化魔后，陳希夷觉得自己在变异这一方面吧，上限提升了不少。

    不过依然有上限存在。

    吞噬了两个灵物仓库的灵物后，他感觉到了一种身体上的饱腹感，就好像是快要抵达极限了，一般人可等不到他这么变异，早就基因崩溃而死了。

    ‘最多再两个灵物仓库，我的变异就会抵达上限了，再多，我就会死。’他的危险感知等直觉类型的能力不断的跳动着示警他的死期。

    至于说突破极限？

    真以为这极限能够随随便便的突破，陈希夷他知道，自己可没有主角命，突破极限的唯一可能就是死亡，而不是跟主角一样更上一层楼。

    要是有大量的实验和知识，他还是有把握的，可现在什么都没有真去突破极限，下场大概率是变成烂肉。

    如果他真的有主角命，前头那么多任历史投影兄弟们可就不会平均寿命三个月了。

    他这一次更惨，可能一周的时间都撑不过去。

