    对夏风来说，如果龟龟是他最珍贵的宝物，那维娜就是他最信赖的手足。

    有人说，当你一无所有时，别人对你倾注的感情才最纯粹，也是最珍贵的，因为那是不求回报，不为利益，只遵循内心的选择。

    只要和维娜站在一起，他可以毫无防备的将背后交给她，不需要有任何怀疑。

    从前的他只能躲在维娜背后，但是这一次，他已经可以在风暴来临时替维娜遮挡风雨，维娜的强大没有变，只是他变的。

    当初在通往曼德尔城的路上他就想过未来的道路，可那个时候他是一个理想与实力完全不成正比的普通人，万物流转，黑白双生，现在他变的无比强大，可他的内心却从始至终都没有变过。

    当然，现在的他可以在某种意义上保护维娜，可他也知道，维娜从始至终都不是一个需要被保护的人，推进之王和她的格拉斯哥帮同样无比强大。

    因为，就算黑羽取代了佛里多商会，格拉斯哥帮仍旧是维多利亚最强大的黑帮，没有之一。

    ...........

    客厅的壁灯散发着柔和的光。

    夏风的话让维娜打消了之前的所有顾虑，心里除了欣慰之外只剩下无法言语的感动，又或者说，夏风的话在情理之外，却也在她的意料之中，因为，这就是她曾经熟悉的夏风。

    不自量力，愚蠢固执，就算身体脆弱到随时会死，他也会做出他认为必须做的事，说出那些想说的话。

    而现在，当初那个愣头青已经成长到了与她并肩的程度。

    .............

    维娜拿起酒杯轻轻喝了一口，甘甜芳香的美酒令她一脸满足的回味着。

    气氛变的轻松了很多。

    放下酒杯，维娜回忆道。

    “夏风，其实后来我又去了乌萨斯，也去曼德尔城，可是到了之后我发现那里已经被天灾完全吞噬，后来我打听到，除了乌萨斯的5000名装备精良的天灾行动队，就连后续赶到的哥伦比亚军也无一幸免，我们格拉斯哥帮是唯一的幸存者。”

    夏风点点头。

    “差不多是这样，那场天灾太突然了，特别是莱茵生命插手后，当时城里已经一片混乱。”

    “当时你也在城里吧。”

    “是的，我在正中心的主城区。”

    维娜一脸的难以置信，身为事件的亲身经历者，她完全能想像到当时的情况有多惊险。

    “那你是怎么活下来的？”

    夏风摸了摸脖子上的围巾，随后一脸轻松的笑着说道。

    “嘿嘿，我有特殊的逃生方法，只不过那是最后一次。”

    夏风表面轻松，可维娜知道这句话的背后有一段非常惊险的死里逃生，想必夏风当时已经做好了必死的心里准备吧。

    “算了，不管怎么说，只要你还活着那就是好的结果。”

    “嘿嘿，火羽夏风不会死。”

    现在回想起曼德尔城的整个行动过程，维娜还是不勉有些自责，同时她也有些气愤。

    “都怪我，当时没考虑到感染者组织会采取那种极端的手段，他们居然会想到引爆感染者尸体，实在是太丧心病狂了，要不是你拼死把这个信息告诉我......”

    夏风慵懒的靠在沙发上。

    “算了，都是过去的事了。”

    “不能算，所有的损失都是那个叫【黑森】的感染者组织搞的，下次再让我遇到他们，我一定把那群家伙的脑袋锤到土里。”

    夏风靠在沙发上轻声说道。

    “黑森已经不复存在了。”

    “恩？”

    夏风叹了口气。

    “那是一个月前的事，黑森的领袖死了，死在了卡西米尔的天灾区域，幸存的成员已经解散，这个极端组织已经不复存在。”

    维娜疑惑的看着夏风。

    “你是怎么知道的？”

    “因为我当时也在场，并且后来黑森的一名核心成员加入了我的黑羽，现在在我的烧烤店当保安。”

    维娜皱起眉毛。

    “哇，你心可真大，什么人都敢收，那可是你曾经的敌人啊。”

    夏风坐直身子拿起酒杯自顾自的喝了一口。

    “如果只是因为立场问题，那就没有永远的敌人，因为人的立场是会变的。”

    维娜想了想。

    “恩，你说的也对。”

    黑森确实不复存在了，它的领袖暗鸦生的不伟大死的也不伟大，只不过夏风没告诉维娜他和塔露拉的相遇，那个手持魔剑龙女，会在三年之内整合乌萨斯的所有极端感染者。

    与维娜的久别重逢，夏风并不想说些悲观的事，因为现在的他已经有能力将那些悲剧改写。

    随着交谈，二人的关系越来越熟络，维娜笑的很开心，面对夏风，她可以毫无顾忌的随意表露情绪，这种感觉很奇妙，几个月的分别并没有让他们相互变的陌生，反而因为思念变的更加亲切。

    二人聊了很多，关于龟龟的事，关于黑羽烧烤店的事，整个客厅充满了欢声笑语。

    俗话说的好，酒逢知己千杯少，理所当然的，维娜她喝多了。

    “吨吨吨吨吨吨吨！”

    维娜面色红润，一口气将杯中酒喝了个精光，至此，夏风带来的两瓶维多利亚30年珍藏版已经见了底。

    “砰！”

    维娜把杯子重重放到桌子上，扯着嗓子朝夏风喊道。

    “倒酒！”

    “没有了啊，已经都被你喝光了。”

    “我柜子里有，去拿，今天老娘要把里面的酒全喝光，嗝~”

    看到维娜兴奋的样子，夏风暗道一声不好，虽然维娜很爱喝酒，但他知道维娜酒量却很一般，至于酒品更是没法看。

    “维娜，我看差不多了，都喝了两瓶了。”

    “哈？才两瓶，你在小看我吗？”

    看到维娜装出来的凶狠样子，夏风反而觉得有些可爱，但是，他还是觉得不能再喝了。

    “维娜，现在已经很晚了，再喝你明天会头疼的。”

    “废什么话，你小子怎么这么墨迹呢，快去拿酒，快，去，拿。”

    一边含糊不清的说着，维娜一边靠在沙发上光着脚丫对着夏风猛踹。

    “快点快点，我还要喝。”

    “额....别了吧。”

    维娜的脚丫子已经怼到了夏风脸上。

    “别墨迹，搞快点。”

    因为她穿的短裤，两条雪白的大腿在夏风眼前不停乱晃。

    吞了下口水，夏风强行稳定了一下心神，站起身朝酒柜走去。

    “好吧好吧。”

    .............

    1个小时后。

    茶几上东倒西歪的摆放着三四个空酒瓶，维娜不光没有喝到断片，反而越来越兴奋，现在拎着酒瓶子满脸大笑，在客厅中间跳起了舞。

    “开心，太开心了，嗝~”

    酒几乎全被维娜喝了，夏风一脸尴尬的坐在沙发上。

    “呵，你开心就好。”

    维娜摇摇晃晃的盯着夏风。

    “喂，你像块木头似的杵在那干嘛，来啊，陪我一起跳啊。”

    “我不会跳啊。”

    维娜仰起头。

    “吨吨吨吨吨！”

    手里的酒瓶又下去了一半，这回连站都有些站不稳了。

    只见她甩掉拖鞋，含糊不清的朝夏风叫道。

    “夏....夏风，听说你小子变强了。”

    听到维娜的话，夏风立刻有一种不好的预感。

    “呵呵，也没有多强，就一般一般，全国第三吧。”

    维娜晃晃悠悠的朝他勾了勾手指。

    “来，和我过两招。”

    “啊？别了吧，你都醉成这样了，而且这可是你家里啊。”

    “别废话，赶快过来。”

    维娜扔掉手里的酒瓶，拍了拍自己的胸口。

    “来，我让你打我一拳，让我感受感受你的力量。”

    夏风都快哭了。

    “这我怎么下的去手啊。”

    “别废话，快打，是不是个男人。”

    “额，好吧。”

    没办法，现在夏风只能像哄小孩子一样哄着她。

    走到维娜面前，夏风举起拳头摆了个浮夸的架势，随后大吼一声。

    “看拳！”

    虽然喊的大声，但这拳却轻飘飘的像棉花一样打在了维娜的肩膀上，这种力道就连捶背都不够格。

    “好了，打完了。”

    维娜一脸嫌弃。

    “你这什么拳头啊，一点力量都没感觉到，看我的。”

    夏风还没反应过来，下一秒，只见维娜抡起拳头，狂笑着砸在了他的脸上。

    “砰！”

    维娜纤细的胳膊仿佛钢筋铁骨，这一粉拳差点把夏风的脑袋打到裤裆里，他只觉得两眼一黑，整个人像被卡车撞飞的破麻袋一样滚到了墙角。

    意识消前的最后一刻，他只听到维娜发出胜利般的大笑。

    “哈哈哈，太弱了，我根本就没用力，哈哈哈哈。”

