    燕京发勤王诏时，两浙北上勤王兵马多达两万人，赵金龙乃两浙勤王师副将，率十二营卒走东路至济南后就没敢再北进，贪图地方给的赏饷，遂率七千浙兵协守济南。

    只是济南府地方拨的赏饷，过于贪婪的赵金龙都装进自己的口袋里，除了他手下数百名直系部属得到实惠外，绝大部分浙兵都没有得到分毫好处，怨气极大。

    这就是济南南门之变的直接根源。

    济南战事爆发后，赵金龙倒是没有想过要临阵脱逃，但是济南攻防战事甚烈，其他没有得到地方赏饷好处的浙兵将领孙中武、圣天喜、周知众等将都不肯死守济南，在虏兵合围南门之前，胁裹着赵金龙一起弃南门而逃。

    如此情形下的临阵脱逃是灭族大罪，但是没有办法，赵金龙也不可能在其他浙兵都逃去时，他还有胆子率四五百名亲信留下来守南城，只能半推半就的给诸叛将胁裹着南逃。

    逃进南部山区，浙兵倒没有散去，也没有立即返回两浙。孙中武、圣天喜、周知众等叛将必须要考虑事后会给追究临阵脱逃、害济南陷落的大罪，再说他们中好些人都是濠州人，濠州给流贼刘安儿攻破。虽说率军前往濠州投靠刘安儿也是条出路，但在一路虏骑绕到泰安北，诸叛将最终还是继续胁裹着赵金龙，一起降了东虏，又一起拥赵金龙坐到汉军右都统的位子上。

    赵金龙连死的心都有，就是有一百张口也莫辩。

    临阵脱逃、叛投东虏，他都是首罪，一切足以诛三族的大罪名都归到他一个人的头上。赵金龙只能派亲信骑马走小道，希望能赶在消息传到地方官府之前，通知家人逃难。

    孙中武、圣天喜、周知众诸叛将都是从罪，本人论律当斩，妻、子充军，比赵金龙这个首罪要轻得多。

    一步走错就骑虎难下，率部投降后就紧接着给虏骑监押着攻打章丘屠城。

    这一步走错，所有回头路就给堵绝了，就只能跟着东虏一条道走到黑。

    在攻章丘屠城杀章丘满城及避难流民两万余丁口后，赵金龙及诸叛便得到东虏的信任，至少新附汉军右都统的位子算是坐稳了。

    在济南给攻陷后，城中来不及突围撤出的济南守军，少数力战而死，大多数选择投降，叶济尔汗便拿这些降兵来补充赵金龙、莫纪本部。

    不管战力如何，莫纪本部强攻阳信数日，伤亡超过三千余，所以麾下兵马不降反增，增至七千余众。

    赵金龙部弃济南而逃时，虽说诸将未散，但是下面的普通士卒都大量逃亡，等他给胁裹着投降东虏时，甚至都不足四千人，在屠章丘城后也给补充到七千余众。

    赵金龙4日夜在章丘接到率部前往阳信参与攻战的调令，叶济尔汗也将阳信视为破边南侵的最后一战，不再使主力继续东进，在战略开始回收。

    江东左军通过海路表现出绝佳的兵力投送能力，虏兵主力对水战几乎没有任何概念，这时候自然也不可能再冒险夺船走海路回辽东去。

    6日黄昏，赵金龙率新附汉军右路七千余众抵达阳信城外的朱龙坡。

    ***************

    这边营寨都已经备好，赵金龙赶到阳信，等大军鞍马稍歇，他又马不停蹄的带着孙中武、圣天喜、周知众等将到北城来看莫纪本部攻阳信。

    虽说莫纪本部的兵员都得到及时补充，兵力一直保持满员，但是士气低落到难以想象的地步。

    赵金龙赶来时，这边正派出新附汉军左路数百士卒进攻北门，挤拥到离城门洞还有七十步的距离，没有等城头石箭俱下，只是从城门洞射出来一支巨弩箭，整个冲锋阵列就顿时散乱了。有持盾顿步不前的，有往两翼躲闪的，更有直接撒脚往后逃的，更有人弃了兵器坐在地上等死，就是没有敢往城门洞冲锋的，要不是后面的虏兵督战队弹压着，这些进攻的士卒怕是会立即闹出哗变来。

    赵金龙无法想象过去几日的攻城情形，毕竟军情往来只是廖廖如语，不可能记下攻城的详细。即使东胡人摆明是要他们这些新附汉军上城墙送死，但是莫纪本部在攻济南时表现甚佳，怎么可能才四五天的时间就一副给打崩溃的样子？

    赵金龙还记得在济南林缚看上去文弱、骨子里却极为（强）硬的模样，在济南宴席上虽说相处冷淡，倒也没想过有城上城下两军对战的今日。

    赵金龙刚刚从西城外骑马绕过来，从城门到城头都是激烈征战的痕迹，再看这边对阳信四座城门的壕垒封锁以及满地给打散架的战具，可见莫纪本组织攻城还是有一套的，再说又有源源不断的兵员补充，竟然给打到就要崩溃的边缘，战事之惨烈，真是难以想象。

    赵金龙翻身下马来给叶济多镝叩头行礼，说道：“汉军右都统赵金龙率麾下诸将给多镝王爷叩安……”

    叶济多镝从躲椅上欠起身子，眯眼看着赵金龙，说道：“废话不多说了，我等着你们右路汉军将阳信给我攻下来！你要多少时间才能将兵力在西城、北城外展开组织攻城！”

    “明天天亮之前，我部就能准备就绪！”赵金龙说道。

    莫纪本脸如死灰，他也不跟赵金龙争什么尊卑，他如今已经领教到叶济尔汗的手腕，到现在貌似他麾下还有七千兵力，比在临清献降时一点都不少，但是他的嫡系在两次攻城中消耗殆尽了，就剩下几十名老卒亲卫。

    要不是叶济多镝的兵马在这里督战，他根本没有能力将新附汉军左路七千余众弹压住，甚至极有可能给这些士卒闹哗变撕得粉碎。嫡系兵马都给消耗一光后，莫纪本除了跟着东胡一条道走到黑外，当东胡一条忠心耿耿的狗外，他还能什么选择？

    莫纪本倒要看看赵金龙如何将阳信城攻下来。

    “好！”叶济多镝见赵金龙没有一点拖延推迟的意思，心情大好，说道，“我东胡还没有南人封王的先例，却非绝无可能，这接下来的战事，就交给你了！”

    “赵金龙得令！”赵金龙从冰冷的泥地上爬起来，冷眼看着身旁孙中武、圣天喜、周知众诸将，冷冷的说道，“尔等听令，我要你们三人在天亮之前完成兵力展开、进攻准备，亲自带队攻城，有迟延者，军法绝不情面，三日攻不进城，我砍你们三人的脑袋……”又向叶济多镝说道，“为诸将士攻城能不遗余力，某抖胆向多镝王爷借五百督战健勇，持大刀列阵后，拒不上城者、不得令而退者，皆斩之！”

    “好，好，好，”叶济多镝高兴得哈哈大笑，“本王都依你，雄祁，你拨人给赵都统！敢不听赵都统令者，敢拒不上城者，敢不得令而退者，皆斩！”

    那赫雄祁与莫纪本心里都异常的奇怪，眼前这个赵金龙是胆怯如鼠、临阵弃济南而逃的赵金龙吗？要是赵金龙有这个将嫡系都拼光的决心，说不定阳信城真能攻下来。

    赵金龙面寒如霜，唯有孙中武、圣天喜、周知众等叛将面色如丧，他们哪里想到赵金龙会如此恶毒的竟然要借刀杀人？三天攻不下阳信，赵金龙就要拿他们的脑袋祭军法。这阳信要是好攻，莫纪本部也不用打到快要崩溃的地步了。但是赵金龙借了五百虏兵为仗，这阳信城外，还有六七千的虏骑在侧，他们除了硬着头皮攻城，还能有其他什么办法？

    莫纪本是可惜自己的嫡系都消耗光了，赵金龙恨不得自己的这些“嫡系”都消耗光、都死绝，他派回家报信的心腹已经返回，他的父母、妻妾、兄弟、子侄、叔伯所有三服之间的至亲都给当地官府缉拿归案，待他临阵脱逃、投降东虏的罪名坐实，就要给全部处以极刑。

    赵金龙冷眼看着孙中武、圣天喜、周知众诸将，心里恶恨恨的想：没分好处给你们，是我的不对；但是害我一族给诛灭，就是你们的不对了。你们不死绝，如何能化解我心间的恨意？

    ************

    林缚也完全没有想到叛将赵金龙率部过来，就立即摆开拼命的姿态来攻城，完全颠覆了他之前对赵金龙的认识，关键是他不清楚浙兵弃降的曲折细节。

    林缚看着赵金龙借夜色迅速在西城、北城全面展开，完全没有节制使用兵力的意思，看其架式，怕是一次将这七八千人都拼光也没有值得可惜的。

    林缚皱着眉头，还真是棘手啊，他原以为赵金龙部过来，要拖上三四天，攻城的烈度才会达到顶峰，没想到一开始就要顶住狂风骇浪啊！看来要立即烧狼烟，通过周普上岸接近阳信了。

    耿泉山、陈定邦等邵武诸将对赵金龙率部前来攻阳信，是仇人相见、分外的眼红，陈定邦看到赵金龙骑兵在城外看军情，恨得牙都咬绷掉半颗。

    “江东左军、晋中军应该不会来跟我们邵武军争当这敢死队了！”耿泉山将腰间的佩刀解下来，递给林缚，说道，“林大人，我若不幸战死，又找不到尸体，请林大人将这把刀送到我江西老家，让我老爹、老娘看了这把刀有个念想。”