    第65章 祸不单行

    唐明看到秦宁带着小毛走向楼梯，赶忙跟上！

    不一会便来到一层甲板之上，看到了此次航行带队的于弦船长。

    于弦抓着桅杆不断指挥水手取出钢叉和荆棘网观察下方动静，看到秦宁走了下来上前说道“大人，咱们应该是碰到海兽出行了！”

    秦宁缓缓问道“平常航行都是这样吗？”

    于弦摆摆手，抽了两口旱烟“不会的，只是偶尔发生，也不用担心，平时都是些淬血境以下的海兽，很快就能解决。”

    “咚！”

    突然传来的动静，船身再次剧烈晃动，这时一个水手没有站稳，被晃动的舰船抛了出去。

    众人赶忙围了过去，抓着围栏查看情况。

    水手很快从水下浮了上来，毕竟都是精通水性的高手，随意摸了一下脸颊

    “he，tui，老大，快拉我上去…”

    围在边上的水手看着下方的伙计一边哈哈大笑，一边将绳梯降了下来“哎，小刚，你丫的就是太瘦了，就这一点动静就飞出去了，哈哈哈……”

    小刚游到船下，一边抓着绳梯往上爬，一边骂骂咧咧“艹，你个冬瓜，下次等你掉下来可别浮不上来！”

    “哈哈哈哈……”

    正当众人大笑之时，突然唐明眼尖的看到一个巨大的黑影在小刚身下快速变大，瞬间便冲出了水面，腥臭的的血盆大口将小刚包裹住，晃动脑袋，随着绳梯断裂，巨大的身影噗通一声再次消失在众人眼前，激起的浪花拍了众人一脸。

    所有人看到刚刚的平静顿时都呆滞了下来，随后便清醒过来，吓得赶紧往甲板中间散去

    “啊……是长鞭海雀鳄……啊……”

    看着慌乱的水手，秦宁抓着于弦的手臂问道“海雀鳄是什么品种的海兽？”

    于弦也是吓得后退了几步，颤颤巍巍说道“海雀鳄是三阶中期的海兽，雀首鳄身，有着一条长长的尾鞭，成年的大约有三十丈大小。”

    唐明晃动狼牙戟往甲板上一戳，观察着四周情况“区区淬血境海兽怎么把你吓成这般模样。”

    “大，大人，有所不知，这海雀鳄都是成群结队的出现，少则百余只，多则上万，认准了目标都是不死不休，在这东海之上比四阶五阶的海兽还要可怕。”

    正当于弦在说话之时，整艘舰船再次开始剧烈摇晃，而水手也发现了围绕舰船的海兽群！

    秦宁转身看向唐明“命令所有天狼卫清剿海兽。”

    “遵命！”听到秦宁吩咐，唐明即刻召集四个小队，取出长弓抽出箭矢弯弓搭箭，手中元气不断汇聚至锋芒之上。

    随着唐明一声令下，一千多只羽箭呼啸而出，窜去水中。

    瞬间淡蓝的海水中升起一朵朵嫣红。

    长鞭海雀鳄闻到血腥之气更加狂暴，再次扭动身躯开始冲撞舰船。

    秦宁踏步走到船身边缘，一手扶着围栏，眼神漠视着发狂的海雀鳄，大手之中缓缓凝聚无数微妙的符文，瞬间数千道迷你的刀芒闪烁深紫色光芒，待到秦宁大手拍出，一道道符文刀气化作百丈长刀对着下方海兽袭来。

    瞬时间江海变色，红晕呈现接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的景象。

    围绕船身的海雀鳄顿时有三成身死浮在了海面上。

    符文刀气在死去的海雀鳄身躯之上游走，一缕缕精气化作晶莹剔透的光芒，而臃肿的身躯也渐渐干瘪下来。

    船上众人此时看到这种景象顿时吓破了胆。整艘舰船之上除了三五个人是武者之外，其他都是普通人，当秦宁出手之后的异象在众人眼中就像神话一般。

    跟这些普通人不同的是，于弦看到后心中大定，心想看来自己这次是逃过一劫了。虽然自己跟这少年的护卫一样都是五藏境，但想比之下自己的武学可是逊色太多了。

    夜色降临，在秦宁出手十几次之后所有的海雀鳄在损失大半之后终于退去逃进了深海。

    秦宁回到房间之后心中忧虑“想不到这刚刚离开海坛岛就遇到海兽袭击，如果不是自己和天狼卫，这船上所有的人都要葬身鱼腹了。那传说之中的广陵郡又会是什么样子呢。”

    秦宁再次对武苍舟之前所说的广陵郡蛮荒之兽遍地，万年厮杀不断的聚窟洲充满了敬畏之心，毕竟像武苍舟如此天资卓越之辈都抗不过三年便修为尽废，更多的人百不存一。如果不是常年有滨海镇城提供新血也许人族早就灭族了吧。

    而这也能解释的通当初白文君不敢轻易出手敬畏人族祖典的情况。毕竟规矩打破，人族新生将再无宁日，也不会再有源源不断的新血加入营地对抗蛮荒之兽，人族将会更加艰难。

    舰船虽然恢复了正常航行，但船舱也是有些受损，缝缝补补间前进的速度也是变得慢了许多。

    又航行了一个月的时间，这期间零零散散遭受到不下十次海中蛮兽的袭击。

    大部分都是开元境修为，弱小可怜很多都成了天狼卫和一众水手的口粮，看到这些实力强悍的天狼卫，一众水手也是好好享受了一番口腹之欲，毕竟有了等级的海兽在广陵郡只有那些武者才有资格享用。

    再经历过十几次海兽袭击之后，水手们从最开始的恐惧渐渐变得期盼起来，每天早上都会看看有没有海兽来袭击舰船。毕竟私下听船长大人说是因为海兽是感应到舰船之上太多的强大武者散发的血肉气息才招惹的海兽们不断袭击，以后这种天天海兽当饭吃的日子几百年也不一定有了。

    随着时间推移，水手们知道这种好日子越来越少了，又一日清晨，一名水手再次起来站在甲板之上眺望。

    水手挠着头暗自嘀咕“今天这天气不咋地呀，怎么还是灰蒙蒙一片，这大雾还不散去。”

    随着一阵威风吹起，仰头看去旗杆已经是猎猎作响。

    数个时辰后已经是狂风大作，于弦又到甲板之上，胡须被吹的好像撕扯一般，随后好似想到了什么，对着一种水手喊道

    “速速降下旗帆，快把铁锚抛下去，风暴要来了。”

    众多水手听到老大命令，赶忙行动起来，初次坐船的秦宁听这唐明解释才明白这大海之上经常会出现狂风暴雨，完全没有规律可言。最凶猛的风暴即使紫府境武者也会被撕扯成碎片。

    当旗帆降落，铁锚入海，随着一阵抖动舰船堪堪稳定了下来。而这时于弦看向远方漆黑一片的景象喃喃自语“这次出海怎么这么点背，但愿能活下来吧！”

    熟悉之后风暴之中数十个蛟龙一般的风暴漩涡奔涌而来，而舰船再扛了数个呼吸后娇喘一声便分崩离析了。

    “呜……咕噜噜噜噜……老大……咕噜噜噜……”

    ……

    “这是哪？”秦宁艰难的睁开了眼睛，努力抬起脑袋看向四周，自己正躺在一块皮裘之上，身旁围着的人看到自己醒来赶忙围了上来。

    “主人，你怎么样了？”

    秦宁缓缓坐起，不断回想着，方才想起来之前好像遇到了风暴，自己在挣扎了数个时辰后晕了过去。

    经过一段时间的修养，秦宁问道“唐明，其他人怎么样了？”

    唐明低着头说道“主人，舰船已经碎了，除了于弦船长是五藏境还有些实力活了下来，其他水手都被风暴撕裂。咱们还好兄弟们实力都扛得住，这种风暴也经历过，天狼属于蛮兽虽然只有淬血境好在肉身强悍，仅仅只有几只受了重伤，您晕了之后是小毛一直咬着不放才拖到这海岸之上的，不过……”

    秦宁微微皱眉“不过什么？”

    唐明再次看了一眼秦宁“不过小毛因为保护您体力消耗过大，在海岸又受到了银爪海狗的袭击，我们赶过来的时候小毛已经不行了！”

    说着唐明让开一道缝隙，之间不远处沙滩之上鲜红一片，小毛浑身白骨可见，皮毛没有一处完好，六只翅膀也早已断裂，双眼空洞的头颅仿佛在诉说着之前的危险！

    秦宁眼含热泪，艰难的站了起来走到小毛身旁缓缓将小毛抱在怀里。

    夕阳西下，海天一色，在一阵微风中打了一个寒颤才不舍的松开小毛。

    偎依着小毛，秦宁吩咐唐明等人勘察整个海岸的情况。

    四支小队分四个方向不断搜索，经过数天的打探发现这是一座孤岛，树木稀疏，几乎没有生灵。

    最终再将地形画出后见多识广的于弦终于确认这是离千湖郡不远的一处荒岛。很少会有船只经过，如果运气好的话还能够碰到跟广陵郡互通的商船路过。

    十数日过去，整个海岛之上能吃的都被吃完了，而一只商船的影子都没能看到。

    烈日炎炎似火烧，秦宁看着四下荒凉的小岛，知道大家肯定都已经饿到不行了，而从地上散落的银爪海狗的骨头和光洁如玉的树干也知道大家已经饿的实在不行了。

    秦宁低着头看着身长一丈二，重达七百斤的身躯然后再次抚摸了一下小毛之后起身对着唐明说道

    “咱们把小毛炖了吧！”

    (本章完)

