    ()    “轰轰！！”

    贝特卡斯找到前方的大型城市.不分青红皂白的开始轰击了起来..只见一大堆金sè气功波一连串的轰在了城市地段..引起一阵阵爆炸声响..蘑菇云到处冒出..黑熏熏的岩层.弥漫了整个天空.城市中不断传出一声声惨叫声...

    “这种垃圾星球..看来也卖不了多少钱..诶..还是早点解决早点走人算了..”

    贝特卡斯活动活动了一下胳膊..看了看下发已经变成了废墟一样的城市.冷笑道...

    之后便再度按了下一下侦察器.看看哪些地方还有都市..

    “嗯？竟然有一个战斗力一万五的家伙？！！”贝特卡斯突然看见侦察器上显示的数字.立马脸sè变了..因为他可是明明记得.之前自己探索过这个星球上的标示..最高的家伙战斗力不超过八千..最低的才二千而已..现在突然冒出了一个战斗力一万五的存在.不让他吓一跳就怪了..

    因为他本人也就那么点强度啊！！如果和一个同级的家伙打..那么铁定会两败俱伤..因为战斗力上W的家伙都不是蠢货..到时候贝特卡斯连逃都很困难了...

    贝特卡斯略微沉思了一会自己究竟是走人还是去看看..毕竟他可不想和自己的生命开玩笑.

    “算了.如果最后实在不行就巨猿化吧！”

    贝特卡斯想起自己这一张报名底牌.顿时心中决意道.其他小地方他已经不在乎了.只想去看看那个战斗力一万五的家伙究竟如何..于是立马腾空飞了起来.。

    当贝特卡斯剧烈飞行到达侦察器探索的目标时..正是一个类似于科学研究城市的地方.一大堆机械不断在自动运行着..

    “就在这附近..”

    贝特卡斯脸sè凝重的扫视着下方..然后仔细的看着...突然眼睛瞥见一道正在下方一道鬼鬼祟祟的人影.顿时大喝道：“给我滚出来！！”

    直接一个金sè气功波毫不犹豫的朝着下方轰去..而同时下方的那道人影似乎也放了一个气功波回击过来.。

    “是错觉吗？这家伙好弱！”

    当两个气功波对轰时..贝特卡斯忽然发现对方的力量真弱..只要自己稍稍加力.就能够彻底毁灭掉对方..这让他有点疑惑..同时也有点怀疑对方是不是会用气掩藏实力..

    “算了.反正这样轰下去你就会显出真面容了..”

    贝特卡斯也不再多想.直接加大了气功波的输出.一下子轰了下去.毫无阻挡之力就轰在了地上.激起了一阵烟尘飘荡和巨大的轰响声..整个机械城市堪堪被毁了一半..

    “什么..怎么可能！！”

    而就在烟尘散尽时..贝特卡斯看清了下方还存活的两道人影.却发现一个绿sè防护罩正笼罩着他们..一个是成年的左眼上有伤痕的男子..另一个则是看起来较为懦弱的少年..没错..正是少年..

    而且侦察器上明显的显示的就是..那个少年的战斗力就拥有一万五千点..而那个成年男子则是才近六千的战斗力..也就是他刚才发出气功波和贝特卡斯对轰的..

    而让贝特卡斯最为吃惊的就是那个少年了..比他还年轻.战斗力就有如此..这让他感觉有点奇妙..

    缓缓的降下身形.一脸慎重的看着对面的两人..贝特卡斯忽然发现.那个少年脸sè一脸的淡然.不.应该说是木然..眼神显得有点空洞..要不是他刚才有所动作..贝特卡斯还真怀疑对方是不是灵魂出窍了.

    “你是赛亚人！！！”

    而那个成年男子似乎看见了缠在贝特卡斯腰间上的尾巴..突然一脸震惊的说道..

    “嗯？！”

    贝特卡斯发现对方神情上露出的震惊.忽然有点不解..虽然说赛亚人在宇宙很有名.但是那也是很久以前的事情了..自从赛亚人被全灭后..根本没有几个宇宙人能够记住赛亚人这种种族..

    “我是帕拉伽斯..以前是赛亚人的一员..他是我的儿子..同样是赛亚人..”

    成年男子一脸惊喜的介绍道...贝特卡斯瞥了一眼旁边的那个少年.忽然有种不对劲的感觉：“儿子？！”

    “难道是........”

    贝特卡斯忽然想到传闻中赛亚人能够达到一万以上战斗力的存在...似乎也没有几个..而这个少年如果真的是赛亚人的话.

    .那么肯定是闻名存在的家伙..而这样的家伙..也就只有那个被称为狂战士一样的存在——布罗利！

    想到这里..贝特卡斯不禁感到有点窒息...因为布罗利可是天生的超级赛亚人..要是对战起来..布罗利一变超赛.他可以坑爹去了..哪怕是巨猿化.也没有丝毫的胜算..

    只不过最让他感觉奇怪的就是..如果真的是布罗利.那么他的战斗力怎么会才有一万五千点？要知道传说中的超级赛亚人可是无时不刻都在变强的..

    每年的实力几乎可以算是倍增..看样子.目前的布罗利也出生将近十年了..怎么才会有一万五千点战斗力？

    “原来...”

    忽然.贝特卡斯瞥见了一下少年头上所戴的那个“装饰品”..瞳孔顿时一缩...立马有了撒腿就跑的冲动...不是贝特卡斯不争气..而是他实在不敢现在就和布罗利开战..

    因为布罗利现在头上可是戴着那个原著里的控制器.压制住了实力.但是即便如此.被强力压制了就有了一万五的战斗力？

    开玩笑.要是没了控制器.贝特卡斯还真不知道布罗利会强大到什么地步去..或许已经到达了十万也说不定.甚至更强..要是变成超级赛亚人...啧啧..瞬杀他无压力..

    你说贝特卡斯能够不想跑吗？而帕拉伽斯下一句却证实了少年的身份..

    “我的儿子....布罗利....”