    『第十五剑』出世的那一刻，不管是叶孤城，还是古三通，就连王守仁都惊呆了。

    所有人只感觉天地间突然诞生一道可怕的剑意。

    这道剑意带有毁灭一切的气息，似乎不将一切毁灭绝不罢休的意志。

    原本一直摇摆不定的老刀把子，感受到林立毁灭剑意后，再不迟疑，丢下曹正淳和宫九就走。

    老刀把子跑的飞快，但还是感觉那道剑意在身后穷追不舍，就好像一只看准猎物的野兽！

    曹正淳和宫九也震惊于林立的剑意，尤其是曹正淳。

    原本曹正淳一直以为，自己武功虽然与林立有差距，但也不至于差太多。

    可『第十五剑』出世后，曹正淳终于明白，他这一辈子恐怕都无法为先帝正德报仇了！

    林立的『第十五剑』不仅击溃了吴明的『雷动九天』，更击溃了曹正淳的斗心。

    陆小凤和古三通看准机会，一人架住曹正淳一边，王守仁一掌就劈到曹正淳的头顶。

    “啊！”曹正淳惨叫一声，苦练一身的『天罡元气』，根本挡不住王守仁『黑级浮屠』的一掌！

    鲜血慢慢染红曹正淳的脸，他不甘的倒了下来，看着林立的方向，眼中是浓浓的不甘。

    “只恨不能为先帝报仇！”

    曹正淳永远闭上眼睛，这位一代权监，与不远处的刘瑾，落到一般下场！

    宫九眼看曹正淳已死，王守仁他们慢慢逼近，终于还是放弃了抵抗，主动放下手中的剑！

    王守仁并未杀了宫九，他毕竟是太平王的世子，不管犯了多大的罪，都应该交由朝廷审判。

    控制住宫九后，太平王叛军也就相当于被控制住。

    王守仁终于可以松一口气！

    不过一切都还没结束，因为林立和吴明之战还在继续。

    吴明不愧是这方世界最顶尖的高手，哪怕绝招被『第十五剑』击溃，可还是没有放弃。

    哪怕面对林立灭绝一切的剑意，吴明还是愤起反击，始终要战到最后一刻。

    吴明感觉，自己并不是没有翻盘的机会，因为林立根本控制不住『第十五剑』。

    林立此时终于知道，当初燕十三和谢晓峰，为什么宁愿死也不让『第十五剑』现世。

    自从激发『第十五剑』的剑意后，林立就感觉自己的精神，被一股毁灭性的剑意侵袭。

    那是一种不带丝毫杂念，只想将眼前一切斩灭的剑意。

    毁灭剑意太强大，也太难控制，林立感觉自己若是再不停手，精神将会永远沉沦毁灭之中，最后只会变成『第十五剑』的载体，人为剑役。

    『第十五剑』与『阿鼻道三刀』很像，两者都是那种不应该出现在人间的武功。

    两者都有摄人心魄的魔力！

    但是『第十五剑』远远比『阿鼻道三刀』还要可怕！

    因为『第十五剑』的威力，远远比『阿鼻道三刀』强。

    这种可怕的威力，是任何武者都不愿放弃的！

    当初燕十三能在这种诱惑力下自杀，已然很了不起，可更让林立佩服的是谢晓峰。

    见识过这种剑法后，谢晓峰竟然能经受住诱惑不练，更断去两只拇指，从此不再用剑。

    这需要多么可怕的控制力呀！

    反正林立自觉，快要控制不住自己。

    虽然林立精神慢慢沉沦，但是剑法却越发可怕。

    『第十五剑』可怕的毁灭剑意，在林立手中，发挥出连燕十三都无法比拟的威力。

    吴明勉强抵抗一轮剑气后，终于失守，右臂被林立的冰剑贯穿。

    毁灭性的剑气直接斩断了吴明的右臂。

    失去右臂后，吴明来不及惨叫，林立更快，更强的剑气又攻过来。

    但是吴明没有屈服，也没有求饶，哪怕失去两条手臂，他都不会放弃，拼尽自己最后一分力气抵抗林立的『第十五剑』。

    血肉横飞间，林立的剑法越来越强，蕴含毁灭万物的杀机。

    吴明不知道自己中了多少剑，对面的林立就像着了魔一般，不知疲倦的挥剑。

    最后吴明再也支撑不住，全身的血液都流逝八成，两条『黄金气脉』早就熄灭，两条胳膊早就被砍断。

    普通人有吴明这样的伤势，恐怕早就没命了，但是吴明一直在坚持，丝毫没有放弃。

    不管吴明的伤势多重，林立丝毫都没有手软，他的剑依然那么稳，那么狠。

    似乎不把吴明挫骨扬灰，林立绝不善罢甘休。

    此时林立的双眼已经赤红一片，没有丝毫人气！

    “魔由心生，你已被剑奴役，我在地狱等着你！”吴明最后看了眼林立，坦然的面对自己的死亡。

    林立豪不犹豫的一剑斩下，削掉吴明的头颅！

    吴明死后，林立并没有收剑，双眼依然赤红！

    这时王守仁和陆小凤他们已经赶到，看见吴明的尸体，先是一喜，可看到林立的样子后，彻底惊呆了！

    林立现在，三分像人七分像鬼，全身充满魔气，与平常很不一样！

    “越王，你这是怎么了！”王守仁想要上前，却被古三通拉住。

    “不要靠近他，他入魔了！”

    古三通不愧是老江湖，一眼就看出林立状态不对！

    “啊！”

    林立突然咆哮一声，挥剑向王守仁他们攻去，一出手就是『第十五剑』，比对付吴明时还要狠辣。

    似乎在林立眼中，敌人和朋友都不再重要，但凡眼前之物，都需要毁灭！

    “我们合力拦下他！”古三通全身金光一闪，双臂一张，想要抱住林立，不让他伤人。

    只是古三通完全错误估计林立的实力，他的『金刚不坏神功』连第一轮剑气都没撑到，就被林立的剑气打破。

    “他怎么可能这么强？！”古三通不敢置信的后退，胸前的血窟窿正是林立冰剑所留。

    陆小凤和叶孤城，左右开工，想要拦住继续攻击的林立，只是他们也只坚持一个回合，就被林立打飞！

    入魔后的林立，出手毫不留情，强如古三通，陆小凤这样的七品武者，竟然走不过一个回合！

    在场众人中，唯有武道八品的王守仁，才能与林立过两招。

    但真是只是两招，王守仁就败了，身上多了十五道剑痕，好在他『黑级浮屠』的功力深厚，并没有大碍。

    林立将所有人干翻后，准备再补一剑，将他们全部解决。

    古三通他们已经绝望的闭上眼睛！

