
　　这个人类虽然和他们同一个境界，但这伤害力完全就不属于一个等级，这在外面也是那种超级可怕的天才，甚至说不准是那种可以越级，反正是九门境极其可怕的存在，他们绝对打不过的。

　　不用一言，两人完全理解对方的意思。

　　分开跑！

　　一东一西！

　　但东边的那名瘦高六品脸色却是一变，因为不知道什么时候，原本在前方的林凡竟然出现在他身后。

　　艹！

　　为啥？

　　为啥出现在他身后？

　　为啥是他？

　　该死！

　　直接再次掉头，不管不顾，疯狂逃跑。

　　林凡也是一愣，他没想到九州大陆的人这么不讲武德，明明他就很弱，靠着偷袭才取得一丁点胜利，这两人原本冲向他竟然又转头跑路了。

　　这也太胆小了！

　　“强者鉴定术！”林凡眼眸中神光一闪，天赋技凝聚，许久未用的怀孕凝视重出江湖，直接落在了西方那道正狂奔而去的矮胖身影上。

　　而与此同时，那两个受到重创的两名六品，此时也爬起来，竟然也转头立刻跑路。

　　“擦~”

　　林凡脸色一变，不能让他们离去，一个都不行，立刻叫道：“精灵一族的战士，帮我拦住受伤的两人，拖延住他们，不能让他们跑了！”

　　精灵一族战士们，随着林凡的大杀特杀，瞬间让原本对于他们非常不利的场面，转变成对方的逃亡。

　　听到林凡的叫声，精灵战士纷纷回应，举弓便射，敌人的敌人就是暂时的朋友，虽然不知道林凡是何人，但最起码在帮忙斩杀，不然刚刚他们全部都会被俘虏，所以一群精灵战士火力全开，阻止受伤的两人逃窜。

　　“领域！”

　　身形急略，林凡的速度远远超出对方，几乎瞬间就靠近对方，同时间，领域展开，二十米的刀域和剑域融合体瞬间笼罩住瘦高的六品，都到面前了，还想跑？

　　一瞬间，龙卷风和雷电直接击中这道身影。

　　数百道刀意和剑意凭空诞生，朝着这道身影砍去。

　　“你不要逼我！放我离开！！！”瘦高六品面目狰狞，领域展开，能量勃发，一刀十几米长凝练无比地星力火红色刀气横空，横扫一切，滚滚热浪，好像燃烧一切，把这片空间的空气都烧的扭曲了，爆发一切力量，口中疯狂地怒吼，强烈的死亡危机让对方犹如困兽犹斗。

　　对方的星力刀气凝练的确实很强，尤其对方手中的刀无比锋利，好像对星力刀气还有加成，无坚不摧，竟然直接把林凡凭空凝聚的刀意和剑意给击碎。

　　“我就逼你又咋了？”林凡看到这一幕，淡淡一笑。

　　“强者臣服术！”

　　当对方不敢和他硬碰硬，选择逃跑的时候，就已经注定了对方的死亡。

　　他已经杀了五名对方的六品，还是对方中强大的，剩下来四名更是分散，而不是凝聚起来对抗他，这不是找死吗？

　　一剑劈下！

　　剑上剑意喷吐、勃发，一道乳白色的剑意凝聚而成，其中还夹杂着白色星力剑气，这是人皇剑气，林凡在对战中同样在适应着人皇剑气，使用的越多，感悟的才越深，才能越快的领悟人皇剑意。

　　而林凡剑下明明没人影，但林凡却已经火力全开，当剑意斩下的一瞬间，一道身形凭空出现，满目狰狞，同时带着深深的绝望，领域抖动，能量暴动，他宁愿自爆，也不愿意被俘虏，或者其他。

　　“胖仔！”

　　但这一刻，化作一道闪电的小蓝鸡突然出现，浑身能量波动，对方顿时间一个恍神，好像忘记了自爆，动作好像停下了，而林凡就趁着这个机会，早已经落下的强大剑意瞬间从他头顶切开，无可阻挡，直接把他切成两半。

　　这一刻，不管是他，还是他的领域，这一刻都被瞬间切成两半。

　　下一刻，原本还在自爆的领域瞬间崩开，化为虚无，连自爆都没来得及。

　　绝望！

　　不可置信！

　　一脸的悔恨！

　　早知道，早知道他就果断一点自杀了。

　　连自杀都来不及就死了。

　　对方的这一招就如同bug一般，太强大了，强大到他无法反抗，什么都算好了。

　　天空之中，一道石门出现，一张狰狞咆哮的面孔疯狂怒吼，带着浓浓地不甘心，这里不应该是他的埋葬之地，直接碎裂。

　　第五个！

　　小蓝鸡飞回林凡的肩膀上，一脸得意，同时有些萎靡，毕竟阻止一名六品自爆。

　　林凡眼神有些怪异，刚刚那家伙好像没察觉到小蓝鸡的阻止，或者说忘记了？

　　好家伙！

　　这能力有些可怕，这小家伙能力越来越强了，以前是幻觉，现在变成啥了？

　　方圆五百米，天空中血暴雨疯狂落下，这一片区域，古木倒地，地面被刮地百米深，平地升起一阵阵可怕的劲风。

　　吴伟才和元兴修此时终于脸色只剩下一层灰色，已经从地面上站起来了，脱困了，但毒素还没完全接触，两人身上一层血雨如同一层结痂一般包裹着两人，能量疯狂冲刷着肉身。

　　“我来助你！”吴伟才叫道。

　　“我也来！”元兴修也不甘落后。

　　林凡身形化作一阵风，如雷电，消失在原地，只留下一句，“两位前辈帮忙阻挡其他两人！”

　　矮胖六品，刚跑出几公里，此时肚子大如十月怀胎孕妇，他一脸惊恐，这是怎么回事？

　　而剧烈的疼痛让他速度大减，整个额头汗珠疯狂低落，甚至最后动都动不了。

　　他没受伤！

　　他是仅剩的三人中没受伤的，那自己这是啥情况？

　　这是什么能力？

　　而一道身影划破空气，如同一道虹芒，速度可怕到了极点，空气气浪拉长如刀，散发着可怕的气势。

　　矮胖六品顿时脸色大变，立刻就爬起来，想继续跑！

　　“死！”

　　领域瞬间展开，林凡一剑挥下，百米剑意凭空出现，这一瞬间，空间好像都被斩开了一般。

　　可怕的剑意耀射天空，让这片天空都黯然失色，蕴含着极其可怕的力量。

　　矮胖六品满脸绝望！

　　尤其他还大着肚子，没动一下都特别痛苦，这种情况，他根本不可能逃离。

　　更何况，他的速度也没力量快！

　　所以必死！

　　“你逼我的！你逼我的！！”矮胖六品双眼通红，声音犹如杜鹃啼血，凄厉无比，带着深深的绝望，声音响彻这片天空。

　　而林凡双眼之中只有冷漠，你们必死！

　　在你们出现的那一刻，被我发现的那一刻，你们没人比我强，你们就死定了。

　　这一片，你们不能染指！

　　因为林凡有一种预感，如果让对方逃了，把消息带出去，这一片区域很可能迎来巨大的麻烦，而对于地球人族，很可能也是一个灭顶之灾，可能比异族的危机还要可怕。

　　因为未知才可怕！

　　不可控才可怕！

　　而他现在就在灭绝这种隐患。

　　对方好像感受到了林凡的必杀之心，无比绝望之下，浑身力量如同煮沸的开水，一道石门乍线，对方的武器。

　　轰！

　　一声惊天巨响。

　　对方展开的五米左右领域，所有的一切，一瞬间，都化为了巨大的能量。

　　这一片区域，顿时间，形成一个真空区域，强大的力量席卷四方，席卷一切，地面，古木，空气，一切都在强大暴虐的力量下化为齑粉，瞬间席卷五百米范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　哼~

　　林凡冷哼一声，对方的自爆，也不是没在控制范围内。

　　这一次连小蓝鸡都来不及发动能力，对方太果断了，也太绝望了，果断自爆。

　　“胖仔，你真没用！”林凡吐槽了一句。

　　“叽叽叽~~”小蓝鸡委屈巴巴地叫了一声。

　　这一次林凡没使用被动剑技就是这个原因，如果太过靠近自己，自己也可能吃不消。

　　百米剑意，一瞬间直接斩击在爆炸区域，一团爆炸区域，瞬间被切开一半。

　　而林凡身形顿时间快速后退，跑的比谁都快，而等林凡消失之后，那暴虐不可控的力量这才释放出来，刚刚被压制了。

　　恐怖的力量，连林凡的百米剑意都给冲散了！

　　“艹！”

　　林凡有些狼狈，骂了一句，而对方已经什么都不剩下，而随着空中石门炸裂，一股强大的力量席卷一切，只剩下一团团无主的星辰之力和精神力量。

　　林凡随手一抓，抓住所有能量朝着口中一塞，一下太多了，林凡有些撑得慌，但立刻捂住嘴，才不能吐出来，他消耗很大的，疯狂吸收，补充一下自己，而身形立刻消失在原地。

　　还有两人！

　　突然间，林凡猛地停下身形，看向雨林深处，一股强大的气息正在急速靠近，速度相当快，估计两三分钟就到了。

　　实际上到现在，也不过才发生了两三分钟的战斗。

　　一切发生的太快了！

　　只能说林凡杀人的效率贼快！

　　六个了！

　　“妈的，是七品！”林凡谩骂了一声，绝对是七品强者，精灵一族的至强者，得加快速度了。

　　谁知道对方是敌是友？

　　反正他才不会傻到认为对方一定是好人，或者对他们是友好的。

　　毕竟他们是人族，对方也可能把他当做敌人。

　　反正面对比自己弱的，还不是自己族人，出现在自己的地盘，自己不管如何先抓起来再说，是敌是友之后再说。

　　所以，林凡准备快速结束战斗，然后跑路。

　　毕竟原本来到这里动机就不纯，反正他才不会留下。

　　剩下两人必须剁了！

　　不能留下！

　　最起码不能让精灵抓住，消息他知道就行了。

　　而这边，吴伟才和元兴修两人被打的疯狂吐血，尤其在一群精灵战士的辅助下。

　　“吴老，元府长，你们也太...不行了！”林凡忍不住委婉地说了一句，两位前辈这也太不给力了，两人打两个受伤的六品，还是在一群精灵战士的围攻下，竟然被打的这么惨。

　　一时间，吴伟才和元兴修两人脸直接红了，羞愤的，刚刚那边巨大的爆炸波动他们也听见了，林凡竟然把一名六品逼着自爆了。

　　而现在看林凡好像一点事都没。

　　而两名本来就受伤的六品，此时看到林凡回来了，都吓尿了。

　　“放我们走，我们绝对不找你们麻烦。”

　　“该死！放我们走，你们知道我们是什么人吗？”两人一人声音中带着恳求，另一人声音中虽然带着害怕，竟然还带着一丝厉喝，好像在恐吓林凡他们一般。

　　林凡身形瞬间化为一阵风，出现在恐吓那道身影前，领域展开，一剑横空。

　　嘿！

　　还敢威胁！

　　说明你还挺重要的，就先杀你了。

　　“去，元哥，去帮吴老去。”林凡直接把对手抢过来了，对元兴修来了一句。

　　元兴修：“......”

　　我这就从府长，变成哥了？

　　元兴修一言不发，朝着另外一人飞去，和吴伟才联手。

　　他实在想不通，为何林凡现在这么强了？

　　明明他才离开学府不到两个月啊！

　　难道实际上他已经离开两年了？

　　不然林凡的实力怎么可能这么恐怖？

　　杀六品如屠狗一样！

　　要知道，当时的林凡实力他一根手指都能捏死的南中那种。

　　关键是，即使是两年，林凡的身手变成这么恐怖，也非常可怕啊？

　　难道林凡已经六品了？

　　靠！

　　这小子吃了仙丹吧，升级升的这么快！

　　刚刚林凡杀的那些人，可不是一般的六品，超强六品，地球人族六品宗师强者都打不过的，可在林凡手中却如同一个个玩具一般，随便砍。

　　他大脑一片浆糊，一直处在怀疑人生当中！

　　他怀疑自己遇到的那些家伙是不是实力爆种了？而遇到现在的林凡实际上是实力在虚弱期当中？

　　可刚刚自己恢复一点冲上来战斗的时候，一战斗就发现自己错了，自己被疯狂虐，尤其对方也受了伤的原因。

　　所以，答案只有一个：不是敌人废，而是他们废，同时，也是林凡太强了！

　　林凡太强了，杀敌如杀狗，让他都产生了一种错觉，这些人很弱的样子。

　　“该死，你别逼我，逼我就自爆了！”面对林凡，明显比面对元兴修要慌得多，眼神闪烁，不停地扫视着四方，想跑路。

　　“我不杀你！”林凡笑着说了一句。

　　对方听到这句话，明显一愣。

　　而下一刻！

　　林凡一剑挥下：“强者臣服术！”

　　“你撒谎！！！该死，我和你同归于尽！”对方身形消失在原地，但下一刻，直接被牵扯回来，跪在林凡面前的虚空，身上能量剧烈波动，好像直接要爆炸。

　　“我真的不杀你！”林凡没好气的说道。

　　剑上喷薄出大量的剑意，包裹住对方，但下一刻，直接把对方的首身分离。

　　对方的脑袋立刻睁眼叫喊着：“你骗我！”

　　“闭嘴！”

　　林凡精神力覆盖，直接封印住对方的脑袋，剑意如丝，直接搅碎他的身体。

　　从他的搅碎身体中，顿时浮现出不少东西，从对方的内空间出来的，肉身被搅碎，里面的东西也就浮现出来了，林凡大手一挥，全部收起。

　　林凡突然有种心碎的感觉，之前他炸了不少东西，在爆炸中，身体内空间藏的东西也被都爆炸给毁了。

　　那都是钱啊！

　　而且他确实没打算杀对方，但又没说不把头割下来，他只要保证对方活着就行，又不需要留给对方全尸。

　　再说，这货也没魄力，自爆都不敢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第331章 危机，精灵七品至强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 