    松下夏懆问道：“王子，你打算怎么除掉杜荷？”

    苏我牙子嘴角微笑：“我要挑战杜荷，我要在擂台上，正大光明地杀了杜荷，到时候，就算是大唐皇帝，就算是大唐宰相，也没有任何办法！”

    “不行，王子，这太冒险了，你不会功夫，而杜荷可是有功夫的！”松下夏懆等人纷纷劝诫。

    “哼，”苏我牙子哼了一声，“你以为，我会那么傻吗？”

    说着，只见苏我牙子拍拍手。

    门口，走进来一个穿着东瀛武士服的青年男子，怀中抱着一柄长刀。

    松下夏懆猛然抬头，大吃一惊。

    这青年，竟然与苏我牙子王子长得十分相似，不仔细观察，甚至分辨不出来谁是苏我牙子。

    苏我牙子说道：“这位便是北辰一刀，想必你们都听过他的大名！”

    “北辰一刀？”

    “他就是北辰一刀？”

    “北辰一刀不是东瀛最厉害的高手之一吗？我还以为是四十岁的人呢，没想到这么年轻！”

    松下夏懆等人震惊不已。

    苏我牙子满意地说道：“北辰跟随我到了大唐之后，便秘密去搜集情报了，昨夜才赶到长安，否则，有他在，杜荷根本不可能带人冲进驿馆，哼，北辰即将向杜荷下战书，不过是以东瀛王子的名义！”

    大家都明白了。

    苏我牙子要向杜荷下战书，上擂台的人却是东瀛高手北辰一刀。

    “王子高明！”

    “王子英明！”

    ……

    当晚，苏我牙子的战书，便送到了梦幻集团。

    同时，苏我牙子让人将下战书挑战杜荷的事向长安城宣告，不到半日功夫，整个长安城都知道了。

    梦幻集团。

    会议室。

    啪。

    许正道一拍桌子：“苏我牙子简直无耻之极，眼下咱们还没答应挑战呢，他就昭告天下了，若是咱们不答应，岂不是成了笑话，这是逼着杜荷答应挑战呢，这个王八蛋，有本事跟我单挑啊！”

    鬼神说道：“苏我牙子挑战少爷，那是因为少爷是鄠邑县公，苏我牙子凭什么挑战你？他可是一国王子，你顶多算是一村恶霸！”

    “阿鬼，你是不是想打架？”

    “打就打，谁怕谁？”

    “来啊，三百回合！”

    “来就来……”

    这二人一闲下来便开始拌嘴。

    马周说道：“好了好了，你们俩先闭嘴吧，眼下不是吵架的时候，此事，我觉得有蹊跷，大伙都知道，东瀛王子苏我牙子并不会武艺，但他还向杜荷下了战书，东瀛人再蠢也不会做出如此这等蠢事，所以，这件事不会这么简单，我建议，眼下名不名声无所谓，推掉这战书就是了！”

    如今的马周，已经渐渐成了梦幻集团军师一般的任务。

    他一开口，众人全都听他说。

    老傅说道：“对对，少爷，咱不比了！”

    “明枪易躲暗箭难防，”李媛姝点点头，说道，“苏我牙子既然敢下战书，肯定有所准备，有心算无心，我们若是答应，只怕会上了他的当，杜荷，以保险起见，这挑战，还是推了吧！”

    “大不了就名誉受损，反正少爷没什么好名声！”

    杜荷：“……”

    他扭头，看向吕布：“吕布，你有什么好主意？”

    吕布面无表情地说道：“我今晚就去驿馆，把苏我牙子杀了，到时候就不必比试了！”

    众人：“……”

    这办法，果然是吕布的风格。

    众人的意见出奇的一致，那就是别管名声受不受损，先拒绝了再说。

    杜荷见状，无奈地站起身来：“好了，此事，再说吧，容我想想！”

    众人这才散去。

    ……

    深夜。

    驿馆内。

    唰。

    一道黑影，突然出现在院子中央，只见这黑影身穿黑衣，脸上蒙面，身材窈窕，竟是一个女子模样。

    “谁？”

    院子中守卫的两个东瀛武士高声问道。

    黑衣人开口，冷冷地说道：“让苏我牙子滚出来受死！”

    听声音，竟是一个年轻女子。

    “八嘎！”

    “竟敢直呼王子之名！”

    两个武士齐刷刷冲上去，一个照面，就被黑衣人打翻在地上。

    哗啦啦。

    几个屋子中，顿时冲出来十几个东瀛武士。

    一个衣着华丽的青年走出来，看着黑衣女子，说道：“我就是东瀛王子，苏我牙子，你好大的胆子，竟敢夜闯驿馆，待我将你拿下，交给大唐官府。”

    “你就是苏我牙子，好，我今日就是来杀你的！”

    “好大的口气！”

    苏我牙子冷哼一声，突然从旁边的武士腰间拔出一把长刀，唰的一下，朝黑衣女子冲去。

    那女子见状，冷笑道：“还是个高手，怪不得……”

    唰。

    她长剑出鞘，在周围的火把映照下，闪现阵阵寒芒。

    叮叮当当。

    二人便打在一起。

    十个回合不到，苏我牙子便落了下方。

    那女子的剑法已经到了炉火纯青的地步。

    苏我牙子眼看就要落败，突然扭头，朝后方叽里咕噜说了几句。

    十几个东瀛武士便齐刷刷冲上前来助阵。

    那女子见状，收起宝剑，一跃而起跳上围墙，三两下爱消失在夜幕中。

    ……

    砰。

    房门，被人粗暴地撞开。

    门后的门闩硬生生断成了两截。

    杜荷坐在书桌后，头也没抬。

    在梦幻集团，敢这样打开他的房门的，只有两个人。

    一个是小美女李丽质。

    还有一个就是程忆悦了！

    李丽质是因为和杜荷混熟了，再加上有公主的身份，行事不必拘小节。

    而程忆悦则是举得敲门多此一举，用这妞的话说，那么麻烦干嘛，直接推开门不好吗？

    杜荷问道：“回来了！”

    程忆悦走进来，略微有些吃惊：“你都知道了？”

    杜荷笑道：“连吕布那个憨货都能想出来的主意，怎么能难倒你。”

    没错，当所有梦幻集团的核心成员齐聚会议室，却单单缺了程忆悦的时候，杜荷就知道，程忆悦是单枪匹马地去驿馆了。

    程忆悦竟是有些不好意思。

    杜荷又问道：“苏我牙子死了？”

    程忆悦摇摇头，“杜荷，你不能答应苏我牙子的挑战，苏我牙子并非我们想的那样不会武艺，相反他的功夫不错，可与鬼神一战，而且十分擅长刀法，他的刀法很古怪，你遇到他，必死无疑！”

    ……

    （四更，）

