    江辰的上架感言很简单就是感谢读者老爷的支持。

    时间很快到了零点，他看了下章节已经显示vip了。

    他立马开始上传vip章节，一章章上传，十分钟过去，他也只是上传了五十章。

    那些读者大爷看到作者疯了竟然一口气上传这么多，已经十分钟了还没有停止。

    他们激动坏了，之前每天一万多字，根本看不够瘾，现在量大管饱，可以一口气读得痛快了。

    上传了半个小时，总共上传了一百多章，他停止下来，剩下的明天再接着上传，一下上传那么多挺累的。

    躺在床上看了会这个世界的名著，然后闭上眼睛睡觉。

    他不知道他睡了以后有多少人正彻夜未眠地看他小说，第二天有上班，上学迟到的，有的直接睡到大中午。

    阅文集团内部此时很多人都在关注这本书的数据，尤其是橙子，这本书对它意义重大，她特别关心。

    当看到江辰一口气上传一百多章节，她和其他同事都惊呆了，这家伙把所有存稿都放出来了。

    一分钟后看订阅数据，总订阅两万，橙子忍不住高兴，才过去一分钟总订阅就两万了，可以预见未来的成绩不会差。

    五分钟过去了，总订阅二十万……

    十分钟，总订阅四十万……

    半个小时，总订阅两百万……

    多么恐怖的数据，要知道现在还不是网站人数高峰的时候，这本书到底能取得什么样数据，大家都不敢想。

    这本书到现在已经创造诸多奇迹，很难想象这本书还能创造多少辉煌。

    江辰已经睡着，所以并不知道自己订阅数据有多恐怖。

    第二天，江辰睡到八点才起床，洗漱好，吃了早餐才坐到电脑前。

    打开电脑，登入后台，首先看了下收藏，收藏恐怖达到六十万，打赏更是一片飘红，一个晚上光是盟主就涨了几十个，其他打赏更是不计其数。

    登入vip后台，当看到订阅数据他惊呆了，这订阅也太恐怖了吧！

    一个晚上总订阅一千多万，均定十万多，二十四小时订阅数据会如何他心中也没底。

    均定十万，最高订阅三十万，不说二十四小时以后，就说首定三十万，这个数据就算白金大神也不一定做到。

    看着数据，他已经看到无数钞票向他飞来，好日子就要来了，房子，车子，还有我的海鲜大餐……

    江辰越想越激动。

    下个月十三号他的稿费有多少，他也不确定。

    其实写书很赚钱的，但那是相对的，比如奇点顶端那一小部分人月收入几十万，年收入千万，可是对于大部分作者别说一个月过万，就算签约能过不能过都很难说，许多作者签约后，每个月包括全勤也才三四千。

    他收拾心情继续上传章节，一个小时后，剩下的二十多万字全部上传完毕。

    上架第一天就上传三十万vip字数，这简直是网站开办以来从未有过的。

    无数读者和作者都震惊了。

    当然读者巴不得江辰一口气上传几百章，这样他们就能一口气看过瘾。

    阅文集团内部工作人员纷纷讨论这本书，这本书的数据太变态了。

    每个见到橙子的同事都要向她恭喜，橙子笑容从昨晚上架到现在就没有停过。

    江辰发完所有章节，看着空空如也的存稿箱松了口气。

    上架第一天也是疯了，以后每天码多少就发多少，如果遇到事情没时间码字那只能断更，这本书不会太监的，第一本书肯定会完本的。

    这本书预计要更新两百万字左右，所以码字时间还很长，估计全书完结要一个月左右。

    三个月完成两百多万的小说，这创作时间算短的。

    收拾下心情他继续码字。

    苏萌如果不上班在家有些无聊，他在这个城市并没有朋友，等发完稿费他们就回老家去。

    码字的时候最容易忽视时间，直到苏萌叫他吃饭，他才舍不得停下。

    点击后台看了下数据，收藏就不说了，看了下订阅，好家伙，总订阅五千万，均定十五万，主要是章节更新多了，把均定拉低了。

    现在还没有二十四小时，估计今天订阅破亿不是问题。

    这个世界娱乐贫乏，一本开山鼻祖的修真小说就能引起轰动。

    前世任何一本均定五百的书来到这个世界都能成绩翻个十几倍，他这本书更不用说了，无论是题材，剧情，套路，人物的刻画等等都是十分出彩的。

    如果要给这本书找个毛病，就是文笔朴实无华，太小白了，不过小说的特点就是小白，试问一本文言文的小说就算再精彩看起来也很累。

    小说本身就是快餐文，目的就是放松，谁愿意看小说像看阅读理解的。

    中午江辰把好事告诉苏萌，她十分高兴，为了庆祝他取得好成绩，晚上他们决定到外面搓一顿。

    苏萌没有想到他还有写小说的天赋，第一次写小说就如此成功。

    中午趁着他休息，她霸占他的电脑，在他的作家后台看他写的小说。

    一个小时过去，江辰要码字了，她还不愿意起来。

    之前停了两天没看，现在有十几万字没看，一个小时她看不完。

    这看到一半没看完心里痒痒的，但是知道他赚钱重要，还是把位置让给了他。

    江辰坐下来继续码字。

    到了傍晚，听到苏萌的声音，他看了下电脑时间已经六点了。

    甩了甩手，这码字容易废手。

    把章节分好，点击保存，看了下后台订阅数据，一个下午过去，订阅已经九千多万了，看来晚上破亿是板上钉钉的。

    这一万订阅是四百块钱，十万订阅就是四千，一百万订阅就是四万块钱……

    这一亿订阅有多少，他也有点算不过来，粗略计算订阅加上打赏，他下个月稿费有六百多万。

    我的老天爷啊，两辈子都没有见到这么多钱，他只用了两个月不到就赚到这么多钱，真是做梦也不敢想。

    这么多钱买房，买车肯定够了，现在房价虽然很高，但是六百万在二线城市肯定够了，还能买到位置好的房子。

