    姬棠棠摇头：“我刚才只是在想一件事。”

    “想什么？”

    “一件我一直没想明白的事情。”

    “那你现在想明白了吗？”

    “想明白了。”

    姬棠棠把果子还给他，转身离开。

    “棠棠姑娘！”宋言之叫了声。

    姬棠棠没有理会，径直跟上韩羽，“韩羽。”

    韩羽回头，眼神虽有些忧郁，但神色很平静，甚至露出笑容：“棠棠姑娘有何指教？”

    他是自小出家，并非看破红尘，如今还俗，在情感上来说，其实与普通男人没什么区别。只是他性子向来开朗，看得开。

    姬棠棠站到他面前，说：“刚才，我才想明白，我也喜欢你。”

    韩羽有些意外：“你说什么？”

    “刚才我想明白了。”

    “为……什么？”

    “刚才宋言之说喜欢我，想与我成亲。”她抬起自己唯一的一只手，“他亲了这里一下。”

    韩羽挑眉。

    姬棠棠说：“他亲这里的一瞬间，我才意识到，我也喜欢你。”

    韩羽笑道：“我以为，除了秦王……”

    “我曾经是很喜欢很喜欢秦王，但那已经是很多年前的事情，在我心里早已经过去。”姬棠棠说，“云姐姐明白我，我从不说谎。你不信我吗？”

    “不，只要你说，我便信。”韩羽轻轻拉起她的手，“我们成亲吧。”

    姬棠棠想了下，点头：“好。”

    又道：“让云姐姐主持。”

    “好主意。”

    就这么简单的决定了。

    二人相视而笑，一切尽在不言中。

    ……

    云黛得知这个消息的时候，正埋首在一大堆折子中，看的头晕眼花，不知山外岁月。

    “你要成亲？”云黛提着毛笔，抬头看过来。

    “是的，我与韩羽成亲。”姬棠棠笑道，“云姐姐，这事儿你得管，我的嫁妆都给你花了。”

    她娘和哥哥留给她一千多万两银子，都送给了云黛。

    云黛可不得管么。

    但云黛关心的并不是这个。

    她放下毛笔，跳起来：“韩羽用什么法子打动你了？我还说他三年都别想追到你。竟然被活生生打脸了？”

    姬棠棠说：“是我主动说的。”

    云黛跑到她面前，抬手去摸她额头。

    姬棠棠笑道：“我很清醒。”

    “先说明我的立场，你能愿意与韩羽成亲，我很为你高兴。但我还是不明白，你为什么忽然想通了？我以为你真的会一个人过一辈子。”

    姬棠棠抬起手：“我也一直这么认为。但是，当宋言之亲我的时候……”

    “什么？”云黛的声音抬高，“宋言之怎么你？”

    “果树栽好的时候，宋言之说喜欢我，要娶我，送给我一颗黄色果子，还亲了下我的手背。”

    “这个混账。”云黛被气笑。

    虽然她早看出来宋言之的花蝴蝶的本质，但也分人。

    宋言之对她胡说八道，她不在意。但是姬棠棠是本性至纯至善之人，她自己从不说谎，也很容易把别人随口说的话当作真心。

    宋言之这样毫不负责的到处撩拨，实在过分。

