    鸳津重复了很多次【请原谅我】，之后，他又让林彦去拜祭。

    事情的真相就好像快要浮出水面了，林彦当然你不会放过这么好的机会，于是他再次来到神龛前拜祭。

    【鸳津依旧在旁边喃喃自语，模样很不妙。神龛则是岿然不动，全无反应。或许这一切都只不过是一场骗局？你努力倾听，却什么也没有发生】

    【你听见风在大蛇的骸骨中回荡呼啸，庞大古老的古骸则无动于衷。它似乎被海风化成了一支乐器——大海中最哀凄的乐器。你努力倾听，却什么也没有发生】

    【鸳津依旧在旁边喃喃自语，模样很不妙。神龛则是岿然不动，全无反应。或许这一切都只不过是一场骗局？】

    神龛中出现的字居然重复了一遍，正当林彦为此感到疑惑的时候，下一秒出现的新字，却让他虎躯一震。

    【小心身后！小心！】

    当神龛中出现这一行字的时候，林彦突然听到身后传来了脚步声，以及...武器从刀鞘中拔出的声音。

    恰好在这时，天空中闪过一阵惊雷，林彦在转头的同时，世界瞬间变得煞白。而他也看到了浑身冒着黑气，并且手持着一柄武士长刀的鸳津正站在他身后。

    “生祭...是时候了。”

    看得出来，环绕在鸳津身边的黑气是祟神，而他现在，则是一副打算杀死林彦的样子。

    在知道鸳津就是绯木村村长的时候，林彦就猜到了会有这种时候，所以他心中一直有所地方，在反应过来的一瞬间，他便将朱垢之矛召唤到手中，并使用格挡的方式抗住了鸳津那无法躲闪的一刀。

    刀刃与枪身相遇，剧烈的金属碰撞声立刻在空气中响起。

    鸳津的力气很大，这可能是受到了祟神力量的影响，可林彦并不慌乱，因为他还有很多手段。

    双手用力，林彦直接将鸳津的长刀震开，同时他挥舞着朱垢之矛，枪尖狠狠的朝着鸳津的腹部刺去。

    鸳津的反应倒也很快，他在林彦挥枪的一瞬间，便一个大步朝身后退出了一段距离，正好也是林彦能攻击到的极限距离。

    看得出来，他是一位战斗经验十分丰富的武士，而之前那些被他献祭的人，很有可能是在防备不及的情况下被他一刀斩杀。

    还好林彦有所防备，不然鸳津刚才的那一刀，很有可能会触发魔铠的紧急防御。

    而且说实话，林彦...并不想杀鸳津。

    如果鸳津像愚人众一样，从一开始就是一个不择手段的家伙，那他肯定会毫不犹豫的将其杀死。

    可事实却并不是这样，在变得疯癫之前，鸳津是一位很有责任心的村长，他救助了许多在八酝岛内因为战争以及祟神而变得无家可归的人。

    祟神爆发，使得绯木村的居民一一逝去，鸳津也为此感到过无力，可他从未放弃过，一直在想解决办法。

    直到最后，他也受到了祟神感染，最终变成了这副模样。

    林彦从未想过会在这种时候遇见他，所以他想试试看，看看能不能把鸳津救回来。

    但事实很残酷，鸳津受到祟神感染的程度很深，虽然不会导致他死亡，可对方完全听不进去他说的任何话，一心只想着要把自己献祭给那个不知是谁的【他】。

    林彦很无奈，可他不能心软，因为如果他今天选择放过鸳津，那么日后，鸳津肯定会杀死更多无辜的人。

    林彦倒是不怎么关心那些人的死活，但他们明明可以不用死，却因为自己的一念之决而死掉的话，会给他带来一种极大的负罪感。

    而且，鸳津也肯定不想看到自己现在的这副模样吧，所以，他需要得到解脱。

    那就让林彦来当那个帮他解脱的人吧。

    于是，看着鸳津又一次气势汹汹的朝着自己冲过来，林彦没有再留手。

    雷元素疯狂涌入朱垢之矛的顶端，林彦一枪挥出，直指鸳津的心脏。

    鸳津斩出手中的长刀，他本来是想以力抗力，但林彦的这一枪实在太强了，而且还附带了元素力。

    所以，在于朱垢之矛接触的一瞬间，鸳津手上的长刀就因为承受不住压力而直接破碎，他自己也是被朱垢之矛直接贯穿了身体。

    附着在朱垢之矛顶端的雷元素在他的身体各处疯狂扩散，麻痹感使得鸳津动弹不得，他无力的倒在地上，最终缓缓闭上了双眼。

    在闭上双眼的前一刻，他的嘴角似乎弯起了一丝微笑，就好像在为自己的解脱而庆祝一样。

    身为雷之国度的子民，最终死在雷元素之下，也算是一种死得其所了吧。

    一枪刺死鸳津之后，林彦并没有离开，而是站在原地，过了很长时间都没有任何动作。

    直到雨水彻底浸湿了他的身体，他的眼睛甚至都因此而看不清前方的时候，他方才轻叹一声。

    随后，他抱起鸳津倒在地上已经逐渐变得冰冷的尸体朝着远处走去，而目的地，正是他已经去过两次的绯木村。

    要说他杀死鸳津之后一点感觉都没有，那是绝对不可能的。可林彦认为自己做的并不是一件错事。

    鸳津杀了那么多人，他总得需要人来制裁，林彦只不过是做了那个制裁者而已。

    他将鸳津葬在了绯木村的那颗巨大枫树的底下，并为他立起了一块墓碑，墓碑上面写了鸳津的名字，虽然很敷衍，但也算是林彦的一份心意。

    他能为鸳津做的，也只有这些事情了。

    将鸳津安葬好后，林彦站起身子，然后缓缓抬头。

    面前是一颗巨大的蛇形头骨，那是大蛇魔神的头颅。

    恍惚间，林彦似乎看到那一双蛇瞳中亮起了一丝诡异的光芒，空气中也好像传来了某种生物的低鸣，给予他一种极为不适的感觉。

    林彦不知道这是怎么回事，可在这一刻，他却突然将祟神与大蛇联系在了一起。

    祟神的力量来源于大陆之外，而将祟神带入大陆之中的，也是那些曾在魔神战争时期战败的魔神们。

    或许...八酝岛的祟神，就是那只大蛇魔神从大陆之外带到这里来的呢？如果真是这样的话，八酝岛祟神的来源，居然是那大蛇魔神的骸骨？

    如果不是刚才出现的那种奇怪感觉，林彦肯定不会把这二者联系在一起。

    不仅如此，他现在总有一种预感，愚人众让勘定奉行到处收集晶化骨髓，是不是也和那只大蛇魔神还有祟神有关呢？

    晶化骨髓是从大蛇魔神的骸骨上才会凝聚形成的矿物，这么说来的话，晶化骨髓也很有可能附着了祟神的力量。

