    灵能科、精神科、中医、西医……

    陈平去所有的科室都查了一遍，却没有查出任何特别的毛病，他傻傻地看着自己的报告，那种从头到尾的恶寒依然无法散去。

    “到底，怎么回事儿？”

    陈平用力捏了捏自己的鼻梁，从座位上站了起来。电梯门口排了老长的队伍，陈平懒得等，反正只有三楼，还不如走楼梯来得快。

    陈平推门走进楼梯间，空荡荡的楼梯间里阴森异常，在楼梯间的平台上，有一个穿着黑色大褂的男人正死死盯着自己。

    他背后扛着一把沾满鲜血的斧头，一双倒三角的眼睛里，充斥着冰冷的杀意。

    “啊！”

    陈平一屁股蹲坐在地上，他再次眨了眨眼睛，却发现那楼梯间里的怪人又消失不见了。

    “看来我真的有点问题了。”

    陈平摸了摸自己的脑袋，一副惊魂未定的样子。他重新从地上爬了起来，低头走过楼梯。

    陈平刚刚推开大门，在大门后门又出现了那个怪人的眼睛，他死死盯着陈平，嘴巴微微开合也不知道在说些什么。

    回到家里，陈平立刻感到四肢酸软无力，他拿起体温计给自己量了一下，发现自己居然发了39度的高烧。

    “这怎么办？”

    陈平根本没有力气再去医院看病了，他忽然想起了顾毅给自己的名片，本着试试看的心态，陈平拨通了郝运的电话。

    “你好，请问是郝仁医生吗？”

    “不好意思，你打错了。”

    “怎么可能？”

    “等等，你是顾毅介绍来的吧？”

    “是的。”

    “那就没错了，你有什么事情？”

    ……

    郝运带着工具箱，穿着西装来到了陈平家门口，只不过他的左臂还打着石膏，上次和林战斗留下伤势，到现在还没完全恢复。

    “你好，你就是郝仁医生？”陈平拉开房门，有气无力地问道。

    郝运清了清嗓子，解释道：“其实，我的本名叫郝运，好人是顾毅给我起的外号。”

    “原来是这样呀。”

    陈平打了个寒颤，拉开大门请郝运进了家门，在看见郝运左臂的石膏之后，陈平有些尴尬地撇了撇嘴。

    “哦，不用担心，左手受伤不影响我看病。”

    “好吧，那我……”

    “先不着急。”郝运挥了挥手，“我看病的规矩是先给钱，后看病。”

    “嗯，这是应该的。”

    “必须是现金。”

    陈平闻言，有些为难地撇撇嘴，他摸了摸自己的口袋，里面剩下的钱也就三百块而已，根本不够付诊金。

    “你等下，我去屋子里拿钱。”

    “嗯，我等着。”

    郝运坐在客厅里，放下工具箱默默地等待着。过了三分钟，陈平依然没有出来，郝运有些担心，于是起身来到卧室。

    “陈先生？”

    郝运推开门，只见陈平倒在地上，双眼紧闭，牙齿咬得咯咯作响。郝运赶紧蹲下身子，检查陈平的身体。

    “邪气入体。”

    郝运轻轻一搭脉，立刻就判断出陈平的病因。

    邪气入体，俗称中邪、鬼上身。

    陈平的身体里似乎钻进了不好的东西，有可能是邪魔、也有可能是灵体，这种邪气非常隐蔽。如果不是在发病的时候，根本查不出来任何问题。

    “坚持住！”

    郝运将灵力集中在指尖，在陈平的几处要穴点了下去，以此吊住陈平的生机。陈平缓缓睁开眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    “能听见我吗？”

    “能……”

    “这是几？”郝运伸出一根手指。

    “一……”

    “在这儿等我，别乱跑。”

    郝运赶紧回到客厅找药物，陈平的情况十分危急，现在可不是找他要钱的时候了。

    嗒嗒——

    郝运身后传来一阵脚步声，他转过头去，却见陈平双眼无神地看着自己。

    “你现在不能乱动，在那儿待着！”

    陈平没有听从郝运的话，他从背后拿出一个花瓶，砰的一声砸在郝运的脑袋上。

    郝运的脑袋顿时血流如注，陈平转身离开屋子，跑得比兔子还快。

    “妈的……”

    郝运捂着自己的脑袋，晕晕乎乎地从地上站了起来。

    现在这情况，恐怕是陈平体内的邪气，已经开始占领他的意志了，谁知道这小子到底会干出什么可怕的事情？

    郝运简单包扎了一下自己的伤口，拎着工具箱就跟了过去。只见陈平一路小跑，钻进一辆出租车扬长而去。

    “淦！”郝运放下工具箱，“这王八犊子，也不知道跑哪儿去了。”

    郝运懒得在追踪陈平了，毕竟他只是一个医生，而且他连诊金都没有收到，干什么要拼命。

    郝运拿起手机，打通了顾毅的电话。

    “什么事啊，郝仁。”

    “你给我介绍的那个客户，不是生病而是中邪了。”郝运捂着脑袋，气愤地说道，“虽然中邪我也能治，不过你下次最好叫一个职业法师来给他治。”

    ……

    另外一边，陈平浑浑噩噩地坐在出租车上，根本不知道自己刚刚做了什么。等到他再次恢复清醒的时候，却发现自己已经回到了银行大楼里。

    “我不是在家吗？我怎么到公司里了？”

    陈平望了望四周，只见偌大的办公室空空荡荡的，没有一个人。他转身离开，刚刚拉开大门，走到电梯门口。

    叮咚！

    电梯间很快到了，轿厢门缓缓打开，只见电梯间的墙壁上洒满了鲜血，他的同事们的尸体将电梯塞得满满当当，刺鼻的血腥味，让陈平恶心呕吐。

    “哇……”

    陈平扶着墙壁，连胆汁都吐了出来。他双腿一阵酸软，连逃跑都没了力气。

    咯咯咯——

    一连串令人牙酸的声音响起，陈平回头一看，只见那个在医院看见的怪人，正拖着一把大斧头朝自己走了过来。

    斧头在地上拖行着，留下了一道长长的血线。

    “不要跑！”

    怪人冷冷地瞪着陈平，冰冷的声音在狭窄的走廊里不停回荡。

    “不要过来啊！”

    陈平从地上爬了起来，夺路狂奔。他刚刚跑到一个转角，就被人拉了过去，陈平还没来得及呼救，却发现拉住自己的人，正是自己的同事贾雯雯。

    “不要出声。”贾雯雯脸色苍白地说道，“那家伙是个杀人狂，公司里的人都给他杀了。”

