    赵三儿只是个杂役，不过在顺天府衙门里头是个八面玲珑的人物。

　　片刻功夫，赵三儿就已经来了，乖巧地进来给府尹汪大人叩了头，便道：“大人唤小人，不知所为何事？”

　　汪峰眯着眼，道：“外头的事，你听说过了吧？”

　　赵三儿忙道：“听说了。”

　　“你怎么看？”汪峰的脸色变幻不定，眼中凶光显露。

　　赵三儿看了汪峰一眼，道：“大人，那不过是一些下三流的手段罢了，小人以为，这徐谦仗着有三位国舅才会如此张扬。”

　　“是啊。”汪峰漫不经心地道：“可话是这么说，被人骑在头上，总是让人不舒服。老夫这么多年兢兢业业，也不曾有人这样欺负，更何况欺负老夫的还只是个读书人。”

　　顿了一下，汪峰继续道：“老夫若是给这如意坊闹点事出来，会怎么样？”

　　赵三儿惊讶地道：“大人，对方可是国舅……”

　　汪峰森然一笑，道：“这就是老夫把你叫来的目的，国戚什么的，其实没什么妨碍，最重要的是得闹出点动静，有了动静才有机可乘，你出去之后立即传出谣言，就说这如意坊蛊惑人心，乃是一群下溅商贾合伙敛财的手段，还有，那个什么商业协会，简直就是动摇我大明国本，士农工商、士农工商，老祖宗用了这么多年，他一个读书人何德何能，凭几个国戚就想动摇？总而言之，要将如意坊的诸多措施都抖落出来，最好再加几句这样的评议，商人也敢奢谈百户、千户，私下册立官职，其心可诛！”

　　汪峰说到了这里，便端起了茶盏，吹了口茶沫，慢悠悠地道：“下去吧，你不是有个兄弟想进顺天府来当差吗？明日叫他来点卯，老夫这边会打好招呼。”

　　赵三儿愣了一下，连忙感激地道：“谢大人，小人这就去办。”

　　听了汪峰的吩咐，赵三儿匆匆地走了。

　　赵三儿离开后，汪峰的脸上露出了几分狞笑，他将手里的茶饮尽，随即大喝一声：“上笔墨。”

　　笔墨落在书案上，汪峰毫不犹豫地作书：臣有事要奏，臣钦命辖制京畿……悉闻有读书人徐谦，身为举人，行为不检，私下行商……又闻如意坊私设商业协会，设百户、千户、万户职，居心如此，臣大为惶恐，历来官职皆出于庙堂，下溅商贾，竟是罔顾国法，作此荒唐之举，莫非另有所图？再者，如意坊鼓励经商，置祖法于何地？太祖在时，深感商贾之害，于是下诏天下，作践商贾……

　　一炷香时间，一封奏书已是写毕，汪峰检查了一遍，又抽出一张白纸，重新抄录一份，他冷冷一笑，便叫人送了出去。

　　“哼，你们不是想闹出动静吗？那老夫索性遂了你们的心愿。”

　　坐下来，汪峰想要吃茶，却发现茶盏里只剩下茶叶儿，他狠狠将茶盏放在几上，怒骂一声：“都死了吗？斟茶！”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　此时，在内阁里，今日当值的乃是杨廷和与毛纪，昨夜蒋冕值夜，已经早早去歇息了。

　　杨廷和算起来在内阁里头年纪并不算大，不过他的身体却一直不好，宫里体贴他，便不肯让他在值房里办公，而是在边上的一处耳房，这耳房装饰得如书房一般，典雅细致，推开窗便可看到郁葱葱的林子，再往远眺，便是皇家园林，让人心旷神怡。

　　杨廷和半张半合着眼睛，神情平静地坐在太师椅上，手肘搭着书桌，书桌上除了笔墨，便是一沓沓的票拟。

　　书桌上还有一方獸炉，獸炉中袅袅生烟，烟气缭绕，带着丝丝沉香。

　　杨廷和从半个时辰前就停止了票拟，只是阖目静坐，脸色很不好看。

　　过了片刻功夫，外头有人咳嗽一声，这声音，杨廷和再熟稔不过，他的眼眸一张，似乎早就预料到外头的人要来，慢悠悠地道：“维之啊，进来。”

　　有人笑吟吟地走进来，正是外头值房里办公的毛纪，毛纪带着几分愁容，对杨廷和道：“杨公，河南的灾情似乎又加重了几分，洛阳知府来报，说是流民滋生，有风卷残云之势，站在城头，看到外头的流民人头攒动，竟是看不到尽头，杨公，灾情如火，再耽搁下去，一旦有人趁机鼓动，怕是中州之地……”

　　杨廷和叹息了一声，摇了摇手，制止道：“说来说去，无非是河南巡抚王川赈济不利而已，老夫已经拟好了票，打算撤换王川。”

　　毛纪的眼眸掠过一丝惊恐，要知道，这王川可是他的门生，他忍不住道：“却也未必是赈济的事，今年的天气实在诡异，反复无常……”

　　杨廷和慢悠悠地道：“这件事已经定了，你毋须多言。”

　　毛纪也不由地叹口气，道：“只是不知杨公举荐谁来主政河南。”

　　杨廷和道：“敬之几次向老夫推举江正，说是此人颇有章法，行事果决，可以担当大任，老夫打算让他去。”

　　毛纪不由怒火攻心，冷笑道：“江正这个人，章法是有，行事也果决，可是杨公兼着吏部，难道不知道此人贪得无厌吗？让他在部堂里或许还能收敛一些，可是让他去主政一方，嘿嘿……说句实在话，还不知会是什么样子。”

　　杨廷和语气平淡地道：“这件事，老夫也略有耳闻，不过敬之屡屡举荐，老夫不能驳了他的面子，再者说了，江正这个人的能力还是有的，他若是去，灾情必定能缓解。”

　　毛纪据理力争道：“灾情就算能缓解，可是他姓江的，怕也要撑死了，眼下吏治本来就崩坏，再提拔这样的人……”

　　杨廷和微微一笑，看着他道：“眼下救灾是大事，江正若是在任上敢肆无忌惮，到时老夫自然收拾了他，该用的时候用，该拿办的还要拿办。”

　　毛纪一听，身躯猛地一振，他突然意识到眼前的这位杨公终于要出手了。

　　毛纪心里不由激动起来，他心中不由想：“先借用江正救灾，一旦灾情缓解就开始算账，江正是蒋冕推举的，在几次廷议上，蒋冕都为他说过好话，按理说，江正这个人确实有能力有担当，可是私德有亏，到时追究起来，蒋冕能脱得了关系吗？往重里说，蒋冕和江正之间怕也少不了许多暧昧不清的事，打江正，就是打蒋冕，这二人是几十年的师生关系，一旦江正垮了，蒋冕也得垮。好一手一石二鸟的妙计，一方面纵容江正，同时又让他救灾，把这个人推到风口浪尖上，最后再一顿乱打，蒋冕脸皮再厚，怕也吃不消。”

　　想到这里，毛纪忍不住感叹，他在内阁之中排列第三，只有整垮了蒋冕，他才能再进一步，最后等到杨廷和致仕，才有他的出头之日，他自认自己不是杨廷和的对手，所以退而求其次，一直在巴结杨廷和对付蒋冕，平时杨廷和对二人的态度都是若即若离，想来这些时日，杨廷和对蒋冕的表现很是不喜，所以才痛下了决心。

　　只是有些事，心里知道就好，却不能明说出来，杨廷和已经给了他足够多的暗示，毛纪心里意会，微微笑道：“杨公的安排甚妙，依我看，就让江正来吧，此人确实有几分本事，河南的灾情也确实没有其他合适的人手。”

　　杨廷和的脸色平静，仿佛他并没有针对任何人，在这个任命背后也没有什么私心。他眼眸一暗，眼皮子拉下来，阖着眼道：“你来这儿，就为了河南的灾情？”

　　毛纪想起了另一件正事，连忙道：“是这样的，这边有一封顺天府尹的奏书，还请杨公过目。”

　　他对杨廷和愈发恭敬，心里忍不住咋舌，其实细细想来，若是眼前这位杨公想要收拾的不是蒋冕而是自己，这种不费吹灰之力的谋划，自己也绝对是难以应对，这个人既能主掌蒋冕的荣辱，换句话来说，随时都可以让他完蛋，毛纪心里只剩下庆幸，庆幸自己站对了位置，不会像蒋冕那样风吹两边倒。

　　杨廷和接过了奏书，随即皱眉道：“他一个顺天府尹也跑来弹劾？汪峰这个人，你有印象吗？”

　　毛纪道：“有的，此人是正德九年的进士，说起来我还算是他的座师，当时正是在主持南京会试。”

　　杨廷和点点头，道：“他所奏的可是属实吗？”

　　毛纪道：“确实属实，杨公在这里头或许没听到，可是在值房那边，几个书吏也在议论这件事，有人实在做得太过份了。”

　　杨廷和不慌不忙地将这奏书放在了案头上，道：“既然属实，那么就该支持，要狠狠地支持。”

　　毛纪一头雾水，带着几分疑惑道：“狠狠支持？”

　　杨廷和道：“我来念，你来拟票吧。”

　　毛纪点头，立即展开奏书，提起了笔，笔尖落在奏书下方。

　　杨廷和站起来，则是在这书房里负着手踱步，似乎还在打腹稿，良久也不见动静。

　　毛纪提笔的手已经有些酸麻了，放又不是，不放又不是，只得这样僵着。（未完待续）