
　　“请指教，会长。你是不可能胜过在下的！”林飞笑了一声，猛然出手，剑势凌厉。

　　会长并不慌张，沉着应对，手中的竹剑快而有力，挡开了林飞的攻势，转守为攻，连续刺出两剑，直指林飞的重要部位。

　　理你眯起了眼睛，会长的剑道本事果然跟那些家伙不是一个档次的，从这两剑的巧妙点和速度就可以看出。

　　快若游龙，行如流星！

　　林飞只有后退拉开距离才能避过这两剑，看来就算不用他让，会长也能获得胜利，毕竟在剑道方面，林飞并不擅长。

　　之后又交手数招，林飞被逼得步步后退，完全没还手之力。

　　台下陈燕一直在紧张的盯着二人的战斗，此时见到林飞落于下风，她重重的呼出了一口气，看来林飞就算再厉害，也不是会长的对手。只要林飞拿不到第一名，她便放心了。赢了这个打赌，她也有理由反对父亲的婚事安排。

　　实际他到现在都还没搞明白，为什么父亲会做主定下她跟林飞的婚事，偏偏是这样的一个家伙。难道父亲跟林飞的关系很好？可是这两人怎么看都不会有交集，哪里来的关系？

　　陈燕是想破脑袋也想不通，看来一定是自己父亲老糊涂了，不然怎么会做这样不理智的决定？

　　且说台上，林飞跟会长的交战还在纠缠不休，虽然林飞处于下风，但也没那么快落败，只要他有心思战斗，可以跟会长缠斗到底。

　　可是他已经想要输了，可输也不能输的刻意，这还是一项技术活！

　　他得让在场的人看不出来他是有意落败，最主要，还得让会长看不出来。不然以会长强大的自尊心，肯定不会这么轻易放过他的，所以他得挑个好时机，卖个破绽给会长。

　　在会长连续攻击几剑之后，林飞突然凶猛的发起反击，剑势密集如雨点，令会长大吃一惊，面色凝重的回剑格挡，林飞在这时却好似突然脚下一滑，整个人向前扑了过去，剑法大乱，杂乱无章。

　　这便是破绽，看到了吗？会长！

　　林飞眯起了眼睛，果然，会长作为剑道高手，自然不会放过这么好的机会，反手连续几剑刺在了林飞关键的部位，获取的大量的点数，最后一剑点在了林飞的胸口，直接把林飞给推开到两米之外。

　　林飞故作震惊的盯着会长，满脸惊讶：“这是什么剑法？”

　　会长表情也十分愕然，赢得这么轻松吗？这是决赛啊，能不能认真一点？

　　她眼神怪异的看着林飞：“比赛还没结束，继续吧！”

　　林飞却笑着摇了摇头：“不，已经结束了，你跟我拉开了这么大的点数差距，我就算全力以赴，也根本无法弥补，所以我认输！”

　　这话一出，全场一片哗然，这什么鬼？明明林飞是众人最看好，可以跟会长一较高下的黑马，结果这才交手几招，虽然处于下风，但直接就认输了，这也太说不过去了吧。

　　听到周围的议论声，林飞也感觉自己演的似乎有些过了，转身向着众人说道：“各位，我知道你们在怀疑，没有给你们奉献一场精彩的比赛实在可惜。但真正的剑道高手过招就是这样，顷刻间就能分出胜负。我已经输了，再比下去也没有意思，还希望你们理解！”

　　众人听完，都纷纷点头，的确，他们只是旁观者，并不太精通剑道，只希望能看到精彩的比赛，实际上真正的高手过招分出胜负不需要太多时间。

　　大多人都能表示理解！

　　林飞微微一笑，幸好弥补回来了，不然还是真被人怀疑，那就尴尬了。

　　会长却皱着眉头，一脸疑惑的盯着林殊：“你不是说你想要夺得第一名，还有你跟陈燕的赌注，这么轻易就认输了？”

　　林飞微笑道：“不能强求啊，虽然说是这么说，但我总不能靠打赌赢回来一个老婆吧。陈燕要是不喜欢我，就算我赢了又如何？”

　　会长一脸诧异，她还真没想到林飞会有这份觉悟，一直以为林飞就是那种见到美女就走不动道的人，心中颇有些歉意，会长刚想开口说话，但这时台边却一连串穿着制服的警察快步跑了上来。M.23sk.com

　　警察直奔林飞，其中一个高个子的青年警察走到林飞面前，先打开自己的证件，然后说道：“林飞，我们怀疑你跟一起入室盗窃案有关，请你跟我们走一趟，协助调查。”

　　林飞顿时皱起了眉头，盯着这一帮人，笑道：“请问我盗窃了什么，是盗窃了内衣还是胸罩，地点又在什么地方？总不能无缘无故的抓捕我吧！”

　　这个问题他真的不明白，自己什么时候成了盗窃犯了？这些天他一直在学校呆着进行剑道大赛，任何人都能帮他作证明，他如何去盗窃？

　　高个子警察扭头四周看了一眼，这里人有点多，他是不想当面说的，但看林飞并不是很配合，便说道：“市区别墅，户主名字叫做赵清，被盗窃了大批珠宝财物，别墅的摄像头清楚的拍到你进入。”

　　林飞顿时瞪大了眼睛，要这样说，他就没有任何可以解释了。

　　那是前段时间，差不多一个星期以前，为了帮助陈老板解决被要挟的事情，他的确进了赵清的别墅。

　　当时赵清差点要了他的命，不过都过去这么久了，一直没有声息，他一直以为赵清已经放弃找他的麻烦了，想不到对方只是换了一种方式，冠以盗窃的罪名，直接让警察来抓捕他。

　　这尼玛，心机玩的深啊！

　　不过当初他就知道，那赵清是个不易招惹的女人，人家有军方背景，没有直接出动军队来抓他，已经是很给面子了。

　　林飞被拷上手铐，带下比赛场，全校师生都目睹这一幕，但谁也没有办法，毕竟这是警方办事，如果林飞真的犯事，他们多管闲事也就是妨碍公务。

　　“林飞，这到底是怎么回事？我怎么能帮到你？”会长上前几步担忧的问道。她实在不相信林飞是那种会盗窃的人。

　　林飞回头露出笑容：“不用担心我，身正不怕影子斜，倒是你，好好享受第一名吧，把你想做的事情完成了，别辜负我一片苦心。”

　　会长呆呆的看着林飞被带走，却还没理解林飞那话到底是什么意思？难道林飞知道什么吗？

　　一帮警察带着林飞走了几步，这时突然四个壮汉冲了过来，这四人当然是四大金刚，也只有这四个家伙有胆子，直接一横身，挡住了一帮警察，怒目圆睁：“你们干什么？为什么要抓走师傅，他犯了什么罪？难道他还能猥亵未成年少女？”

　　林飞顿时翻了个白眼，这四个家伙是想要帮他还是害他？

　　高个子警察皱起了眉头，沉声道：“让开，不要妨碍我们办事，不然你们四个也一起带走。”

　　四人一听这话，顿时不屑的冷笑了一声，大声道：“让开就让开，有什么了不起的，师傅，有空我们会去监狱看你的！”

　　四大金刚一边说着，一边乖乖的退到一边，还冲林飞挥手。

　　卧槽，林飞气得想吐血，狠狠的瞪了四人一眼，骂道：“四个没出息的东西，等我出来你们就知道错字怎么写。”

　　“别废话了，赶紧走！”身后的警察在林飞背后推了一把。

　　然后林飞被带上了警车，随着警察的名叫，林飞被带往警察局。

　　这次他是彻底的出名了，在剑道大赛上险些夺得第一名，然后被警察直接给带走，这接二连三的事情发生在他身上，他已经成了传奇人物了。

　　宁海大学的学生几乎无时无刻都在讨论着林飞，这家伙到底犯了什么事？为什么会被带进派出所？以后要坐牢吗？

　　流言蜚语很多，但林飞是没机会听到了，因为他现在正坐在警察局的审讯室里，双手被铐在铁椅子上，面前还隔着一道玻璃，之前那高个子警官正坐在他面前，翻阅了一会儿文件，抬头面无表情说道：“估计你还不认识我吧，我叫赵一凡，是这刑警小队的队长。关于你盗窃的事情，主动说出来吧，我们会酌情处理！”

　　林飞微笑着，并没有着急说话，盯着这赵一凡看了许久之后微笑道：“我看你的眉宇轮廓间跟赵清很相像，你跟赵清是什么关系？”

　　这赵一凡竟然也不避讳，坦白的回答道：“姐弟关系。”

　　“哦！”林飞一副恍然大悟的样子：“原来是裙带关系了，那我现在就百口莫辩了，就算我说我没有盗窃，你也不会放在心上吧，反正有监控摄像，随便给我定个罪名，就能把我关进牢里。”

　　“你明白就好！”赵一凡笑了一声，似乎并没有为自己的做法感到耻辱，反而觉得一切都很正经一样。

　　林飞也懒得解释了，而是穿过玻璃，盯着赵一凡嘿嘿笑道：“我手机里还有你姐姐没穿衣服的照片，你想不想欣赏一下？你姐身材虽然嫁人，上了年纪，那身材是真不错啊，保养的也很好，细皮嫩肉的。”

　　“尤其夜深人静的时候，我都会把你姐姐的照片翻出来独自欣赏，这样我才能满足！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十六章被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 