    “醒了，醒了！”

    看着九叔只是刚刚到，那大胆就从命若悬丝，直接转危为安，周围围观的村民都炸了?。

    我滴个乖乖。

    这不是神仙是什么？

    他们眼神越发的崇敬了，原本心中还有些将信将疑，这下子彻底的无了。

    听着周围的称赞声，九叔表面上不动声色，心中都快乐开了花，他在那强忍着，可不能笑，自己可是一方道长！

    大胆这人是醒了过来，可状态还是有些不对，九叔一皱眉，仔细的打量了一下，忍不住怒骂一句。

    “他奶奶的，真他娘的贪心！”

    他原以为那芭蕉树精只是吸了阳气，没想到，连魂都吸走了。

    九叔这样一骂，那老者也看出来了不对劲，他并不清楚发生了什么事，看着大胆傻乎乎的样子，恨铁不成钢。

    直接一脚踢了过去，“你这个色胆包天的东西！”

    要不是这个家伙色胆包天，怎么可能闹得如此下场？

    老者这一举动一下子就惊到了九叔，九叔急忙劝阻，却被老者悄悄的在手中塞了几块大洋。

    只见老者一脸哀求，“林道长，你就救救大胆吧！”

    “不是我不救，我还需要准备些东西。”

    九叔看着苞米地另一边的漆黑的芭蕉林子，要从这么多芭蕉中找出一个特殊的，确实有些难度。

    “道长尽管吩咐。”老者面露喜意，整个人开心的像个孩子。

    九叔却不说话，就那样看着他，手中把玩这几块大洋，眼神中有些玩味，这老者也太急了，可不像一个村长该干的。

    老者恍然大悟，猛地用手拍了拍脑袋，“是我疏忽了，大晚上的还劳烦道长，我加钱！”

    说着，又不知从口袋何处掏出了十几块大洋，一掏出来，扑面而来的就是一股土腥味，上面还带着些泥土。

    九叔撇了一眼，眉头微微一皱，也不伸手，也不说话。

    老者急忙用身上的衣服，擦擦大洋上的泥土，慌忙地解释，“这大洋不是从坟里捞的，是我自个儿埋在土里面的。”

    这大洋的卖相，实在是像捞死人钱的。

    老者小心翼翼地回过头，村民离他们有数丈远，他这才放下心来，小声的低语，“这是老汉我半辈子的私房钱，家里管得紧，只能藏在土里。”

    说着，老者还恋恋不舍的摸了摸那些大洋，这是他十几年的积蓄所换的，藏在土里还不到一年。

    要不是这次大胆出事，他才绝不掏出来呢。

    九叔看了一下自己手中的大洋，上面纹的并不是一条龙，这意味着并不是光绪年间的龙洋，这大洋上面印着一个头，仔细一看是孙中山的。

    “孙小头。”

    九叔点了点头，若是坟墓里出土的，肯定是龙洋，而不是孙小头，也不是现在用的袁大头。

    他将手上的几块大洋收下，然后推开了老者手上的大洋，帮人降妖除魔收取工钱，这是正常的，但不能收多。

    这是九叔的原则，他有时候甚至不收钱。

    收了钱自然就要干活，九叔还是问出了一直想问的一个问题，他想等老者说，可老者好像一直会错了意。

    “老伯，这大胆跟你？”

    九叔眼睛一眯，老者虽然嘴上没说，但眼中的担忧是做不了假的。

    这绝不简简单单的是村民的关系，哪怕是他，也忍不住八卦一下。

    老者面色一红，双手摆了摆，“都是年轻时犯的错。”

    短短的一句话，便可以拍成了几百集电视剧。

    九叔笑容诡异的看着老者，看老者面相，命犯桃花呀，恐怕就应在这大胆的身上。

    他挥了挥衣袖，整个人气场都变了，一股正气油然而生，令远处的村民们肃然起敬。

    九叔面色严肃，叮嘱在那老者，“去找一个童子身过来，这芭蕉林子太大，捉一个妖有点难，必须有人进去当引子！”

    老者点了点头，回头吆喝了一声，“来个童子身的，道长需要一个男人！”

    村民们面面相觑，然后直接掉了头向后跑，瞬间原本热闹的人群全部跑完了。

    这道长好变态！

    还要个男人！

    老者还不知道发生了什么事，目瞪口呆的看着村民全跑了。

    九叔也彻底无语了，他看着老者，突然感觉怎么感觉比自己徒弟文才秋生还有不靠谱？

    要是自己徒弟，自己早就一巴掌呼过去了，怎么的就不开窍呢？

    “老伯！”

    事已至此，看热闹的村民都跑完了，九叔一合计，像这种勾引女妖精的事情，除了自己的徒弟，似乎还真的没有人愿意干。

    哪怕有他这个一方道长的名号，依旧顶不住，毕竟命是自己的。

    九叔感叹一声，但也并没说什么，趋利避害乃是人之常性，他转头对着老者叮嘱着，“去村子里面取一点东西出来。”

    “一根长的红绳子，一双龙凤烛，对了，再带一面镜子。”

    一对龙凤烛，一条红绳线。

    夜燃龙凤烛，夜夜与鬼合。

    这将红绳的一端缠绕在龙凤烛上放在门外，另一端牵引到自己手上，点燃龙凤烛，这是个招鬼欢好的手段。

    九叔自然不是为了干那龌龊事儿，而是想要引那芭蕉女妖精现身，把大胆的魂夺回来。

    这些都不是稀罕玩意儿，老者急忙点了点头，低头看了一眼痴痴傻傻的大胆，心中忍不住有些心疼，转身走的飞快，根本就不像一个60岁的老人，真不知道是怎么走的这么快的。

    罗素打了一个哈欠，他快到了睡觉的时候。

    九叔摸了摸他的头，心中有些烦闷，今天晚上恐怕就要在这里度过了，大胆的魂一时找不回来，便会离鬼门关近一步。

    除妖不难找妖难，他自己本来就是童子身，可自己身上气息太重，那芭蕉鬼根本就不敢来。

    他心中忍不住叹了一口气，若是自己两个徒弟，文才，秋生，但凡有一人在此，何愁引不来那芭蕉鬼？

    “这讨厌的芭蕉精！”

    九叔小声的嘀咕了一句，芭蕉修到四五年便可以成精，最喜欢吸人阳气，着实令人讨厌。

    听着九叔的低语，罗素顿时眼前一亮，芭蕉精啊！

    他好像记得一些，腿有些白，正义有点儿大。

