    “杀了他！”

    “区区一个天神，胆敢插手我们诸元商会的事情，活得不耐烦了！”

    “先把这个小子给收拾了！”

    “小心点，这小子有点诡异，千万别找了他的道！”

    一众诸元商会的武者怒吼着，纷纷冲杀过来。

    他们都是天神境界的武者，且既然能被派遣过来伏杀狸奴族公主，自然也都是好手，此刻一起施展神通手段，但见无数流光呼啸而来，皆是蕴含着极为恐怖且浩荡的气息。

    轰隆隆！

    虚空震荡，天地开阖。

    所过之处，毁灭的气息席卷开来，瞬间便让附近的诸多星辰和陨石炸裂开来。

    而狸奴族那些武者更是感受到极为骇人的气息，一个个只觉得身躯都站立不稳。

    唯有那位神王境界的老者，尚且还勉强支持。

    “小心！”

    狸奴族公主见着这样的景象，忍不住失声惊呼。

    虽然她不知道楚默是谁，但心地善良的她，看到一个陌生人被牵连，也忍不住出言关心。

    然而。

    谁也没有想到，就在下一刻的瞬间，让所有人都为之震惊的事情发生了。

    而这位狸奴族公主，更是见到了此生最为震撼的一幕——

    但见那无数流光和神通手段轰击而来的瞬间，眼看着楚默便要被淹没，可就在这时，他却忽然间冷哼一声。

    紧接着。

    一声轻喝，便从他口中说出。

    “定！”

    宛如舌绽春雷一般。

    伴随着声音落下，隐约间，全场所有人都似乎听到了一道钟声的响彻。

    下一刻。

    倒吸凉气的声音便此起彼伏地响彻在这片星空中。

    而那四位诸元商会的神王们，更是蓦然瞪大了眼睛，目中满是匪夷所思之色。

    却见场上。

    星河中一道裂缝迸开，从中照射出无数金光，一道数百丈大小的铜钟虚影浮现而出，其上交织着无量神辉，厚重仙霞。

    仙光所照射的区域，那诸多诸元商会的天神武者们所发出的所有神通手段，乃至是法宝秘术，全都被定格在半空中，动弹不得。

    这一刻。

    就宛如时间静止。

    “啪嗒！”

    就在这寂静中，楚默身形超然，施施然从这诸多神通手段中穿过，来到了这些诸元商会的天神武者面前，一拳打出。

    喀嚓！

    虚空都瞬间炸裂。

    磅礴的拳劲呼啸，在星空中形成一个庞大的黑洞，瞬间便将附近的武者全部打成齑粉，金色的血雾飘散。

    随后。

    楚默身形不停，快速地在这些武者中穿梭。

    他的手臂时而抬起落下，每次抬起落下的瞬间，都有血雾迸发出来——这都代表着数位天神境界的武者陨落。

    “大胆！”

    “你敢！”

    终于。

    就在楚默眨眼间斩杀了近乎大半的武者后，那四位天神也终于从震撼中回过神来。

    望着那么多的武者被斩杀，他们当即便红了眼睛，一个个怒火中烧，大喝出声。

    原本以为楚默只是一个天神武者。

    固然有些诡异的手段，但也不足为虑，因此没有放在心上。

    可谁知他居然还有这般能力，竟是硬生生在他们眼皮子底下斩杀了这么多人。

    这对他们而言，简直就是奇耻大辱！

    “给我死来！”

    一位神王忍耐不住，浑身气血升腾，浩荡的神威席卷，几乎能将天地都给压塌。

    他一拳打出。

    宛如一座镇世神山呼啸，当头朝着楚默落下。

    威力之强悍，尚且未曾抵达，便已经使得无数星辰瞬间崩毁。

    毫无疑问。

    这位神王显然是全力出手了！

    如若打实了，哪怕就算是同境界的神王都要重伤。

    但楚默却视若无睹。

    却将他看也不看，只是低喝一声，浑身陡然涌现出龙象怒吼之声，而后同样一拳轰击而出，璀璨的金光迸发而出，其内蕴含着极尽升华的力量。

    当头与这位神王的拳劲碰撞在一起。

    轰隆隆！

    惊天动地的炸裂声瞬间响起，可怕的冲击波，将一些距离比较近的武者都给掀飞出去。

    甚至有一位诸元商会的武者，本就受伤，此刻被这冲击力席卷，竟是直接口吐鲜血，身躯都裂开，只剩下元神逸散出来，满脸的惊慌失措。

    交战的余波都尚且如此恐怖。

    可以想象，核心区域，到底是何等的恐怖！

    “那武者胆敢硬抗神王之威，绝对必死无疑！”

    “此人当称得上天骄，手段之诡异，实乃老夫前所未见，但他或许是因为天资导致这一路走来太过顺风顺水，竟是和一位神王硬碰硬，简直糊涂！”

    “他绝对活不成了！”

    许多诸元商会的武者这般想着。

    但……

    让所有人都没有想到的是。

    当烟尘和炸裂的神光散去。

    只见楚默仍旧单手背负在手，浑身看不到丝毫狼狈的模样，反倒是那位神王，竟是倒飞着出去，浑身鲜血淋漓，显然是受到了一些伤势。

    “什么！”

    “这怎么可能？！”

    “一位天神……竟是能够在肉身之力上，比肩神王！”

    许多人顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的这一幕。

    尤其是另外三位神王，更是在震撼之余，忍不住说道：“萨尔，都已经到什么时候了，居然还敢留守？！”

    他们以为出手的神王，是大意了才会吃亏。

    但谁知听到这话后，那位吃亏的神王本想要说些什么，但张了张嘴，却哇的吐出一口金色神血。

    而后这才脸色苍白地说道：“老夫没有留手，是这小子……他着实有些怪异！”

    “什么！”

    听到这话，剩下三位神王都有些不敢相信。

    但看着萨尔脸色萎靡的模样，却都忍不住倒吸了一口凉气。

    “不能再这样下去了！”

    三人对视一眼：“我等一起出手，先将这小子给镇压！”

    他们不约而同，一起出手，准备率先将楚默给镇杀。

    然而。

    “到了送你们上路的时刻了！”

    楚默眼中也闪过一抹杀意。

    他从青玄秘境中走出后，虽实力并未得到多么巨大的提升，但这一路挑战诸多天骄，实力却也在不断地增长着。

    几乎每一天，都比前一日更加强悍。

    从离开秘境到现在，已经那么长时间过去。

    他的实力，比之先前，可谓得到了极大提升。

    原本他便可以秒杀神王，眼下这情况，自然也是可以。

    尽管现今是四位神王联手，但楚默却丝毫不惧。

    甚至。

    心中反而涌现出了汹汹战意！

