    李清凝的声音，清脆柔和，辨识度极高。

    所以第一时间，陈扬就确定了。

    眼前这名蒙着面纱的女子，就是李清凝。

    这意味着什么？

    这意味着，眼前这名曾经和他同生共死，每天在他家蹭饭，还救过他的命的女子，是大夏的最高统治者。

    大夏女皇！

    “清凝？”

    陈扬喃喃说道。

    李清凝摘下了面纱，露出面纱下一张天资绝色，宜喜宜嗔的俏脸。

    “陈扬，这儿有一封信，是给你的。”

    她伸手从眼前的盒子里拿起那封信，递给了陈扬。

    “信？”

    陈扬还没从李清凝竟然就是大夏女皇的震撼中回过神来，下意识的接过了李清凝交给他的信纸。

    展开一看，让陈扬无比熟悉的，纯正的简体字，映入了陈扬的眼帘。

    “如果你能看懂这封信，说明我们是同一类人。”

    “我不知道你是如何来到这个世界的，但是作为你的前辈，我需要告诉你一些事情。”

    “这个世界并不像你想的这么简单，在以大夏为代表的俗世之上，还有由修真者组成的仙界，至于再往上还有没有更高的境界，我暂时还不清楚。”

    “另外，通过我这么多年的努力调查，我发现，在这个世界上，还存在着一些你可能异常熟悉的生物，至于到底是什么，容我卖个关子，因为我到现在也没搞清楚这些东西，和我们原来的世界有什么联系。”

    “我本来想要统一大夏所在的这块大陆，再去探索更上面的世界，但是后来，我发现我的时间已经不够了。”

    “所以，这件事，就交给你了。”

    “我不知道你看到这封信的时候，大夏的皇帝是清凝，还是成寿，亦或者是接任者，但是在你看到这封信的时候，我就把和现在的大夏皇帝，共同统治这个国家的权利赋予于你，不要让我失望，我会在更高的地方看着你。”

    “最后告诉你一件事情，我十分怀疑，现在的大夏子民，祖上也不属于这个世界，因为他们的根源文化，和这个世界完全不同，反而和我们的那个世界极其相似，很有可能，他们也是穿越者的后代。”

    “真正的答案，就交给你来探索了。”

    “李成乾。”

    陈扬看完这封信，内心掀起了滔天的巨浪。

    虽然他已经可以确定，李清凝的父亲，也就是先帝李成乾，是一名穿越者。

    但是，他没想到，李成乾在探索这个世界上，好像已经远远的走在了他的前面。

    这封信息量极大的短信，就很能说明这个问题。

    “父皇这封信写了什么？”

    看到陈扬的样子，李清凝迫不及待的问道。

    “你没看过？”

    陈扬一边说，一边把信递给了李清凝。

    “这文字好奇怪，和大夏有些像，但是又不完全一样。”

    李清凝一边看，一边奇怪的说道。

    “这是由大夏文字简化过的语言。”

    “咦，这信的背面，还有一行字。”

    似懂非懂的看完之后，李清凝随手把信翻过来，发现信纸的背后还有一行小字。

    “没有WIFI没有手机没有电脑没有网络没有电灯甚至没有电的生活，如果你不懂修炼的话，是不是感觉非常枯燥？在历阳城东北二百里的一个山谷里，有我给你留下的一些礼物，希望你能喜欢。”

    陈扬已经麻木了。

    今天这短短的一会给他带来的惊讶和震撼，比穿越到这个世界这么久，加起来都多。

    “父皇的意思是，让你和我一起统治大夏？”

    李清凝半看半猜的把信又看了一遍，有些惊讶的抬起头来看着陈扬。

    陈扬点了点头。

    “好像。。是这么说的。”

    “他还让你统一整座大陆？”

    “没错。”

    陈扬抱着脑袋蹲了下来，浑然不管有无数双眼睛正在看着他。

    突然，陈扬想起来一个人。

    “对，小柒一定知道些什么，我可以去问一下她！”

    他猛的站了起来，把李清凝和李成寿吓了一跳。

    “我要回去一趟！”

    “你干嘛去？”

    李清凝奇怪的问道。

    “回家！问一下关于家的问题！”

    陈扬说完，转身就走。

    他骑上马，一路狂奔回到了家里。

    演武场中仍然在响起连绵不断的枪声。

    他停都没停，直接回到正房。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    小柒正在墙角坐着，专心致志的吃着零食。

    “小柒！”

    陈扬快步跑到小柒面前。

    “怎么了？”

    “这个世界，是不是除了我，还有其他的穿越者？”

    陈扬直截了当的说出了自己的问题。

    “那是当然，小幽村的阎王判官们，不都算是穿越者吗？”

    小柒头也不抬，继续专心吃着零食。

    “我不是说他们，比如说，先帝李成寿。”

    小柒往嘴里递零食的动作瞬间停止。

    “你说什么？”

    “我说，先帝李成乾，也是穿越者。”

    小柒听到这个消息，好像比陈扬还要激动。

    她直接从椅子上跳了下来。

    “你确定吗？”

    “确定！”

    “他人呢？”

    “不知道。”

    “不对啊，李成乾不是死了吗？”

    陈扬现在才想起来，在五年前，李成乾就已经死了。

    他如坠冰窟。

    “不对，不对。。。”

    回想着信中的细节，陈扬猛的喊了出来。

    “但是后来，我发现我的时间已经不够了。。”

    他低声重复着信中的那一句话，突然感觉有哪里不对。

    时间不够，不一定就是死了。

    也有可能是发现了某些事情，就离开了大夏。

    “陈扬？”

    李清凝的声音，突然从门外传来。

    接着，她、福王和翠儿从外面，依次走了进来。

    “清凝，我想问一下，先帝是怎么死的？”

    听到陈扬说起这个问题，气氛一下沉默了下来。

    “父皇。。。”

    李清凝陷入了回忆，脸上的表情不是很好看。

    “为什么要问这个？”

    “先帝可能没有死。”

    陈扬的话，如同一枚炸弹落到了水中，掀起漫天的波浪。

    “你说什么？”

    “我说，先帝可能还没有死！”

    “怎么可能，我亲自把皇兄的棺椁送进了皇陵！”

    李成寿难以置信的说道。

