    大鱼将所有精怪血肉全部吞食之后，打了个饱嗝。

    “界主，我吃饱了，这些稍带有灵气的血肉可真是大补之物。”

    此时的大鱼，容光焕发，身体伤势以肉眼可见的速度恢复着，暗蓝色的皮毛如水洗一般光滑, 它跟刚进入梁超小宇宙那会一样精神百倍。

    梁超有些惊诧，大鱼饱餐一顿就能让重伤痊愈？

    他也学习过不少的星兽知识，但还从未听说过有星兽可以恢复的这么快的。

    “大鱼，你的体质似乎较为特殊...应该是一种吞噬类的天赋？”

    “我也不知道啊，我小时候跟别的星兽抢吃的，总是抢不过，被打的很惨, 但只要能找到吃的，伤势很快就能恢复。”大鱼也有些疑惑道。

    “是了。”梁超心道。

    这种能快速恢复的天赋也是极为难得的，星兽拥有这种天赋，只要不被杀死，很快就能活蹦乱跳，重回战场，堪称打不死的小强。

    看来，大鱼真的是一头万里挑一的潜力星兽。

    作为空间系星兽幼崽，或许，它还有其他的惊喜。

    “大鱼，你身上可还有其他奇怪的地方？”梁超问道。

    “我现在还是个幼崽...除了体内空间较大，其他没了。”大鱼想了想道。

    “体内空间较大？”梁超眼神一亮。

    拥有自带的体内空间，几乎是所有空间系星兽的先天特性。

    体内空间，可以用来储物，可以当成是星兽的一个小仓库。

    而体内空间的大小，也能从侧面上反映出星兽‘空间系天赋’的高低。

    “大鱼，打开体内空间。”梁超吩咐道。

    “遵命。”此时的大鱼刚饱餐一顿，心满意足之余, 对梁超任何要求都是无条件满足。

    一个空间入口出现在面前，梁超径直迈入其中。

    大鱼的体内空间, 黝黑深邃，长宽高各有上千万里，极为广阔。

    梁超震惊了。

    这方空间之大，令人咋舌。

    这么大的空间，完全可以装下一个微型星域。

    早知道有这，他还租什么运兵船，直接丢几个生命星球进去，当做大军驻扎地再合适不过了。

    他更加确认了一件事，大鱼绝对是一头‘拥有超凡空间系天赋’的星兽幼崽。

    它还未长大，一旦成年，空间系星兽通用的‘迁跃’也会激活...更能让人惊喜。

    送这么一头宝贝给他，陈家还真不是一般的“大方”啊。

    回到火系星球，梁超选了一处地火旺盛的原野，将那枚母树种子种下。

    一株歪歪扭扭的火红色小树破土而出。

    火红色的扭曲树干，火红色卷曲树叶，还不时有火星簌簌落下。

    “卖相一般，但从生长这么慢来看，绝对是一株宝树无疑了，宝树, 需要汲取大量的能量, 长的都不快。”

    梁超决定给这株小树提提速。

    “加速百年。”

    百年时间一晃而过，但小树的高度仅仅从一米提升到了两米左右。

    “看来，是这个火系星球的火元力不够，这才导致它成长较慢的。”梁超大概明白了。

    他将大眼招过来，命令道：“探查这株宝树的品种。”

    “火种母树幼苗，树龄百年，状态：养分缺乏。”

    “资料参考：火种母树，高级稀有火系母树，树干扭曲呈螺旋形，树叶卷曲，需种植于中等程度火源力之地，一万年成熟，可结出火种。”

    闻言，梁超兴奋不已。

    这是一株大名鼎鼎的火种母树，可以量产火种。

    火种，可是一种科技系文明供不应求的神奇宝物...可以将它植入机械体内，让其产生自我意识。

    拥有自我意识的机械体，可以独立完成任务、自我提升、变换形体。

    试想一下，一艘歼星舰拥有智商，能独自进入虚空征战...还能变形成为星球那么大的战斗机器人，拥有超强的近身战斗力，能跟星兽肉搏。

    这是何等的哇塞。

    火种价值不菲，就算自己用不着，也可以换成大量混沌之力。

    有了这颗火种母树，自己又多了一条财路。

    唯一的遗憾就是，火系星球的火源力还是太低，暂时无法供养火种母树的养分所需。

    不过，这个问题也不难解决，只要舍得混沌之力，多购置一些火力卡就好了。

    至此，梁超对这次的宝藏探索的收获十分满意。

    梁超看了一下时间，现在距离家族出发仅剩一天了。

    “大鱼，跟我来，登录战网。”

    .

    战网之上，一级文明网格，上次星兽登陆的事闹得沸沸扬扬，几日之后渐渐平息了下来。

    因为开天者们发现，星兽幼崽并不是那么好驯服的。

    一来，即便是星兽幼崽，也不都是10级，仅有一些能力特殊但战力一般的星兽种类，特别是那种没有利爪和利齿的，才会被战网认定为10级战力。

    譬如，空间系星兽幼崽。

    但也不知道是哪个挨千刀的，把附近几个星河的空间系星兽全部买走了。

    另外，培养驯兽师也需要时间和精力。

    因此，几天过去了，战网上还未出现过星兽的踪迹。

    至于梁超的那头巨鲲，众人根本不担心...在他们看来，那头巨鲲随时都会断气的样子，没个半年，根本恢复不过来。

    直到这日，巨鲲精神抖擞，神采焕发的进入战网，顿时让众人惊掉下巴。

    “不好了，刀在手的那头巨鲲痊愈了。”

    “不会吧？”

    “已经在挑战了，战网提示都出来了，他直接选择了挑战战兵第一的陈其昆。”

    “嘶...是那个力可劈山的山丘矮人？谁能赢？”

    “去看看不就知道了？”

    .

    陈家，用于招待贵客的豪华庄园内。

    陈惊林在庄园外禀告：“大人，大事不好了，万万没想到，梁超的巨鲲恢复的这么快...他已经把陈其昆拉进挑战赛了。”

    里面传出一个冷冰冰但中气不足的声音：

    “他的巨鲲应是有快速恢复天赋。”

    “罢了，随便他折腾吧，这一波战网交锋，你们输了。”

    “梁家马上要去渊海，梁超也蹦跶不了多久了...切记，在这之前，让陈家开天者不要再登录战网，以免造成无谓损失。”

    陈惊林恭声道：“遵命。”

    退出老远后，陈惊林心中仍是有些疑惑：“大人最近为何连门都不出了？”

    战兵榜网格，一号星球的上空挤满了人。

    脚下的战场上，站着一位身高不过一米五，但一身结实的青石色肌肉，面目粗糙霸气，乱蓬蓬的大胡子垂到腰间，手持巨锤的矮人。

    他经过大量法则碎片加持，拥有十万公斤的力量，气血澎湃，身法灵活至极，他只靠蛮力，从无章法...但战斗力是公认的第一。

    此刻，他的对手，那头传说中的星兽迟迟没有露面，这让他暴躁不已。

    “别说是星兽，便是神，我也屠给你看。”

    矮人怒喝道。

    他挥舞了一下手中的巨锤，巨锤过处，空气被砸碎，巨大的爆响响彻四方。

    见状，云端众人议论起来。

    “这矮人性子好烈。”

    “他的力量这么大，说不定真的可以击杀巨鲲呢？”

    “也有可能，毕竟两者都是10级兵种，矮人又经过多次加持，战力极强。”

    “拭目以待了。”

    就在矮人骂骂咧咧时，巨鲲万里的身影出现在空中，遮天蔽日，巨大的阴影覆盖了半个星球，瞬间，正午变黄昏。

    巨大的压迫感袭来，但垮矮人的勇气并未被击垮。

    只见矮人抡起巨锤，仰天大笑：“小星兽，吃小爷一锤。”

    说着，他两条短腿猛的一踩，巨大的力量弹射，让他的身体就如离弦之箭直射天际，来到数千米的高空中。

    “看锤...”

    矮人举起了巨锤。

    巨鲲大嘴一张，好似一张通天黑洞出现在空中，只听扑的一声，矮人刚好跳了进去。

    0.1秒后，提示声传来：

    “战兵‘巨鲲大鱼’获得胜利，当前排名：战兵榜第一名。”

