
　　“你们家的饭菜准备得真丰盛！”

　　吃过午饭，各家闺秀就各自找相熟的人散落在花园里的聊天说笑，董元瑶带着稻花和颜怡欢几个去了亭子里休息。

　　董元瑶笑了笑：“你也知道我家举办这宴会的目的，当然要把自家的实力展现出来了。”

　　坐在一旁的颜怡欢和颜怡双听到这话，神色都不由暗了暗。

　　稻花凑到董元瑶身边，低声道：“有相中的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　董元瑶摇了摇头：“这个我还不知道，我娘和我祖母嘴可紧了，一点口风都没露。”

　　稻花：“......也许你祖母和母亲还想回京城找。”

　　董元瑶：“这也说不定。我祖母这人吧，有些看重门第，我爹不能继承侯府，日后的一切都得靠我哥自己打拼，她老人家呢就希望我哥的岳家可以帮衬到他。”

　　稻花点了点头：“这也是无可厚非的，你祖母肯定不想你家和你大伯家差距太大。”

　　董元瑶叹气道：“谁说不是呢，我祖母虽没想过要争夺侯府爵位，可心里一直跟我大伯较着劲儿呢。”

　　说话间，苏诗语带着几个姑娘走了过来。

　　众人相互见了礼，便坐下一起聊天。

　　稻花见颜怡欢几个坐着有些无聊，便说道：“你们要是无聊就去逛逛吧。”

　　颜怡乐早就坐不住了，一听这话，立马拉起颜怡欢和颜怡乐，杨秀筠有些插不上稻花几人的话，也不想呆在亭子里，便也跟着站了起来。

　　离开前，稻花对着颜怡欢嘱咐道：“照顾好秀筠表妹和两个妹妹。”

　　闻言，杨秀筠眉头微不可见的蹙了一下。

　　怡一表姐这是什么意思？

　　如此嘱咐怡欢，是觉得她会给颜家丢脸吗？

　　等她们离开了，亭子里又走了几人，最后只剩下稻花、董元瑶和苏诗语三人。

　　没了别人，董元瑶也不故作端庄了，直接歪着身子靠在了椅子上：“总算可以喘口气了。”

　　稻花和苏诗语见她这样都有些好笑。

　　稻花看向苏诗语：“苏姐姐，明天元宵，我和元瑶约了一起看花灯，你也一块吧。”

　　苏诗语笑着点了点头：“好呀。”

　　之后，三人又聊起了这段时间各自都做了什么事，说得正起劲的时候，突然听到一阵喧哗声。

　　董元瑶凝眉，一直就站了起来：“出什么事了？”

　　各家宴客最忌有人闹事，稻花和苏诗语也跟着站了起来：“我们过去看看吧。”

　　三人疾步朝着喧哗之处走去。

　　董家的花园挨着垂花门，喧哗声正是从这边传出的，三人一靠近，就看到不少闺秀聚集在垂花门周围。

　　“怎么还有男声？”

　　董元瑶面色一变，提着裙子小跑了过去。

　　稻花和苏诗语走在后头，随即就听到一道娇滴滴的声音。

　　“何公子，安喜已经向你道过谦了，你就大人有大度绕了他吧。”

　　“哼，本公子要是不饶了他，是不是就不大度了？”

　　很快，三人来到了垂花门前。

　　此刻，还上着妆的安喜就跪在地上，在他面前，站在一个十七八岁、面带怒气的锦衣公子，几步之外，靠近垂花门的方向是蒋婉莹和另外几个姑娘。

　　稻花一看就知道，锦衣公子要责罚安喜，蒋婉莹和别的姑娘正在给他求情。

　　就在这时，双喜班班主满头大汗的到了，一到就点头哈腰的向锦衣公子赔不是。

　　听着班主低声下气的道歉声，锦衣公子面色稍好了一些。

　　然而这时，蒋婉莹几个姑娘也加入了求情中，言语间更加的偏向安喜，瞬间，锦衣公子脸色又沉了下来。

　　“你们看清楚，是他撞了本公子，现在本公子身上还残留着他那低贱肮脏的味道，罚他跪一下怎么了？”

　　立马就有姑娘不赞同的说道：“安喜又不是故意的，何公子又何必追着不放？”

　　何公子更加生气了，扬言非要惩罚安喜不可。

　　顿时，又有姑娘站出来求情了。

　　此刻，双喜班班主都快哭了，他真的好想吼一声让几个开口求情的姑娘别帮倒忙了。

　　何公子这样的人，要么是想找人发泄发泄心中的不满，要么是想彰显他那高高在上的优越感，只要顺着点，低声下气点，等火气发完了，他们自然没事了。

　　可这几个姑奶奶非要跑出来求情，这不是在拱火吗？

　　跪在地上的安喜也是满心的无力和厌烦。

　　这几个姑娘真的是在给他求情吗？

　　或许是有，但他知道，她们更多的是想借着给自己求情的事来博取前院各家公子的关注，散播自己善良的名声。

　　每次进后宅唱堂会，总少不了要遇到这样的姑娘。

　　董元瑶知晓了前因后果，见围涌过来的人越来越多，心下十分的烦躁，站在垂花门口，对着何公子说道：“何公子，你的衣服既然脏了，我立马让小厮带你去客院更换，你放心，衣服都是新做的。”

　　何公子见董元瑶出面了，怒气收敛了几分：“衣服的事先放一边，董姑娘，这人冲撞了我，你预备怎么办？”

　　董元瑶凝眉，厌烦何公子的紧追不放，看着跪在地上强力支撑的安喜，一时也没了主意。

　　稻花看了看董元瑶，想了想，出声道：“安喜冲撞了何公子，是他的不对，不管他是有意无意，何公子惩罚他都是应该的。”

　　闻言，所有姑娘都看向了稻花，眼中带着谴责。

　　董元瑶也有些诧异。

　　苏诗语看了一眼稻花，略微一想就明白过来了，接话道：“这话说的不错，既冲撞了人，还弄脏了别人的衣服，何公子要责罚合情也合理。”

　　何公子见有姑娘站出来支持他了，脸色一下就好了大半。

　　双喜班班主也反应过来了，连忙道：“是安喜的不对，还请何公子责罚。”

　　何公子却是迟疑了起来，环看了一下周围的姑娘，要是处罚重了，对他的名声可不好，想了想道：“就打五板子意思一下吧。”

　　稻花立马给董元瑶使了个眼色。

　　董元瑶收到，连忙招来小厮压住安喜，看着何公子：“就在这里何公子看着打？”

　　何公子扬了一下下巴：“这就不用了，我相信董姑娘。”说着，就带着小厮离开了。

　　见人走了，董元瑶松了一口气，挥了挥手，示意小厮将安喜带下去，也没说打板子的事。

　　班主连忙去扶安喜。

　　安喜站起来的时候，双腿都在打哆嗦，离开前，他回头看了一眼垂花门口的闺秀，一下就找到了董元瑶和稻花的身影。

　　是她们！

　　难怪他觉得声音如此的熟悉呢。

　　......

　　众闺秀回了花园，一路上，稻花和苏诗语收到了不少闺秀不满的目光。

　　蒋婉莹更是走了过来，讥笑道：“颜姑娘和苏姑娘还真是铁石心肠呢。”

　　立马有闺秀接话，阴阳怪气道：“有些人呀，只会拜高踩低，攀附权贵，安喜只是一个戏子，死了也就死了，可何公子就不一样了，何参政任期已满，马上就要进京任刑部侍郎，可不得好好巴结巴结吗。”

　　稻花和苏诗语对视了一眼，直接无视了众人的讥讽，径直离开了人群。

　　“我们成恶人了呢。”苏诗语自嘲的说道。

　　稻花讽刺一笑：“不用理她们，有些人这是在给自己找台阶下呢。”说着，笑看着苏诗语，“苏姐姐，没想到咱两默契还挺好的嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第523章，当了回恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 