    巨钳螳螂子弹拳的先制效果在高速移动的支撑下所呈现的速度显然已经超过了普通子弹飞行的速度，面对这几乎一个瞬间就轰向沙奈朵的攻势，王皓并没有让其躲避，而是直接让沙奈朵将自身的超能之力爆发出来，形成超能能量圈将这一击给抵挡下来。

    神代的实力十分的强悍，在看完巨沼怪与雷吉洛克的战斗之后王皓就深深的了解到这一点。于是他便跳过多余的试探，直接让沙奈朵爆发出自己最强的实力。超能能量圈的出现让神代感到很是意外，不过他却依旧不认为王皓的沙奈朵能战胜他的巨钳螳螂。

    “你的这只沙奈朵确实很厉害，不仅是稀有的异色宝可梦，更掌握了超能属性的力量，但如果仅仅只是凭借这些就想阻拦我也未免太不自量力了！”

    面对神代的自信，王皓没有予以反驳，因为他知道能让神代如此说出如此自信的话来，那只巨钳螳螂的实力怕是不会比之前的巨沼怪弱。此时巨钳螳螂的子弹拳已经轰击在沙奈朵的超能能量圈上，一拳、两拳、三拳。巨钳螳螂不断的轰击着，而王皓却有种不太好的感觉。

    明明子弹拳的攻击并没有任何作用，对沙奈朵超能能量圈的消耗也并不大，为什么要一直坚持不懈的做无用功呢？就在王皓感到事情蹊跷的时候，波导的力量从巨钳螳螂疯狂挥舞的拳头中感知到了一股恶意。那是狂舞挥打！巨钳螳螂居然利用持续不断的子弹拳来完成狂舞挥打的攻击，要知道狂舞挥打是恶属性的攻击，那拳头上的恶意能量是可以完美抵消沙奈朵超能能量圈上的能量的。

    察觉到这一点的王皓立即让沙奈朵使用瞬间移动脱离巨钳螳螂的身边，继续任由狂舞挥打消耗下去，沙奈朵的超能能量圈将会破裂。而神代在王皓指挥沙奈朵躲避的瞬间不由的赞赏到。

    “看来你已经发现了！属性之力确实很强大，但它依旧遵循属性之间相互克制的原理！就算你的沙奈朵掌握了超能属性之力又如何，只要我持续使用克制的恶属性、虫属性和幽灵属性进行攻击，那么很快就能耗光沙奈朵自身的超能之力。沙奈朵的防御圈也将随着超能之力的耗尽而奔溃！届时你还拿什么去迎战巨钳螳螂？”

    自从沙奈朵拥有超能之力后，王皓就一直在思考属性之力的一些特性。虽然宝可梦掌握属性之力后可以将某个属性的力量发挥到极致，无论是用于攻击还是防御，但这种力量并不是一种无敌的。它的基础是建立在宝可梦自身所具备的属性能量上，一旦宝可梦的属性能量耗尽，那么所谓的属性之力也就不存在了。而宝可梦的属性能量是会随着技能招式的施展而慢慢消耗的，在面对克制属性技能的对轰时这种消耗还会更大，所以王皓能明白神代让巨钳螳螂施展恶属性的狂舞挥打来消耗沙奈朵的超能能量圈的意图。

    现在最让王皓感到头疼的问题是，巨钳螳螂是一只拥有虫属性和钢属性的双属性宝可梦，其中虫属性克制沙奈朵的超能属性，钢属性又克制沙奈朵的妖精属性。同时，沙奈朵的超能能量圈还被限制，究竟要如何才能在这样的情况下让沙奈朵战胜这只巨钳螳螂呢？

    就在王皓陷入思考的时候，神代已经指挥起巨钳螳螂对重新出现的沙奈朵施展新的技能，虫鸣。这是由巨钳螳螂身后的两对透明薄翼超幅震动所发出的声波攻击，是沙奈朵即便利用瞬间移动也无法躲避开的范围攻击。面对这种声波攻击原本最好的方式是直接利用超能能量圈来抵挡，可这招虫鸣是属于虫属性的技能，会持续消耗沙奈朵的超能能量圈。

    超能属性的能量对于沙奈朵而言是维持战斗的根本，如果被神代这样不断的消耗下去，那么后果不堪设想。于是，王皓果断让沙奈朵将超能能量圈解除，同时施展起技能，魅惑之声。因为同属于声波类的攻击，所以当沙奈朵的魅惑之声响起时，巨钳螳螂的虫鸣则被相应抵消了部分，剩余的一部分攻击虽然命中了沙奈朵却并没有造成太大的伤害。

    眼看虫鸣的攻击并没有如自己所愿的对沙奈朵的超能能量圈进行消耗，神代立即就指挥起巨钳螳螂施展技能，沙暴。瞬间整个石窟中便蔓延起了风沙，并不断袭击着沙奈朵。巨钳螳螂因为具有钢属性所以完全不受沙暴的影响，而沙奈朵想要抵挡不断袭击自己的沙暴便只能再次展开超能能量圈来进行防御。

    当沙暴蔓延开来的时候，王皓就已经意识到神代的意图。之所以层出不穷的施展范围攻击，目的都是为了让沙奈朵持续使用超能能量圈，然后持续消耗超能属性的能量，进而剥夺沙奈朵的战斗能力。面对这场沙暴攻击，王皓也只能无奈的继续让沙奈朵展开超能能量圈来防御，但这样整场对决的节奏就被神代操纵了。

    王皓欲要重新把握战斗的节奏，于是他让维持着超能能量圈的沙奈朵瞬移到巨钳螳螂的身后，并施展起技能，催眠术。诱导睡意的波动缓缓的从沙奈朵窜出，直奔巨钳螳螂而去，眼看就要命中的时候，巨钳螳螂的周围出现了一股强劲的风沙，硬是将催眠术的波动给打散了。

    此时整个石窟中的风沙似乎受到了巨钳螳螂的引动，开始绕着他疯狂的旋转并形成了一个可怕的风沙圈。透过波导之力的感知，王皓知道这个风沙圈中不仅包含了飞行属性的能量，还有岩石属性的能量。这是双重属性能量操纵下才做到的超级防御，比沙奈朵单纯靠超能之力形成的超能能量圈还要可怕的多。

    “属性之力的相互叠加可以产生意想不到的效果，就像两个不同技能招式的组合一般。当我的巨钳螳螂还是飞天螳螂的时候，他就掌握了飞行属性之力和虫属性之力，进化之后更是掌握了钢属性之力和岩石属性之力，这四种属性的力量组合起来还能形成更强悍的力量，这些就是巨钳螳螂的全部实力！现在你还认为你能战胜我吗？”

    神代的话仿佛在向王皓阐述一个全新的世界一般，之前王皓对于属性之力的理解仅仅局限在简单的攻击和防御上。现在加上组合和运用，那简直有无限的可能性。王皓立即就在自己的脑海中设想起各种属性之力的组合和施展，他不断思索着攻破巨钳螳螂风沙圈的办法，直到突然一个念头出现。

    如果自身的波导之力和沙奈朵的超能之力组合到一起能起到什么作用？虽然王皓的波导之力并不属于属性之力，但同样都属于力量的一种组合，说不定这样的组合能起来意想不到的效果！当这个念头出现的时候，王皓仿佛抓住了一点什么一般。他立即就将自身的波导之力扩散出去，一部分用于探查风沙圈中巨钳螳螂的情况，另一部分则缠绕在沙奈朵的超能能量圈上。

    那部分附着在沙奈朵超能能量圈上的波导之力缓缓的形成一层薄薄的波导防御壁垒抵挡着周围的沙暴，减少沙暴对沙奈朵超能之力的消耗。之后，王皓就立即指挥沙奈朵再次施展起催眠术，只不过这次催眠术所产生的催眠波动上依旧附着了波导之力。

    被波导之力强化过后的催眠波动遇上风沙圈时，竟然丝毫不受影响，并且直奔另一部分波导之力锁定的巨钳螳螂而去。这让原本只是想尝试一下波导之力与超能之力组合的王皓感到无比的意外和惊喜。催眠术彻底命中了巨钳螳螂使得他陷入了沉睡，而周围的风沙圈也因为失去了巨钳螳螂的控制而解除了。

    神代一脸困惑的看了看王皓，又看了看沙奈朵，明明之前的风沙圈可以将催眠波动给打散，而现在怎么突然就不行了？对此他感到十分的纳闷，可巨钳螳螂已经陷入沉睡了，得尽快解除这个异常状态才行。

    就在神代思索着怎么解除巨钳螳螂的睡眠状态时，王皓已经透过波导之力让沙奈朵施展技能，食梦。食梦这一招只对陷入睡眠状态的宝可梦有效，可以通过吃掉宝可梦的梦来进行攻击，同时回复自身的生命值。

    原本这招食梦的伤害是极高的，但施展在巨钳螳螂的身上却很一般。巨钳螳螂也因为这招食梦从睡眠状态中恢复了过来，当他还处于睡眼惺忪的状态时，眼前突然传来了强烈的光芒，使得他又不得不闭上双眼。而这股强烈的光芒正是王皓让沙奈朵施展的魔法闪耀。

    被魔法闪耀搞得不敢睁眼的巨钳螳螂不断的受到来自四面八方的攻击，王皓让沙奈朵利用瞬间移动从各个方位给巨钳螳螂发动精神强念的攻击。这些攻击原本是十分微弱的，但因为附加了王皓的波导之力，所以勉强达到了一般的伤害效果。接连被击中数次之后，巨钳螳螂终于从魔法闪耀的影响中恢复过来了，只不过他现在也显然呢受到了巨大的伤害，全身红色金属色外壳都出现了各种伤痕。

