    “不了不了，咱们就简单点，一份纠葛就行了。”白时初连忙说道，她现在还不想谈什么感情，只想当一个肉食系的只走肾不走心的渣女，说白了她对池骏如也不过是见、色起意罢了，所以才会对他以前喜欢楚悠然的事毫不在乎，还有心情调侃两句。

    池骏如对此并没有什么不高兴的想法，他想要的都会自己慢慢筹划好。

    两人没有再对楚悠然的事再说什么，回到白时初新租的房子里，便开始了干柴烈火的熊熊燃烧。

    池骏如第二天离开的时候送了一只银色的带着奇异花纹的手镯给白时初，替她戴上的时候，还说：“别随便把它取下。”

    白时初还没完全清醒，根本没把他的话听进心里，只忙不迭地点头。

    之后两人就开始忙起来，很少有时间聚在一起。

    池骏如改造了一下自己的电瓶车，这车子是原主为了方便去做兼职或者上课买的二手车，用了很久，电池消耗得很快

    池骏如把它全面改造了一番，之前破旧掉漆的红色外表变成了银色闪着寒光的冷酷外表，笨拙占地方的电池扔掉了，改用了其他的能量来源，顺便还把车子的整个格局都改造了一下。

    改造完之后，一亮本来平平无奇的电瓶车居然变成了酷帅的摩托重型机车，让所有男人见了都会眼前一亮的那种摩托跑车。

    因为他是在宿舍外面的空地上改造的，所有人都看得见，他刚开始改造的时候还有人取笑他，让他把这破烂扔了，重新买一辆，不要想着再修理回收再用。

    但一天天过去，看着池骏如用那些令人眼花缭乱的工具和零件把一辆破烂的电瓶车改造成了模样酷帅的摩托机车，那些看他笑话的人就再也笑不出来了。

    等到最后的时候，池骏如改造现场已经围了许多喜欢机车的男生。

    “池骏如，你可真厉害！快试试你这车子开起来怎么样……”一个平时跟池骏如只有点头之交的男生兴致勃勃地对池骏如说道。

    “外表看起来还行，就是不知道是不是徒有其表了。”另一个男生酸溜溜地说，“都完全没有电瓶车的样子了，连电池都没了，难道真的改用机油啊？”

    “这车子帅啊！池骏如，要是你这车能开，那帮我也改造一下呗，我也有辆电瓶车。”另外一个男生看着池骏如那焕然一新的车子，心痒难耐地说道。

    池骏如没有理会这些吵吵嚷嚷的同学，他擦了擦手，检查了一遍自己新改造的摩托车，便长腿一伸，坐了上去，也不知道他按了车头上的什么按键，车子就悄无声息地发动起来，甚至还不等别人反应过来，车子就飞快地窜了出去。

    这儿是宿舍楼外面，人员密集的地方，池骏如的车子一开出去，就迎面走来几个同学，眼看他就要跟人相撞了，那些看着他试车的同学吓得连忙喊他：“池骏如小心！别撞上人了！”

    “哎哎，要撞上了、撞上了！”大家心惊胆战地看着池骏如的开车，见他居然双手根本没有放在车把上控制方向，顿时火冒三丈，“池骏如，你傻了吗？连开车都不会了？！自暴自弃？！”

    大家都以为要眼睁睁地看着一起交通事故发生了，却没想到池骏如的摩托机车毫无预兆就改变了方向，轻轻松松地绕过了迎面而来的那些同学，根本没有撞人的模样。

    大家顿时松了一口气，要是池骏如撞人了，那不就意味着车子改造失败了吗？

    “你们有没有发现，池骏如刚刚根本没有用手控制车子的方向？”一个同学冷不丁地说道。

    “没用手控制？难道他是用脚控制啊？哈哈，肯定是你看错了。”另一个同学哈哈大笑，丝毫不以为意。

    “我、我也看到了，池骏如真的没有用手控制车子……”谁知道还有其他同学也弱弱地举手附和了起来。

    “他的脚也根本没动过……”

    “所以……他到底是怎么让车子避开行人的？不，他到底是怎么操控车子的？”

    其他人的眼神顿时火热起来，心中充满了激动和兴奋，如果真是他们猜测的那样，那他们就是亲眼看见一项了不起的技术诞生的经过了……

    十分钟之后，池骏如的摩托机车就开了回来，依旧毫无声息，仿佛他开的不是有车轮的车子，而是不与地面接触的磁悬浮车子一样。

    周遭的同学见他回来了，顿时围了上来，七嘴八舌地问他：“池骏如，你这车能不能让我试试？”

    “池骏如，你刚刚是怎么控制车子转向的？”

    “池骏如……”

    “池骏如……”

    池骏如一夜之间就成了全校男生追捧的人，他那辆开着去上课的摩托机车更是经常被人围观，时不时还有人想上手摸一摸，更有甚至出了大价钱想要跟他买下来。

    池骏如当然不可能卖掉自己的车子，所以都拒绝了，大家只能退而求其次，请求池骏如帮他们也把电瓶车改造成像他那辆那样拉风的摩托机车了。

    这个池骏如倒是没有再拒绝了，那些同学提出的改造要求稀奇古怪，什么要求都有，他都一一按照他们的要求来改造，在给人改造机车的时候顺便也熟悉一下各种构造，这能令他掌握更多地球的各种知识。

    物理系的王教授正被妻子吩咐着去把在院子里捣鼓他那辆新车的儿子叫回来吃饭。

    王教授出了门之后，就看见儿子正在院子里开车，他顿时瞪着眼睛说：“这院子这么小，你开什么车？小心撞坏了院墙！”

    “不会的，我这车子能自己避开障碍物，不可能撞到院墙！”王小松得意洋洋地说道，骑在黑色的崭新摩托机车上，神采飞扬。

    王教授仔细看了一眼他的车子，惊艳道：“你又乱花钱买新车了？不过你这回眼光不错，这车子看起来比之前那些好多了。”

    “那当然了，这可是池骏如帮我改造的，比其他车子先进多了！”王小松眉飞色舞地说，“爸，你看不出它原来是辆电瓶车吧？”

