    杨忠神魂受到的创伤，不仅没得到治疗，反而恶化了。

    这时候的杨忠，空有一身神王修为……却无法发挥出来。

    所以杨忠留在这里，不仅帮不上云青岩，反而会成为云青岩的拖油瓶。

    “这是饕餮的尸体！”

    神王杨忠第一时间，就认出了化作岛屿巨大尸骸是什么动物，“究极形态的老饕餮的尸体！”

    “不错！”

    云青岩点了点头，“老饕餮的尸体。”

    饕餮不可怕，可怕的是成了精的饕餮，也就是……所谓的老饕餮。

    饕餮虽然凶残，但灵智不高，都是凭借本能破坏、吞噬。

    但老饕餮不一样，老饕餮已经进化出了不亚于人的智慧。

    化作岛屿的老饕餮确实是死了，但还没死透，而且死亡前还夺舍一只龙鲲。

    将一片白骨深渊化作海域，就是老饕餮借助龙鲲特有的能力制造出来的。

    云青岩这一次能看破虚妄，多亏了魂象兽，如果没有魂象兽……云青岩也会像所有进入‘岛屿’的人一样……成为饕餮，或者龙鲲的食物。

    “保守起见，你马上离开这里，找个地方疗伤。”

    云青岩开口说道。

    “少主，属下有一事不懂。”

    杨忠脸上浮现疑惑。

    “老饕餮已死，若无意外，活下来的应该是他的灵魂。

    他是如何布置出如此恐怖的幻境？”

    “因为老饕餮的灵魂，夺舍了龙鲲！”

    云青岩淡淡说道。

    “什么——”神王杨忠直接惊呼了一声。

    “龙……龙鲲，传说中的异兽，其血脉甚至超越了九成九以上的神兽。”

    猛地，神王杨忠又恍悟说道：“看来我此前遇到的那双眼神，就是龙鲲的眼神了，怪不得一个目光……就能重创我的神魂！”

    “一个目光就能重创你的神魂？”

    云青岩跟魂象兽，心里瞬间凝重下来。

    这说明，龙鲲极有可能凝聚出实质肉身了。

    一旦凝聚出实质肉身，包括云青岩，包括魂象兽在内……所有进入‘岛屿’的人，只怕都要永远留在这里。

    “如果杨忠所言不虚，我们所有人都走不了了。”

    魂象兽开口说道。

    “云青岩，我就说我们不该来这里。

    面对修出肉身的龙鲲，如今的我们万死无生。”

    “不，还有一线生机。”

    云青岩开口说道，语气不自觉变得凝重。

    “你可有办法助杨忠短时间修复神魂的伤势？”

    云青岩开口问道。

    “你的意思是？”

    魂象兽似乎知道云青岩要做什么，眼中不由闪过一道精光。

    “灵魂攻击，你我可以抵挡，杨忠如果恢复全盛修为，则可以凭借绝对实力镇压龙鲲。”

    云青岩开口说道。

    “我需要一个足够隐蔽的地方为杨忠疗伤！”

    魂象兽马上说道。

    “这简单，只要龙鲲……或者老饕餮没有强到超出我的想象，我都可以用阵法布下一个绝对隐蔽的场所。”

    云青岩说话的时候，已经带着杨忠往巨兽尸体的小腹处飞出。

    途中，云青岩不断抹去痕迹，使得有心者无法追踪。

    到了小腹处后，云青岩就动手布下了一个笼罩方圆二十多平方米的敛息阵法。

    云青岩跟杨忠，都被这个阵法包裹了起来。

    “本来还想让你先行离开，但龙鲲的实力有些超出我的想象，所以为今之计是为你疗伤。”

    云青岩对着杨忠说道，言罢，他又喊道：“魂象兽，出来吧！”

    顿时，似狼似狗的灵魂形态的魂象兽，从云青岩的识海飞了出来。

    “果然是魂象兽！”

    杨忠虽然知道魂象兽被云青岩收服，但还是第一次见到魂象兽。

    “废话就不说了，你马上放开心神，让本座进入你识海里面。”

    “本座会在你的识海布下一个阵法，通过识海来反哺你的神魂。”

    魂象兽开门见山道，颇有几分高高在上的意味。

    杨忠也不在意，在他看来，魂象兽也确实是高高在上的存在。

    至少巅峰时期的魂象兽，要杀杨忠……一个念头即可。

    …………“吴师兄，这岛屿很诡异，而且弥漫着恐怖的魂力。”

    昆仑道场的荆菁宇开口说道。

    “如果真是龙鲲，这并不意外。”

    昆仑道场的吴春飞淡淡说道。

    吴春飞跟荆菁宇两人，都是投影降临，所以一直隐藏在暗中。

    “李家、元家、魏家……都准备了后手，所以我们现在首要做的就是静观其变。”

    “过早暴露，只会为他人做了嫁衣。”

    吴春飞淡淡说道，投影存在的他，悬浮在‘岛屿’的数万米高空。

    他的目光，透过层层迷雾，将岛屿每一个地方都尽收眼中。

    但他不知道的是，他眼中见到的……全是虚妄。

    只是投影的他，根本看不出岛屿不是岛屿，而是老饕餮的巨大尸骸。

    “希望云念磊会来。”

    荆菁宇这时候突然说道，“不将他除掉，实在让人不安。”

    吴春飞点了点头，“我们为他准备了这么多惊喜，他若不来，确实会让人失望。”

    “恩？”

    猛地，吴春飞跟荆菁宇两眼都是一亮，而后闪过刺骨的冷芒。

    “他来了！”

    岛屿外面，一个长得跟云青岩有九成九相像的风度翩翩的年轻人，正从遥远的海域横渡而来。

    这年轻人此时正站在‘岛屿’外面，目光平静的看着整个‘岛屿’。

    冷不丁地，这年轻人突然抬头，看向了‘岛屿’几万米高空的吴春飞跟荆菁宇所在的区域。

    “还真是让人失望……”长得跟云青岩有九成九相像的年轻人微微摇头，“居然只是来了投影。”

    这年轻人不是别人，正是云念磊。

    “恩？”

    猛地，云念磊又看向了岛屿里面，并且心里出现了几分悸动。

    “这种感觉……”一种云念磊说不上的感觉，在他心里出现，像是有他无比重要的人……正在‘岛屿’里面一般。

    “我在神界无亲无故，为何会出现这种感觉？”

    云念磊还不知道，他的父亲云青岩已经来到了神界。

    “莫非那畜生制造的幻境，都能影响到我心境了？”

    云念磊低声嘟嚷了一声。

    他眼中的岛屿，也是一座巨兽的尸体。

    

