
　　沿途追去的路上，凌纪有看到好些具被砍掉头颅的丧尸倒在地上，但是并没有被开膛剖肚。

　　可见是罗森他们走得匆忙，为了甩掉狞蛇，都宁愿不要这些斩获物了。

　　“金木大哥，这些丧尸体内兴许有晶核，我们不挖吗？”泰山一旁问道。

　　“时间不早了，我们拖得越久，就会被他们甩的越远。而且这里血腥气浓郁，很快就会引来更多的丧尸。我俩要是碰上了丧尸群，你有能力对付吗？”

　　凌纪疾速冲刺，半步也没停下。

　　“我……”泰山不禁语塞，采核他还行，可杀丧尸，他自认能耐还差了点。

　　“快走吧。”

　　“好。”

　　大概是因为走在前面的人，要沿途开路。所以速度上就会慢上一些。

　　而凌纪和泰山只需要顺着前人留下的痕迹跑，自然就更快一点。

　　追了五公里的样子，他俩还真就将前面的三人给追上了。

　　追上的时候，罗森和罗林刚刚放倒了9具丧尸，这一次他们没有弃尸而去，而是交给了老宋一个人去解剖采核。

　　兴许，5公里的长度，已经让他们觉得差不多是安全距离了。这些丧尸自然不能再浪费了。

　　当看到凌纪和泰山匆匆从后方追过来的时候，他们几个人表情清一色的愕然一惊。

　　尤其是老宋，他惊得手里的刀都差点掉在了地上。

　　其实从之前丢下他们两人开始，老宋就已经在心里为这两个小年轻而默哀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　来边荒参加这样的行动，类似的例子，从来都不少见。

　　遇到难缠的猛兽，队伍的生存法则必须是要舍弃掉一两个人来换取其他人的平安。

　　这样的做法虽然残酷了点，可是边荒这种地方，你能来这里，就早该想到会有这样的危险与遭遇。

　　只是比起以往那些被“牺牲”掉的队员，今次的【金木】和【泰山】也实在是太年轻了点。

　　可惜了。

　　大好的青春还没享受到，就这样把命给搭在这里了。

　　几分钟前，老宋还如此地在心中为这两个小年轻惋惜着，这会儿当看到他们俩个活生生地追了上来。

　　心中那股诧异与惊讶，差不多就跟见鬼了一样。

　　与老宋纯粹的惊讶不同的是，罗森、罗林、利娜三个人在短暂的惊讶过后，三人都是立刻谨慎起来，死死地盯着凌纪与泰山的后方。

　　这两个人，居然在狞蛇的獠牙下活着跑回来了！

　　既然他们俩个没死，那狞蛇，岂肯善罢甘休？

　　“你们为什么不等我们？我们拼命喊，你们拼命跑，害得我们一路好追。”泰山人还没跑过来，就先抱怨了起来。

　　老宋没说话，也没脸说话。

　　倒是金发女人利娜忽然反问了一句：“你们俩是怎么跑掉的？”

　　“你这女人，你这话的意思，难道是不希望我们跑掉吗？”泰山不忿地说道。他心中本就有一股怨气。

　　合着安慰的话没一句，还居然问我们怎么跑掉的！？这是人话吗？

　　“跟不上我们，是你们自己的问题，老宋能跟上，为什么你们不能跟上？”金发女人再次反问。

　　“我……”泰山扭曲着脸，一时被气得说不出话来。

　　当时那种情况，狞蛇从队伍中间扑过来，将队伍分成两段。你们前面的人自然跑得利索，可我们后面的人，总要给我们缓冲的时间啊。

　　“那条狞蛇呢？”罗森和罗林两兄弟，很寡言。其他的问题也不问，开口直接就问狞蛇下落。

　　“它跑了。”这次是凌纪回答。

　　“跑了？”罗森奇怪地扬起眉头，“为什么跑了？”

　　“这我哪里知道，狞蛇那种凶物，谁碰上它谁倒霉。我俩本以为恐怕是要被它吃掉了，结果它却是在旁边晃了一下，就自己溜掉了。我们俩逮到了这种机会，自然也不会管它为什么溜掉，当然是立刻走人。

　　这不，一口气追上来，还好是追上你们了。”

　　罗林与罗森对视了一眼，说道：“这种地方，狞蛇也本不该出现在这里，可能一开始它就是被什么东西追，兴许是遇到了它的天敌也说不定。”

　　罗森微微颔首了一下，也觉得有理。也只有这样才说得通。

　　若不然的话，就凭【金木】、【泰山】这两个嫩鸡的实力，给狞蛇塞牙缝都嫌不够的。

　　“你们既然能活着，那自然更好，刚才沿途过来，你们可有看见倒地的丧尸？”罗森问。

　　“看到了，好像差不多有十多具。”

　　“你们解剖了没？”

　　“看你们跑得飞快，我们也没做停留，生怕追不上你们。我们若是去解剖了，这会儿也不可能追得上了。”

　　罗森眯起的目光审视了凌纪一下，脸色微微不悦，然后说道：“你们追上来也好，刚好老宋一个人效率太慢了，你们快帮他解剖采核吧。”

　　如果凌纪和泰山没追上来，那他们三个，就要分出一个人配合老宋剖尸采核。不然的话，效率会很慢。

　　泰山这会儿看了凌纪一眼，经历了之前的事，他这会儿更愿意听凌纪的。

　　眼神投过去，那意思似在说——金木大哥，咱还干不干？

　　凌纪笑了一下，对金发女人说道：“我们还缺把刀，刚路上掉了一把。”

　　金发女人没说什么，从背后取下一把备用的刀，就丢了过来。

　　一路上，她既不战斗，顶多只在战斗中做掩护，也不剖尸采核。但她的主要工作，就是补给。

　　她的身上，不但有备用的刀、子弹，各种药物，跟另外一个队伍联系的工作也都是她在做。

　　凌纪接过刀，转手就给了泰山。

　　在他们三个又一次共事之下，9具丧尸很快被剖完，这次运气不错，居然一共开出了7颗晶核。可以说是出核率最高的一次了。

　　7颗也就是70万，加上之前采集的，这次的总量价值已经达到460万了。

　　利娜在第一时间就把晶核全收归了回去，算了一下数目，她跟罗森、罗林耳语了几句，然后都露出了一丝喜悦之色。

　　毫无疑问，这一次的收获，已经达到了他们的预期了。

　　“走，前面的行程，要加快速度了。”

　　罗森心情不错，喊了一声就继续带队前行。

　　才过了200余米，前方土坡处的一个土洞当中，忽然钻出了6具丧尸来。有大有小，像是一家子。

　　瞧见了活人，它们呜呜咽咽地就跑着扑了过来。

　　罗森和罗林两人默契地合作着，一个交叉闪步冲上去，两把刀左右开弓，第一时间就斩断了两头成年丧尸的头颅。

　　利娜紧随其后，她也终于出手了一次，干掉了两个小丧尸。

　　接着，罗森和罗林反过手来，又将另外两个丧尸给剁了头。他们不仅仅是十段体能，这刀法造诣方面，也是相当不错的。

　　但高强度的动作，也剧烈地消耗着他们的体力，斩完了丧尸，他们的呼吸也开始杂乱了。

　　忽然，罗森回头瞥了无动于衷的凌纪和泰山一眼：“你们两个还发什么愣？剖尸啊。”

　　泰山昂首挺胸一旁站着，见罗森拿目光看他，他赶紧拿目光看凌纪。

　　而凌纪这时，勾着手指算了一下，对他说道：“罗老板，根据雇佣规则，我们帮你采集的晶核价值已经超过450万了，现在我们三个的尾款应该要结一下了吧？而且，如果想要继续让我们剖尸的话，应该要加钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 加钱！加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 