
　　”朝天宗？“

　　宋子瑜心中一跳，想到了那宗派废墟前字迹不清的牌匾，那宗派就叫作朝什么宗的，莫非就是这朝天宗？

　　那小二疑惑的看了他一眼：“朝天宗乃是第一大修仙门派，小哥怎会不知？”

　　宋子瑜脸色不变：“我之前是山民，近期才出了深山，故对外界不太了解！”

　　那小二狐疑的看了一眼容貌极其不凡的敖洛宁，心中有些不信，不过朝天宗的信息世人皆知，倒也不必深究他们身份。

　　“这疯癫青年叫作林宇，自小父母双亡，是在好心的街坊邻居帮助下才活下来的，自小吃着俞清城里的百家饭！”

　　“待他到了十六岁，在一次朝天宗筛选弟子的试炼中脱颖而出，其天赋惊艳到让朝天宗掌门都亲自下场收他为徒！”

　　小二说道这里，目露艳羡之色，当初他若是也通过了朝天宗的试炼，也不必有林宇那样的天赋，怎会现在只是一个跑腿小二啊！

　　“等林宇进了朝天宗，修行天赋更是让他在所有弟子中鹤立鸡群，曾有朝天宗的神仙说过，林宇修行天赋几乎是朝天宗古今第一人！”

　　“朝天宗乃是第一修行宗派，林宇在朝天宗内都算是古今第一人，那他在这个世界上不也是古今天赋最出色之人？”

　　“可惜天妒英才，一年前林宇在一次修炼过后，突然就疯了，出关后就在朝天宗内喊着世界要破灭了，朝天宗也曾尽力救治，但无奈却没有任何效果！”

　　“但他这幅模样，也不好再待在朝天宗内，便被朝天宗里的神仙送了回来，并托了人照顾他！”

　　“林宇自回来后，几乎每天都要出门，在大街上这么闹腾一番，众人见他可怜，也不会跟他较真儿！”

　　小二叹了一口气：“以前好好的一个人，现在变成了这样，也是命运弄人啊！”

　　“小二，加壶茶！”

　　“好嘞！”

　　别处有客人招呼，这小二应了一声，便匆匆而去。

　　“这人定有蹊跷！”

　　宋子瑜与敖洛宁两人心中生出同一个念头，迅速起身，向林宇离去的方向追去。

　　临走前，宋子瑜将他从身上衣服中搜刮出来的碎银子丢在了桌子上，也来不及等小二来结账。

　　半个时辰后，两人气喘吁吁停住脚步，却没见到林宇的身影。

　　宋子瑜思虑片刻后灵机一动，进了临街一间酒馆当中，林宇经历那么惊奇，那俞清城中应该大部分人都会认识他。天籁小说网

　　果不其然，宋子瑜在酒馆中很轻松就问到了林宇的住处。

　　待他与敖洛宁赶到西城一处院子前，便见林宇安静的坐在院子中，有一位五十来岁的婆婆站在他身后，正在为他整理散发的长发。

　　宋子瑜走近没关的院门前，轻轻敲了两下门框：“请问这是林宇的住处么？”

　　那婆婆诧异的看着眼前一对少年少女，问道：“你们是来找宇儿的？”

　　“是的，我们找林宇有些事！”

　　婆婆目露警惕：“宇儿只是个疯……神智不清的人，你们找他有何事？”

　　宋子瑜有些尴尬，他总不能说他对林宇说的话有兴趣，并觉得那些话可能是真的。

　　要是他真的这么说，只怕这个婆婆马上会毫不犹豫叫来街坊邻居，把他们当作疯子绑起来。

　　“没事的，婆婆，让他们进来吧！”

　　林宇不知何时转过头来，好奇的打量着他们两个，双目中却没有了之前的疯狂，如同清澈的孩童眼睛。

　　“你们找我有什么事吗？”

　　看着现在跟正常人没什么两样的林宇，宋子瑜大感惊奇，咳嗽了一声：“我们对你之前说的话有些感兴趣，你能不能告诉我们你是怎么知道世界要破灭了？”

　　林宇苦笑道：“自从在朝天宗修炼走火入魔之后，我便时不时会犯病，总是会到处拉着人告诉他们世界要破灭了，让他们早点逃命，也就是类似此时会好些，但也有些记不清事！”

　　“你的意思是，世界破灭是你走火入魔时的幻觉？”

　　“确实如此，在那次修炼时我走火入魔，生出了世界将要破灭的幻觉！”林宇认真道，“也正是那次走火入魔的影响，我现在每天都会犯病，陷入到疯癫的状态，师父也没有办法将我治好，只好将我送下山，托婆婆照顾我！”

　　宋子瑜深深皱起了眉头，难道世界破灭之言，真的只是林宇走火入魔生出来的幻觉？

　　可是这样也太过巧合了吧？

　　就在这时，那先前照顾林宇的婆婆从屋内出来，端了一碗乌黑汤药，小心喂林宇喝下。

　　虽然这婆婆对身为外人的宋子瑜两人非常警惕，但看着林宇时，目中又有掩不住的慈爱。

　　待到婆婆端着空碗进屋，林宇见他们盯着婆婆的身影，温和笑道：“婆婆年轻时丈夫故去了，也没有孩子，就住在我家旁边，我幼时父母意外去世后，便是婆婆将我养大……一年前我从朝天宗下山，婆婆又坚决来照顾时常犯病的我！”

　　“我欠婆婆的，只怕这辈子都换不清了，只希望我病情好些后，能好好孝顺婆婆！”

　　“还有其它街坊邻居，对当时年幼的我也十分照顾，只是可惜我已经不是朝天宗弟子，曾经的修为也尽丧，不知该用什么回报大家的恩情！”

　　眼前的林宇絮絮叨叨，不像个年轻人，倒像是个行将就木的老人。

　　敖洛宁忽然想到了什么，对林宇问道：“朝天宗内，修为最高的是谁？”

　　林宇诧异的看了一眼之前一直不语的少女，解释道：“修为最高的乃是我师傅，也是朝天宗掌门，已臻至地仙修为，与山川同寿，不过你们不知道修行境界，大概也理解不了……”

　　敖洛宁贴近了些宋子瑜耳朵，轻声道：“若是真实世界法则限制，朝天宗应当也会受到那股力量压制，不可能会诞生地仙！”

　　“所以，这是个幻境？”

　　宋子瑜皱着眉头，虽然从林宇口中断定了他们身处的世界是个幻境，但丝毫没能让他放松分毫。

　　毕竟这般逼真宏大的幻境，即使是老道士那般的天仙修为，也没有能力制造出来。

　　宋子瑜思考着两人处境，随口问道：“对了，你走火入魔时世界破灭的幻觉时什么样的？”

　　林宇目露迷茫，轻声道：“在世界破灭的幻觉中，我最先见到……天上太阳旁边……出现了一个巨大的黑窟窿……”

　　宋子瑜本是随口一问，但林宇说出来的话却让他瞬间心中生寒。

　　那石壁通道中，第一幅石刻，便是一个巨大的黑窟窿……

　　“那你还记得，出现黑窟窿的时候，是哪一日么？”

　　宋子瑜思维有些混乱，浑然没察觉到他语气中甚至有几分颤抖！

　　“好像……就是今日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十八章 就是今日免费阅读。https://xs.23sk.com 