一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十五章鱼死网破

    “柳飞，你这到底是什么意思？”魏大光目视前方，指着那边的褚升就爆吼了起来。

    看到柳飞的那一刻，魏大光心里就有数了。

    让他气愤的事，柳飞竟然这么明目张胆的把褚升他们带制服了。

    正所谓打狗也要看主人。

    柳飞这么做无疑就是在打魏大光的脸，不给他面子。

    “魏总，别发那么大的火嘛，有朋自远方来不亦乐乎，我深夜造访，你不应该感觉到高兴，然后举双手欢迎的嘛。”柳飞带着浅浅的笑容，摊开了双手，仿佛有种君临天下的感觉。

    他与生俱来就有种高高在上的气质，再加上他又特别能装。

    此刻他身上显露出来的那种，给人一种压迫感。

    就连魏大光这样的老江湖也感觉有点压抑。

    “别他妈的给老子废话，赶紧把我的人给放了。”魏大光暴跳如雷的吼了起来。

    柳飞微微勾了勾指头，示意放人。

    他并不是畏惧魏大光，而是觉得魏大光现在已经回来了，继续挟持那些人已经没有必要了。

    褚升有了魏大光的撑腰，胆子又壮了几分。

    “魏总，要不要我多找些人来，给他点颜色看看？”褚升在魏大光的耳边，小声询问道。

    先礼后兵，这是魏大光现在的想法。

    毕竟直接跟柳飞起冲突，魏大光也是不想看见更糟糕的局面。

    “你们先去外面守着，我先跟他谈谈。”魏大光摆了摆手说道。

    柳飞转过头，对之前制服褚升的那几个人使了个眼色，也让他们先出去。

    城府极深的柳飞，这么就是让自己的人看着魏大光的人。

    不然褚升他们有去搬救兵的机会。

    等其他的人都走了以后，办公室里就剩下了魏大光和柳飞，还有一个随时跟在柳飞身边的亲信。

    对于柳飞今天来的目的，魏大光也已经心知肚明了。

    “说吧，这次想要怎么办？”魏大光也不拖沓，直接明了的就问了。

    柳飞不慌不忙，在椅子上坐下以后，把脚翘在办公桌上。

    “似乎是你要给我一个交代吧？”柳飞连看都没有看魏大光一眼，神情更是不可一世。

    此刻的情形，魏大光更像是一个外人。

    因为柳飞的喧宾夺主，已经让他们的关系颠倒过来了。

    坐在老板椅上的柳飞，才更像这个办公室的主人。

    “交代？我有什么好交代的，事情还想必你比我还清楚吧。”魏大光拉过一张椅子坐下，从容的点上了一根雪茄烟。

    现在俩人之间正在比试无形的气势，仿佛谁的气势弱，就会在这场战斗中失去主导的地位。

    “事情确实我比你清楚，不过你不应该给我一个理由吗？”柳飞依旧是那副嚣张跋扈的模样，慢慢悠悠的问道。

    他这个脾气和语速，能把一个着急的人给逼死。

    “问我要理由？哈哈！”魏大光仰头大笑一声，望着柳飞一字一顿的说道：“老子高兴！”

    “放肆，哪敢我们家少爷这么说话。”柳飞的那个亲信，愤怒的咆哮了起来。

    不过柳飞倒是没有太多的情绪变化，对身边的摆摆手让他闭嘴。

    然后淡定自若的说道：“魏总，你这么聊天的话，容易把这个话题聊死，那后续的只能用其他方式解决了。”

    “无所谓！”

    魏大光狠狠抽了一口，将烟雾向柳飞面上吐去。

    柳飞的眉头跟着皱了一下，动作优雅的挥散了眼前的烟雾，不骄不躁的说道：“是谁给你的勇气敢这样跟我说话的，是张铁森吗？”

    他明明已经生气了，而且只要一声令下，魏大光绝对会被人按在他的面前。

    可是他非要装什么绅士。

    有时都让人感觉，他这样是不是病态。

    “你管老子是谁给的勇气，如果今天想把这个事情给解决了的话，有条件就明说，如果不能商量的话，那就请便，以后不管你用什么方法老子都奉陪到底。”魏大光脸上的肌肉都开始抽动了，不过语调确实压得很低，给人一种无所畏惧的感觉。

    发现魏大光能这么理直气壮，柳飞猜测他跟张铁森是达成什么共识了。

    因为他生性多疑，在事情完全没有在他的把控之中的时候，他并不喜欢去冒险。

    对于张铁森，柳飞一直是琢磨不透，多少还是有点惧怕他的。

    毕竟在张铁森的手中，他吃过那么多次亏了。

    如果他还不学聪明的话，就是令别人谈之色变的柳飞了。

    “这次是你做错了事，还想让你给你想办法？”柳飞用蔑视的目光看了魏大光一眼，摇摇头说道：“魏总，我给你一句忠告，就算你现在站在张铁森那边了，你就以为自己可以跟我对抗了，这个后果可是要付出很大代价的。”

    魏大光完全不为所惧，泰然自若的说道：“那我也给你一句忠告，老子光脚的就不怕你穿鞋的。”

    “你要我给你解决办法也可以，那我现在就告诉你，开发权是我送给张铁森的，你如果想要找我要钱，就两个字没有，

    如果你先用其他方式报复我的话，我也奉陪，不过我也不是你想象中的软柿子，我虽然不是什么猛兽，能够把你扑倒，

    但是我起码算个刺猬，想要置我于死地，也要扎你一身伤。”魏大光无比的镇静，静的脸上看不出一点的情绪变化。

    说出这些话的时候，他也不管柳飞会怎么想。

    早在当初作出决定的时候，就已经料到会有这么一天，也早就想好怎么对应了。

    总而言之就是一句话，他死猪不怕开水烫。

    柳飞让他不好受，他也不会让柳飞好受，就这么简单。

    不过柳飞一直没有什么反应，就静静的听着魏大光在说话。

    这让魏大光有些意想不到，抽了口烟，冷静了一下，接着说道：“你柳氏集团的底细我也很清楚，上次给我的那笔我也查清来路了，不管你当初帮我是什么原因，现在想来我倒觉得有很大的可能是在洗钱，如果你不让我好过的话，那我就把你的底细全给抖出来，大家来个鱼死网破。”

    柳飞一直没有开口，一直在默默思考着魏大光的话。