    很快金族长招集一些族人，迅往墨连城说的地方赶。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一帮人，很快就出了紫雾山，赶往东边。

    澹台樱为了防止金鹏一族起疑，留了下来。

    半日的时间。

    墨连城等人来到了一处万丈山峰。

    此刻山崖陡峭，险峻异常，高耸入云。底下林木缠绕，荆棘藤蔓无数，无处落脚，更别说可攀上去。照小梦兽的说法，小萌萌等人中飞兽最多，因此飞上去一点不奇怪。而紫貂族，也不可能说飞上去。

    短时间内未曾攻下，也是有原因的。

    因为山峰上面有一处山洞，里面错综复杂，小萌萌他们在这里已经数月，早将洞内的情况摸清，利用这种优势，暂时挡了下来。可这种优势也不会一直持续，因此，小萌萌才会向墨连城求救。

    如今，紫貂族派了不少人，将山峰团团围住。山腹间，像有一个洞口，聚了不少紫貂族人，正在洞内进进出出，搬出了不少大石头。

    金鹏族长看到这种情况，都有些皱眉。

    一行人等，在数里外停下。

    暂时避免了和紫貂一族碰面。

    金族长望着前方，说道：“真有好东西吗？紫貂族居然派了这么多人过来。不但紫族长来了，数位颇具份量的老家伙居然也出去了。”若刚开始，他不太相信墨连城说的，可是现在，他有点相信了。

    可是，如果这样，他肯定不会为了墨连城而得罪紫貂族。

    墨连城见到金鹏族长脸上的犹豫，心里是暗骂。

    真是一个混蛋，来了见到情况，居然又想退缩。

    而这种情况，比起小梦兽之前形容的，要严峻得多。

    墨连城心情暗暗凝重，这样的围攻，难怪连小萌萌都要焦头烂额。仔细想想，他倒又有点理解金鹏族长，好像他带来的人，比起紫貂族的，也差得远。正生正面冲突，也只有吃亏的份。

    既然不能选择刚开始的办法。

    那么，只能临时再想想他法了。

    “金族长，咱们换一个办法。”墨连城低声道。

    “什么？”金族长当然乐意换。

    “我也不过是想进去山峰一趟而已。”墨连城客气笑道：“金族长，看这情况，我也不是那种不讲理的，照原先硬来，是肯定行不通了。我之前听说，紫貂族和你们金家的关系不错，你上去跟他们说说，通融一下让我进山峰一趟即可……”

    良久，墨连城将话说了一通。

    金族长笑容满脸，猛是点头。

    他会答应，也是老谋深算。因为这时墨连城改变了要求，只要金族长去说服紫貂一族的人，让他一个人进去摘灵药。若能成功，两颗化形丹，就归他了。

    金族长听到这个，就松了一口气了。

    因为他并不觉得紫貂族的族长会想得罪一位丹神。

    有这一个机会，想必紫貂族也应该想和墨连城结交。因为就算紫貂族就算拿到灵药，也需要有炼丹师帮忙。但是，就是这一点小要求，金族长完成了，就有两颗九品化形丹作为报酬。