
    阿兰查国王军军阵中，所有人都跟见了鬼一样。

    “喂喂喂，没没看错吧！加罗特大人……”

    “被砍了，仅仅只用了两刀，就被完全斩杀了。”

    “现在我们该怎么办？”

    “跑啊，难道你还想冲上去和那群明纳斯的混蛋玩命吗？”

    “……”

    已经完全失去了秩序，根本不需要任何的指令，整个阿兰查国王军阵瞬间瓦解，所有人朝着内陆逃窜。

    明纳斯军队的指挥官这才反应过来，“进攻！进攻！把那群该死的阿兰查狗剁成肉块。”

    “等等！”普朗克忽然举起了手，漆黑的枪膛对准了天空，“你们不要动，伙计们，那群旱鸭子，我一个人就能搞定。”

    砰！一枪开向了天空。

    “死亡轰炸，小崽子们，在炮弹里洗个澡吧，切哈哈哈哈！”普朗克疯狂大笑一身，整个身体化作一道黑色的疾影直接冲进了阿兰查已经溃散的军队中。

    密密麻麻的炮弹雨从天而降，将近一公里的圆形轰炸区覆盖了整个阿兰查军队，落在了人群之中。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    仅仅只是眨眼的功夫，无数阿兰查士兵在炮弹的洗礼下，直接变成了一摊血水，连骨头渣子都不剩。

    关键的，这些炮弹从哪打下来的？如同下雨一般轰轰轰的直往下落。

    普朗克犹如狼入羊群，开始了疯狂的厮杀，一枪一个人就炸开了。

    远方原本准备冲锋的明纳斯王**都看呆了，在他们看到罗伊的战斗后，觉得【超残暴二人组】这个称号形容并不贴切，罗伊很强没错，但是他的手段并不残暴，反而感觉充满了圣洁的光芒。

    然而，普朗克一出手，所有人都不禁感叹：果然非常残暴。

    看那满地的鲜血、碎肉和脑浆子，还有那长长的红色的东西是什么？天呐，是肠子，这些人体器官在炮弹和枪火的洗礼下，全被非常显眼的呈现在人们眼前。

    有些没怎么参加过战争的新兵蛋子都吐了。

    罗伊开始还非常喜欢观赏普朗克的“暴力美学”，不过现在，看多了也就不感冒了，圣光可不喜欢这么血腥的画面。

    走进军帐，找了个椅子坐了下来，来盘点自己的收入。

    “叮，恭喜宿主，杀死凯特·加罗特，获得：圣光点20点，获得技能点5点。”

    “叮！恭喜宿主，第一次获得信徒，获得成就【信仰圣光】，奖励圣光点500点。”

    听到这样的提示，罗伊有些疑惑：“系统，这位圣光的信徒是谁？”

    “第一位信徒，莱特·艾芙洛，因为刚刚的战斗，让他对宿主产生了崇拜之情，他认为宿主的到来打赢并结束了这场战争，他将无条件的信仰宿主以及圣光，并将在未来的日子里疯狂的宣传宿主和圣光的伟大！”

    这还真是意外收获啊，罗伊看了一眼跟一直跟在自己身后的这名巡逻长，心情大好。

    罗伊并没有把这些圣光点全部花掉，而知先留着，他想存够下一次招募随从所需要集齐的圣光点，在罗伊的理想中，他想要召集9名随从，这样一来，就可以组成10人海贼团，前世，罗伊可是个不折不扣的海米！

    至于技能点，早就被罗伊全部被换算成了经验值，加在了dnf圣骑士的经验上，这玩意升级不仅能多出技能而且还能增加属性点，升一级的话，大概可以提升现阶段属性的5%，满级85级。

    “艾芙洛，快去准备船吧，我们的事情很快就会结束了！”加罗特已经死了，至于剩下来的那些砸碎，罗伊不觉得他们能在普朗克的手上活下来，一个都不行。

    “我知道了，尊贵的罗伊大人，我待会亲自送您回王国，因为剩下的一大笔资金在国王陛下那里！”艾芙洛不愧是圣光的信徒，看看对罗伊的称呼，多么尊敬。

    过了一个小时，远处的枪声停止了，普朗克浑身是血的走进了军账：“头儿，虽然他们有两千人，但是太没有挑战了，他们太弱了，我需要强一些的对手！”普朗克有些抱怨，就像打游戏一样，他刚刚补了2000多刀，还放了大招，还好大招没什么cd。

    普朗克来到这个世界后就觉得自己一直在对于一些小鱼小虾，a小兵a多了也会烦躁的，他想找个真正的对手。

    “别抱怨了，总会遇到的，不是吗？我们先回明纳斯王国吧，我想那里已经为我们摆好了庆功宴。”罗伊说到。

    三天后，在明纳斯王国，罗伊如愿拿到了剩下的一亿五千贝利佣金，并且“圣光礼拜大教堂”也建设了三分之一，只不过这里的人们都很好奇，着个教堂是干什么的？难道国王开始信仰神灵了？是哪个神灵？能给他们带来幸福生活吗？

    在罗伊回去的路上，沃夫老国王也听闻了战场上罗伊和普朗克的表现，老国王为他们的战斗力感到非常震惊，两个人，就将阿兰查的先遣部队全部杀死，所以老国王思索着要不要让罗伊两人留下，这样他就可以多打下几个国家了，自己一定会成为王国史上最伟大的国王。

    宴席上，几个美女侍奉着罗伊和普朗克。

    这个世界最奇怪的生物就是人类的女人，他们的身材不存在什么“中等”的，要么都是极品，要么丑到极限。

    就像服侍罗伊的这些女人一样，小蛮腰是必备的，但是他们胸前的巨大是罗伊前世绝对没有见过的，这很神奇。

    “罗伊，原本作为贵族的你，不得不为金钱和生活而奔波，这样的生活，你还想继续吗？”老沃夫命令女仆给罗伊倒了一杯他珍藏多年的红酒，别有用心的问到。

    “尊敬的国王陛下，我不太明白你的意思！”罗伊不排斥美女，任由那名大胸女人在他身上蹭着倒酒，说实话，很舒服，但他确实不明白沃夫到底是什么用意，是想留下自己继承王位吗？

    老沃夫语重心长的说到，“你要知道，文思莫克家族可是以往称霸北海的家族，虽然不知道什么原因他们放弃了对北海的统治，但是我已经听到了风声，文思莫克家族的第66任当家在伟大航道之中的地下世界开始展露头角，如果你一个人去报仇的话，必然势单力薄！”

    说完，老沃夫国王伸出手来：“怎么样？成为我的右臂吧？在文思莫克家族卷土重来之前，让我们两个率先统治北海，我来替你报仇，如何？”

    他的意思很明显，我给你名义，以王国的名义去讨伐其他国家，大多数情况下，海军不会干预，你可以肆无忌惮的去得到北海里你想要的一切。

    如果是个人所为，必然会被通缉。

    罗伊双手交叉放在自己的膝盖上，低头笑声不止，就连旁边的普朗克也张开嘴巴大笑起来，食物残渣满天飞。

    老沃夫国王觉得内心没谱，良久之后，他终于忍不住问到：“你们在笑什么？”