    

    慕靳晟低头看着眼中冒火的丫头，他还是第一次见到她这么一面，好胜欲极强，眼底尽是不服输的劲儿。

    一直以来，她在他面前都是张狂得很，这会儿才有了小女生该有的样子。

    只是，此时此刻，她似乎只想着怎么反击他，根本没有意识到她正被他摁在沙发上，举止亲密。

    他勾了勾唇，“说话算话，以后听我的，知道吗？”

    时蓝将脸别到一旁，一向说到做到的时少将，此时有了不想认账的冲动。

    话说回来，她现在就是个平平凡凡的小女生，所以就算不认账，他又能把她怎样？

    她眼底的每一个神色，他都看得一清二楚。

    他俯身靠近，“看来你还是不服气？”

    她不服输的直视着他，“要不，再来一次？三局两胜！”

    他低笑一声，“如果是你赢了，你还会给我一次机会？”

    时蓝很坦然的摇摇头，大言不惭的开口：“唯女子与小人难养也，这个道理你该懂。”

    面前的女生即便是在这种局面，依旧眼底流光溢彩，眼底的好胜欲让那本就夺目的面孔更加的耀眼。

    慕靳晟眸子微微一眯，神色不明的看着她，“顾时蓝，你确定是女生？”

    一个女生，和他这般亲密，竟然无动于衷，丝毫没有一丁点的害羞。

    时蓝不解的看着他，不明白他为什么突然转移话题。

    感觉到男人牵制她的动作松了几分，她眼底一亮，趁势反击。

    慕靳晟没有料到她的举动，当下让她挣脱束缚。

    她正要还击，脚下突然一拌，整个人往后仰。

    他飞快的抓住她，她顺势一击，两个人双双倒回了沙发。

    这一次，位置变了。

    她在上，他在下。

    时蓝勾唇，眼底的笑意掩饰不住的张扬，居高临下的看着被她压着的男人，“慕先生，现在才算一局结束，我赢了，你是不是要听我的？”

    此时虽然位置变了，男人依旧气场不变，淡淡的看着她，“有什么要求，说说看。”

    时蓝打量着面前这张英俊的脸，顿时生出一丝邪恶的念头，脸上的笑意加深，“你以身相许，如何？”

    闻言，慕靳晟眸子一眯，嘴角一勾，“好。”

    好？

    时蓝怔了怔，她故意戏谑他，他竟然这么痛快的就答应了？

    这是什么操作？

    接着，男人含笑开口：“做我的女人，唯一的要求，就是听我的。”

    顾时蓝：“……？！”

    这转来转去，结果还是要听他的！

    为了让她听他的，他把自己都搭进去了？

    时蓝一时间不不知道该说什么好了，一向自诩聪明绝顶，可还是绕不过这个男人的脑回路。

    就在这时，男人一个翻身，两个人的位置又变了。

    此时的姿势，已经不是互相牵制，准确的说，是他整个人抵着她，暧昧无比。

    这一刻，时蓝才意识到，两个人的性别之差。

    她推了推他，“你这是趁机占我便宜？”

    “你确定不是你先撩的我？”他低眸看着她。

    时蓝一怔，从她的角度看，那张脸近在咫尺，毫无死角。

    她嘴角勾了起来，笑得妩媚无比，“慕先生这么好撩的？一撩就上钩？”

