    司徒南苦笑，拿起酒壶却发现已然无酒。于是从储物袋内直接拿出一大坛，拍开封泥后直接喝了一大口，任凭酒水从嘴角流下。

    放下酒坛，他长叹一声，说道：“幸亏老子聪明，想出一个极端的方法来抵抗此毒，老子与女修炉鼎行双修之法，利用**的刺激使得修为不散，更是让那毒素始终保持在欲仙之中，如此才拖延到现在！”

    王林眼中寒光瞬息间露出浓郁至极的杀机，抬头望向星空，对于这把司徒南害至如此的凤栾星，他心中的杀意，可以滔天！

    “那凤栾星上，可有碎涅？”王林缓缓问道。

    司徒南摇头，说道：“并无碎涅，最多也就是净涅中期而已，连后期以及大圆满修士都没有，只是……凤栾星上的净涅修士数量不少，加上那些外来帮手，足有十余人！”

    王林脸上露出冷笑。点了点头，沉声道：“此仇必须要报，只是与报仇相比，如何能为你解毒才是重点！”

    司徒南目光一闪，说道：“关于这点，我也有了计划，此毒据我了解，那些凤栾星的娘们也只是有毒药，并无解药，真正的解药，应该在仙界！只需等待雨之仙界再次开启，就进入雨之仙界，说不定可以找到。”

    “仙界？这毒药可是雨之仙界炼化而出？”王林神色一动，问道。

    司徒南点头，说道：“我所查的典籍上记录，正是雨之仙界炼化。”

    王林沉吟，他身上有当年周佚所送仙玉塔，其内有仙君青霜之尸，这青霜，正是雨之仙界仙君！

    “当年种种线索表明，在妖灵之地那最为神秘的洞府内，很有可能存在着昔日最强仙帝青霖！这青霖是青霜之父，说不定有方法可以令其复活，一旦青霜复活，这区区毒药，破之不难！”

    王林目露精光，望着司徒南。缓缓说道：“或许不用去雨之仙界寻找解药！”当下，他便把妖灵之地内当年所见闻的一切，告知司徒南，并把自己的分析说出。

    司徒南听着听着，双眼便有奇异之芒闪烁，待王林说完，他沉思片刻后，大笑道：“听起来不错，老子就拼一把，反正即便是没有此事，你若去妖灵之地，我也打算与你一同，眼下看来，若是能成，便是一举两得！”

    “至于凤栾星，她们跑不掉！”王林眼中杀机极为浓郁，他的性格便是人不犯我我不犯人，可眼下凤栾星害的司徒南如此，却是触动了王林的底线！

    与司徒南在这绝峰之顶又把酒言谈，直到天明之时，司徒南喝下储物袋内最后一坛酒。打量了王林半天，怪笑道：“我说……小林子，你这木头莫非开窍了不成……”

    王林一怔，下意识的摸了摸鼻子，有些弄不明白司徒南这句话的意思。

    “别装糊涂，你来这水灵星的目的，若说不是那两个丫头，老子才不信！”司徒南一脸似笑非笑。

    “我本想把那两个丫头抢走给你当侍妾，没想到啊，你竟然下手比我还快，已经来到这水灵星上了，所谓近水楼台先得月，虽是不错，但我还是要教训教训你，你说你年纪也不小了，还玩上了追逐游戏，要是老子，直接就掳走再说。

    到时候生米煮成熟饭，管她愿意不愿意。就算不愿意。也得给老子愿意！”司徒南哼了一声，又道：“想当年老子还是朱雀子时，这种事干过多少次了，看中就抢，谁敢说个不字？”

    王林苦笑，他对司徒南太了解了，对于其所说之事，并不怀疑，此人的确能干出。干咳几声，王林摇头道：“那两个小辈，我并未其他想法。只是其中一个与我有些缘分罢了，但却不是道侣之缘。”

    说道这里，王林神色略有黯淡，他想到了避天棺内的李慕婉，还有那让他心绪极为复杂，甚至带着一丝痛楚的柳眉。

    “柳眉应该没有死……”王林望着天空，这一点，他自从回到了联盟星域后，便有所察觉，这是一种直觉，一种修道一千多年，达到了第二步后的对于未来之事模糊地感觉。

    司徒南自然看到了王林双目内那隐藏很深的哀伤，内心不由得暗叹一声，对于王林与李慕婉的事情，他知晓一些，正是因为如此，所以才会大费心思的寻找适合的女修，目的就是要让王林从那哀伤中走出来。

    他并不知道，王林的哀伤，在尚未平伏之时，又被柳眉深深地刺痛，造成了不可弥补的心灵伤痛，融入其灵魂。永生难忘。

    王林的一生，在爱情上很是悲哀，李慕婉的离去，让他明白了珍惜，只是明白时，珍惜的人却已经没了！

    那种望着天上繁星，孤独寂寞独自一人的人生，若非亲身体验，外人所感，不足百中其一。

    而与柳眉的交错，带给王林的。更是钻心的痛，用了百年化解王平的怨气，但却化不去王林心中的痛。

    拿起桌子上最后一坛酒，王林狠狠地喝了一大口，砰的一声放下，他大笑道：“司徒，当年你曾教我，这修真界极为残酷，弱肉强食，稍有不慎就会灭亡，若想要活下去，就必须要学会狠，学会毒，只有让自己变的狠毒，才拥有生存的资格！

    这一千三百多年的修道，我王林已经学会了狠毒，更学会的杀戮，还学会了孤独，但，我失去的却是太多太多……

    我失去了父母，失去了族人，失去了爱人，失去了孩子，失去了快乐，失去了一切的一切，有时候我会问自己，我王林追求的，到底是什么！”

    司徒南沉默，望着王林，张开口但却说不出任何话语，一向狂傲霸道的他，此刻心神，在王林的一句句话中，起了撼动。

    “父母死时，我悲愤欲绝，但却无力改变，只能把悲愤化作一股魔焰。直至爆发的一天！

    李慕婉死时，我无力改天，无力从轮回中将其取回，只能眼睁睁的看着她慢慢变老，直至归去……

    你还不知晓，那柳眉与我阴差阳错，怀上我的骨肉，可送我的，却是一具吸收了数百年怨气，怨恨其父的怨婴！

    这一切，都是因我修道而起，若我不修道，虽说此刻已成黄土，但这天下间悲哀之事，也同样不会落在我的身上……”

    王林一脸凄苦，这些事情，他不会与任何人去说，这世间，也就只有一个人，可以让他把这一千多年的苦，说出，这个人，只有司徒！

    只有这个看着他从懵懂少年一路走来，带着他走上修真之路，直至离开了朱雀星的司徒！

    司徒南沉默中，把酒坛拿起，递给了王林。

    王林接过，再次喝了一大口，长笑道：“修道者，就连喝酒，都无醉意！”

    他的笑声，飘荡开来，却分明蕴含了无声的悲与哀。

    “你要醉，我便让你醉！”司徒南一拍储物袋，立刻从其内拿出一个紫玉酒瓶，放在了桌子上。

    “此酒是仙界酝酿，至今留下不多，我也是无意中获得，虽说无法提升修为，但喝一滴，就可让你找到凡人醉的感觉！”司徒南把酒瓶向前一送。

    “王林，有我在，你可以醉一次！”

    王林一把拿起酒瓶，看都不看一眼，直接放在嘴边狠狠的喝了一口，这一口仙酒入喉，顿时便有一股辛辣之感瞬间升起，化作一团气流从腹部升起涌现全身。

    “修道，修道，司徒，你可知我曾把一位故人骸骨送回其家乡，在他家乡中听到了什么！”王林拿着酒瓶，再次喝下一口，眼中露出浓浓的苦。

    “杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家……杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓，吓得道士回老家。”

    这童谣从王林的口中说出，带着一丝悲哀，带着一丝修道一千三百多年的无奈与明悟，落入司徒南耳中，让司徒南的手，抖了一下。

    “一千多年修道，多少次生死危机，换来如今修为，这一切，值得么……我不敢自问，不敢……我更不敢去想，若我不修道的快乐……

    因为我，已经踏上了修道的人生，一步踏入，想要退出，难！太多的事情，让人根本就无法退出，只能继续走下去，若是心怯了，这道，也就再无可修！

    司徒，我有一子，你从未见过，他叫王平，名是我起，寓意就是让其平平安安，快快乐乐……永远不要修道……陪伴他的一生，这孩子问过我三次，为何不让其修道……为何……因为他不能修道，还因为我不想他如我一样！”

    王林拿着酒杯，一口喝下全部，他的头渐渐有了眩晕之感，那一生中，只有孩童之时偷偷喝下父亲一口老黄酒时的醉意，涌上脑海。

    “我追求的，没有任何人可以明白，也没有任何人可以知晓，我追求的，只有我自己懂……”王林身子一晃，他，醉了……