    叶辰主动进入天童大帝的领域世界中。

    可在他人看来，更像是天童大帝把叶辰收了进去。

    即便天童大帝自己，都觉得是叶辰已经无力抵抗，然后才变成了这样。

    “不好，快去帮忙！”

    迟暮天大喝一声，一招四海八荒无尽神拳爆发，独自一人，拦下天万大帝的分身。

    与他一起围攻天万大帝的天鼎大帝，趁此机会脱身，立刻赶往叶辰那边。

    天师张千夜也疯狂的催动覆天神石大阵，对天师秦厉展开极为凶猛的攻杀，给司空摘星争取了脱身机会，让司空摘星去帮叶辰。

    另外一边，同样如此。

    老天师周仲继续与天风大帝缠斗，斗酒僧手捏佛印，携无尽佛光去增援叶辰。

    辰盟的海岛上，每一个观战的人，心都悬到了嗓子眼的位置，紧张担忧，忐忑不安。

    天童大帝刚还得意的很，觉得碾杀叶辰这件事，马上就要成功了。

    忽然之间。

    三尊大帝杀向他。

    天童大帝都快被吓尿了！

    “天万大帝，助我！”天童大帝慌张大吼。

    被迟暮天缠住的天万大帝，眸光冰冷，大喝道：“天灵，还不出手，更待何时？！”

    此话一出。

    一片神秘的光芒，从虚空中喷薄而出。

    光芒之中，无数的道纹交织，顷刻间汇聚成一座无比复杂深奥的超级大阵。

    阵法的力量，使得虚空都在扭曲。

    “偷天换地，斗转星移！”

    一声轻喝响起。

    下一刻。

    天童大帝与叶辰所在的区域，出现了不可思议的变化。

    虚空中，凭空出现一座海岛。

    而叶辰与天童大帝，都已然消失。

    “天灵大帝，你这是找死！”天鼎大帝怒吼一声，一拳轰出，将那座凭空出现的海岛轰碎。

    虚空中，金色的大帝灵光浮现，道纹如水波荡漾，将天鼎大帝这一拳的力量化解于无形。

    灵盟的天灵大帝，身影随之浮现。

    与天灵大帝一起来的，还有灵盟的天阶神鉴师，苏三友！

    局势，瞬间又迎来了巨大的变化。

    “天灵大帝，放心吧，此次你出手相助，万岛宗与灵盟必将缔结牢不可破的同盟契约，万岛宗一日不灭，灵盟也将永存，万岛宗的辉煌，将一直庇护你们灵盟！”

    天万大帝发出大笑。

    迟暮天双拳抡动，猛攻天万大帝，同时大喝：“天鼎大帝，别跟他们客气，干！”

    天鼎大帝的暴脾气彻底爆发，滔天气血之力席卷，轰然间攻向天灵大帝。

    司空摘星独自一人，对上灵盟的天师苏三友。

    斗酒僧不再参战，而是准备去寻找叶辰与天童大帝。

    他们两个，被转移走了。

    叶辰的情况，明显不乐观。

    必须要尽快找到人！

    可不等斗酒僧离开，又有一道身影，携大帝领域杀了过来，一根长枪疾刺，力量轰鸣，威势惊人。

    斗酒僧捏佛印打出，金身佛陀虚影矗立于天地之间。

    “轰！”

    那一杆长枪刺来。

    金身佛陀虚影，竟然直接炸碎。

    斗酒僧的身体，也直接往后倒飞。

    “哈哈哈！”

    震天狂笑响起。

    来人身形显现。

    这是一个年轻的男子，模样英俊，身上透着一股无与伦比的傲气。

    “还好我没来迟，叶辰人呢？赶紧滚出来，我薛定川今日，要他好看！”

    来人，正是万岛宗那号称万年难得一遇的超级天骄，道子薛定川。

    前些时日，被天万大帝送入神战遗迹获取机缘，一举踏入大帝之境，如今的他，意气风发，骄狂无限，恨不得立刻找到叶辰，将叶辰镇压，以洗刷当初败于叶辰手中的耻辱。

    远处的天万大帝暴喝：“叶辰已经死路一条，你不用管，你杀了那个臭秃驴！”

    薛定川大笑，道：“天万大帝放心！”

    说罢，长枪疾刺，枪尖化作一点寒芒，力量迸发，枪出如龙！

    这一刻。

    辰盟海岛上的人，都紧张到了难以言说的程度。

    随着灵盟的天灵大帝，以及天师苏三友杀来，加上万岛宗薛定川以大帝实力赶来，辰盟好不容易建立的优势，顷刻间荡然无存。

    这……

    还不是最严重的。

    最严重的是，叶辰已经快要支撑不住，现如今不知被转移到了什么地方！

    …………

    此时。

    被所有人担心的叶辰，依旧还待在天童大帝的领域世界中。

    当然。

    天童大帝的领域世界外，是一片茫茫大海。

    刚才那一瞬间。

    被灵盟算计，叶辰又待在天童大帝的领域世界中，故此，才没反应过来。

    既来之，则安之。

    正好，在这里解决天童大帝，用吞天诀吞噬炼化天童大帝的领域世界本源，那就没人能知道这个秘密，吞天诀，便可继续成为一张暗藏的底牌。

    “童大宝，你就是个废物，我在你的领域世界内了，你都依旧奈何不了我，大帝的脸都被你丢尽了，像你这样的垃圾，势必会成为天葬海永久流传的一个最大笑话！”

    叶辰嘴上，完全不客气，硬生生怼的天童大帝暴跳如雷。

    吞天诀想要吞噬炼化领域世界本源，前提是天童大帝动用领域世界本源的力量，故此，叶辰得不断刺激天童大帝，让其疯狂，让他不顾一切的爆发！

    天童大帝面容扭曲，大喝道：“你求死，我一定成全你！”

    说着。

    他的领域世界内，本源之力，再一次疯狂的燃烧起来，化作重重不可思议的恐怖力量，冲击叶辰，碾压叶辰。

    叶辰待着不动，一副要死的样子，大喝道：“你杀不死我，你不可能杀死我，你这种废物怎么可能杀得了我！”

    一边喊着，一边吸收炼化。

    同时，他还在观察天童大帝的反应。

    他发现，天童大帝的目光，似乎有些游离，在打量周围的环境。

    叶辰眸光一闪，有所猜测，大喝道：“灵盟跟你们合作，可看现在这样子，天灵大帝把你我转移到的地方，并不在你们的原定计划之中。”

    天童大帝怒吼：“你一个将死之人，给我闭嘴！”

    叶辰：“看来，我说对了，童大宝啊童大宝，你又被戏耍了。

    灵盟跟万岛宗联手，他们也忌惮万岛宗，所以，灵盟帮你们的同时，也在想着削弱一点万岛宗的力量，以免以后被万岛宗吃的骨头渣子都不剩。

    而你，就是灵盟下手的目标。

    灵盟将你弄到这个地方来，很明显了，他们可不想你活着回去。”

    天童大帝神色阴沉狠戾。

    叶辰所说，并非没有道理。

    灵盟的人，本就是最喜欢玩弄这种权谋的货色。

    叶辰也不说什么了。

    如果猜测真的属实。

    那自己就更不能大意了。

    灵盟想弄死童大宝，维持灵盟与万岛宗联手的一个力量平衡关系，那这附近，一定还有灵盟布置的杀招！

