第八三五章得知苍剑的身份，无名少年的背景
“可别，我对你的命没有什么兴趣，我也不想要让你跟在身边，之前就当是大家相互切磋一下，没有必要搞得那么认真。”
“对了，自我介绍一下，我叫苍剑，问剑宗弟子。以后相互切磋还是可以的，至于其他的，那就什么都不用讲了，你坚持也是没用的。”
“都散了吧，散了吧，有什么好看的。还看，在看的话，马上我就揍你们信不信。真没意思，还是回去继续修炼去吧，就不该出来。”
苍剑看着眼前无名少年的样子，直接了断的拒绝了少年，他可不想有这么一个人一直跟在后面，那以后得多麻烦啊。
之前，充其量不就算是相互切磋一下吗，怎么就遇到这么个人呢，打败了他一次罢了，竟然就来这一套，也太让人觉得匪夷所思了。
正是因为这样，所以苍剑不打算在这个问题上跟对方纠缠下去，想着这件事情就这么算了，根本就没有必要这样。
苍剑在自报了身份之后，告诉他以后想要切磋的话，自己还是很愿意的，但是要说跟在他身边，那是绝对不可能的事情。
反正该说的话都已经说了，意思也已经表达的很清楚了，对面的少年有自己的主张，他苍剑也有自己的坚持，绝不会就这么答应下来的。
苍剑说完之后，看着众多同代之人还在这里围观，顿时让他们都离开吧，不要再这里继续围观了，没有什么好看的。
看着有些还在等着下文的同代众人，苍剑本来就挺郁闷的，现在直接一瞪眼，威胁他们要是在不走，自己就要动手了。
苍剑想着之前发生的事情，顿时没有了兴致，说完转身就要离开，想要继续回去闭关，觉得之前根本就不应该出现的。
若是不出现的话，哪里有这档子事情，根本就不可能现在遇到这个少年，也就更加不可能跟这个少年有这些事情发生了。
跟苍剑交手的无名少年，听到苍剑的意思以后，特别是知道了苍剑的真实身份之后，更加的坚定了想法。
同时，也觉得自己输的不冤枉，苍剑的名字，他可是听到师尊提起过来的，说这是剑仙界十万八千年以来，天资最高的存在。
对于能够败在苍剑的手中，心中之前的一些不服气，现在也顿时烟消云散了，因为能够被他师尊这么评价的存在，定然不会是那么简单的。
他的师尊可是神剑圣强者，什么样的天资出众的后辈没有见过，可是依然为苍剑的天资感到赞叹，这足以说明问题了。
而且，苍剑出自问剑宗，父亲母亲都是大名鼎鼎的一方强者，背景也是十分的强大，在这样的环境下成长起来的少年，怎么可能弱的了。
正是因为这样，现在这名少年就更加不会放弃了，因为跟在这种人的身边，也会受到他的影响，成长的速度以后定然不会慢的。
就算是以后，自己真的没有机会打败苍剑，以后一直跟在苍剑的左右也是不错的，最起码以后报仇的希望是更大的。
他一直想要变的强大是为了什么，就是为了有朝一日能够凭着自己的实力去报仇，很明显，跟在这样的人身边，机会无疑会大很多。
因为他的仇人，身份很不一般，而且实力都很强，绝对不会是他一个人就可以做到的，就算是想要报仇，也需要有人辅助他一下的。
现在自己眼前的苍剑，不管是天赋还是实力，还有他的身份背景，都是自己以后最能用得到的，现在要是错过了时机，那么还不知道以后会不会有这样的机会。
不但是这名少年，就连跟这名少年一起过来的，这几名少年和少女，听到苍剑的自报家门之后，也觉得很是意外。
他们这些人想不到，刚来到风灵城这边，第一个遇到并且交手的同代中人，竟然就是人族目前天资最好的苍剑。
本来只是听到自家的长辈说过，觉得苍剑也就不过如此，现在看到苍剑的实力，在想想他的年纪，觉得真是百闻不如一见啊。
在这个年纪，竟然就达到了如今的境界，而且战力明显不是表面上看起来的那么简单，这一点众人心中还是很明白的。
未出全力的情况下，竟然可以在顷刻之间，就能够做到斩杀他们这几人之中实力最强的存在，这已经可以说明太多的问题了。
这个时候，对于之前那名少年的决定，本来他们还是有些感觉到可惜，现在到是觉得，这样也没有什么不可以的，这对于少年来说，真的是一件好事。
对于接下来的事情，他们这几名少年少女，也没有什么异议，觉得这样是最好的选择，不过，好是好，还是得让苍剑同意才行啊。
就在这个时候，之前跟苍剑交手的少年，看着苍剑转身离开的背影，什么话都没有说，直接就跟了上去，然后说出自己的来历。
“我叫剑无名，师承隐世神剑圣凌霄。既然我说了，以后跟在你的身边，那么就一定会做到的，除了这个不能顺从的你意思，其他的都可以。”
“你若是不答应，那么我便一直跟在你身边，不管你到哪里，我都会一直跟着，要是以后耽误你的事情，那你可不能怪我。”
“你仔细想想看，到底是让我这么一直这么被动的跟在你后面好一些，还是你主动的收下我，以后听从你的意思做事好一些。”
剑无名这个时候，也自报了身份，总不能连自己是谁都不让苍剑知道吧，要是连这个都不说，不说清楚自己的来历，苍剑怎么可能接受自己跟在身边。
毕竟苍剑的身份不一般，若是那么轻易的就让人跟在身边，也不知道对方的底细，那么他也活不了太久的，说不定哪天就被身边的人给坑了。
现在剑无名自报了身份，然后再一次的表明了自己的意思，那就是自己铁了心的跟在他苍剑的身边，说什么都没有用。
只要苍剑答应了下来，那么以后什么事情都可以听他的，若是苍剑不答应，那么自己就这么死皮赖脸的跟在他身后了。
可若是因为这样，以后耽误了他苍剑什么事情，那就不能怪他剑无名了，这一点现在已经说的很清楚了。
现在这么告诉苍剑，就是想要让苍剑自己觉得，到底哪一种选择，对他苍剑自己，还有剑无名，才是最好的选择。
就在剑无名说出自己身份的时候，本来想要离开的苍剑，这个时候停下了脚步，然后看了一眼剑奉，又看了一眼剑无名。
这个时候，相信剑无名是不会撒谎的，因为这些事情，肯定都是可以查得出来的，也没有人敢在这里，冒充神剑圣强者的弟子。
剑无名这个名字，可能谁都不知道，或者说，只有极少的人知道，就比如说他师尊的几个朋友，还有跟他一起来的几个少年少女。
但是剑无名的师尊，知道的人可是不少的，当然了，年轻一代的没有几个知道的，知道的都是老一辈的强者，毕竟有些事情时间太久远了。
虽说年轻一代的，没有几个知道剑无名的师尊，但是苍剑和剑奉，无疑就是少数几个知道的，因为这些事情，他们两个不但从典籍中看到过，也听自家的长辈说过。
苍剑和剑奉两人，他们在最开始的十年时间里，对于这方面的了解可是很多的，其中就有剑无名的师尊，神剑圣凌霄，凌霄剑的威名可不是虚的。
知道了剑无名师承神剑圣凌霄剑之后，苍剑和剑奉顿时有了点兴趣，他们没想到，凌霄剑竟然有了传人了，而且还是这么小。
对于这一点，苍剑和剑奉觉得很奇怪啊，不是说神剑圣凌霄，没有收徒弟的打算吗，一直以来都是跟一些老朋友聚在一起。
这么多年都没有收弟子，怎么就突然会收一个弟子了呢，不过，这不是苍剑和剑奉最关心的，这个跟他们两个也没有太大的关系。
他们两个现在想着的是，怎么才能拒绝了这个家伙，因为这个家伙，现在是铁了心的想要跟在自己身边了，这不是苍剑和剑奉愿意的事情。
而且，人家怎么说也是凌霄剑的弟子，总不能做的太过分了吧，这就让苍剑有些为难了，现在是打不得骂不得，也赶不走啊。
你要是打了他一顿，或者臭骂他一顿，这小子别再有其他理由赖着自己了，你赶他走，怎么可能，就凭他们两个还不行。
至于说，让自家的长辈出面，算了吧，那些长辈们，多多少少也得给凌霄剑一个面子，根本不可能出面的。
再者说了，这是他们这一代弟子的事情，上面的人也不会管啊，他们说不定，巴不得让这小子跟在自己的身边呢。
因为一旦这小子跟在自己的身边，那么他的师尊，不也就是跟自己这边关系更亲密了吗，这是他们乐于看到的事情。
“喂，我说，你好歹也是凌霄前辈的弟子，应该是嫡传的唯一弟子了吧，你这么做，不是丢你师尊的脸吗，我觉得这样不太好。”
“你看这样行不行，大家交个朋友，以后你有什么事情，咱们可以相互帮忙，也可以偶尔切磋一下，但是之前你说的事情，我看真的没有这个必要了。”
“你看啊，你应该是跟这几个人一起的吧，看他们的样子，还是以你为首的，你要是跟在我身边，其他人怎么办，你难道就不管人家了吗。”
苍剑这个时候就比较无语了，想着你师尊好歹也是人族最顶尖的强者了，你这个做弟子的，非要跟在我的后面，这样多不好啊。
你师尊这么厉害的人，要是知道他的弟子做出这种事情，多多少少也是面子上不好看吧，这不是说，他教出来的弟子不行吗。
现在苍剑就跟剑无名好话好说，反正现在只要能够让剑无名不在跟着自己就行，至于以后，以后的事情以后再说呗。
现在先答应他一些事情，到时候自己会不会跟他切磋，到底要怎么做，那还不是要看自己的心情，总比让剑无名一直寸步不离的跟在身边要好多了吧。
说到这里的时候，苍剑看了一眼他身后的几名少年少女，觉得这是一个不错的理由，可以让剑无名放弃之前的决定。
因为苍剑从之前的观察中发现，这几个少年少女，就是以剑无名为首的，既然是这样的话，那么剑无名不能只为了自己，抛下别人不管了吧。
若是剑无名有了松口的迹象，那么后面的事情就好办多了，以后自己就不用带着他到处跑了，还是现在这个样子比较好。
若是剑无名直接表示，不管身后的那些人了，就是一心的要坚持自己的意见和决定，那么苍剑就更有理由拒绝剑无名了。
你连跟着你的人，你都能为了自己的想法，直接不管其他人的死活了，直接抛下了其他人，那么我要你干什么，这种人我不要。
今天你能够为了跟随我，直接抛弃了他们，那么以后呢，以后若是你在想着跟随别人，是不是会出卖我啊，这个也不是不可能发生的事情。
苍剑现在觉得自己想的这个办法不错，不管怎么样，自己都可以摆脱了剑无名的纠缠，反正两种结果自己都已经想好了应对的办法。
但是可惜啊，苍剑想的不错，事实却不是按照苍剑的想法来进行的，别说是苍剑了，就算是剑锋和冷冰玉她们也没有想到会是这样。
因为就在苍剑说完之后，剑无名还没有开口呢，这些跟剑无名一起过来的少年少女们，直接就做出了回应，对着苍剑表明了态度。
“只要你收下无名哥哥，我们几个以后也是你的人，我们以后也跟着你，你说什么就是什么，但是先说好了啊，你不能故意为难我们。”
“再说了，凌霄师伯的弟子怎么了，凌霄师伯又不能陪着无名哥哥一起成长，最终还是要我们这些人一起成长的，难道不是吗。”
