    车辆很快的就到了车场，布莱恩对着这人说道：“弗兰克，谢了啊！”

    肖恩这时候却是递上了明片，有困难可以找我。

    弗兰克看了肖恩一眼点着头。

    很明显对于肖恩的实力很是不相信。

    肖恩也无所谓，只是结个善缘。

    这又是一个Boss等着自己去薅羊毛。

    肖恩带着布莱恩去了车场，很快就挑好了几辆车。

    肖恩下午就开了车去向亚特兰大。

    不久，肖恩就遇到了堵车, 肖恩查了一下高速公路，原来是发生了一起交通事故，路况很糟糕。肖恩只能走进小路，走向国道。

    开着车，在满是灰尘的路上兜圈，绿色的树林盖住头顶，在黄昏时投下恐怖的阴影, 这条人烟稀少的路充满了不详的征兆。

    就在一个拐弯的路口，克里斯注意到路边一只死去的动物。

    然后一辆吉普车挡在了面前。

    肖恩看者前面的四人, 然后就停车了。

    看到这四人，肖恩对着他们说道：“伙计，需要帮忙吗？”

    肖恩看向他们的车，只见被铁丝网扎爆了胎。

    其中一个男人走了过来看着肖恩说道：“我想我需要！”

    肖恩走过去伸出手说道：“肖恩！”

    法兰西、艾凡、卡莉、史考特和杰西，五人介绍完自己。

    肖恩为什么停车，当然是遇见了Boss，肖恩知道这是又有事情要做了。

    肖恩看着五人脚底下的蓝色光环说道：“看来我们要找找附近有没有轮胎。”肖恩看着他们的轮胎说道。

    几个人点着头。（致命弯道的剧情开始了）

    就在肖恩走了没有多久，一辆车就撞上了肖恩的车的屁股，就像是个连锁反应，肖恩的车也撞向了铁丝，顺势就被扎爆了轮胎。

    这时候从车里面下来一个男人。

    肖恩看着这男人说道：“看来我也需要一个轮胎。”

    这时候撞到肖恩的男人说道：“对不起！”

    肖恩做了一个无奈的手势说道：“谁叫我比较倒霉。”

    随后肖恩几个人就向着森林里面走去，想要找找森林里面有没有可以帮忙的，不过肖恩不自觉的就小心了几分，肖恩从房车里面拿了自己的武器蹩在了腰间，随后才跟着他们一起向着森林里面走去。

    走了没有多久，他们发现了一间山间小屋。肖恩打开了木屋, 只见木屋里面出现了很多的令人毛骨悚然的武器，还有许多无比恐怖的标本。

    看着这些东西，肖恩更能确定这绝对不是一个好电影。

    肖恩小心戒备着四周。

    就在这个时候肖恩忽然全身血管都竖了起来。

    肖恩对着跟过来的几人说道：“趴下！”

    听到下肖恩的话，有几个人没有反应过来，尤其是几个男人，第一反应就是看向肖恩，就只见几把箭矢插在了他们的脖子上面。

    这时候肖恩则是拿出了手枪，对着箭矢射来的方向就是两枪，就只见两个人从树上掉了下来，他们的脑门上面有着两个弹孔。

    肖恩对着他们说道：“快离开木屋。”

    几个人听了肖恩的话，都离开了木屋。

    只见木屋外面出现了十几个拿着箭矢，斧头等各种武器的丑陋怪人。

    肖恩看向身边的人说道：“你们躲进房间里面。”随后肖恩拿出了手枪就开始了射击，肖恩没有浪费一颗子弹，随着肖恩的每一次的腾挪躲闪空隙中，肖恩都会扣动扳机，一个个的人都被他一枪枪的爆头。

    他就像是机器一样，完美的躲过每一次袭击。

    屋里面的人看着肖恩大杀四方，眼中出现了惊讶。

    “他是谁？”

    “是啊！怎么那么厉害？”

    那边肖恩却是一枪枪的射击着，每一枪都带走一个人的性命。

    这些怪人也是悍不畏死，一个个前仆后继的冲向了肖恩, 但是根本伤害不到肖恩，随着肖恩的腾挪躲闪，一个个人的都被肖恩给消灭掉了。

    十几分钟，只有肖恩站了起来，他的四周躺着一地的尸体，肖恩走过去把那几本技能书和钱捡了起来。

    这次还真的是比较幸运，掉了五本技能书分别为《嗜血》，《强壮》，《天赋速度》，《天赋力量》和《射击》。

    肖恩一边捡起这些技能书一边使用。

    肖恩对着屋里面的几人喊道：“出来吧！”

    几人听到肖恩的话，都走了出来，然后肖恩看到他们说道：“你们赶紧走吧！然后帮我报一个警，我要去找找附近有没有这些人的老巢。打算斩草除根！”说完走向了房车，从房车拿出了各种装备，穿上防弹衣，手拿冲锋枪，腰间枪套放了两把手枪，装满丹药。

    这时候杰西问道：“你到底是谁？”

    肖恩看了这女人一眼说道：“你可以叫我德州牛仔！”说完头也不回的走了。

    听到肖恩的名字，几个人先是一愣，随后才意识到这是纽约最厉害的赏金猎人，他们听到肖恩的话，几个人都是老实听话的立马打电话报了警，至于跟着肖恩，他们一点想法都没有。

    看到几个人没有作死的想法，肖恩的点着头。

    然后开始走进了森林，随着探寻着一些踪迹，肖恩慢慢的走进了森林的深处。

    警局本来还一脸休息的模样，接起了杰西他们打的电话，然后脸色就变得越来越严肃，当听到德州牛仔到了的时候，几个警员立马紧张起来，这德州牛仔又要搞事情，这次他们一定要好好招待。

    随后几个警员跑着上了警车，开向了事发地点。

    几个人可不敢怠慢，就怕这德州牛仔又在新闻上面炮轰警察，现在提着德州牛仔的名字，比总统还有用，让这些经验不敢不小心应对。

    这一边随着肖恩进入森林深处，肖恩看到了远处一个村落，这村落里面都是一个怪人，这些人秃顶，脸上带着或懵懂，或猖狂，或激情，或冷静的表情。

    肖恩躲在树上看着这一切。

    这些人中有几个蓝色的Boss，肖恩看着他们又是到了收获的时候，正好拿这些渣滓提升自己的实力。

