    副校长一脸真诚地看着路明非。

    路明非犹豫了几秒，法力涌上灵台，眼神和身上的气息为不可察地一变。

    副校长的脸色陡然凝重严肃起来，下意识地想要说出什么，但是刚刚做出口型还没发出声音就硬生生地止住了。

    从他的口型来看，第一个字好像是“xian”的发音。

    “施耐德，”副校长转头看向施耐德教授，“能不能请你带着这位……”

    他看向楚子航，脸上露出艰难思索的神色，几秒钟后道：“能不能请你带着这位面试的学生暂时先离开一下，你可以找个咖啡厅或者女仆咖啡厅之类的地方给他进行面试。”

    “不必，我已经在我们暂住的丽晶酒店里订下了会议室，”施耐德教授声音嘶哑，语气平静，似乎并不对副校长突然让他离开感到疑惑，“我会带楚子航去面试。”

    “哦……对对，楚子航！”副校长一拍脑门，“你瞧我这脑子，吃两口菜就把考生的名字给忘了。”

    “走吧，”施耐德教授看向楚子航，“介不介意推我一段路？”

    “嗯。”

    楚子航点头，起身推着施耐德教授的轮椅走出去，全程绷着一张冰山脸。

    目送楚子航推着施耐德走出门后顺便又把门关上，副校长觉得这两个人可能会非常合得来。

    不过这和他没什么关系，楚子航充其量也就是个颇具潜力的优秀苗子，他活了这么多年，优秀的苗子见了太多了。

    他自己，卡塞尔·梅涅克，路明非的祖父路山彦，贝奥武夫，瓦尔基里……他们这些人当年哪个不是如太阳般耀眼？楚子航和当初的他们比也就是颗亮点的星星而已，以后他或许有可能会变成太阳，但也只是有可能而已。

    天才需要成长，然而即便在未来他成长起来，未必能有资格入弗拉梅尔的法眼。

    相比于楚子航，现在面对着他摆出一副不知所措的表情的路明非，才是真正值得他重视的人。

    “省省吧，别装了，”副校长夹起一只炸虾塞进嘴里，给路明非满上一杯果汁，“都已经进入贤者姿态了，你脸上的表情我半点都不会信。”

    “贤者姿态？”

    路明非摆出一副疑惑的样子。

    “唉……看来不让你亲眼看看你是不会相信我的了，”副校长叹了口气，“这个状态还挺消耗精神的，我平时只有在制作高级炼金道具和大型炼金矩阵的时候才会用。”

    伴随着副校长话音落下，他闭上双眼，几秒钟后猛然睁开，露出一双明亮的金色眼瞳。

    路明非知道黄金瞳是所有混血种共同的特征，但是相比于他以往见过的黄金瞳，副校长的黄金瞳非常奇怪，它没有那种像岩浆或者溶化的黄金一般的炽热旺盛，也不像当初手握两把神兵的酒德麻衣一样有着皇帝般的威严。

    它更像是倒映着湖面上的太阳倒影，明亮而不炽热。

    “每个将炼金术磨练钻研到某个程度的炼金师，都会掌控这种进入贤者状态的能力，”副校长开口道，语气如得道的老僧，“进入贤者状态后，情绪将向炼金师臣服，理性和智慧将攀升到巅峰。”

    “就比如你现在这样？”

    路明非收敛起装出原来的疑惑表情，同样摆出一张面无表情的脸。

    副校长说得没错，从他的身上，路明非感受到属于人类的气息陡然拔升，与龙类的气息陷入一种纠缠起来的动态平衡，虽然副校长口中的“贤者姿态”和他用法力维持灵台清明肯定不同，但是表现出来的效果确实高度相似。

    所以他确实没必要在副校长面前进行伪装。

    路明非现在比较在意的是，这位副校长，在混血种界，究竟是属于什么档次的炼金术士。

    是一流？还是顶尖？总不能是二流甚至一下吧？

    “不光是我，也像你现在这样，”副校长道，“你不是也进入了贤者姿态吗？”

    “我对它还不太了解，这只是我在偶然间掌握的。”

    路明非道。

    “很正常，历史上几乎所有掌握了贤者姿态的炼金大师都是在偶然间进入这种状态，然后慢慢掌握的，”副校长道，“当然，也有一些不是炼金大师的人掌握了这种姿态，现在世界上将它推衍到极致的应该是你们中国的道士跟和尚。”

    “道士把它叫太上忘情，佛门叫它涅槃，而炼金术士们则把它称作贤者姿态，”副校长解释道，“这是人类精神境界的最高峰，龙的血统强化了人的精神力量，但是这种独特的境界理论上是只有人类特有的宝藏，强大的精神力量只是开启它的基础条件而已。”

    “什么意思？”

    路明非问道。

    “这么说吧，楚子航是不是已经给你讲述过龙和混血种的基础知识了？”

    副校长问道。

    “嗯。”

    路明非点头。

    “那你就该知道，龙族都是一群精神病，他们的血统中不乏智慧、理性和冷血，但是这些特质很容易会被那种高涨的情绪所淹没，”副校长道，“几乎每一条龙都是狂躁症患者。”

    “我好像有点明白了，”路明非道，“龙的感情太过炙热旺盛，所以无法被克制，情绪一起来一定会淹没理智。而人和龙不同，人在经过一系列漫长的经历和修行后，可以近乎完美地控制住自己的情绪，就像传说中的一些大德高僧一般，所以你说这个状态是人类特有的，对吗？”

    “没错，人类的感情不像龙那么汹涌炙热，所以反而可以尝试着控制自己的情绪，去追求一种与龙相反的，更高的精神境界，”副校长耸肩道，“虽然这很难。”

    “我也达到了这种境界？”

    路明非问道。

    “不，没有人可以达到这种境界，”副校长摇头，“我们可以暂时进入这种状态，就像普通人在一段时间内聚精会神一样，但是普通人不能永远集中精神，我们也不能永远保持这种状态。”

    “那如果有人能呢？”

    路明非问道。

    “历史上疑似有那么几个人做到过，比如老子，释迦摩尼，穆罕默德之类的人，但是也仅仅只是疑似而已，”副校长道，“如果真的有人能做到，那至少在单纯的精神层面上，他足以和一头纯血的龙对等。”

    “原来如此。”

    路明非点头，他现在很确定，副校长肯定是误会了他的状态，只是从他身上细微的变化上判断他掌握了所谓的“贤者姿态”，或者说“太上忘情”。

    在那个世界，所谓的太上忘情可是无数修士苦求不得的心境，能做到太上忘情，那道门大罗境的门就等于开了一半了。

    这可不是靠法力冷静能与之相提并论的。

    “来之前我预感到你会是天才，但是我没想到你可以天才到这个地步，”副校长叹气，“我本来想收你为徒，但是既然你已经掌握了贤者姿态，我就该把你放在和我差不多的层面上来对待了，就像对待一位得道高僧或者高功道士一样。”

    “另外我建议你不要加入卡塞尔学院，更不要加入卡塞尔学院后背的秘党，”副校长道，“你这个年纪能掌握贤者姿态，未来一定是不下于我的炼金大师，你可以像我一样跟他们合作，但是不要加入。”

    副校长脸上露出极不礼貌的表情：“他们不配。”

    路明非：……

    您不就是卡塞尔的副校长吗？这么说自己的学校真的没问题？

    你就不怕你口中那个上司砍了你？

    虽然路明非没有露出半点标签，但是副校长似乎依旧猜到了路明非的想法，主动开口道：“我和秘党一直是统一战线的，但是我首先是个炼金术师，况且我自己都不完全算是秘党的人，哪怕是为了保证未来我的超然地位，我也不会建议你加入他们。”

    “超然地位？”

    路明非好奇。

    “咳咳……自我介绍一下，”副校长清咳一声，“现在坐在你面前的，正是这个世界上西方混血种界炼金术最强，地位最高的炼金术大师——尼古拉斯·弗拉梅尔！”

    “啪啪啪啪啪啪——”

    路明非配合地鼓掌。

    “所以明非，现在我有一个和之前一样严肃的问题要问你。”

    副校长正色道。

    “什么？”

    路明非问道。

    “明非，你愿意和我结拜为兄弟吗？”

    副校长一脸郑重。

    路明非：？？？

