    晏仇唇角勾起嘲弄的笑，看来，他这辈子也等不到谢时竹的心甘情愿。

    也只能用这种拙劣的手段。

    晏仇转过身，睥睨她一眼，然后径直坐在塌边，静静看着她。

    谢时竹硬着头皮走过去，弯下腰给他将腰间的袍带解开，又快速褪下亵衣，男人纹理分明的肌肤展露在空气中。

    晏仇闻到与以往都不同的檀香气味，温暖细腻，泛着甜味的香，仿佛每一缕烟雾都将他包围起来。

    他深吸气，随即在谢时竹手足无措的表情中，翻身将她压在塌上。

    仅仅看着谢时竹的容貌，他某个位置已经涨得发烫。

    整整五年，从第一次见到谢时竹时，他就想让她成为自己的女人。

    或许是压抑许久，晏仇根本顾不上谢时竹惊恐的表情，在她颤抖的身躯下，将谢时竹占为己有。

    终于夺到了自己觊觎已久的人，可晏仇心中很是空虚，身体上的满足，远远比不上心脏的空缺。

    比起这些，他更想要的还是谢时竹的心。

    就算是这么想的，可他也没有停下来，直至精疲力尽晏仇才稍有餍足。

    但是身下的女子早已经闭上了眼睛，全身的爱痕触目惊心。

    而谢时竹脸色苍白，双手紧紧揪住被褥一角，薄弱的呼吸让晏仇心跳漏了一拍。

    半夜三更，檀香已经燃尽，而烛火缭绕，些许烟被外面的风吹散，又腾着黑雾。

    晏仇颤抖着手给谢时竹穿上亵衣，传唤了太医。

    系统：【……宿主，你这一出演的什么呀？】

    谢时竹笑了笑，“等着看吧。”

    与系统刚交流完毕，太医急忙从殿外跑了进来，满脸都是汗，衣袍也松松垮垮，俨然是在睡梦中被急忙叫醒。

    太医咽着口水给谢时竹把脉。

    而抚云就站在殿内，静等着晏仇的发落。

    晏仇脸色很白，高挺的鼻梁有些许汗，薄唇紧抿，眼神却紧紧盯着塌上的女人。

    片刻后，太医有些尴尬地看了晏仇一眼，在心里斟酌了半天，也没想到合适的措辞。

    晏仇不耐烦地道：“说。”

    太医双手匍匐着跪在地上，吞吞吐吐说：“回禀皇上…皇后身子一向虚弱，房事时，时辰不宜过长…皇后只是晕了过去，卧榻休息便可。”

    抚云：“……”

    这大半夜的，皇后就因为这事晕倒了？

    抚云想，他为上次怀疑皇上身体越来越不行而道歉。

    晏仇微怔，半晌没有说话，随即遣走了太医与抚云。

    他走到榻前，温柔抚摸着谢时竹的脸颊，眉目泛着一丝悔意。

    待了一炷香时间，晏仇起身上了早朝，他一走，谢时竹睁开了眼睛，懒洋洋地伸了伸懒腰。

    一会儿，就有宫女进来，见她清醒了，连忙给她端上了御膳房送来的补品。

    谢时竹看着珍贵的补品，不易察觉地挑了挑眉。

    待她吃完后，宫女又开始给谢时竹梳妆，完毕后，抚云才从外面进来，恭敬说：“皇后，皇上让奴才带您去牢里看一下苍月太子。”

    谢时竹脸上划过激动，急忙站起身。

    见她如此急切，抚云在心里叹气。

    皇上可是抗住了太后的埋怨，把在牢里奄奄一息的刺客救活，还好吃好喝供着，这待遇跟皇后本人都没什么差别。

    抚云带着谢时竹前往了大牢里，两人径直走向了最里面的位置。

    谢时竹看见谢星阑脸上缠着纱布，只露出一双眼睛，而他所待在的牢房与其他的都不同，有软塌以及茶水糕点，这让隔壁以及对面牢里的人目露嫉妒。

    两人隔着牢房，互相对望。

    “哥哥……”谢时竹眼泪娑婆地看向谢星阑，伸出手进到了牢内，而谢星阑起身刚想捉住时，谢时竹的胳膊便被抚云拉到了外面。

    抚云说：“皇后，男女授受不亲，哪怕是亲人也不行。”

    谢时竹：“……”

    谢星阑只是脸受了伤，其余地方毫发无损，他看了眼抚云，又将视线转向谢时竹，轻声细语道：“你在这里没受什么委屈吧？”

    谢时竹摇了摇头：“我没有。”

    谢星阑以为他自己必死无疑，待醒来时，就有太医为他上药，还有几位太监给他送上了早膳，这让他有点怀疑当时那位宫女的话。

    谢星阑松了一口气：“嗯，都怪我，不该那么贸然，晏仇城府那么深，怎么可能让我得逞。”

    谢时竹扯了扯唇角。

    抚云在谢时竹背后提醒道：“皇后，时辰到了，您该回锦安殿了。”

    谢时竹恋恋不舍地看着谢星阑，在谢星阑想要突破大牢想要留住她时，抚云用身子自动挡住了一切。

    “皇后，皇上允许您可以每三天来牢里看望苍月太子，这样也让您放心。”

    谢时竹一怔，微微睁大眼睛：“他真有这么好心？”

    抚云叹气：“……皇后，请回吧。”

    在路上，抚云忍了又忍，实在忍不住说了一句：“属奴才多嘴，皇后您就别责怪皇上了，他将苍月太子押进大牢里，其实是为你好，只要苍月太子一出牢，立马就会引起杀身之祸……”

    确实，在原主剧情中，谢星阑在逃到西河数月后，就被太后的人杀掉，那人便是常清将军。

    而大牢则是一座保护罩，阻隔了外面的仇恨。

    系统惊呼出声：【宿主，降了降了，恶意值降了！】

    谢时竹微微翘唇：“这算是我昨晚演技的报酬了吧。”

    系统看着只剩40的恶意值尖叫连连。

    它还以为剩下的恶意值得晏仇死了，才会有所改变，却没有想到，原主恶意值竟然一部分是关于她的哥哥。

    而谢时竹昨晚就是在拯救牢里的亲人。

    系统感动地泪目。

    抚云跟她一同回到了锦安殿，刚走到殿门，晏仇与身后几个太监也出现在了锦安殿。

    晏仇上下看了谢时竹一眼，抚云赶紧带着其他太监火急火燎离开。

    谢时竹抬眸看他，微微欠身说：“臣妾谢过皇上。”

    “谢什么？”

    谢时竹迟疑了一会说：“臣妾哥哥的事。”

    晏仇靠近她身边，男人的身形被阳光笼罩，在谢时竹浑身投下了一片阴影，“不必，这是你应得的。”

    闻言，谢时竹眼底闪过些许痛苦，唇色也随之而来的苍白。

    晏仇后知后觉意识到了自己说错了话，明明不是这个意思，一旦说出口，就变了味道。

    “今日你好好修养，”晏仇目光有些不自然，“明日朕带你去户外狩猎，到时候文武朝臣都在。”

    谢时竹听懂了他的言外之意，摄政王也会一同前去，她眼底划过一丝异样，又快速恢复正常。

    说完后，晏仇雾沉沉的眸子静静凝视着她。

    待发现谢时竹眼神的不自然时，晏仇心里凝重又不悦，眉眼掠过一丝凉意。

    谢时竹点了点头，轻声道：“好。”

    随即，也不等晏仇的话，径直踏进了殿内。

    晏仇望着她消瘦的背影，想起昨夜躺在他身下，谢时竹的模样，胸口突然有些躁意。

    他也清心寡欲惯了，可一旦尝到了甜头，愈发变得不可收拾。

    按照历代皇帝，他这个年龄，后宫争奇斗艳，子嗣也不计其数。

    可他根本接受不了，除谢时竹以外的女人。

    晏仇压制住异样，回头看了眼锦安殿，踱步离开。

    深夜，谢时竹在沉睡之际，感觉到男人的气息，她猛地睁开眼睛，映入眼帘是晏仇放大的面孔。

    谢时竹一怔，立马从睡梦中清醒。

    晏仇大掌伸进她的衣内，带着薄茧的掌心蹭过她腰间的皮肤，冰凉的手掌与她温暖的体温形成鲜明对比。

    谢时竹浑身僵住，大气也不敢喘。

    系统：【咳，非礼忽视，宿主我是不是该撤退了？】

    “不用。”

    刚与系统说完，晏仇呼出沉重的气息，抽走了手，将她揽在怀里，嗓音带着些许情欲的暗哑：“明日还有正事，睡觉吧。”

    谢时竹在心里冷哼一声，说得好像那天没正事一样。

    系统：【咦，他竟然忍住了？】

    谢时竹闭上眼睛，慢悠悠道：“这叫得到了人还想攻略心，我倒要看看晏仇能装多久。”

    系统：【……】

    翌日。

    谢时竹与晏仇坐上了轿子，前往围场。

    太后的轿子紧跟其后，而常清骑着马，走在太后轿前，林萱作为一个宫女，也被太后带上。

    她在一众宫女艳羡中，坐在了太后轿内。

    林萱很享受这种目光，虽然她还未坐上想要的位置，谢时竹比她想象中的难以顶替，但不急，现在她只需要在后宫立足。

    以她这几日对常清的观察，说不定常清就是一个突破口，她攀上常清这条线，也何尝不是一件好事。

    况且，谁让她长得与谢时竹像呢。

    这可是老天给她赏饭吃。

    到了围场，晏仇下了轿，伸出手准备扶着谢时竹，却被她忽视，从轿子里快速跳了下来。

    晏仇微微蹙眉，并未多言。

    围场上已经聚集了文武朝臣，热闹非凡。

    晏修然撇下身边的方忆然，眼睛直直看向晏仇身边的女子，和煦的眉眼露出一月未见的思念。

    而谢时竹抬头看了他一眼，又当做没有看到，撇开了视线。

    晏修然一怔，脸色变得悲痛不堪。

    待皇上与皇后走到人群中间时，众人向晏仇跪地行礼。

    晏仇眼神有些漫不经心，扫到了即将要下跪的方忆然，嘴角噙着笑，笑意却未达眼底。

    晏仇身着一袭黑红色常服，墨发未冠，发丝被风吹得稍乱，眉骨如画，异常夺目。

    他薄唇轻言：“摄政王妃，既然有了身孕就免礼了。”

