    日出今天是看不着了，因为太阳早就出来了。

    不过出来看日出这句话呢，是杨逸通知布莱恩的一句暗语。

    越狱，就现在。

    所以听到杨逸在广播里突然传出来的声音后，布莱恩很是愕然，但他随即就露出了微笑。

    从嘴里吐出了一把钥匙，呼了口气，布莱恩把钥匙伸进了脚镣的钥匙孔里，慢慢的打开了脚镣，然后是手铐。

    捏了捏手腕，活动了一下肩膀，然后布莱恩在胸前画了个十字，低声道：“万能的主，感谢你的仁慈，感谢你派来拯救我的天使，阿门。”

    与此同时，广播还在继续。

    “哈喽大家好，我是本杰明.朴，我来自韩国，因为危险驾驶和故意伤人被判入狱五年，猜猜我在那儿？是的，我在监狱控制室里，我正看着你们那吃惊的脸呢，哈哈！”

    得意的坏笑了几声后，广播声再次响了起来。

    “现在，监狱长和十七个人质在我手上控制着，所以接下来的话是说给狱警听的，如果哪位狱警敢开枪，我就打死一个人质，我可在监控里看着你们呢，所以你们最好乖乖的一动都别动，否则害死同事和长官的责任就是你的了。

    但是呢，我可不想造成一场大屠杀，所以如果有那个犯人敢于向你们靠近，放心的开枪干掉他好了，狱警们，我不让你们杀人，但也不想让你们被杀，所以我们不妨和平共处，既然你们已经失去了对局势的控制能力，那么你们就只是安静的看着好了。”

    “接下来，是给犯人说的话了，你们想出去吗？那就出去吧，不过你们都停到了，如果想袭击狱警那被打死活该，我只给你们一个离开的机会，但是不给你们报复的机会，懂了吗？”

    先是慢条斯理的把话都说完之后，杨逸才笑道：“该说的话已经说完了，那么想要离开的兄弟们你们准备好了吗？现在，让我看到你们举起的双臂吧！”

    不管是在放风的犯人，还是被关在牢房里的犯人，所有人都举起了双臂，他们在疯狂的呐喊，在欢呼，只不过控制室里的杨逸听不到就是了。

    杨逸按下了一个接一个的按钮，牢房门打开了，铁丝网上面的门打开了，围墙的大门开启了。

    所有的门全都打开了。

    布莱恩站在了烟囱的门后面。

    烟囱的门是在外面手动关闭的，不是控制室能够遥控的，但是布莱恩完全不担心这一点，因为，他知道特殊监区的特殊之处，也知道自己的特殊之处。

    果然，外面传来了慌乱的呼叫声，以及开启铁门的声音。

    就算狱长被当成人质，被人打死，特殊监区的犯人也不能离开，所以正确的说法应该是鹈鹕湾监狱里面的特殊监区，才是全美最高安保等级的监狱。

    布莱恩知道狱警的应急反应该是什么，而他也早就告诉了杨逸。

    烟囱的门打开了，乔治冲了进来，他大吼道：“马上给我滚回监室去，哦，谢特……”

    看着眼前没有被手铐和脚镣的布莱恩，乔治一瞬间就傻了。

    布莱恩一把掐住了乔治的脖子，推着乔治就走出了烟囱，然后他猛然走出了烟囱，伸出左臂猛然一挥，抓住了狱警慌忙间指向他的霰.弹枪.管，用力一拽再伸脚一踢，一把枪就落在了他的手上。

    枪响了，但是子弹打到了空中。

    布莱恩将抓在手里的枪往空中一抛，等枪落下的时候，他的手就抓在了握柄上。

    布莱恩的右手还掐着乔治的脖子呢。

    乔治被掐的都快端起了，他一直在奋力的挣扎，而布莱恩这时靠近了乔治的耳边，低声道：“本杰明让我替他对你问个好。”

    就在这时，喇叭里又传出了杨逸的声音。

    “不要杀人！伙计们，伤害狱警是个愚蠢的行为，你们需要的只是平静离开。”

    布莱恩知道这话是说给他听的，但他很是不屑的朝地上啐了一口，然后右手的两根手指用力一捏，然后就松开了乔治的脖子。

    乔治掉在了地上，双手抓着脖子拼命的蹬腿，而布莱恩则是慢条斯理的从乔治的枪套里拔出了手枪，低声道：“去死吧，我早就想让你死了！”

    用两根手指捏断喉骨这种事太难了，但对布莱恩来说不难。

    特殊监区的牢房有道大门，监狱控制室无法开启，但特殊监区的铁丝网围墙却是能在控制室开启的。

    而布莱恩现在就在特殊监区的院子里，所以，他通往外面的大门已经敞开了。

    看守烟囱的一个狱警已经被布莱恩打晕，大门口处还有一个狱警，剩下的狱警全在牢房里面。

    布莱恩只需面对剩下的一个狱警，但他完全不在乎。

    当然了，不在乎不代表要大摇大摆的直接走过去给人当活靶子，布莱恩非常快速而多变的脚步迂回着靠近了特殊监区的大门，然后他直接朝一直在努力试图关闭大门的狱警开了一枪。

    “不想死就别动，把枪丢在地上，今天是我大喜的日子，所以真的不怎么想杀人。”

    布莱恩一枪打在了看守大门的狱警手上，然后那个狱警立刻听话的把枪扔在了一边并趴在了地上，再也不去管那个他想关却怎么也关不上的大门。

    布莱恩快步跑出了特殊监区的大门，然后他看着重犯监区放风的操场上一片纷乱的样子，忍不住深呼吸了一口，大声道：“自由的空气，真好闻啊！”

    有的犯人趴在了地上一动不动，甚至还有犯人主动靠近到了狱警的身边再双手放在脑后趴地上，因为他们不想越狱。

    但是大部分的犯人，毕竟重犯监区的大部分犯人都是终身监禁，而这些犯人则是一个个迫不及待朝着洞开的大门疯狂的跑去。

    “一群蠢货！外面会有军队等着把你们抓回去的。”

    布莱恩不屑的啐了一口，然后他把手枪插进了腰间，一伸手直接抓住了一个从身边跑过的犯人，一脸凶恶的道：“控制室在哪儿？”

    那个犯人伸手一指铁丝网围墙外面的行政大楼，大吼道：“放开我老头！”

    布莱恩立刻松开了手，然后他双手拿着霰.弹枪，一手朝最近的摄像头做了个手势。

    手势的意思是等着我。