
　　众人主意一定，齐齐出手。

　　玄武化作一道混沌战斗陀螺猛地弹射出去，锋利的龟壳呼啸而去，不偏不倚朝着螃蟹弹射而去。

　　那赤红色巨蟹乍一看笨重，实则灵活无比，猛地回身，可怖的四个蟹钳挥舞，不偏不倚，正好夹住了玄武的龟壳！

　　可是玄武巨大的弹射冲击力还是把红色巨蟹带的砸了出去，一龟一蟹跌落在了泥潭里，疯狂的互厮起来。

　　海底泥土乱石横飞，海水中间那鲛人却矗立半空，它显然很有战斗经验没有被玄武唬住，而是继续看着玄武隐藏的地方，左手扬起，它的手里凝聚出来了一道弥散着耀眼蓝色光雷的长枪，呼啸一声，水枪朝着众人隐藏地方戳了过去！

　　电光火石之间，暗处地方一道暗金影子冲灭而现，那影子怒冲长枪，水枪寸寸崩裂！

　　鲛人面前，霹雳一声，一道肉眼可见的可怖鞭击劈头盖脸砸来！

　　鲛人倒退，面前出现了一道道肉眼可见的晶莹剔透屏障，屏障霹雳散开，无数道的碎屑流光朝着金色虚影冲杀过去。

　　“吼——”

　　金色虚影身影凝实，一头四不像麒麟金影映入眼帘，金光弥散的麒麟鳞片上那些碎屑流光水矢疯放出来淡淡的光泽！

　　金色的麒麟真实影子虚灭，走出了一个半人半兽的存在。

　　他保持着人类的躯体，但是身高足足快有五米之巨，赤着上半身，下半身金色的麒麟战裙，双手化作了麒麟双爪，脸上带着一个金色的麒麟骨盔面具，金色的麒麟双瞳俯瞰而下，冷漠，蔑视，无情，杀戮……

　　这就是张麒麟的半兽化形态。

　　四大灵兽族群都可以选择半兽化，如玉玑子，而彻底兽化如玄武一样直接变身灵兽，就需要很高的少主血脉。

　　只是半兽化的张麒麟矗立在水中，鲛人慌了，鲛人终于意识到了自己好像惹了个不得了的存在。

　　鲛人一跃而出，就要逃窜。

　　刺啦——

　　张麒麟身影虚灭，猛地一爪抓去，不偏不倚，左手死死抓住了鲛人的尾巴！

　　张麒麟身影陡然加速，双手抓着鲛人的尾巴疯狂的朝着周围自旋转了起来！

　　疯狂的自旋转加速度下，鲛人身上的衣物崩碎开裂，如象牙一般白皙的肤色衬托着惊恐无比的仙气容颜，让人不由得叹息，残忍！

　　轰——

　　三圈之后，直接甩了出去，张麒麟一跃追出，双爪朝着鲛人腰部，眼看着就要一招手撕鲛人。

　　“你们是来救人的吧！”

　　鲛人出声了，还是人类的话语，“杀了我，就永远救不了那人了！”

　　旁侧地方传来了声音，“别，别杀！这鲛人是高级鲛人，会说人话的，是东海的贵族！”

　　张麒麟身影放慢，双爪倒扣，没有撕裂，而是一推，鲛人噗通砸了出去，咋断了一个海底山峰。

　　轰隆隆山体石头碎裂里，鲛人还没爬起来，一只麒麟爪子就握住了她的脖颈，把她缓缓提了起来。

　　这回，玄武也从旁侧的坑洞里爬了出来，玄武的嘴里还咬着一个蟹钳，很明显面对灵兽，这只螃蟹并不怎么样。

　　唰！

　　张麒麟拖着鲛人回到了玄武龟背上，结界开启，众人这才打量起来了面前的鲛人，

　　鲛人身高也就普通人身高，一米八左右，但是身材比例极其完美，堪称艺术品，一条鱼尾轻轻拍打，美眸里满是惶恐。

　　众人打量着面前鲛人，各个都好像是看新大陆一样，低声议论。

　　“这就是美人鱼？”

　　“长相真不错！比我见到的那些神明四千年美女强多了。”

　　“如果世上有仙子，怕不过是这般模样。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　“她刚刚说救人，难道说咱们头儿被抓了？出师未捷身被俘？”

　　众人议论里，赵吏走了来，赵吏打量着鲛人，“小姐怎么称呼？”

　　鲛人警惕的看着周围，“敖玉。”

　　玄武声音传来，“敖姓，没错了，是东海的嫡系，东海之中只有敖姓才能说是龙宫的正统子弟。”

　　阴差赵吏道，“这么说来，小姐算是龙宫嫡系了？”

　　敖玉道，“你们是岸上的高手吧，放了我，东海和你们没有恩怨，这外边的海兽尸体你们都可以带走！我当没看过你们，东海不会追杀你们的！放了我！”

　　赵吏笑了起来，“不要急小姐，首先你是怎么知道我们是来救人的？”

　　敖玉道，“你们的人被抓了，自然要来救人么！这不很正常吗？”

　　赵吏道，“那你知道我们要救的人是谁吗？”

　　敖玉不假思索的道，“左千户么！他得罪了龙神，现在被锁在海底火山，生不如死。”

　　左千户？

　　这一刻在座诸位都有点晕。

　　大家的心里都以为，徐元先出手了，然后徐元被龙神关起来了俘虏了。

　　但是现在这个鲛人口中的左千户是哪位？咱家真的不熟啊！

　　敖玉看众人不说话，又道，“我告诉你们左千户的藏地，你们放了我好不好！”

　　赵吏道，“你要是把我们带入包围圈怎么办？”

　　敖玉高傲道，“鲛人不是你们人类，我们不会撒谎。”

　　“我不相信。”赵吏拿了一瓶黄泉啤酒，“除非你敢把这毒药喝了。”

　　敖玉眼神几分迟疑，关键时候张麒麟一把拿过来啤酒，按着敖玉的脸颊，咕噜噜给她灌了进去。

　　卧槽，张麒麟你是真的钢铁直男啊！

　　敖玉这样的国色天香仙子美人，张麒麟是真的下得去手啊！

　　这已经算是辣手摧花了吧！

　　黄泉啤酒的后劲儿很大，一个海族喝了这东西，瞬间满脸通红，眼里泪水流淌出来，张麒麟看着流淌出来的眼泪，几分好奇，“不是说鲛人的眼泪，是珍珠吗？怎么不是？”

　　赵吏看不下去了，特么的，这么下去，怕是鲛人能被张麒麟气死。

　　赵吏一副老好人口气开导道，“既然已经喝毒药了，那就去寻找左千户吧！记住了别给我耍心眼，小心我一个意念发动毒药，让你挂了！”

　　敖玉流着泪，在张麒麟逼迫下，指引众人朝着海底下而去，众人俯瞰而下，下方是一片海底火山地带，再往下，没有一滴水，干涸的空气，崩裂的山地，抬头就是永无天日的黑暗大海，火山冲天弥散，不远处可以看到被战斗撕裂的大地沟壑和一道道虾兵蟹将的尸骸。

　　玄武化作一道战斗陀螺朝下砸去。

　　“下面是岩浆！”

　　“卧槽！别进去啊！”

　　“来不及了！”

　　普通一声巨响，玄武带着众人掉入了海底岩浆池里。

　　岩浆呲呲作响的岩浆池冒窜出来一串黑烟，岩浆火浪冲天翻卷。

　　岩浆火池方圆数百丈，里面漂浮着无尽的东海虾兵蟹将尸体，其中不乏还有一些蛟龙，驯海夜叉的尸体，那些尸体的皮肉已经被演讲吞噬，唯有白骨如山，漂浮在岩浆中，幽若一座座白骨浮岛，甚是壮观！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第182章 兽化，麒麟之体免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">