    “我有一剑，可斩天下人！”当

    陆天龙说出这句话的时候，龙皇剑落下。“

    轰！”

    仿佛一道惊雷突然从陆天龙身边炸开，那强烈的爆裂声震耳欲聋，让人不自觉脑袋嗡的一声。出

    手之前，陆天龙一直压着体内的能量没有爆发出来。

    就在龙皇剑落下的瞬间，体内所有隐龙传承之力也在这时候爆发出来。

    强烈的能量波动，甚至让陆天龙周身的空间都有些扭曲，接着就见一道亮光从龙皇剑前方爆射而出，直接朝着前方横劈而来。“

    咔嚓！”

    龙皇剑爆射出来的光芒，就仿佛是一颗流星擦着地表在飞行。

    平摊地面上，先是出现一个深深凹陷的大洞，接着那大洞陡然朝着前方延伸出去，在地面上出现一条深深的沟壑！

    “天呐！”这

    突然出现的一幕，让前方所有人惊呆。甚

    至连神战和后方那些古族勇士们也全傻了，呆呆看着陆天龙劈出这一剑，呆呆看着那汹涌澎湃的力量在地上划开一道沟壑，然后以闪电般的速度朝着前方陡然延伸过去。“

    轰隆隆，轰隆隆！”

    地面裂开一道口子，瞬间朝着前方延伸出去，就在土族首领那群人都还没有反应过来的时候，那光芒已经从他们数千人身边擦着飞过。

    地面爆裂，飞溅的山石横飞，打在那些族群手下的脸上身上，不少人瞬间就被击飞，传出连成片的惨叫！这

    一剑足足延伸出几百米，这才缓缓消失！土

    族首领整个人都傻了，傻傻扭头，目光呆滞，看着自己这群人侧面那一道深深的沟壑。

    “咳咳，不好意思，劈歪了，我们再来一次。”

    对面响起了陆天龙的声音，依旧非常平静。是

    的，劈歪了，他刚才劈出的这一剑，并没有直接朝着土族首领那些人群之中劈，而是劈在了他们的侧面。我

    有一剑，可斩天下人，当初兵龙神一剑斩天下，撕裂空间震撼天地。

    陆天龙虽然现在还达不到兵龙神那种境界，但这一剑同样威力强悍无比，若是真的劈在这群人中间，恐怕这些人瞬间就得死伤大半！但

    陆天龙没有这么做。

    “什么？劈歪了？再来一次？”

    这一句话，让土族首领在内的那群人全都瞬间反应过来，所有人几乎全都不由自主的打了一个哆嗦。他

    们也已经看出来，若是刚才这一剑没有劈歪，他们可就彻底遭殃了。

    “不，不，不！”

    “我不选你了，我不选你了！”

    土族首领反应还是挺快的，看陆天龙又要举剑，突然扯着嗓子大吼道。

    “不选我了？你确定？”陆天龙停止举剑，脸上露出笑容，“行，那就再给你一次选择的机会，你这回要选谁？”

    “我选她，我选她！”土

    族首领现在脑袋都是浆糊状态，刚才那一剑太震撼，让他现在都还没有清醒过来。听

    到陆天龙的问话之后，只是下意识的朝着绿萝一指。“

    对对对，不选他了，选那个女的，就是那个女的！”旁

    边有其他族的首领也反应过来，赶紧在旁边出主意，也同意土族首领选择绿萝。“

    选我？你们确定？”

    绿萝向前一步走，表情跟陆天龙刚才刚才如出一辙，淡淡问道。

    “确定确定确定！”“

    要是连你一个女人都打不过，我们干脆全都自杀得了。”

    土族首领拼命让自己冷静下来，一边还想给自己找回点面子，所以咬着牙说道。一

    边说着，他还一边朝着身边的同伴和手下们摆手，在绿萝还没有反应过来的时候，突然一声大喝，“给我杀！”

    他吸取了刚才的教训，没有让绿萝先出手，而是直接带着身边其他族群的首领和手下，几千人一起朝着绿萝冲击过来。

    要先下手为强！

    “哼！”

    看着这数千人一时间全都朝着自己冲过来，绿萝嘴角闪过一丝冷笑。他

    暂时没有行动，就在土族首领为首的那近十个族群首领快要冲到自己面前的时候，她陡然一声娇斥，同时向前跨出一步。“

    神之封印！”“

    砰！”四

    个字出口，道道恐怖的神族力量从绿萝的身体之中爆发出来。这

    些力量没有冲向前方的土族首领等人，而是一道接着一道一飞冲天。

    “咔嚓，咔嚓！”随

    着声声爆裂，一道道神之力量在半空之中快速的凝聚结合，最后形成一张纵横交错的无形大网，直接以泰山压顶之势，直接朝着下方的这数千人笼罩下来！“

    轰隆隆，轰隆隆！”神

    之封印下来的时候，随之而来的还有恐怖的力量。

    这可是神族的顶级秘术，威力当然强大，给土族首领等人的感觉，就是天塌下来了。

    “噗通，噗通！”

    不少实力较弱的族群手下，连这神之封印压下来的力量都承受不住，双膝一软直接跪倒在地，仿佛被一座山压在了身上。“

    咔嚓，咔嚓。”

    甚至还有人腿骨当场折断，整个人直接趴在地上发出声声惨叫。“

    怎么可能……”

    已经快要冲到绿萝前方的土族首领等人全都傻了。就

    感觉无尽威压从天而降，他们每个人身上都仿佛压上了一块大石，当那无形大网散发点点光芒彻底笼罩在他们身上的时候，包括这些族群首领在内，所有人就像是瞬间被石化，呆呆站在原地再也不能动弹。

    他们唯一能动的恐怕就是眼睛了，现在每个人的眼睛里面都充满惊恐和绝望。本

    来想要挑选个女的，觉得好欺负一些，可现在才知道，这女人同样不好惹！“

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。”施

    展神之封印之后，见面前这些人全都被控制，绿萝慢慢朝着土族首领走过来。她

    的脚步声此时是如此的清晰，仿佛被放大了千万倍，在土族首领这群人的耳朵里面炸开，让他们额头瞬间渗出一层冷汗，身体僵硬，心底发寒，那种感觉简直比死亡更可怕。

    “刚才是你自己要选的我，是绝对我好欺负，对吧？”

    绿萝走到土族首领面前，表情冷漠淡淡开口道：“那现在，你就应该为你的选择付出代价了。”

