　　“小子，给老夫站住！”散了朝会，正在向外走的李承乾被老程熬唠一嗓子吓了一跳，甚至就连已经快要走出大殿的李二都跟着哆嗦了一下。

　　太极殿太大了，老程的嗓门也太高了，整个大殿里面到处都是他这一嗓子的回音，一些身子骨弱一些的老家伙，甚至被他一下震的耳朵嗡嗡直响。

　　叫住李承乾的程老货看着李承乾在哪里干张嘴，却一点声音都没有，忍不住又扯着嗓子大声说道：“你说啥？”

　　结果，老程换来的是李承乾无奈的一摊手，然后又是干张嘴不说话。

　　咋回事？程老货迷惑的揉了揉耳朵，昨天晚上回去的时候别人如果大点声说话，他还是能听到的，怎么到了今天听不到了呢？难道真的聋了？

　　其他一群老货也围在程老匹夫四周，彼此间面面相觑，明显也是没听到一丝声音，都是一头雾水脸上满是担忧之色。

　　李承乾已经不是第一次被老货们围着，处变不惊的四下打量，时不时还摸摸鼻子，一张嘴开开合合，但却没有一丝声音。

　　而实事上，不担是程老货等人听不到一丝声音，就连其他耳朵好使的老家伙也同样听不到一丝声音，因为无良的太子殿下根本就没有出声，他只是在那里对口型而已。

　　程老匹夫这一群老货得罪过太多人，另外的一批老家伙觉得这样很有意思，就算是有人发现了是李承乾在故意使坏，也没有主动去告发，反而是放轻了脚步配合，脸上带着坏坏的笑望着一群懵懂的大将军。

　　最后，听不到任何声音的老程无奈的放弃了与李承乾的对话，拂袖而去，其余老货也是愤愤而走，留下小李一个人站在原地偷偷的怪笑。

　　“殿下，您找来的那个县令还是东宫等着呢，您看……”等到大殿里已经走的没人了，杨雨馨探头探脑的从外面走进来，轻轻扯了扯李承乾。

　　“我了个去了，忘了。”李承乾在自己头上轻轻拍了一下。

　　崔钰崔判官，刚刚才把这家伙找到，弄到东宫还没来及得见面，李承乾就被老头子给叫到了太极殿，此时估计那家伙已经在东宫等毛了。

　　一人一台破自行车，李承乾、夜魅、杨雨馨加上双胞胎兄弟，五人组一会儿排成一字，一会儿排成人字，夹杂着稀里哗啦的链条声，向着东宫滚滚而去。

　　离着老远，就看到一个身穿蓝色长衫的青年正站在‘兰若寺’门前纠结的来回踱步，时不时还在手心里砸上一拳。

　　“老崔，想什么呢。”一个漂亮的甩尾停车，李承乾将车子停在了崔钰身边。

　　“我……”面对着突然出现在面前的太子，崔钰嘴角抽了半天，我后面的那个字生生被他咽了下去。

　　“别我了，跟本宫进去。”把车子往边上侍卫手里一推，李承乾将手搭在崔钰的肩膀上，搂着脖子就往‘兰若寺’里面走。

　　不管是前世还是今生，李承乾崔钰这家伙打过的交道都不止一次，从第一次穿越到第二次还魂都是这家伙有关，所以从感情上来讲，李承乾更多的是把这家伙当成兄弟，一个和他一样能穿梭于时空的人。

　　甚至可以说，老崔如果真的可以记得阴间地府一切的话，那么他就是大唐唯一一个知道李承乾秘密的人。

　　但是崔钰记不记得呢？到底记不记得呢？李承乾十分迷惑，所以在揽住老崔的肩膀之后，他的第一句话就是：“老崔，这段时间你的酒戒了没有？”

　　“戒……”原本被李承乾揽入肩膀的崔钰就有些懵逼，现在被他一问更是迷惑，琢磨了半天才说道：“殿，殿下，臣，臣不喝酒啊！”

　　“你不喝酒？”李承乾歪着脑袋打量了老崔半天：“你是长子县令，对吧？大业三年六月六日出生，本名崔子玉，定州（唐末改为祁州）鼓城人，令尊令堂梦见一童子擎一盒，内盛美玉两枚让其吞食，而后有了你。本宫说的对也不对？”

　　“对，对！”崔钰看着李承乾的眼神像是在看妖怪，结结巴巴的应付着。崔子玉这个名子他只用了几年，现在自己都快要忘记了，没想到现在竟然被李承乾一口道出，而且出生的时辰也被说的分毫不差，老娘怀他的经过同样清清楚楚。

　　到底发生了什么？为什么一国太子会把自己了解的这么清楚，这是要砍头还是要升官？话说没听过升官要把人查的底掉吧？

　　“别紧张，别紧张，我就是问问，你不在在意。”确定崔钰的确就是崔钰之后，李承乾笑着拍了拍他的肩膀，宽慰他道。

　　“太子殿下，您找我到底什么事儿？能，能说说么？”老崔已经快要被李承乾折磨疯了。

　　这可是在大唐，社会等级分明的大唐，被一国储君揽着肩膀，崔钰无论如何都接受不了这个事实。

　　“事儿呢道是没啥，就是想问问，你对长安县令这个职位怎么看？有没有兴趣？”李承乾却没有一点作为上位者的自觉，死死揽着崔钰的肩膀语带关切。

　　作为崔钰把自己毫不留情的推进空间漩涡的报复，李承乾并不认为自己现在的行为有什么过份，相反他还觉得这样子不够，应该再继续折腾老崔一下。

　　“殿下，您，您能放开么？我，我有些不习惯！”崔钰没有考虑李承乾的问题，只是哭丧着脸，指着他揽住自己肩膀的手。

　　“诶，崔兄，你我二人一见如故，正当如胶似漆、抵足而眠……”无耻的李承乾不担没有松手，反而将崔钰揽的更紧了些。

　　这样子虽然有些恶心，但是相比于报复一下老崔，这点恶心并不算什么，一切只希望那个阴间地府的老崔能够感觉得到，否则这一切都白做了。

　　另外一点就是李承乾现在并不确定是不是真的有地府了，崔钰对李承乾的一无所知让他十分迷惑，两次地府之行到底是不是真的？后世的二十三年经历又是不是真的？一切难道都是梦？

(本章完)

