    南溪故作意外的捧着自己的脸庞：“啊？白吗？会不会是早上的粉底涂的有些厚，所以显得有些白？”

    “溪溪……”陆见深叹了一口气看向她：“你一点儿也不适合撒谎。”

    然后一针见血的指出：“你今天早上出门的时候根本就没有化妆。”

    “是吗？那我可能记错了。”

    “所以呢？脸色为什么这么差？”陆见深又把话题绕回刚刚的问题上。

    南溪这才开口：“也没什么，就是中午的饭菜不是很合胃口，所以我吃的比较少。”

    摸了摸她的小腹，陆见深充满心疼：“是谁说现在是两个人，不能任性，要做一个示范性的，棒棒的妈妈。妈妈挑食的话，宝宝以后也会挑食哦！”

    话是这样说，陆见深已经接着道：“那我以后每天让阿姨给你送午餐。”

    “不用了，我保证是最后一次，以后我一定乖乖吃饭，争取给宝宝做个好榜样！”

    “你以前不吃饭时也这么说，结果哪次遵守承诺了？”陆见深不太相信南溪的保证。

    南溪笑着，伸手捏了捏他脸上的肉，又是撒娇，又是卖萌的。

    “嗯！陆见深，你最可爱了，我保证，这次我一定做到。”

    “一定一定做到，如果我没有做到，你再找阿姨来监督我也不晚啊！”

    见她撒娇撒的那么可爱，陆见深还是心软了，点头答应了她。

    “只此一次，下不为例。”

    “再有下一次的话，我……”

    然而，陆见深口中的话还没说完就被南溪用小手轻轻捂住了。

    陆见深立马闭上了嘴，不说了。

    车里的温度，很适宜。

    可能是中午没有睡觉所以困了的原因，也可能是怀了宝宝的原因，南溪歪在陆见深怀里很快就睡着了。

    巧的是，车刚停下，她就醒了。

    “睡好了没有？想不想再睡会儿？”陆见深凑过去轻柔的问。

    “不了。”南溪道：“婳婳应该就快到了吧。”

    “比我们会晚十分钟左右。”

    另一边，佟婳坐在偌大的豪车里，整个人都是震惊的。

    南溪说她男朋友会派个车来接她，她怎么也没想到会是一辆限量版的豪车。

    此刻，她在车里一副正襟危坐，格外小心，也格外忐忑。

    到了餐厅，服务员微笑着带领她去了专属的包厢。

    整个过程，佟婳的心里都是震惊的。

    虽然她听说过南溪的男朋友很有钱，听说是个富二代。

    可是，她没想到会这么有钱！

    这些东西已经超出了她对有钱人的认知。

    直到到了包厢里，看见南溪和陆见深时，佟婳依然是呆愣的。

    整个人更是一种石化的状态。

    “婳婳，你来了！”南溪走过来，热情握住她的手。

    同时将她牵到自己身边，然后看向陆见深：“见深，介绍一下，这个就是我的同事佟婳，她帮过我很多次忙，这些天多亏有她在。”

    “婳婳，这是我男朋友，陆见深。”

    两人互相打了招呼。

    佟婳借口要去洗手间，把南溪喊到了一起。

    “溪溪，他真的是你男朋友?”佟婳到现在都觉得有些蒙。

    “嗯。”南溪轻轻的点头：“不好意思啊婳婳，我不是想瞒你，主要是我们这几天才真正决定在一起的，之前我和他之间……”

    “总是之前有太多曲折，直到现在我们才拨开云雾见月明。”

    “那太好了，溪溪，我真为你高兴。”

    佟婳眼眶热热的看向南溪：“见到你男朋友，我就放心了，他完全可以保护你，也完全能给你足够富裕的生活，溪溪，你会幸福的。”

    “我再也不担心那些流言蜚语了，也不担心其他人对你的攻击了，我的傻姑娘，你终于等到自己的幸福了。”

    “真好。”

    说着，佟婳把自己说哭了：“真是的，我怎么有种要嫁女儿的感觉呢！”

    南溪伸手为她擦着泪：“进去吧，我点了你喜欢吃的菜。”

    “好，那我就一点儿也不客气了。”

    吃完饭，陆见深接了个电话。

    南溪去了趟洗手间，包厢里，瞬间只剩下佟婳和陆见深了。

    挂了电话，陆见深看向佟婳：“溪溪呢？”

    “她去洗手间了。”佟婳道。

    “我去找她。”

    说着，陆见深把衣服慵懒的挂在臂弯，就迈着大长腿走出去了。

    深吸了一口气，佟婳豁出般地喊出声：“陆先生，能和您聊一聊吗？”

    陆见深顿下脚，有些不可置信的看向佟婳，语气冷淡：“你是溪溪的同事，有什么话还是当着溪溪的面跟我说比较好。”

    佟婳：“……”

    反应出他话里的意思后，佟婳忍不住笑了笑：“陆先生多虑了，我对你没有任何兴趣！”

    “其实，我今天还真不是为了吃这顿饭来的，主要就是想见见你，和你说几句话。”

    鼓起勇气，她接着开口：“尤其这些话，还真的不能当着溪溪的面跟你讲。”

    陆见深转过身，眉眼清冷：“你说！”

    如果知道今天的晚餐这么豪华，知道他大有来头，佟婳不会吃这顿晚饭，因为这个十分影响她和他对话的平等性。

    也会无形中增加她的压力。

    让她觉得如芒在背。

    深吸一口气，佟婳看向他，沉稳有力的开口：“陆先生，虽然我不知道你和溪溪的感情是什么时候开始的，但我看得出来，她很爱你。”

    “今天一早，她怀孕的事，整个医院的人几乎都知道了，几乎一夜之间，她在我们医院出了名，所有人都知道了心外科有个未婚先孕的南医生。”

    “有些人，会祝福她。但更多的人，是抱着看笑话的心态在看她，有人嘲讽她，有人挖苦她，说她未婚先孕，说她被人抛弃了，说她借腹生子，总之说什么难听话的都有。”

    “溪溪虽然什么都没有说，但是我知道，她很在乎，她心里十分难受。”

    “我想说的是，你如果真的爱她，就承担起自己的责任，不要让她再受这些流言蜚语的困扰，这个社会虽然对女人宽容了一些，但远远没有那么宽容，依旧是苛刻的。”

    “如果你真的爱她和孩子，就承担起一个男人该承担的责任，让她幸福，让她安心！”

