    “小姐！”

    “走！”

    “变阵！！”

    轰！

    魔都惨烈的阻击战，瞬间再度爆发到了一个极致！

    被双方算计到一个极致的战斗，在这一刻，几乎以一种让人后背发寒的精准局势，疯狂厮杀！

    魔都大桥之上，那十二个龙虎山的神境巨头，几乎同时大喝！

    他们双手一变，额头上同时沁出了一丝鲜血！

    他们在一边控制阵法的情况下，一边联手朝着天空之上，朝着他们那边那个巨头，强行阻拦了过去。

    轰隆！

    “就你们，在控制阵法的情况下，还想阻拦我？”

    “就算你们不控制阵法，你们十二个人联手，也不够我杀的！”

    那个异族巅峰强者，一拳轰落。

    拳头之上，有破灭山河的威压，惊世爆发！

    而魔都大桥之上，龙虎山的那十二个神境一重二重左右的巨头，身体在这一刻几乎同时巨震，他的脸色，也在此时猛地惨白！

    他们口中，纷纷吐血！

    “十二师叔！”

    那个之前装扮成嚣张青年的，龙虎山的那个少女，脸色也在这一刻，瞬间惨白！

    她的眼神之中，也在这一刻，猛地爆发出了一道恐惧与绝望！

    不过！

    她在这一刻，却没有逃！

    她双手，居然强行凝结出了一个古老印记！

    而大桥之上，另外一个异族，则还没有落下攻击。

    因为他在半空之中，临时停了一下，他双手之间，同时在凝结一个古老复杂神秘的印记。

    他赫然像是要，强行直接一击，将这座大桥，彻底打断！

    他在蓄积，最强一击！

    他们两尊巨头，分工明确，一个毁灭大桥上的控阵人，一个赫然直接要毁灭整座大桥！

    千钧一发！

    “麻神！”

    “你确定还要战斗下去么！”

    “深渊通道之下，正在阻拦深渊下的异族出来的人注意，桥破，引爆深渊之中的核弹！”

    “魔都不可能全部毁灭，但是深渊通道，和这十里禁区的所有人和你们这个种族的强者，却可以瞬间全部灭杀！！”

    张某直接大喝，他身上气息激荡，身上惊世的法则和战斗气息，也瞬间飙升到了一个无与伦比的程度。

    “战！”

    张某大喝，深渊之中，那个极度古老的声音，幽然再度响起！

    “毁灭！”

    那个被称为麻神的存在，眼神之中的炙热疯狂，几乎直接就爆发到了一个极致。

    他眸子通红！

    他扫视四周，口中直接爆发出了两个字！

    他双手在这一刻，一个极度古老的印记，也瞬间凝结！

    “三秒后引爆！”

    “启动九号方案！”

    麻神双手印记凝结，张某的眸子，在这一刻终于变了一下。

    他猛地大喝！

    他的大喝声，几乎瞬间传遍了，整个十里禁区！

    哐当！哐当！哐当！

    而也就在他这一道声音落下之时，十里禁区之中，地面之上，陡然之间，出现了很多道似乎早已经挖好的深井！

    并且，深井之中，似乎还有什么东西。

    十里禁区之中，很多人类，在听到张某这一道声音的时候，绝大多数，在这一瞬间，似乎都直接强行放弃了阻拦！

    或者，强行摆脱了战斗！

    很多人的身影，疯狂的就要朝着深井之中，跳落下去！

    就连半空之上，那十几尊人类的巅峰无上巨头，双手之间，似乎也直接凝结了特殊印记，要瞬间离开！

    “阻拦！”

    “不要让他们跳入地面上的深井之中，拼命阻拦！”

    这一刻，人类与异族的局势，似乎陡然反转！

    原本是人类的疯狂阻击，在这最后的瞬间，那个被称为麻神的阻拦，居然惊世嘶吼！

    那些异族在这一刻，也像是意识到了什么！

    他们身上的气息，也瞬间爆发到了一个恐怖的极致！

    他们疯狂的朝着那些扑向深井处的人阻拦！

    “给我毁灭！”

    “吼！”

    而魔都大桥之上，那个蓄积能量的巅峰巨头，最后的能量，赫然已经蓄积完成，他身上气息狂暴！

    他一拳，赫然朝着魔都大桥之上，轰落了下去。

    他拳落！

    他拳头上的内劲和法则，在这一刻，瞬间汇聚成了一把巨大的战斧！

    拳狂暴落下，他拳头周围，一道携带着毁天灭地威压的战斧，也已经狂暴落下！

    与此同时！

    魔都大桥之上，那个朝着桥上十二个龙虎山护桥神境巨头，第二拳轰落的异族，第二道惊世攻击，也已经落下！

    咳！

    而徐有容则也已经，阻拦住了大桥之上，第三尊异族的第二击！

    徐有容身体巨震，这一次，她咳血！

    她整个人犹如断了线的风筝一般，朝着大桥之上砸落！

    轰隆隆！

    在疯狂的阻拦，战斗，拼命之中，有人眼睛的余光，还是忍不住朝着大桥上看了一眼！

    那一道战斧，已经惊世落在了桥面之上！

    那个被称为院长，张某的存在，刚刚口中说的三秒，此时已经过去了一秒半！

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    “嘭！”

    然而！

    也就在那一把巨大的破天一般的战斧，斩落在大桥之上的时候，在所有人都以为，魔都大桥保不住的时候！

    大桥的桥面之上，却陡然爆发出了一道光！

    那巨大的破天一般的战斧，斩落在魔都大桥之上，魔都大桥巨震，可是，魔都大桥却根本没有一点碎裂的地方。

    反而是那一把巨斧，在此时，却猛地诡异碎裂！

    不仅仅如此！

    桥上那一道光穿过，异族的那个无上巅峰巨头，口中却不由猛地爆发出了一道似乎充满了无尽痛苦与绝望的嘶吼！

    下一刻！

    那个异族无上巨头，握着战斧的手臂，也瞬间炸裂！

    再紧接着，他整个人的头部，心脏和身体，也都纷纷跟着恐怖炸裂！

    半秒！

    那个异族的无上巨头，身体就全部爆裂！

    他嘶吼！

    血液如同血雾一般，惊世弥漫！

    死！

    那个异族无上巨头，也在这一瞬间，没有了任何声息！

    唰！唰！唰！

    魔都大桥上下，十里禁区内外，原本仅仅只是用眼睛余光看着这一幕的很多人，在这一刻，猛地恐怖转头！

    很多人的眼珠子，在这一刻，都不由猛地恐怖一缩！

