    看剑殇此举，不只是武桓诸将，便是“东方氏”身边的姬掌柜及五位老者，两位双十侍女及一位中年人、一位风韵熟妇，也齐齐神情一僵，若有所思。//www. 访问下载txt小说//

    “主公认识她？！”

    姜曜更是讶异非常脱口而出。

    这里毕竟是蕴龙郡首府蕴龙城，蓬莱商会又是自古以来最为神秘的势力，蓬莱商会众人拜访剑殇，而且要和剑殇见面亲谈，身为蕴龙郡情报负责人的姜曜，自然着重调查过，特别是蓬莱商会和蕴龙郡有过数次交易，此次又是从未听说过的叫“东方”的神秘女人，谁知道是不是别有用心？

    其实，戚姬之前的提醒，姜曜也担忧过。毕竟蓬莱商会此次一共来了十三人，如果是刺客，绝对是实力不弱的阵容。

    但是，不管姜曜如何调查，都查不到这个叫“东方”的名字怪异的女人的丝毫信息资料，只是考虑到蓬莱商会自古以来的良好信誉，所以接受了拜访，同时为了己方势力的经济发展，没想到主公竟然认识。

    当然，既然主公认识，那就太好了，姜曜顿时大松了口气。

    对方要是来者不善，他这个情报负责人就有点失职了，如果主公被上门拜访的人刺杀，那罪责就大了。

    “姬掌柜！好久不见了！看姬掌柜满面红光，想必近几年过得不错！”

    剑殇没立刻回答姜曜，也没等待东方氏回话。迅速看向当年颇为关照的姬掌柜招呼道。

    “托王爷洪福，又蒙承王爷多次关照，生意总算还过得去，能混口饭吃，日子自然也好过许多！”

    姬掌柜满脸笑意，煞有其事感激且略带庆幸连声说道。

    随着武桓王的逐渐崛起，姬掌柜对于小姐的眼光。实在佩服得五体投地。而且姬掌柜所言不差，因为他认识了武桓王，且隐约做成了合作性长期交易来往。在蓬莱商会中的地位确实节节攀升，确实是托了剑殇洪福和关照。

    “那就好！”

    剑殇和气应了声，随即语气一转。没理会东方氏等人，行走间看向姬掌柜连声接道：

    “不过，所谓在商言商，何来关照之说，顶多算一回生二回熟，互惠互利罢了！不知此次姬掌柜看中了那处地皮，多年相识了，本王一定给你个最优惠的价格！”

    看剑殇如此，东方氏依旧是风轻云淡的尊贵优雅的神情，丝毫不以为意。反倒是东方氏身边众人，部分脸露愠怒之色。

    武桓王这话的意思，明显是在暗示他们，在商言商，其他的还是少说为妙。其实双方只是交易，并无太深交情！

    “这个……自然要小姐做主！”

    姬掌柜迟疑了下，看向东方氏应道。

    “当年中州城一见，本宫便看出王爷是个做大事的人，前途无量！事实如此，才多久。王爷已经名传八方，威震天下！”

    东方氏看向剑殇缓缓说道，那声音清脆如高山流水，听起来如清风拂面。那澄净明亮的双眸，宛若夜月星辰，又如剔透水晶，令人有点不敢直视，不忍亵渎的感觉。

    “是吗？没想到东方小姐还有如此识人本领，那不知……东方小姐以为本王将来如何呢？”

    剑殇不置可否应了声，随即颇具兴趣追问道。

    剑殇的语气态度可能有点问题，但确实是好奇，倒不是讽刺。

    回想当年在中州城，姬掌柜询问高龔等人出身，赠送养凝《羿王诀》，优惠交易等事，确实颇为怪异，并不能仅仅用生意人的作风手段和投缘等理由来解释。

    所以，剑殇对于东方氏所说倒是没有怀疑，应该确有此事，以东方氏的身份地位，姬掌柜所做一切就合情合理了！

    “事在人为，王爷将来如何，不是本宫或任何人所能一言而断，要看王爷怎么做！”

    东方氏抿嘴浅笑，嘴角微撅戏虐般缓缓应道。

    虽然语气戏谑，但东方氏气质清雅，倒是不会让人反感。

    “那不知本王该如何行事，才能横扫八方，统一六合呢？”

    听出了东方氏的细微戏谑，剑殇不由得“大言不惭”跟随戏谑问道。

    “呃……”

    听剑殇这么说，在场众人齐齐神情一僵，有点发愣看向剑殇。

    好大的野心，大得有点不知天高地厚了！

    便是统一天下的秦始皇，也就是号称一统神州，也不敢说横扫八方，统一六合。

    虽然，一般人口中的天下，指的就是神州大地。但是，众所周知，神州之外还有更广阔的天地，只是具体情况没什么人清楚，说不出个所以然出来而已。

    所谓八方，六合！那范围可就大了，说是天地人三界也不为过。

    当然，众人也听得出武桓王语气中的戏谑，只是这戏谑有点夸张了！

    “咯、咯、咯……”

    东方氏抿嘴轻笑数声，偏头看向身旁一位红袍老者。

    “天刃风暴！”

    正当众人为武桓王的“夸张野心”无语间，那红袍老者翻手间，一把九凤盘绕，宛若水晶打造的极尽奢华的数尺权杖入手……

    一阵青色光芒绽放，虚空涟漪……

    “哧、哧、哧……”

    密集刺耳的破空声起，密密麻麻，数百上千道青色风刃蓦然出现，铺天盖地轰向剑殇，范围足有数十米之广，几乎覆盖了大厅后部，连剑殇身旁的戚姬、虞姬、高虹、高龔、田莽等人，也全部笼罩在内。

    而且，那密集连绵的“天刃风暴”，道道宛若锐利刀片，隐约可见锋芒流转，可想而知红袍老者的强大手段。

    “嗯？”

    在场武桓诸将齐齐神情一滞，双眼一瞪，满脸不敢置信。

    片刻间，双方还宛若多年未见的好友，相谈甚欢，气氛融洽。

    谁知道，突下杀手，而且是声势惊人，丝毫不下于沙场箭雨的怪异攻击方式。

    “……”

    剑殇浓眉一挑，来不及多想，迅速一拳轰出：

    “定天真罡！”

    剑殇身前数十米空间，猛然一凝，化为肉眼可见，几近实质且宛若玻璃的晶莹立方体。

    天刃风暴，看似声势惊人，攻击极强。但是，因为数量众多，反而针对性攻击力弱了许多，以剑殇的强大防御和肉体，自然可以轻松挡下。但是，周围众人就要遭殃了，说不定还会见血，至少也会弄个灰头土脸。

    “啪、啪、啪……”

    连绵不绝的密集硬物抨击声起，数百上千道青色风刃轰在晶莹立方体，轰得晶莹立方体连绵出现蜘蛛网般的密集裂痕。

    “咔嚓……”

    天刃风暴散尽，呼吸间，晶莹立方体蓦然崩溃，化为无数碎片，又消散无踪。

    “大胆！”

    一阵宛若晴天霹雳，震耳回荡的暴喝声起，高龔、田莽、姜曜等纷纷反应过来，愤怒暴喝。

    高龔和田莽左右踏前数步，挡在剑殇身前；姜曜、田单、龙且等将领蓦然站起，宛若波涛海浪的恐怖气息掠起，宛若风暴将起凌压全场。

    更令人讶异震撼的是……

    紧随着，三道明显不属于先天气息的恐怖气势，从天而降，直接笼罩整座大厅，使得所有人宛若置身万丈海底般直欲窒息。

    一时间，大厅内极为压抑，似乎连空气、空间，也凝固了。

    蓬莱商会众人脸色微变，虽然他们清楚蕴龙郡蕴含的强大力量。但是，却没想到反应这么快，而且阵容如此强大。

    “不愧为武桓王，竟然已经降服了散仙级别存在，而且是三个。再加上失踪的太后赵姬、邪妃花千黛。假以时日，王爷确实有横扫霸业，统一六合的可能性！”

    身为蓬莱商会主事人之一，东方氏身处死亡风暴中心，无视武桓诸将联手的恐怖气势，优雅端庄的俏脸毫无异色，而是颇为讶异看向剑殇叹道，那澄净如珠的双眸，似乎多了丝光彩。

    如此阵容，别说强者刺杀，便是出动散仙。估计也是有来无回吧，事前，他们只是查到武桓王帐下有三个老牌传奇人物，却没晋级到散仙之境，距离散仙之境还有段距离。

    这点距离，掐死了无数传奇人物的前进之路，大部分传奇人物终生都无法突破！

    “退下！”

    剑殇浓眉大皱，脸色一沉挥手朝诸将吩咐道，随即眼神凌厉看向东方氏接道：

    “本王需要解释，虽然你们没杀意，但是……”

    剑殇话语没说完，但是，语气中的恼怒和不善，却颇为明显。

    “禀告宗主！情报并无虚假，反而颇为失算。他不只修习了《北冥天荒录》，而且境界不低。以他得到《北冥天荒录》的时间，确实是个奇才！”

    东方氏还未回应，那红袍老者却是脸色一正，客气朝东方氏汇报道。

    “嗯？”

    武桓诸将纷纷脸色一沉，以武桓诸将的修为实力，自然能察觉到红袍老者没杀意。但是，那又如何？诸将依旧怒意不减！

    “我蓬莱商会，行事向来公道、公正！既然冒犯了王爷，自然会有交代！”

    东方氏轻轻点了点头，看向剑殇柔声应道。顿了下，脸色一正，语气认真接道：“蓬莱商会初创之时，先祖就定下规矩，蓬莱商会乃四大秘族联手组成，每一代都会有一位宗主，四位掌御，共同执掌诸事。商会扣除各种开支后的每年利润，则是分为五份，由五人平分……”

    >vid/<