    阎罗王面如死灰的瘫坐在椅子上。

    观世音跟他说的是，按照天机的推演，这猴子会篡改生死簿，仅此而已。

    但没想到这猴子直接把生死簿给烧了，还把判官笔给搭进去了。

    损失太大了！

    他们不知道的是。

    孙悟空经历上次勾魂的事，早就对地府不满了，如今又来了一次，直接把两次的气一起撒了。

    很快。

    生死簿和判官笔在劫火的焚烧下，化为了灰烬。

    “轰！”

    孙悟空一个闪身，打碎了阎罗王的案桌，将瘫坐在椅子上的阎罗王一把抓起。

    “放还是不放？”

    “放放放！”

    阎罗王回过神来，连连点头说道。随后命人将小猴子魂魄全部带来。

    孙悟空从小猴子们的嘴里得知了事情的经过，面色一冷，一抬手，将无数的小鬼差连同黑白无常全部震死。

    “不分青红皂白的勾人魂魄，夺人性命，谁给你们的权利？”

    没人回答他了，因为除了阎罗王都死光了。

    阎罗王的嘴角抽了抽，心都在滴血，亏大了，亏到姥姥家了都。

    这该死的猴子为什么会凶性大发，还如此之猛。

    虽然猴子没有暴怒全部修为，但是阎罗王判断，这猴子怕是已经迈入了太乙金仙了。

    这才修行多久？

    速度也太快了吧！

    “先让这猴子嚣张一阵子，现在有多嚣张，到时候就有多惨。”阎罗王心中冷笑道。

    这猴子怕是还不知道，他很快就会大祸临头了。

    还在那得意呢。

    孙悟空拿到猴子猴孙的魂魄，准备返回花果山将小的们复活。

    刚走出几步，突然停了下来，一把劫火漫天花雨一般从他的手中飞出，点燃了整个阎罗殿。

    …

    得知孙悟空折腾完地府回到花果山，观世音欣慰的笑了。

    “大士，那猴子把我的生死簿判官笔毁了，还杀了我好多的手下。”

    观世音刚下到地府，阎罗王就开始哭诉道。

    “这不正好吗？就要他闹的凶，到时候这一切都是要他偿还的。放心好了，事成之后，你的那一份好处少不了你的。”观世音面带笑意的随口说道。

    阎罗王肠子都悔青了，怕是那点好处还不够弥补生死簿和判官笔的损失呢。

    “好了，快去上天告状去吧。”观世音摆摆手说道。

    她已经迫不及待了，迟则生变。

    阎罗王点了点头。

    …

    凌霄宝殿。

    “地府阴司，阎罗王拜见陛下。”阎罗王恭敬的向着高坐在上首的玉皇大帝说道。

    虽然表面上来讲，阎罗王是属于玉帝管辖，但实际来讲他算是巫族之人，只尊后土娘娘的命令。

    抛开后土娘娘不说，跟佛门走的都比玉皇大帝近。

    玉皇大帝只排在第三。

    今天要不是为了猴子的事而来，他都不会上天。

    “平身。”玉皇大帝淡淡的说道，双目中闪过一丝不耐之色，他刚从老爷那里回来，一无所获。

    不知为何，老爷根本不愿意见他，他连紫霄宫的大门都没进去就回来了。

    这让玉皇大帝更加的惶恐不安。

    难道老爷真的放弃他了？

    他一直在想这个问题，所以对于阎罗王的求见显得很不耐烦。

    不外乎又是猴子的事。

    偌大的佛门，连一个破猴子都安排不明白。

    还得他配合着小打小闹。

    “谢陛下。”

    玉皇大帝接着问道：“阎罗王，你此番前来所为何事啊？”

    阎罗王禀告道：“启禀玉帝，我这次来是为了状告那孙悟空而来。”

    “哦？”玉皇大帝抬了抬眼皮说道：“为什么要状告猴子？”

    他心知肚明，就差直接说赶紧说完滚蛋了。

    于是乎，阎罗王就差声泪俱下的控诉起来了。

    一众神仙中也有些知情者。

    比如截教的几位狠人，皆都一脸的无语，这两人演戏给谁看呢？

    真是当婊子还要立牌坊。

    不过当他们听到孙悟空把生死簿都给烧了的时候，才幡然醒悟，阎罗王好像不是装的，这是真的心痛了。

    就连众仙中的哪吒都一脸的兴奋和惋惜。

    可惜了啊！

    这种场面没有跟猴哥去。

    听完阎罗王的控诉之后，玉帝顿了一下，才佯怒道：“混账猴子！地府乃是众生轮回之所，大胆妖猴竟敢毁坏生死簿，扰乱轮回，天理难容。”

    “三坛海会大神何在？朕命你调兵遣将，去将那猴子抓上天来。”

    玉帝目光扫视了一圈，最终落到了哪吒的身上。

    上次这小子没在，这次必须给安排上。

    “啊！陛下，小臣感染恶疾，要去看仙医，呕…”本来精神抖擞的哪吒听到玉帝叫他之后，突然间就不行了，一副要死的样子。

    众神的嘴角一阵抽搐。

    你这演技比阎罗王还不如。

    人家好歹还挤出了几滴眼泪。

    玉皇大帝脸色一黑，道：“三坛海会大神，不要忘了你自己的身份。难道连朕的旨意都敢违抗了吗？”

    这一刻玉帝突然间有些后悔把李靖给安排了。

    李靖虽然是个‘阴阳人’但是他听话啊，对于旨意从不会违抗。

    哪像哪吒，一天到晚的神头鬼脸就不说了，还不听话。

    这不禁让人怀疑，这真的是一对亲父子吗？

    “哦。”哪吒正了正神色，淡淡的说道：“那行吧。”

    让我去抓猴哥？

    我抓你个头！

    等我下去就找他喝酒去。

    玉帝此举差点让众位仙家笑出声，都搁那憋着呢。

    哪吒和猴子加上天蓬三人在天庭可是出了名的，天天东搞西搞的不干正事，很多神仙对他们三个都不满了。

    现在让哪吒去抓猴子，这不是窝里斗吗？

    不过也让众神不禁怀疑，哪吒这家伙真的会认真对待吗？

    随后。

    哪吒点将，九曜星君，周天群星，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞。

    强的是一个没有带，比如斗部的斗姆正神金灵圣母。

    哪吒知道这是一个狠茬，怕压不住，万一把她带过去，真打起来了怎么办？

    就在哪吒点完将准备出发的时候，观世音赶到了，还带了惠岸行者木吒。

    “陛下，贫僧也来出力了，我这弟子深得我真传，不如就让他做个副将，随哪吒一起出征吧？”

