    “如你所见，对我我们魔兽而言，所谓时代的说法是根本不存在的，从宇宙大爆炸诞生的那一刻开始，乃至于最后膨胀到极限缩回的寂灭，这一整个过程，魔兽们将之视为轮回。”即使已经离开, 但它仍旧还在跨越距离，与起源奈和黑奈诉说。

    “这也是魔兽对于自己被驱逐出去一事最不满的地方，那些低等生命们所说的时代已经变了，但魔兽感觉不到这些。”

    “低等生命所言的时代与魔兽而言，毫无意义。”

    “所以，在几千年前被再一次驱赶下舞台, 并且归于隐处的魔兽们，对此不甘寂寞，所以把你给找来了？”黑奈反问道。

    “诚如路西法是邪神中单体的最强, 我便是魔兽中的最强。”

    “我曾经直面过你们奥特战士的顶点，那四位，即使现在想来，也让人觉得惊叹。”

    “但我不会听你们的片面之词，而从上个时代里诞生的超越者，是有能力，也有资格与我对话的。”

    “这才是我来找你的原因，这也是我来寻求答案的原因。”

    “但你们俩存在的本身，就已经告诉了我这个问题的答案了。”

    这算什么？有的时候的千言万语都来的太过苍白，远远没有一个事实摆在眼前更加令人信服吗？

    如果是用嘴巴说，根本谁都说服不了谁。

    “那你现在想要干什么？”起源奈询问道。

    “我会对所有的魔兽发出讯号，与我一起去到超空间, 在那里定居。”

    “但也并非是所有的魔兽都会听从我的命令，也并不会发生我一声令下, 大宇宙里就没有魔兽了这样的事情。”

    “这个我懂，人各有志嘛，你看透了不代表所有人都看透了，总有喜欢执迷不悟一条道走到死的。”泉也不意外，真要是眼前这家伙一声令下所有的魔兽都收归离开的话，那才叫问题大了。

    那代表着它是一整个种族的王，至高无上，说一不二。

    这种统治力，会让人不安。

    “说到底，即使并非是主角，但魔兽在如下这舞台上，也有自己相对应的位置。”虽然这个位置，可能是作为要被主角消灭的反派来设定的，但倘若没有这些反派，又如何能凸显出主角呢？

    魔兽也好，邪神也好，那些纷纷踏踏的宇宙人和怪兽也好，只要存在，都有它们对应的位置。

    起源奈明白这些，例如他，给自己的定位就是这一时代里的配角，只需要偶尔出现，出来刷刷脸的那种。

    神四，更是直接把自己定位成跑龙套的, 连配角都算不上。

    眼看着这位去到超空间，黑奈与起源奈的面前这方发生异变的的空间也褪去影响。

    二者收回自己发散出去的力量，相顾无言。

    “邪神中会有路西法这样的存在，魔兽中自然也会诞生出相等的存在。”起源奈回应了一句：“如此，自大宇宙的时代开启的现在，魔兽所引起的混乱，终于在这一刻画下句号。”

    “别说的这么肯定啊，还有很多魔兽肯定不会听它说的话的，又不是所有的魔兽都消失了。”黑奈双手抱胸，与起源奈的意见相悖：“再说了，新生代里还是有很多魔兽的戏码的。”

    这话黑奈倒是没说错，无论是艾克斯里出现过的加高尔贡，还是后来吞噬星球的乌拉，或者是大蛇，这些魔兽的依旧活跃于新生代中，代表着还有魔兽依旧还认为时代没变。

    “总体量的变少，对于大宇宙而言是好事，这就足够了。”起源奈摊开手，在他的掌心位置，一颗发散着翡翠色光芒的星球被他托举着缓缓出现，最终彻底存在于世。

    起源奈单手轻轻抛出，将光之国放回到它原本该在的位置上，让这颗星球重获自由。

    “啧，我本来以为我们俩会好不容易联手一次的，没想到只是我的一厢情愿。”黑奈耸耸肩，对此虽然遗憾，但还好也算是看得开：“没事的话我就回去了，银河被路基艾尔一脚踢飞的名场面，我还没看到呢。”

    “能看到一位超越者以这么丢脸的模样出场可不多，我一定要在现场！”这话说的斩钉截铁，任谁都能品出其人在话里坚定的意志。

    “你还是一如既往的恶趣味。”起源奈没有拒绝，也不打算阻止，而是自顾自的伸出来了手。

    黑奈耸耸肩，再度分离出自身的超越者位格，将其交给了起源奈，没入到他的身躯中。

    双方的默契，已然有了初步的显现。

    “如果那样的场面发生了的话，记得链接上我的意识。”起源奈说出了这样一句完全不符合他神性独立的话来。

    以神性而言，万事万物都不改颜色，对任何存在都是平淡而平等，脱离凡俗故而无情。

    但起源奈的这番话说出来，则是表明了在持有黑奈的超越者位格的这段时间里，他确实受到了一些影响。

    然而，这本就是他希望的。

    “那当然。”伸出手放在面前，退化到奈克瑟斯的泉毫不在乎，一把将起源奈的手给攥住：“我们可是比兄弟还要更加亲近的存在啊。”

    “有我的一份，自然有你的一份。”

    “兄弟…”家的概念，朋友的概念，都来源于人性上的衍生，作为神，是不需要这些的。

    孤寂而又清冷，高高在上的俯视人间起伏，宇宙更迭。

    但…任谁也无法改变，他的确有一个比兄弟还要亲的人的事实。

    作为神，却有一个人类的兄弟吗？

    有别于神的清冷与孤独，一股陌生的，曾有有过但却因为一体双分而不在拥有的东西在他的心中流淌而过，让他清冷孤独的心，泛起了些微的变化。

    传承于一体的源泉的记忆中，这种情绪，叫做开心，叫做感动，所以他现在也应该表现的同样高兴。

    可是…开心的心情，要怎么表达出来？

    ……

    “嘶…”揉动着脑袋，头疼欲裂的大古掀开被褥，给自己倒上一杯热水，随后看着火星基地外那卷地而起的火星风暴，一时间陷入到了沉思中。

    “你又做噩梦了？”丽娜虽然还在熟睡中，但卡蜜拉则是清醒了过来，睁着双眼注视着大古。

    “怎么说呢，你也是知道的，我又梦到他了。”揉了揉脸，大古略带疲惫：“梦里，源泉变成了两个，然后这两个家伙还打起来了，最后画面一黑，后续的事情我就不知道了。”

    “变成了两个？”卡蜜拉一愣，立刻警觉起来。

    这算什么？一个源泉就已经让她和丽娜如临大敌了，合着你现在告诉我说，他变成两个了？！

    这还得了？

    “不行，我得去找他。”思绪不过片刻，大古再度下定了决心：“和上次的梦境一样，他的身上一定发生了什么事情，现在说不定需要我的帮助。”

    “我要去找他！”

    说着，大古站起身，打开柜子的抽屉，取出神光棒。

    看着神光棒，大古的眼神恍惚了一瞬。

    老伙计，一晃眼，时间已经过去这么久了。

    久到甚至泽井总监都已故去…

    “如果源泉真的变成了两个，那你要找其中的哪一个？”卡蜜拉必然不可能让大古去，绞尽脑汁的她灵机一动，立刻就想到了办法。

    “你要知道，他们不再是你熟悉的那个人了。”

