    

    “对了，哥，爸妈呢？他们现在应该回来了吧。”小舞突然想了起来。

    唐三的心中一震。对啊！爸爸妈妈现在应该已经回来了。这么重要的事他怎么能忘记呢？最近几天各种各样的事填满了他的大脑。竟然把父母之事抛于脑后。惭愧之情涌上心头。

    “是我忘了。”唐三吻了小舞的唇一下，道:“我们这就去昊天宗。”

    七宝琉璃宗府邸。

    几百名残存的弟子聚于一堂，宁风致宁荣荣和奥斯卡站在台上。宁风致力排众议。允许朱竹清戴沐白在一旁观看。

    “我不得不承认，现在正是七宝琉璃宗最艰难的时刻。我希望各位族人能够理解。”开口的足一头白发的宁风致，“两位封号斗罗的辞世，更是让我宗蒙受了巨大的损失。”眼睛有些红了的他艰难地说出了这句话。

    一旁的戴沐白和朱竹清感慨万千。曾几何时。七宝琉璃宗作为天下一等一的大宗门，风光无限，被魂师界所赞美推崇。宗主宁风致更是集各种荣耀于一身。现在竟落得如此境地，这是何等的心酸？

    “当然，我也明白兴久必衰这个道理。”宁风致顿了顿。接着说：“但是，如果衰落后不思进取。那么宗门将再也不会有重新崛起的机会。我们现在需要的，是年轻人的力量。那种锐意进取的力量，”接下来他要说的，宗门每个人都已是知道八九分。不过还是将羡慕的目光投射到宁荣荣和奥斯卡身上。

    “我的女儿宁荣荣，今年二十四岁。九十四级魂力，可以说是我们宗门有史以来最为出色的弟子。同时继承了九彩神女的预备神祇，将来是有冲击百级的能力的。这位是我未来的女婿，奥斯卡，全大陆第一位食物系封号斗罗，二十六岁，九十二级魂力，作为一名食物系魂师，也同样具备了冲神的能力，其修炼的艰辛想必大家都明白。这几年，他用实际行动打动了我，他的坚韧，他锲而不舍的精神，让我同意他和我女儿结为连理，这也是我希望各位弟子们能从他身上学习的。”

    “下面我宣布：从今天开始，七宝琉璃宗正式更名为九宝琉璃宗，宁荣荣出任宗主，奥斯卡和我宁风致担任副宗主。”

    昊天宗进驻皇室后，皇室为昊天宗修建了一座巨大的府邸。府邸旁边，是一座专门修建的小树林，里面有一座小屋，完全由蓝银皇修建而成，是唐昊夫妇的寝室。

    “小三他真的一点事也没有吗？”阿银在唐昊的怀中问。

    “嗯！大哥不可能骗我，小三现在肯定正在忙自己的事，我们先不要去管了。”唐昊温柔地说道，神情像极了唐三对小舞时的神情。

    “爸，妈，我们回来了。”一股柔和的精神力飘入他们的大脑。

    谁也没有想到刚说到唐三他就回来了，两人愣了一下，“小三！”唐昊夫妇不约而同地站起来，欣喜之情溢于言表。

    蓝银皇做的门纷纷四散开来，两个人影奔了进来。

    “爸，妈……”四个人紧紧拥抱在一起，眼泪流了出来。

    “好孩子，你们真的活着回来了……”唐昊喜极而泣。

    “孩儿不孝，孩儿不孝，以后小三必定常陪二老左右，让你们不再为儿担忧。”金色的泪水顺着唐三的脸颊流下。

    一家人沉浸在无与伦比的幸福之中，谁都没有再说话。

    蓝银皇无风自动地摇曳着，每一根上都闪烁着蓝金色的光芒。

    又一次的生死离别，一家人再团聚，今后再无人可以拆散他们的家庭，此时怎能不欣喜若狂？

    不知过了多久，众人终于放开了。

    “小三，给我们讲一讲你这几天的见闻吧。”阿银笑着说。

    唐三不知疲倦地讲着，阿银和唐昊微笑地听着……

    四个人都不愿打破此刻的安详与幸福……

    月黑风高，唐三披着黑色斗篷返回唐门。

    告别父母之后，唐三让小舞先回唐门，将仙品分给众人，自己随后赶往史莱克学院见了弗兰德赵无极柳二龙和大师，将自己和唐门的安排告诉了他们，让他们准备一下，便独自往回赶路。

    就在这时，他看见一个黑影正从史莱克学院出来，便挡了上去。

    两人同时揭开面罩，都愣住了。

    “老怪物？”唐三愣了一下，疑道:“你来史莱克学院干什么？”

    独孤博也是愣了一下，随即哈哈大笑起来，道:“我当是谁，原来是你这个小怪物啊！咱们边走说。”

    “告诉你啊。”独孤博故作神秘，“我去找三个老伙计叙了叙旧。”

    老伙计？唐三愣了一下，心想史莱克学院哪里有独孤博口中的那三个老伙计。他突然明白了，问道：“是不是武魂殿那几个封号斗罗？”

    独孤博一听，颇感失望。“还想给你点惊喜呢，没想到你这个小怪物什么都知道了。好吧，就是他们。我告诉你吧，他们三个以前都是我的朋友，只不过武魂殿与天斗帝国的矛盾越来越深，我们就失去了联系。我一听到他们在那里的消息，便赶了过去，把他们三个骂了个灰头土脸的，哈哈哈……”

    唐三没想到独孤博也会露出如此猥琐的笑容，不禁一阵无语，问道：“那你为什么要在天斗帝国呢？”

    “雪星亲王当年救过我一命，我答应过要保护他的，要不然老夫当年早就跟着那三个家伙投奔武魂殿了。”独孤博突然严肃起来，说：“小怪物，算是给我个面子，以后见到那三个人，不要伤害他们。他们本来就不希望有这场战争，只是身不由己，他们现在是真心的支持你。”

    “老怪物，你觉得我会么？”唐三笑笑，又道:“那条降者不杀的命令是我自己下的，你认为我会违背？”

    “对了！这个给你！”

    看唐三手上:一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

    “这是幽香绮罗仙品？我说的没错吧？”孤独博看着这花，顺着胡须。

    唐三一笑，“是的！它虽不能解毒，但却可以遏制毒的发作，可以让你孙女更安全的将所有碧鳞蛇毒逼入魂骨当中。”

    孤独博有点想哭，“你这该死的小怪物！又去劫我的地盘了。”其惆怅了一会，叹息一阵，又说:“不过你还算有一丝良心，没不要脸到令人发指的地步，看你还想着我孙女份上，饶了你这一次，下不为例。”

    唐三尴尬一笑。

    不知不觉间他们已经走到了唐门。

    “唐门重地，闲人不得进入。”两个执勤的唐门弟子的目光投射到两人身上。

    “胖子你做大了啊！竟然让两名魂圣来看门。”唐三以四人都能听见的音量自言自语道。

    两名魂圣心中同时一凛，能看出他们身份的，至少也是八环魂斗罗。

    唐三拿出来宗主令，借着月光给那两名魂圣看，“不要张声！”两人一愣，同时单膝跪地，但都没有说话，看来训练有素。

    唐三和独孤博走了进去，不带一丝痕迹。

    中庭竟然还亮着灯，几个人坐在中庭里，是七怪和白沉香。一个人朝着唐三走了过来，脚步中带着明显的激动情绪。唐三定睛一看，竟是七宝琉璃宗宗主，不，现在的九宝琉璃宗副宗主宁风致。

    后者道:“唐宗主，我代表宗门谢谢你了。”

    唐三赶忙回礼，“比起当年七宝琉璃宗对我的帮助，这点帮助又算什么呢？”

    “不，唐宗主你看。”宁风致说着释放了他自己的武魂，九宝琉璃宗出现了第二座九宝琉璃塔。

    “九宝琉璃塔，是多少代七宝琉璃宗弟子的梦想，在你的帮助下竟出现了两个。”他无法掩饰自己内心的激动。

    “看来您最近几十年并没有荒废修炼，您的魂力已经超过了九十级，只是没有魂环而已。”唐三丝毫不掩饰自己的惊讶。

    独孤博也惊呆了，作为一个过来人，他自然明白九宝琉璃塔对九宝琉璃宗的意义，真不愧是小怪物啊……

    大家都修炼完毕了么？”唐三将话题转移开来。        

