    一想到几千个道士，他就仿佛见到了几千个直立行走的取款机，一个个钞票吐的满天飞，追着要跟他买丹药。

    “嘶~！”杨凌抹了一把口水说：“既然是全国的道教盛事，我也去看看吧，等到了武当山我再联系你，对了，你给薛道长也说一声，到时候就说我是一个野道……呃~！俗家道人。”

    接下来杨凌又给老四楚原打了个电话，让他尽快安排人把林老送回来。

    不过楚原也在电话里告诉了他一个奇怪的事情，那就是自从上次杨凌离开后，沙漠土壤化的度突然加快了许多，范围扩大不少，原来专家估算的数据全部被推翻，特别是中央那个绿色的泥坑两三天竟然扩大了近一百米，而且还在持续的扩大之中，不过度要减缓不少。

    杨凌想了一下，觉得应该是自己给命元兽吃了元能晶石的原因，他也没去多想，只是让楚原他们密切监控，小心谨慎，千万不要靠近中央区域。

    打完电话，他用手机在网上订了一张第二天上午去武当山的火车票。

    其实从长安到十堰距离不到三百公里，开车也可以，甚至如今开改进后的二代飞车也没问题，不过想到到时候人山人海的场景，他有点儿不确定到时候有没有地方停。

    ……

    坐在靠窗的位置，看着窗外不断后退的风景，杨凌心里很是感慨，长这么大，还真的没怎么坐过几次火车，而硬座他还是第一次坐，以前单位出差坐过几次火车都是硬卧，还别说……座位真的有点儿硬，除开开始有点儿新奇之外，个把小时后他就不停的把腿在小餐桌下塞来塞去，窄逼的空间让他感到很难受。

    旁边坐的是一个中年胖子，体恤加大裤衩，上车就拿着一个手机在看电影，基本上很安静。

    对面坐着一个老头儿，看起来大约六七十岁，穿着一身洗的白的居士服，头花白，还留着几缕白胡子，看起来颇有些飘逸的样子。

    老头儿旁边坐着一个十七八岁的姑娘靠在椅背上带着耳机听歌，因为是夏天，穿的很清凉，两条白生生的大腿露出来，用手机看电影的胖子一双眼睛一会儿偷偷看一眼……一会儿偷偷看一眼，忍不住喉结还耸动几下。

    杨凌如同一个肉虫不断地在座位上动来动去，对面的老头儿有些忍不住了。

    “小朋友，忘我独神，心宜气静，清心如水，波澜不惊，这坐火车，空间狭小，要静心，你这样动来动去没有丝毫的效果！”

    杨凌老脸泛红，尴尬的说：“不好意思，第一次坐硬座，还不习惯！”

    老头儿微笑一下说：“我看小朋友眉宇舒展，气韵悠长，不像是坐不住的人啊，反正闲着没事儿，我传给你一篇道家的清心诀，你照着试试？”

    杨凌还没来得及开口，身边的胖子却一下坐直了，放下手机惊讶地说：“大爷，这清心诀是武功吗？”

    呃~！老头儿有些尴尬的摇摇头，揪着胡子说：“清心诀就是几句四字词语，烦躁的时候闭着眼睛念几遍，或许就能让心情平静下来，不是什么武功！”

    胖子立刻没兴趣了，杨凌却是很惊讶地看着老头儿，他刚才就一直觉得这个老头儿有点儿奇怪，气质和吴雁长有些相似，于是问：“您是个道士？”

    老头儿愣了一下笑着说，“小朋友眼神儿不错，老头子正是一个道士。”

    “那您怎么没穿道士服？”杨凌奇怪的问。

    老头儿脸皮微微的抽抽了几下，“小朋友可能还不知道，道士有好几种，穿道服的那是全真教派的，除了全真教派，还有另一个教派平时是不穿道服的，比如正一派，我就是正一派的道士，所以一般不穿道服。”

    糗大了！不经意之间就丢了个脸。

    杨凌尴尬的脸都红了，恨不得在火车地板上挖个缝钻出去。

    “呵呵，小朋友别在意，正一和全真是道家的两个不同的派别，装束和习惯都不同，你们年轻人弄不清楚也不奇怪！”

    老头儿可能是坐火车也无聊，又或许是看杨凌根骨精奇有忽悠的潜质，所以就慢慢给他解释了一下道士的区别。

    “全真教的祖师是王重阳王真人，创始地就在长安附近的终南山，王真人一生博学，精研佛道儒三家之长，他认为清静无为才是修道之本，除情去欲，心地清静才能返璞归真，识心见性，所以主张弟子必须出家，戒杀戒色，苦修本心，王真人羽化登仙之后，他的七个弟子把这种理念进一步传播扩大，就形成了现在的全真教派，他们平时要穿道服，梳髻，不吃肉，不喝酒，不娶妻生子，跟寺庙的和尚差不多，他们炼丹修身，清修苦练证道。”

    老头儿说到这里似乎很有点儿不屑，微微的撇了撇嘴。

    “那您这个正一教呢？”杨凌好奇的问。

    “正一教的创始人是张道陵张天师，主张以正驱邪，创始地是在四川的青城山，后来往北迁移至龙虎山，正一教的教义更加贴合道法自然的理念，尊三清道祖，不戒荤腥，不戒酒肉，可以娶妻生子，不用天天穿道服，心念通达，体悟自然规律，道中弟子行走世间，习黄老之术，画符念咒，驱鬼辟邪，为民间除害……”

    老头儿说的口沫乱飞，杨凌也大概知道了道家这两个教派的区别，平常人眼中一本正经手持宝剑，斩妖除魔的道士，就是全真派的，吴雁长和薛道士都是，几乎天天穿着道袍，另一种摇着铃铛，拿着桃木剑做法事、跳大神，烧符念咒，赶尸驱鬼的就是正一派，似乎想想，这种道士见的更多，拿着小旗摆个地摊儿，更像江湖骗子，看一眼掐指一算就说你两眼黑将有血光之灾，得花钱，花很多的钱做场法事。

    老头儿说着说着慢慢停下来，他被杨凌看的有些毛，干笑几声说：“小朋友，我看你精血旺盛，眉宇清明，当是一个多运多福的人，你这种心正气足的人非常适合我们正一道的修行，要不要考虑跟我学习一下画符驱鬼之术，既能强身健体，又能造福大众……”(未完待续。)