    采访过后，李输和队友在观众席上看完了其他队伍的比赛。

    16进8分为两天进行，周泊离告诉李输，他们需要注意的对手明天才会登场。

    晚上八点，李输回到酒馆，换上酒保服成为调酒师，吸引了不少慕名而来的客人。

    “他居然真的在！白天打完比赛，晚上酒馆上班？太卷了吧！”

    “这就是灭杀神庭的那双手调出来的酒？他好温柔……我真的哭死。”

    打完比赛还要上班，估计也就灭神小队能玩出这种操作了。

    然而，当李输看到自己四个队友穿上便装推门进来的时候，他发现原来只有自己这样。

    该死，这群人都不用上班的吗？

    周泊离没穿他那身白色礼服后，乍一看还挺正经的，姜柠则是戴上了眼镜，脑袋罩在兔子毛绒卫衣的帽子里。

    楚莲换了身红白色的连衣裙，黄国峰则是跟元宇宙一个样。

    “喝点什么？”

    李输一边询问，心里却很有些无奈。

    白天发生那样的事情，这四个家伙擅自过来，恐怕是在担心神庭找他麻烦。

    “呃…我我要一杯姜汁汽水！”

    李输刚给队友写完单子，按回笔芯，酒馆大门突然“砰”的一声被踹开了。

    果然来了。

    神庭。

    这次黑衣人的等级似乎比上次高得多，每一个都是筋肉壮汉，胸肌把衬衫撑得鼓鼓的，一看就不好惹。

    满酒馆的客人顿时愣住了。

    神庭，在这里？这种时候？酒馆里全是人呢，他们是已经不顾自身形象了吗？

    “姜汁汽水是吗？”李输无视了进门的黑衣人，笑着重复了一遍，“你原来有近视啊？”

    姜柠眨了眨眼，快速摇了摇头，“没有没有！我是怕一会打起来，血溅到眼睛里了。”

    李输：“……你来之前都想象了什么啊？”

    都不知道从哪里开始吐槽。

    黄国峰表情阴了阴，突然一拍桌子站了起来，李输一脸黑线，连忙把他给按了回去。

    “不至于不至于……”

    队友们不知道，他打完比赛还来酒馆上班，并不是因为敬业。

    而是，没有哪里比这家酒馆还要安全了。

    李输回到吧台，开始制作饮品，神庭的人直直朝他走来，周围的客人吓得连连后退。

    但没有一个离开酒馆。

    每个人都很好奇，事态会如何发展。

    “我就直说了，把你拿到的刻印和虚构武装都交出来。”

    李输轻蔑笑了笑，举起调酒壶，当着神庭的面摇了起来。

    卡兹卡兹……卡兹卡兹……

    手舞足蹈的调酒动作，看得为首男人脸上隐隐露出愠怒，他动了动眉毛，说出一句令全酒馆大惊失色的话——

    “一千万。”

    人们此刻终于明白，神庭是来和李输谈交易的！

    被击杀975次，李输那里肯定缴获不少刻印，神庭想要回收，因此开出了高额价钱。

    虽然元宇宙之后不断通货膨胀，但毕竟是一千万哪！

    而让人没有想到的是，李输居然摇头了。

    “你们真是一点诚意都没有，那就没什么可谈的了。”

    他居然说没有诚意！？

    客人们顿时一阵嘈杂，难不成他缴获的刻印价值远不止一千万！？

    “三千万。”

    这话一出，人们纷纷哗然看着手里的饮料，甚至有人萌生出了拿回家装瓶，放进酒柜收藏的想法。

    这可是千万富翁调的酒，以后可不一定能喝到了！转手卖出去不是麻袋装钱？

    李输仍旧摇了摇头。

    “我选择自己卖。”

    男人重重叹了口气，铁锤般的拳头在桌面敲落。

    “看来你诚心打算和我们作对是吗？”

    李输伤神的按住了额头。

    “我差不多对你们的狠话感到厌倦了，要不要考虑换个公关？我这人吃软不吃硬，对着一群肌肉佬实在提不起劲，要不换一批美女来吧，大家也爱看是不是？”

    客人纷纷笑着出声响应，原本就是冲着李输的名气来的，这时候自然挺他。

    而且这里可是华国，你一个国外的俱乐部在别人地盘这么横，简直不把本土的法治放在眼里。

    男人额头青筋都凸起了，但最终又平复下去。

    “你喜欢软的是吗，”他看了一眼酒馆大门，喊了一声，“把人带上来！”

    随后，有两个黑衣人拖了三个全身是血的人进来，狠狠甩在了地板上。

    “就是这几个人砸了你的电视，这样够不够？”

    李输皱了皱眉，“我根本不认识他们，还是你想告诉我，找我麻烦是他们三个自作主张？”

    “我劝你不要太过分。”男人重新将拳头放在吧台上。

    李输放下调酒壶，叹了口气。

    “如果我就是要过分呢。”

    他抬起头，也将手放在了吧台上，眼神冷了下来。

    “从始至终都是你们在找麻烦，找三个替死鬼就可以一笔勾销？你们就带着那高高在上的态度，完全感觉不到有要道歉的想法，威胁我？你们可能忘了我过去两年住在什么地方。”

    “所以，我用我所擅长的方式还击，直到你们再也不敢来招惹我为止。”

    男人沉默了片刻。

    “你会后悔的。”

    留下这句话，他带着黑衣人们离开了。

    这就算是谈崩了。

    “这样真的好吗？”有客人发出疑惑，不禁开始担心李输的安危，“那毕竟是世界知名俱乐部啊。”

    李输慢慢撑在柜台上，用手扶住了额头，看上去陷入困扰。

    “我有一件事非常烦恼。”

    “什么？”

    黑衣人走后，客人们又重新围了上来。

    李输放开手，抬起目光说道：“如果他明天跪着来求我原谅，我应该怎么做才好？”

    “……”

    客人们权当他是在开玩笑了。

    酒馆一直营业到天亮，许多人生怕李输以后不在这里做酒保了，大批大批购买他动手调的酒，李输无奈，只能把四名队友拉上来搭把手，充当一回临时工。

    等到终于打烊，乔尼清点库存的时候，忍不住颤了颤嘴角。

    “一滴都没有了……”

    直到这时，酒馆老板格南才适时出现在门口。

    他丝毫没有过问生意的事情，只是把李输叫到了一边。

    “我会派人每天守在你行动轨迹上，不用担心被神庭跟踪。”

    “帮大忙了。”李输诚恳道谢。

    “不必道谢，这也是为了掩盖朱伊夜在你家待过的痕迹，善后是我们工作的一部分。”

    回到吧台处，乔尼已经去商量进货的事情，四位队友全都累得趴在了桌子上。

    商量一番后，几人决定去楚莲家里借宿一天，顺便也庆祝成功打进8强。

    周泊离提前买好了啤酒，但到达楚莲的公寓后，两个女生已经困得不行，只好等醒了再说。

    然而李输却没有睡。

    他一个人在客厅沙发，操作起元宇宙交易界面。

    不知过了多久，身后突然传来脚步声，回过头，是硬要买睡衣才能睡着的周泊离。

    “那家伙打鼾……”周泊离指着房间苦笑一声。

    李输耸了耸肩，“在这里都听到了。”

    周泊离递过一罐啤酒，见没有避着自己的意思，也是主动凑了过来，看他到底在做什么。

    只是看了一眼，他就愣住了。

    “你该不会……”

    “我原本不打算做到这个地步，”李输按下确认，慢慢舒出一口气，“但如果不狠下心，那边根本不会知道，刺虽然小，但也是会痛的。”

    “呵…这下神庭真的得好好考虑要不要继续与你为敌了。”

    ……

    中午，楚莲和姜柠揉着眼睛从卧室出来，正看到李输和周泊离以极为不雅的姿势躺在客厅。

    “有床不睡睡客厅？这俩人是有什么特殊癖好吗？”

    姜柠走到李输旁边，好奇的观察了一阵，随后用手指戳了戳他的脸。

    “看来他是真的累了，”楚莲说道，“让他就这么睡着吧。”

    就在这时，砰一声，黄国峰突然从房间里冲了出来。

    “嘘～！嘘～！”

    “小声点！”

    黄国峰一脸惊恐，但也看见了沉睡中的两人，连忙捂住了嘴。

    随即，他用极低的音量加极为不解的语气说道：“神庭！就那个在国外很出名，总部在他们首都首宇城的神庭，我们昨天击败的神庭！”

    “你到底想说什么？”

    “那群豪横的家伙，他们在华国环轨城的分部，刚刚解散了！”

