
　　“扶苏！”

　　匈奴见扶苏并没有走，不由的大喜，

　　催马围了上来。

　　剑围指着扶苏，为首的匈奴头目冷笑道：

　　“大秦皇帝的儿子，也不过如此！”

　　扶苏面对匈奴人的围杀，除了悲痛之后，脸上只有一些不忍的怜惜。

　　嘴里轻声的喃道：“你们要捉的是我，为何要杀了我的侍卫！”

　　“他们都是无辜的，都是我大秦的子民。”

　　匈奴人听了，相视一笑。

　　感觉这个秦人皇子脑子有病。

　　这种时候还能讲出这么愚蠢的话。

　　实在是智商堪忧！

　　“扶苏，跟我们走吧，免遭皮肉之苦！”匈奴头领冷哼一声，然后催马上前，剑锋往上轻轻一挑。

　　威胁的意思很明显。

　　但是扶苏面色依旧不改，只中轻轻的摇头，露出一抹决然！

　　“我扶苏身为大秦公子，可以战死不可投降！”扶苏缓缓的拔出了自己的佩剑。

　　这是一把宝剑，由大秦最好的工匠打造。

　　剑锋拔出。

　　寒芒闪过，冷意向四面八方袭去。

　　匈奴众人见了，脸色无不一变。

　　眸中接着闪出炽热的贪婪之光。

　　好剑！

　　绝世宝剑！

　　“敬酒不吃吃罚酒！上！”

　　匈奴头领大喝一声，四周的匈奴人纷纷一跃而起扑向了扶苏。

　　一个大秦皇子，养尊处优，教训他一顿。

　　教他做人，他就知道什么叫世道险恶。

　　什么叫屈服！

　　“哼！”

　　本来以为只是羔羊的扶苏，在这一刻，刚烈无比。

　　双脚轻轻一踩马镫，凌统飞起，长剑挥动。

　　“锵锵……”

　　声数之间，火星闪过。

　　接着数道血雾飘出。

　　“啊……”

　　三个匈奴人应声栽倒在地上。

　　他们的兵器全都断了。

　　被扶苏的宝剑直接一击就斩断。

　　其它匈奴人皆是吃了一惊。

　　好霸道的剑。

　　击之既断。

　　“该死，小心他的剑！”

　　匈奴头领虎眼一睁，身上爆出无边的杀气。

　　纵身一跃杀向了扶苏。

　　扶苏刚刚落地，对方杀来，只能左右避开。

　　其它匈奴人有的冲上去帮忙。

　　有的直接开弓，准射伤扶苏，将之给射倒在地。

　　就在他们将要射出箭矢的时候。

　　身后传来一阵响动。

　　接着两道黑影闪过。

　　“噗噗……”

　　匈奴弓手直接被斩杀落马。

　　“不好，有秦人！”

　　有匈奴人发现了出现的袭击者。

　　一个身穿蓝色法袍，以手负立没有武器，面相年轻，像一个十四五岁的少年。

　　不过他的眼镜却不是少年那么纯洁，而是冷冽。

　　只需要盯上一眼，就会有令人犹如陷入无底深渊之中的感觉。

　　不寒而栗，心生恐惧害怕。

　　另一个手中握剑剑，二十岁左右。

　　穿着灰色的普通平民装。

　　但是身手矫健，左右腾挪之间，长剑如电。

　　一个个本来进攻扶苏的匈奴人被其斩于剑下。

　　“该死！快走！”

　　匈奴头目见势不对，脚下一踢沙子，干扰了扶苏与灰衣男子。

　　然后一跃飞上战马，马儿刚跑出二十步。

　　这时头顶飞落下一少年。

　　正是蓝色衣服的冷眸少年。

　　“你……找死！”

　　匈奴头目暴怒，挥剑想斩杀眼前的飘落的少年。

　　结果少年一闪消失在眼前。

　　下一刻到了身后。

　　“听说你想坏我大秦正统！”

　　咔！

　　轻轻一捏，少年便将匈奴头目的颈骨给捏碎了。

　　其它匈奴人各自逃散，不过都被灰衣男子追上，一剑给击杀。

　　“星魂左护法！”

　　扶苏很快认出了蓝色法袍的星魂。

　　这个像没长大孩子一样的阴阳家左护法，极好辨认。

　　星魂缓步走来：“扶苏公子受惊了！”

　　“多谢左护法相救！”扶苏握剑抱拳，然后又朝着灰衣男子施礼感谢：

　　“不知这位英雄是何人？扶苏感激不尽！”

　　灰衣男子持剑抱拳回道：“草民虞子期，见过扶苏公子！”

　　星魂道：“扶苏公子，此地不宜久留，我们还是边走边说吧！”23sk.Com

　　扶苏看了一眼地上侍卫的尸体。

　　星魂道挥挥衣袖，只见地面黄沙涌动，鼓起一个沙堆，将扶苏侍卫的尸体给掩埋了。

　　“公子只需要作好标记，明日让士兵过来收拢便可！”

　　扶苏惊愕于星魂的手段，回过神后点头道这：“有劳了！”

　　三人上马，向着九原城而去。

　　走在路上，星魂这才解释道：“公子，我推测到公子在西有劫难，这才朝此赶上来，路上遇上了这位兄弟迷路了，所以带着一起赶了过来！”

　　原来这个虞子期不是阴阳家的人。

　　也跟星魂不熟。

　　扶苏对他的好感不由的大增。

　　“阴阳家的手段果真通天，扶苏佩服！”

　　扶苏也不是三岁小孩子。

　　对阴阳家还是保持着一分好奇与警惕。

　　虽然阴阳家频繁出手，协助帮了大秦。

　　但是阴阳家有一些鬼神手段，实在让人忌惮。

　　难免会多想。

　　星魂也不在意，只是笑了笑。

　　有些东西，解释反而不好。

　　“子期，来北疆不知欲去何方？”扶苏攀谈起来。

　　虞子期的身手不错。

　　扶苏动了招拦之意。

　　他可是看着虞子期斩杀的匈奴人。

　　一剑一个，痛快。

　　虞子期解释道：“公子，我听北疆需要卫国之士，蒙恬将军能打胜仗，可以为大秦立功，特前来参军。

　　奈何人生地不熟，所以走叉了道。”

　　扶苏闻言不由的大喜。

　　“以子期的身手，想必蒙将军必然高兴！”扶苏道：

　　“北疆有了子期的加入，实力必然能大增。”

　　虞子期闻言知道自己的前途有了一半着落。

　　扶苏接着与虞子期又攀谈起了其它事。

　　扶苏考问了一虞子期一些兵事的看法。

　　虞子期都能一一说道一二。

　　扶苏大为满意。

　　感觉身边就缺这么一个武将。

　　爱才之心更甚。

　　一边跟虞子期交谈，扶苏也不能冷落了星魂，这有违他的处事原则。

　　于是问向星魂道：“左护法，阴阳家都是一些像你这样年轻的人才吗？”

　　星魂摇摇头笑道：“公子想叉了，阴阳家也有老有少。

　　而且公子可能并不知晓我的年龄！”

　　嗯！

　　扶苏好奇又问：“星魂左护法，今岁几何？”

　　星魂伸出了右手，闭上眼淡淡的吐道：“公子，我出士那会，你还未出世！”

　　“一晃，已经三十年了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百七十二章 扶苏的剑跟虞子期免费阅读。https://xs.23sk.com 