

回到正事上，欧文随后命令贾威斯子爵从人民军中抽调出两支五人小队，过来学习如何使用手动式消毒喷雾器。

确认他们都掌握了操作方法后，便开始在丰穗城实施消毒作业。

不过，运来的消毒液并没有那么多，不可能对丰穗城进行全面的消杀，故而只能对一些重点区域进行消毒。

据温斯特说，瘟疫病原体在生物体外无法长时间存活。

理论上，两周以上没有发现感染者的区域应该不存在具有活性的瘟疫病原体。

但这终究只是理论，实际情况比较复杂，唯有完成对重点区域进行彻底的消杀工作，欧文才敢放心地宣布解封。

仅仅用了两天时间，两支五人小队就顺利完成消毒作业。

第三天早上，欧文正式对外宣布，瘟疫已得到控制，丰穗城正式解封。

城门打开，防疫人员拆除道路上设置的路障，解除网格区域的封锁。

人们纷纷走出家门，来到街道上欢呼雀跃。

酒馆等场所也在这天开门营业，开始招呼客人。

先前因违反防疫措施而被逮捕的人获得了释放。

为庆祝解封，不少民众自发地举行各种活动，甚至能在街上看到精彩的杂耍表演。

这座因瘟疫爆发而陷入死寂的城市重新活了过来。

当然，外地商人不会这么快就重返丰穗城进行商贸活动。

不过随着战胜瘟疫的消息流传开来，相信过段时日，丰穗城就会恢复往日的繁荣。

另外，现在还有没解除封锁的地方，就是那两处仍有病人在接受治疗的医疗点。

目前，那两处医疗点周围的出入口都被人民军严密把守着，禁止闲杂人员随意接近。

在与瘟疫的斗争中，由人民军、市政厅人员、卫兵以及招募的平民组成的防疫队伍，还有负责照顾和治疗病人的医疗人员都做出了巨大贡献。

为此，欧文决定给这些人员额外发放一定数额的钱币作为奖赏。

在战疫的前期，尽管防疫人员和医疗人员做好了防护，但还是有部分人不幸感染瘟疫，使得人手出现一时紧张的情况。

后来安洁莉卡加入空中运输的行列，特效药的供应上来了，欧文便让防疫人员和医疗人员进行预防性用药，包括他自己也吃了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这才避免了后续出现人员感染的问题，欧文自己也自始至终都没有出现过感染瘟疫的症状。

领主城堡。

欧文站在露台上，两手扶着墙边，眺望远处热闹非凡的街道，脸上不禁露出欣慰的笑容。

这一个多月的辛苦付出没有白费，总算收获了令人满意的结果。

【恭喜啊，欧文，你们仅花了一个多月时间就战胜瘟疫。】脑海中响起温斯特的祝贺声。

【嗯，也多亏了你提供的特效药合成配方，谢谢。】欧文感谢道。

【幸好这次的瘟疫传染性并不算太强，没出现症状就不具备传染性，所以你们才能够迅速控制住瘟疫。】

这还不算强吗？欧文略感惊讶。

【难道你们遭遇过比这还要厉害的瘟疫吗？】

【是的，地球联盟过去曾爆发过一次传染性极强的疫情，只要感染了病毒，哪怕感染者处于潜伏期，没有表现出症状也具有传染性，防疫难度极大。】

温斯特回想着地球联盟过去曾遭遇过的一次重大疫情，向欧文徐徐道来。

【那你们是如何战胜那次疫情的？】欧文忍不住问。

【也没有别的办法，只有全民齐心协力，共同抗疫，才能最终战胜疫情。可惜的是，当时能够做到这一点的国家寥寥无几。】

温斯特说最后一句话时，语气里透着许些无奈。

【那岂不是死了很多人？】

【是的，明面数据上造成了数百万人的死亡，但实际情况应该超千万人病逝。】

“嘶——”

听到这个数字，欧文不由得倒吸一口冷气。

太可怕了，晨光王国的人死绝了，数字估计都没有这么多。

不知道那些没控制疫情的国家政府到底在干什么，竟然不把人民的生命当回事，跟这里藐视平民的贵族有什么两样？

这样的政府显然是不合格的。

解封后的第二天，欧文正式对外宣称，丰穗城从今往后归他所有，而不再是莱曼公爵的，指定凯文男爵为代管者，并强烈谴责莱曼公爵弃人民逃跑的行为。

此消息一出，丰穗城的百姓可是相当的高兴。

比起不负责任的领主，他们更愿意接受拯救大家于水火之中的国王统治，还有凯文男爵在处理瘟疫时的表现也赢得了不少人的认同。

这之后，欧文开始指导凯文男爵在丰穗城组建新市政厅，准备推动改革。

由于原先的市政厅人员经历过此次的战疫过程，工作能力大幅提高，这些人将会成为新市政厅的重要力量。

除此之外，还有卫兵的收编工作，由贾威斯子爵负责。

令欧文颇感意外的是，这些卫兵对加入人民军的意愿非常强烈，都希望能够为国王献上自己的力量。

……

龙牙岭，领主城堡。

这一个多月来，莱曼公爵天天幻想着新王和他的军队都不小心染上瘟疫，死了很多人，实力大打折扣。

由于丰穗城那边实施封锁，很多消息很难传出来，莱曼公爵只知道新王的船队一直在给丰穗城提供各种支援，据说这里头有粮食。

得知这个消息，莱曼公爵乐开了花。

城里似乎缺粮了，这可是好事啊，一旦那帮贱民饿得不行了，为谋求生存，就势必会引发暴动。

在瘟疫和暴动的两面夹击之下，看你这个新王要怎么去处理？想必现在已经忙得烂头焦额了吧，叫你逞能啊，活该！

舒舒服服地靠着椅背，仰着头闭眼，莱曼公爵嘴里哼着小曲，心情大好。

“公爵大人！”

就在这时，一名手下急匆匆地闯了进来，在莱曼公爵前方单膝跪下。

“丰穗城那边有新消息传来。”

“急什么急，赶着投胎啊。”

突然被人打搅了，莱曼公爵眉头微皱，说话的语气略带不满。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67934497"  chaptername="第324章  解封">加入书签</a>
        </div>
    