    洛基看着众人，虽然形象有些狼狈，但从他的眼神和表情中，众人却看不出丝毫败者的模样。

    “控制？

    不，那只是我们的合作。

    我从未对巴顿做过什么，我们只是有一个共同的目的而已。”

    听到洛基的话，尼克·弗瑞突然趴在透明牢房墙壁上，眼神死死地瞪着洛基。

    现在的神盾局非常虚弱，巴顿是他所剩不多的重要战力。

    所以，洛基的表现让他非常生气。

    “法克，别开玩笑了！

    我最后给你一次机会，解除对他们的控制。

    不然的话，我会让你体验下，什么是地球的惩罚手段！”

    面对尼克·弗瑞的威胁，洛基眼神都没变一下。

    “我是阿斯加德的王子，不是吗。

    即便你想要处罚我，可是，你真的敢这么做吗？”

    洛基嗤笑一声，不屑的说着。

    他不喜欢这个所谓的阿斯加德王子的身份，甚至非常的讨厌。

    因为他根本不是真正的阿斯加德王子。

    他只是冰霜巨人的杂种！

    可是，他那个该死的哥哥，雷神索尔，总是一再的强调他有这个该死的身份。

    但除了索尔，事实上，整个阿斯加德，没有人承认他的身份。

    更没有人认同他。

    所以，他要毁了那个该死的地方！

    洛基的表情，随着他的想法，逐渐扭曲起来。

    就在两人僵持的时候，索尔愤怒的声音，从通道内传来。

    “洛基，把你做的这一切，全部都交代出来！

    不然的话，我不会放过你的！”

    听到这声音，洛基面无表情。

    而后站了起来，注视着从他走来的索尔。

    “我亲爱的哥哥，没想到我们会在这种时候见面。”

    索尔一拳狠狠的砸在防护墙上。

    强大的力量，直接让防护墙出现了一圈裂缝。

    众人悚然一惊。

    尼克·弗瑞也面色大变。

    想要挡住诺亚·艾伦这种强者，普通的手段自然不行。

    所以这面防护墙，采用的科技非常之多。

    虽然尼克·弗瑞不清楚具体情况，但是他知道，托尼·斯塔克说过。

    这个墙壁，从内部很难打开。

    但是从外面的话，却很容易就会破坏。

    好在只是一条小裂缝，希望对整体强度的影响不大。

    索尔看着裂缝，也有些诧异。

    不过他没有太在意。

    只要有他在，洛基就不可能翻出什么浪花。

    所以他重新站直，然后目光注视着洛基。

    “洛基，将宇宙魔方交出来，然后和我回仙宫接受裁决！”

    洛基嗤笑一声，冷漠的看着索尔。

    “回仙宫接受你的审判吗？

    真是个引人发笑的解决办法……”

    没有人注意到，就在他们所有人的注意力都被洛基吸引的时候。

    后方，镶嵌着心灵宝石的权杖泛起微光。

    洛基心里毫无波澜。

    虽然计划出现了意外，但情况还在他的掌控之中。

    通过之前守卫的对话，他听得很明白。

    这里，是一艘空中航母，一个脆弱无比的大玩具！

    想到这里，洛基的眼神中深深埋藏着一抹嘲讽。

    他不急。

    这里的这些人，只是一群废物而已。

    只有诺亚·艾伦，才是让他忌惮的人物。

    不过，只要等他离开这里，他就会让诺亚·艾伦知道。

    来自宇宙霸主的军队，到底有多强大！

    区区一个中庭，想挡住灭霸的军队，根本毫无可能。

    神盾局里面的情况，诺亚等人可不清楚。

    在诺亚给托尼和布鲁斯·班纳两人科普了有关魔法世界的情况之后。

    三人就进入了研究状态。

    他们想要更进一步的了解魔法的形态，然后制作出针对的方式。

    这个世界的魔法很奇怪。

    所有的魔力都掌握在某些强大的存在手中。

    所谓的魔法师，不过是向这些存在借用魔力而已。

    可是，魔法的本质到底是什么。

    难道人类就不可能拥有自己的魔法吗？

    如果是这样的话，那那些存在，又是如何掌控魔法的。

    借来的魔法，随时都有被剥离的风险。

    这种魔法，在他们的眼中没有任何意义。

    让他们已经找到了突破口，十戒！

    十戒，严格来说不是魔法戒指。

    根据诺亚的了解，十戒其实是一艘外星飞船遗留下来的科技产物。

    但是，十戒的表现形式，和正常的魔法，没有任何区别。

    也就是说，十戒的制造者，可能破解了魔法的本质。

    他们，能够制造魔力，或者让人使用那些无主的魔力！

    这对三人的研究很有参考意义。

    不过布鲁斯·班纳很快就离开了。

    宇宙魔方还没有找回来。

    魔法的研究虽然重要，但很显然没有找回宇宙魔方更急迫。

    诺亚和托尼两人则进行进一步的研究。

    甚至合力对托尼的反魔法战衣进行改进。

    魔力，说到底还是一种能量。

    虽然表现形式不同，但实质的效果是一样的。

    就如雷神索尔的雷霆。

    虽然看着恐怖，但是对如今的诺亚，已经造不成太大的麻烦了。

    他甚至都没有开启黑魔龙形态，就凭借自己的肉身，扛下了攻击。

    只是一些特殊的魔法。

    例如空间系、时间系、灵魂系等特殊手段，他依旧无能为力而已。

    两人心无旁骛的研究，根本不知道，在他们研究的时候。

    外面已经打成了一锅粥。

    和诺亚所想的一样，洛基还是逃了。

    不光是逃了，而且还把他控制的那些人，一个不剩的带走。

    而后直接石沉大海，再无踪迹。

    不过布鲁斯·班纳也终于制造出了追踪器。

    当他们把追踪器开启之后，很快就发现了不对。

    能量确实找到了，但找到的，却不止一处！

    而是足足有五个地方，都有类似的能量波动。

    这个发现，让尼克·弗瑞都懵了。

    宇宙魔方的能量是独一无二的。

    神盾局研究多年，自然有着相应的了解。

    若不是艾瑞克博士本人被洛基抓走，他们用不了几个小时，就能制作出相应的追踪装置。

    是班纳博士不如艾瑞克博士，所以制造的追踪器出问题了？

    尼克·弗瑞本能的这么想着。

    可是很快，他就抛开了这种可能性。

    班纳博士，毫无疑问是这个世界最顶级的伽马粒子科学家。

    即便是艾瑞克博士，也多次推崇，甚至表示自愧不如。

    所以，只有一个可能。

    宇宙魔方的能量，确实在五个地方！

    虽然不知道这是为什么，但是他知道，自己必须做出决定。

    不论出现这种情况的原因是什么，他都知道，自己绝对不能让洛基的目的得逞。

    “各位，出发吧！”

    尼克·弗瑞立刻召集了所有人。

    让众人各自前往这五个地方，阻止洛基的阴谋。

    就连他自己，也不得已亲自带了一队特工前往。

    只是没有人注意到，这五个地点的中心点，正是斯塔克大厦！

    当洛基直接通过宇宙魔方到达斯塔克大厦楼顶的时候。

    顶层的众人还是一无所知。

    根本没有人注意到，在他们的上方，洛基已经开始了他的行动。

    而与此同时，尼克·弗瑞带着一群特工，赶到其中一处目标点。

    尼克·弗瑞瞬间瞳孔一缩。

    “洛基！”

    尼克·弗瑞脸色凝重。

    他万万没想到，自己居然直接和洛基碰面了。

    洛基看到尼克·弗瑞，露出了笑容。

    “看来，你已经来迟了。”

    “什么？”

    尼克·弗瑞大惊。

    洛基没有理会他，继续说道：

    “尼克·弗瑞，你知道吗。

    你根本就是个废物。

    你应该去找诺亚·艾伦的，除了他之外，没有人能阻止我的计划。”

    洛基好心的给尼克·弗瑞提着建议。

    而在洛基的身后，有一道无形的透明防护罩。

    在里面，几个人正小小翼翼的，将一块灌输了宇宙魔方能量的宝石放在最顶端，然后其中一人开始进行调制。

    防护罩的外面，洛基还在嘲讽着。

    看起来十分肆无忌惮。

    但是，尼克·弗瑞眼神毒辣。

    “不对，你不是洛基！”

    尼克·弗瑞瞬间察觉到了不对的地方。

    如果是洛基，早就动手了，怎么可能说这么多废话。

    “上！”

    说话的同时，尼克·弗瑞直接一枪朝洛基打过去。

    下一刻，那人应声倒地。

    周围的一切也显露出来。

    很显然，刚才的假象，是这个人制造出来的。

    看到眼前的仪器，尼克·弗瑞脸色一沉。

    而后守在仪器跟前的几个男子突然站了出来。

    其中一人张开嘴，一道寒气朝尼克·弗瑞等人喷来。

    尼克·弗瑞经验丰富，赶紧躲避。

    可不是谁都能和他一样躲开，一下就有好几人被寒气击中，瞬间化成冰雕。

    尼克·弗瑞心里一寒，赶紧拿起了对讲机。

    “我这里需要支援，暴君呢？在哪里！超级士兵小队呢？”

    对讲机里，马上传来了科尔森无奈的声音。

    “局长，我们的空中堡垒没有配备暴君，短时间根本调不过来。

    至于超级小队……

    队长和娜塔莎他们已经求援，超级小队已经出发。

    抱歉，看来您只能孤军奋战了。”

    听到这个消息，尼克·弗瑞猛地把对讲机砸在了地上。

    “法克！”

    五个地方，五处大战。

    他有种非常糟糕的预感！

    娜塔莎他们进行了求援。

    但布鲁斯·班纳和索尔，却凭借他们强大的实力，一路莽了过去。

    解决了敌人，班纳看着眼前的仪器，感觉非常棘手。

    这东西，好像已经启动了。

    只是，似乎只是一个部件。

    问题的关键是，整个仪器被宇宙魔方的能量保护着。

    他根本无法进行拆除，只能希望，其他地方来得及了。

    而另一边，索尔在解决了所有敌人之后，却眼前的仪器一脸茫然。

    而后他也不犹豫，一锤砸了下去。

    轰！

    这一锤，不但没有打碎仪器，反而把他自己砸飞。

    强大的能量反击，让他整个人灰头土脸。

    他的攻击，根本无法破坏被宇宙魔方能量保护的仪器。

    而与此同时，斯塔克大厦的顶部。

    洛基哈哈大笑着。

    一旁，艾瑞克博士已经完成了最后的调试。

    “中庭，是我洛基的了！”

    洛基的眼神中带着快意和自得。

    诺亚·艾伦确实很强，可是那又如何。

    还不是要被他玩的团团转。

    可是，就在下一瞬……

    诺亚已经出现在了他的身前。

    看着眼前的一切，诺亚的嘴角露出了微笑。

    一切，都是刚刚好的结果。

    ……

