    天淡纸鸢舞一听，当即就放弃了学习心法的念头，被方月赶去练实战去了。

    这才有了上面的一幕。

    方月这时也探头往外面看了一眼，微微摇头。

    想把天淡纸鸢舞练的能有点作用，可要费点劲了。

    方月也有想过，要不要把自己的《星火心法》，传给她什么的。

    至于烈火心法什么的，那是想都不用想，天淡纸鸢舞距离烈火心法的基础要求还差着属性点呢。

    不过虽说想传天淡纸鸢舞《星火心法》，但方月根本不知道该怎么教起。

    他倒是知道星火心法如何运作的。

    可知道怎么运作是一回事，怎么教导别人完成，是另一回事。

    方月当初也是秘籍一拍学会的，怎么采用用原始的师徒方式，让天淡纸鸢舞入门，就不得而知了。

    至于将内功心法，制作秘籍，需要消耗的阳寿是以年为单位的，方月可舍不得这么大的消耗。

    又不是天淡纸鸢舞的保姆，能督促她修炼就不错了，什么都面面俱到，她这是要上天吗？

    而且，制作秘籍，首要的一点，就是对这门心法精研的足够深入，有足够的了解。

    别的不说，反正方月是没那个能力的。

    他对星火心法的了解，仅限于片面的如何使用，如何修炼。而对于基础原理的什么一概不懂。

    这和古月村钱前队长陈木又有些不同。

    陈木那是真的拿着《星火心法》十年如一日的苦修，硬是修炼了出来，完全研究了个透彻。

    和方月这种拿着秘籍速修的，根本不是一个路子的。

    所以方月根本无法制作秘籍，无从下笔。

    因此，方月才会把天淡纸鸢舞推荐给了林零。

    比起方月这种‘门外汉’，林零至少是入了门的，是认真修炼内功心法，一路修炼起来的。

    所以在教导别人方面，比方月不知道强多少倍。

    看着下面的天淡纸鸢舞在林零的教导下，战战兢兢地和队员训练，方月微微摇头。

    空有属性，却没战力，说的就是她。

    之前方月对她要求还不高，一切慢慢来就好。

    但在经历了古月村灭村事件后，方月意识到，没什么是按部就班的，想在游戏里活下来，每个人都需要尽全力的发育自身，做好面对每一个危险的准备。

    所以才改变了想法，逼着天淡纸鸢舞开始实战。

    既然天淡纸鸢舞跟着林零学心法了，等于天淡纸鸢舞成了林零的徒弟，自然不用方月太费心了。

    收回视线，方月也开始了自己的修炼日常。

    由于方月早就突破了后天二流境的限制，晋级为后天一流境。

    所以方月修炼起境低一级的烈火心法时，明显感觉到修炼进度，比平日快多了。

    明明灭村之夜的时候，烈火心法才刚刚突破到第六层，当时感觉距离第七层遥遥无期，要消耗很长时间，才有可能再度突破。

    但现在，境界的提升，带动内功心法的修炼速度。

    这一晚上修炼下来，配合火石，竟是进度飞快。

    方月寻思，照这速度下去，估计要不了几天，他就能将烈火心法突破到第七层了。

    第二天天一亮，方月高兴地把这个消息说给寒大人听，寒大人沉吟了下，分析道：“虽然境界突破后，修炼低于自身境界的内功心法，会有一定的加成，但按理说效果应该没那么强烈才对。你可能另有什么机缘，是你自己没注意到的。”

    机缘？

    方月一愣，这才想起，他特么突破境界后，直接涨了2点悟性。

    难道，这才是自己突然修炼进度飞快的一切原因？

    如果说1点悟性的时候，修炼效率是1，那么3点悟性的，修炼效率就是3。

    等于比起之前，效率翻了三倍！

    若是修炼效率的基数再高些，这种杠杆式的提升，乘法式的提升，将会更加可怕。

    若真是如此，方月就完全能理解，那么大门派，为什么总喜欢选择资质高的徒弟了。

    全是因为，这里面的修炼效率，差距太大了！

    1点悟性到3点悟性，是翻了3倍效率，若是有个10点悟性，岂不是翻了十倍！

    100点，那就是100倍效率！

    一个人用100年才能练成的武学，天才只要1年时间，这时间差，大到让人绝望，是勤奋努力修炼，都难以弥补的。

    当然，方月觉得自己的设想有点太夸张了，只是从目前的修炼效率反馈感受来看，悟性的作用，悟性对实力的隐形提升，实在太大了！

    原本还嫌弃[境界突破度]积累起来太慢的方月，忽然又觉得，错过这个村就没这个店，舍不得走常规途径突破，想老老实实脚踏实地的积累基础，以[境界突破度]到达100%再突破境界了。

    一步一个脚印，才是王道啊！

    方月甚至忽然后悔起，之前不知道这些信息，急于突破，先天性的就少了悟性点。

    方月当即就想去网上，呼吁其他玩家，最好做到属性点到达满值，以境界突破度满值进行境界突破。

    但很快，他就意识到一个问题。

    那就是……大部分玩家，实际上都还不如天淡纸鸢舞的属性高。

    他们连武道都难以有机会挤出，更别提提升属性到满值什么的了。

    能入武道，学心法，把境界提升到后天三流，已经不错了，方月的进度太超前了，别人跟不上啊。

    当然，也有一部分人，可能有着与方月类似，领先于普通玩家的属性，机遇。

    只是这部分中，最出名的，距离后天三流境的满额属性点，也还差很多。

    更别提后天二流境，后天一流境，那真是一道接一道的门槛，能卡住所有人。

    而且，硬积累悟性点，就和卡级一样。

    方月实力提升的快，越级杀诡异涨属性，根本不缺[境界突破度]的资源来源。

    其他玩家可不一样，遇到的每一个诡异，那都是团队boss战，没有队友帮忙，那就是白给。

    这种情况下，瓜分下属性，收益少的可怜，想积累到境界突破度满值再突破，别的玩家早起飞了。

