    路禹进入魔法阵后，璐璐缇斯从背包里依次取出了一瓶丛林史莱姆浆液，一瓶泥浆史莱姆的浆液。

    丛林史莱姆主要汲取草木，大地中蕴含的魔力，而泥浆史莱姆主要汲取水与泥土中的魔力。

    他们的特点都是与生养地上生物的大地更为亲近。

    稍微服用一点，然后把这些浆液全部抹在身上，可以增加身体与魔力接触的亲和度。

    两枚史莱姆的魔核被璐璐缇斯丢给路禹。

    “先握在手里。”

    路禹瞄了一眼，魔核仍然散发着淡淡的微光，那些光亮正是正在逸散的魔力。

    普通人基本如此，他们能够看见极为凝实的魔力，却无法感受到这世界上无处不在的魔力流。

    璐璐缇斯还在翻找。

    洞穴蜘蛛的腿与丝线，哥布林魔法师的指骨被一一取出。

    她为了路禹的觉醒做了各种准备，力求能让这个来自另一个世界的合作伙伴直接感受到魔力的奥妙。

    同时，她也做好了无法觉醒的准备。

    对于大多数对魔力亲和度高的人，他们天生便有了成为魔法师的资格。

    这便是魔法师中所说的，天赋。

    而对于魔力亲和度普通，甚至比较差的人，他们就必须进行觉醒仪式。

    觉醒所用的媒介，道具，都能提供觉醒者感受魔力的几率，但是相对的，越有效的媒介与道具，就越难以入手，甚至…无迹可寻。

    为了与路禹的约定，也是为了探寻召唤师心目中无解的谜题，璐璐缇斯下了决心。

    即便这次无法成功，她也要在旅行途中不断寻找合适的媒介，帮助路禹觉醒！

    “咔。”

    忽如其来的异响令璐璐提斯扭动的触手纷纷停了下来。

    望向路禹时，璐璐提斯赫然发现，他手中的两枚魔核已经碎裂。

    大量的魔力从中喷涌而出，在地下室内掀起一阵狂风。

    桌子被一股无形的力量拍打到了角落里，木质的书架发出“啪嗒啪嗒”的声响，仿佛随时要四分五裂。

    魔法阵光芒大盛，原本黯淡的纹路清晰可见。

    从魔核中逃逸，弥漫在空气中的魔力在魔法阵的共鸣下化作肉眼可见的光粒。

    路禹怔怔地看着眼前这片淡蓝色的“雾”，不知所措地用眼神询问璐璐缇斯。

    “这什么情况？”

    璐璐缇斯愣住了。

    直到雾气缓缓消散，她才重新回过神。

    璐璐缇斯飘到路禹身边，伸出触手搭在路禹的脑门，手，以及胸口。

    路禹任由璐璐缇斯摆弄，他现在就好奇，自己成功没有。

    好一会，璐璐缇斯的触手收了回去。

    她绕着路禹转着圈，嘴里念念有词：“怎么会这么顺利…不该这么顺利吧？”

    从这些呢喃中，路禹大致是明白了。

    他觉醒成功了，而且格外顺利。

    顺利到让七阶魔法师璐璐缇斯开始自我怀疑了。

    “顺利不是好事吗？”路禹摸了摸头。

    “当然是好事，只是我…我没想到能这么顺利。”

    璐璐缇斯甚至没来得及用上精心准备的其他素材，这让她多少有些意外。

    毕竟路禹可是毫无基础的家伙啊。

    “你觉醒时这么平静，毫无波澜。”

    “觉醒结束后不头晕目眩，也不会因为骤然间感受到周遭的魔力而觉得恶心不适。”

    “路禹，你的天赋，可能真的不错。”

    璐璐缇斯在魔法方面从来有一说一。

    此时的路禹还不清楚，这个评价的分量，只是单纯的认为，这是璐璐缇斯对于他成功觉醒的一句，带有期望的祝福。

    在璐璐缇斯的教导下，路禹很快学会了凝聚魔力，并利用魔力掀起一阵微风。

    尽管路禹觉得自己快速地挥动手臂也能做到，但是这种新奇的感觉令路禹欲罢不能。

    璐璐缇斯说这甚至不能算是魔法，只是一种对外部魔力的引导，但是路禹才不管。

    小孩子到手了新玩具自然先玩个爽再说。

    路禹蹲在地下室角落里对着灰尘引导着小小的龙卷，看见龙卷真的如自己所想的那般形成后，不由得嘿嘿直笑。

    璐璐缇斯本想说路禹像个小孩子，话却没有能说出口。

    路禹的背影让她忽然回想起了很久以前，她意识到自己能成为魔法师的那个下午。

    自己的父亲正在劈柴，自己的母亲正在洗净采摘来的野菜。

    坐在木柴堆上玩耍的她一甩手，点燃了不远处的一丛野草。

    母亲慌乱地端起水扑灭了火，父亲惶恐地跪地，想要祈求恶作剧的魔法师原谅。

    尽管他们什么都没做，但是道歉确实他们印在他们骨子里的记忆。

    直到自己跳下木堆，告诉父母，那是她的杰作。

    璐璐缇斯的记忆很清晰很清晰。

    她能回想起父亲抱起自己时那双粗糙的大手在自己皮肤上留下的触感，能看见他累得凹陷下去的眼窝。

    也能想起母亲突然流下的眼泪，以及她采摘野菜时手上留下的伤痕。

    那天自己吃的是什么来着？

    貌似是清炒野菜？

    父亲少见地多放了一些盐和油，让那道苦涩的野菜吃起来格外的美味。

    吃完晚饭，父母就站在她的身旁，看着她放了一晚上的火。

    她放火，父母帮忙灭，两边乐此不疲。

    璐璐缇斯没有打扰路禹，而是让他尽情地享受这一刻。

    也不知道过了多久，终于玩腻味的路禹拍着手站起身。

    “如果你还想玩，我可以教你一个十分好学的风属性魔法，运用得当，能把桌子，石头都吹起来。”璐璐缇斯说。

    “不了，刚才已经爽够了…”

    “那，不介意我让你进行一个实验吧？”

    “你打算干嘛？”

    “我引导你，你来进行召唤。”璐璐缇斯说。

    愣了一会，路禹连忙说：“我这才成为魔法师，什么都不懂，就跑去召唤，你就不怕失控出事啊！”

    “所有应契约降临的召唤物失控的概率几乎不存在，他们需要按照契约内容完成召唤师的要求。”

    “可你说过，要付出代价啊！”

    “你不给予任何指令，只是单纯的召唤，那么付出的就只是魔力。”

    “你不会以为现在的你能召唤出瞬间吸干你魔力的怪物吧，除非你下定决心把‘允许超额支付换取更强力量’这一点写入契约，否则你很安全。”

    沉默了一会，璐璐缇斯认真地叮嘱道。

    “路禹，你已经是魔法师了，未来也许还会走上召唤师的道路。”

    “答应我，永远不要启用超额支付。”

    璐璐缇斯的郑重其事也让路禹变得严肃了起来。

    “我答应你。”

    随着璐璐缇斯来到地面上，西格莉德也应路禹的要求来到了附近，开始检查有没有人在暗中窥伺。

    确认一切安全之后，璐璐缇斯攀附到了路禹的头顶，用触手缠绕在路禹的身躯上。

    喝了史莱姆浆液的璐璐缇斯短暂地拥有了更强的魔力，这使得她可以轻松地介入路禹的召唤仪式。

    “我将负责召唤仪式的契约部分，你只需要将召唤物于描绘脑海中出来，就足够了。”

    因为是第一次召唤的缘故，有些紧张的路禹听了璐璐缇斯的指示之后忍不住抬头看了一眼璐璐缇斯。

    璐璐缇斯凝实的黑雾身躯就在自己的头顶上不断地逸散着黑色雾气。

    随着璐璐缇斯说开始，路禹立刻闭上了眼。

    脑海中，一张不知名的动物的皮缓缓展开，黑色的字在浮现于皮革上的一瞬间就开始燃烧。

    燃烧产生的青烟仿佛有着奇异的力量，围绕着整块皮革缓缓地飘动。

    按照璐璐缇斯之前说过的，这便是召唤的契约。

    一般的召唤师会提前构思好契约书的内容，遇到需要用到时瞬间触发。

    等到契约书密密麻麻地写满了字，璐璐缇斯的声音响起。

    “想象他降临这个世界的模样。”

    “描绘他，赋予他停留于此地的躯壳！”

    “让他，活过来！”

    璐璐缇斯接二连三的提示令路禹有些慌乱。

    他本就是第一次召唤，还有些仓促，故而在描绘时脑海中一片混乱。

    再想要去赋予更多细节，召唤仪式已经成型。

    伴随着契约内容，躯壳赋予的完成，路禹见证了神奇的一幕。

    他不远处的庭院上空，一个黑色的光球正在不断地膨胀。

    周遭的魔力不断地向此处聚集，涌入光球内部。

    随着光球炸裂，黑漆漆的通道浮现于众人的头顶。

    璐璐缇斯，西格莉德，还有路禹纷纷抬起头，注视着那个通道。

    会是什么召唤物？

    黑暗中，一团两个篮球大小的黑色的凝胶状球体缓缓从通道中落下。

    通道消失。

    三人宛如石化一般，静止不动。

    现场一片静谧。

    黑色球状物的表面不断地分泌着粘稠的黏液，那些黏液在它的皮肤上隆起，爆裂，往复循环。

    无数的眼睛中镌刻着憎恨与绝望，一颗颗眼珠子不断地晃动，黏液就这么流淌过他的眼睛，而这个怪物却毫无反应。

    他的触手从身躯中延伸，插入地面。

    当黏液接触到地面的一瞬间，刚刚发芽的青草化为了飞灰。

    “是你召唤了我？”

    “要求…清除庄园内的杂草…”

    “执行吗？”

    路禹浑身发颤。

    这究竟是怎么样的一种声音啊。

    他说的每一句话，都有无数嘈杂的啸叫声。

    那些啸叫声尖利而凄惨，仿佛有无数双手在路禹的心口抓挠。

    西格莉德颤抖着问：“他…是来除草的？”

    璐璐缇斯一阵恶寒，用触手缠住路禹，颤声问：“你到底描绘了什么，这到底是个什么东西！”

    路禹强忍着多看了几眼自己第一次召唤来的“大宝贝”，辩解道。

    “好像…刚才最后是想到了你。”

