    “下面开始抽取幸运玩家，等小月我数完一、二、三，什么？！已经结束了？我还没开......”

    “哥——”李浅夏睁开眼，扑向哥哥。

    小时候被人欺负嘲笑了（没父母），她就是这样，扑到李长昼怀里，然后又被他训：“不准哭！”

    她被选中了，杨清岚也被选中了。

    李长昼沉着脸，他有一张黑色身份卡，一张白色身份卡，双倍于普通玩家的概率，还是落选了。

    从前李浅夏的运气就比他好，她甚至在大一开学的时候，在微博转发抽中一台平板、一个行李箱、一学期的腾讯视频会员。

    当然，李长昼绝不会承认自己运气不如妹妹，反而指责微博抽奖有问题。

    这次满月活动被选中，算运气好，还是运气不好，其实因人而异，对他来说是运气不好。

    “哥，我不能没有你。”李浅夏一副哥哥死了的演技。

    还有心情演戏，李长昼立刻明白了。

    “你的双子？”他问。

    “嗯。”妹妹嘟着嘴，可怜兮兮地点头。

    “拉我。”

    明知道他会这么说，李浅夏还是忍不住心情飞扬，心剧烈跳动了好几下，觉得好安心。

    李长昼的语气很淡然，但听在她耳朵里却霸气得不得了。

    她想起高三毕业那年的暑假，自己有了第一台手机，忍不住玩各种各样的东西。

    有次和QQ好友（那时候还没成长到玩微信）玩王者，被对面暴打，被队友狂笑，恰好李长昼路过。

    “哥！他们欺负我！”

    李长昼拖了张板凳在她身边坐下，从兜里掏出他的小米手机，嘴上说：“拉我。”

    然后他.....他们（这“们”很重要）把对方暴打，把队友狂笑。

    王者和价值游戏完全不同，但李长昼的‘拉我’还是这么霸气，这么振奋人心，就这么让人安心！

    很快，感动过去了，心跳也平稳了。

    毕竟是亲兄妹，她只会觉得哥哥帮她理所当然，自己帮他也理所当然，只是发生后者的几率比较少，她没机会证明。

    杨清岚只是瞥了他们一眼，确认李长昼可以被「双子」拉进活动后，又闭上眼睛，继续看小月的直播。

    幸运玩家出现了。

    “那个，”小月试探着问，“请问，会说话吗？”

    不等那只蚂蚁回答，她又扭头对镜头说：

    “小月我的话，大家都能听懂和理解哟，不用担心物种间的沟通障碍。大家进入布拉格后，也不用担心语言，游戏会自动翻译成捷克语。”

    那只蚂蚁摆弄着触角，试着了解状况。

    “看来不能说话啊。”小月观察蚂蚁一会儿，说。

    蚂蚁开始产卵，一只只小蚂蚁迅速成为士兵，开始列队。

    “呃.....感觉继续下去有点不妙啊！我们赶紧换一位嘉宾！”

    蚂蚁和她的士兵从桌面消失，出现一只猪那么大的兔子。

    兔子的体形很大，肚子更大，看样子是怀孕了，到了演播室（应该是演播室），这大肚子却忽然开始下瘪了。

    “啊啊啊！”小月兴奋地狂叫，“这个我知道！这个我知道！小月我养过兔子！这叫胎儿吸收！”

    “兔子一旦遇到食物不足、疾病等不利情况，会直接把肚子里的胎儿逆转吸收掉，变成自己的营养！”

    “生物真是太神奇了！”

    没了胎儿，兔子从孕妇变成亚马逊女战士，白毛飞舞，双眼血红，锋利的门牙猛烈地咬向小月的脖颈。

    “换换换！”小月双手挡在脸前，闭着眼睛大喊。

    兔子消失。

    小月拍打胸脯，心惊肉跳，真的肉跳，她拍打的动作一看就有目的“性”。

    “吓死小月了。”她说，“小月在这里给不是人的玩家一个小小的建议，不管想不想变成人，都可以学习人类的语言和智慧，因为从整体而言，他们是目前进化最成功的物种。”

    “哦哦，有些不是人的玩家不知道什么是人类，我给大家科普一下。”

    “垂直架构在两百零六块骨骼上的人类，身体填充着油脂（她摸着自己的胸）、血管（亮出脖子）与肌肉（抬起细胳膊），外头包覆一层厚实且富有弹性的肌肤（拍打自己脸蛋）。

    “另外，在人体的顶端，也就是这里，”她指着自己脑袋，“存在一个性能优异的神经中枢，能够捕捉画面、声音、触感、滋味与气味。”

    “通过人类，生命体验到了智慧，什么？还听不明白？”

    “好吧，小月简单一点。”

    “嗯哼！”她清清嗓子，“大家，不是人的大家，都给小月老师听好了——游戏开始前，人类对你们有三种态度，支配你们，忽视你们，爱护你们，就像价值游戏出现之前的价值游戏。”

    “这个解释满意了吗？听明白了吗？”

    “至于要变不变人的外形，小月就不发表意见了，小月对不是人的玩家也很有兴趣，想尝试！对人类外表感兴趣的不是人玩家，请自行尝试。”

    “好，科普到此为止，请出我们的第三位嘉宾。”

    小月双手合十，闭着眼，抽卡似的祈祷：“来个人来个人来个人......”

    在她的念叨声中，一只放在奥特曼里，完全可以拿去做怪兽原型的长虫出现了。

    长长的身体，全身长满疙瘩，腹部两侧排列着数不清的椭圆小脚，头顶一对黑漆漆诡异的触角。

    天鹅绒虫。

    “好吧，不是人，您好，请问能说话吗？”

    天鹅绒虫触角下方又伸出一对触角，很短、透明色，粘液从那里喷出。

    “啊！”

    “换换换！”

    天鹅绒虫消失了，小月被粘液喷的满身满脸，这些粘液很快凝固，把她固定在椅子上。

    “不玩了，一点都不好玩了！呜呜呜，下一位！”小月哭泣着大喊。

    第四位嘉宾。

    “哇哦，是个俊俏的小姐姐，小姐姐你好，搞姬吗？我做永动机，做枕头公主都可以！没问题的！”

    “啊，对了，你不介意我现在的样子吧？这东西还挺牢固的。”以一种相当糟糕的姿势，被固定在椅子上的小月说。

    演播室里，李浅夏坐在嘉宾席上瑟瑟发抖。

    鸽……哥，救、救、救、救命！

    这孩子从小运气就好。

