    “接下来只要找到夏天和秋天的客人需要的物品，应该就能通关。”沈墨说道，“不过，既然熊的蝴蝶结需要我们自己画、自己缝，第二轮的宝藏恐怕不会简单。”

    严清文点头，“我也是这么想的。目前看来那艘船符合宝藏的特征，但是所谓的宝藏，未必就是金银珠宝这些东西。”

    沈墨想了想，道：“还有时间，等见过夏天的客人之后，或许会有提示。”

    严清文走上楼梯，“我去叫他们下来。”

    沈墨略微点了下头，握住轮椅的把手，将白幼薇推回客厅。

    白幼薇顺手把兔子放回充电的地方，继续充电。

    “你觉得宝藏会是什么？”沈墨问。

    白幼薇轻轻摇头，“童谣给出的提示很有限，没有看见客人之前，什么都有可能。”

    她又问沈墨：“你们已经把这栋屋子翻了个底朝天，有看到什么可疑的东西吗？”

    沈墨：“如果指宝藏的话，应该只有谈笑和李理找到的那艘船模了。”

    白幼薇颦眉。

    游戏的难度应该是递增，而非递减，既然第一轮的玩具熊需要玩家人为加工，那么第二轮怎么可能这样简单？

    她扭头瞟了眼远处的监察官。

    水晶球似乎对之前她套话的行为耿耿于怀，哼了一声，转过身去，八音盒背后的发条冲着她。

    白幼薇不以为意的收回目光。

    这时，楼上的同伴们陆续下来。除了苏蔓，她留在阁楼照顾李理。

    八个人围坐在客厅里，商量接下来该怎么办。

    “童谣的第二个部分，是夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪。”严清文看着众人，“大家有什么想法，可以说说。”

    谈笑左看右看，“宝藏不就是我和李理找的船吗？”

    吕昂找了根牙签在嘴里叼着，缓解烟瘾，含糊问道：“是船的把握有多大？”

    严清文想了想，说：“三成。”

    谈笑瞠目的瞪大眼睛，“三成？！这么低！”

    他不相信，扭头找白幼薇：“薇薇！他说只有三成！”

    白幼薇懒懒看他一眼：“要我说……只有一成。”

    谈笑：“……”

    沈墨：“以我们目前对玩偶游戏的了解，游戏的难度应该是递增的，是船的可能性确实不大，现在距离夏季到来还有不足四个小时，我认为我们可以重新再找一次，这次不是寻找宝藏，而是观察这栋屋子里每一个细节，将可疑点全部记下来，等夏季客人到后，再综合所有线索进行推理。”

    严清文点头，说道：“楼上有一个书房和三间卧室，可以安排四个人去找，楼下安排三个人，找完自己负责的区域后，进行两两交换，所有人交替位置寻找。苏蔓在阁楼照顾李理，她负责找阁楼区域吧。”

    说完停顿两秒，看向潘小新：“另外，小新除了搜查自己负责的区域，也要搜查楼梯和过道的部分。你年纪小，容易注意到我们注意不到的地方，可以吗？”

    潘小新小脸严肃的点了点头。

    “再抽一个人出来。”白幼薇说，“一直以来我们都在屋里面找，外面的屋檐、窗台、房顶，应该都属于这栋房屋范围内。”

    严清文略微颔首，目光扫向其他人。

    人选是个问题。

    屋外要比室内危险，他觉得沈墨是最佳人选，但白幼薇未必会同意……虽然认识时间不长，但他也能看出来，白幼薇很黏沈墨。