    赖头全之所以敢这么明目张胆的，是因为在他看来，周元在香江，只是一个有钱人而已，除了有钱，没有任何的地位可言。

    所以，这会的他，才会带着，直接朝着周元的别墅冲去。

    但实际上，周元的别墅，虽然看起来，并不像香江四大家族的庄园那样豪华，精致，但安保问题却是做的非常好的。

    而且，这些，还都是由李龙这个从部队上下来的专业人士做的。

    所以，他们刚刚碰到别墅大门的一瞬间，里面的警报就已经响了起来！

    甚至下一刻，周元房间的监控就打开了。

    “恩？有人来了！”

    看到这里，周元和赵雅芝都是一愣！

    脸色大变！

    尤其是赵雅芝，更是立刻穿好了衣服！

    而周元的速度也不慢，穿好衣服之后，看了一眼身边的赵雅芝，直接开口道：“雅芝姐你先在这呆着，我出去看看！”

    赵雅芝愣了一下，吃惊的看着周元！

    这些人一看就不是什么好人，手里还拿着家伙呢！

    按理说，这个时候，就算是要出去，周元也应该是让她出去看看才对！

    毕竟，周元可是亿万富豪！

    这样的人，都是非常惜命的！

    但是现在，周元居然让她在这里躲着，自己出去看看！

    一瞬间，她心里感动的不行！

    而周元，则是愣神道：“怎么了？”

    赵雅芝摇头道：“没事，这些人不是好人，要不你也在这等着吧！”

    周元摇头道：“没事，我的保镖就在附近住着，这边的警报响起，他们那边也能收到！”

    这话说完，直接对着赵雅芝笑道：“乖，在这躲着，千万不要出来！”

    这话说完，便迅速的冲了出去！

    周元刚刚冲出去，就看到赖头全已经带着一群人，冲进了自己的别墅。

    目光扫视一眼，周元冷声道：“你们是什么人？”

    赖头全愣了一下，看向周元，虽然才笑着道：“原来周总真的在啊，这就好说了！”

    周元淡淡一笑，开口道：“什么意思呢？”

    赖头全则是古怪的说道：“还能什么意思，很明显，周总你得罪人了呗！”

    这话说完，才再次开口道：“周总，真是对不住了，拿人钱财，为人消灾，有人让我断你一条腿，所以，今天，对不住了！”

    而周元，听到这里，却是笑着道：“有人？什么人？”

    赖头全哈哈一笑道：“这个你就没必要知道了，而且，我告诉你，你也千万不要想着收买我，我知道你有钱，但是我这个人，出来混，是讲义气的！”

    赖头全的话，让周元都是噗嗤一笑，开口道：“是吗？我也没说，要收买你啊！”

    “你！”

    瞬间，赖头全就怒了起来，咆哮道：“你这个大陆仔，死扑街，我看你是找死了！”

    “给我收拾他！”

    随后，便对着他身边的几个人喊道！

    只是，他这话刚喊出，他身边的人，还没动手呢！

    就听到一声爆喝道：“我看谁敢！”

    随后，他们就看到一道身影冲了进来！

    这道身影，不是别人！

    正是李龙！

    此时，李龙带着四个保镖！

    一个个脸色阴沉的不行！

    刚刚进来，看见赖头全的手下，立刻就一拳砸了过去！

    砰！

    瞬间，一个赖头全的手下，就被李龙给砸翻在了地上！

    开玩笑，李龙可是跟着周元两次去过老毛子那边的！

    甚至在一群士兵的包围中，都能从容应对的主！

    对付这些混混，怎么可能有问题！

    砰砰砰！

    所以，只是一会的功夫，赖头全的那些手下，就全部被放倒了！

    连爬起来，都不可能了！

    而赖头全，更是脸色大变的道：“你，你早就知道我会来了？”

    周元摇头道：“你算个什么东西，我用的知道？”

    事实上，周元还真不知道！

    不过他相信李龙这些人的专业素质！

    正是因为这个，周元才会这么大胆的出来！

    而现在，李龙他们也是用实际行动说明了，他们是值得周元相信的！

    “那你，那你怎么？”

    而赖头全，听到这里，却是愣了一下，有些疑惑的看着周元！

    似乎很不明白！

    既然不是提前知道的，为什么，这些人，会来的这么快！

    李龙啪的一巴掌拍在赖头全的脸上，大笑道：‘什么玩意，爷爷的手段，也是你能知道的？”

    这话说完，才看向周元道：“周总，怎么处理！”

    周元笑着道：“先问问，是谁吧！”

    李龙点点头，随后，才开口道：“告诉我，是谁让你来的！”

    看着李龙这会的神色，再想想刚才这家伙的手段！

    赖头全根本没有任何敢反抗的意思，直接噗通跪在地上道：“周总，对，对不起，我也不是要故意找你麻烦，实在是郑家二公子给了钱，让我来的！”

    “郑家二公子？郑家城？”

    周元眉头皱了一下！

    虽然之前，李泽巨和郭兵相就已经说了，郑家城这个人可不是会轻易吃亏的主，让他当心那个家伙的报复！

    但是周元并没有太过在意！

    毕竟，现在在香江，只要不是脑子有问题，一般，是不会对付自己的！

    这个，他觉得，郑家城是能看出来的！

    但是现在，看着目前的情况，周元还真有些意外了！

    居然是那个家伙！

    想到这里，周元的神色冷了起来，开口道：“他让你，怎么对付我！”

    “打断一条腿！”

    赖头全赶紧道！

    这会的他，心里恨透了郑家城那个家伙！

    要不是那个家伙，自己能这样吗！

    而周元，则是一笑道：“这样啊！”

    随后，更是直接开口道：“我也不为难你，给你一个机会，你现在跟我去报警！”

    周元这话一出，赖头全的脸色立刻变了，求饶道：“周总，别啊，报警我就完了！”

    周元则是一笑道：“着急什么，我还没说完呢！”

    随后，才继续道：“你现在跟我去报警，当然你放心，事后，我会想办法让你出来的，我只是想让那个郑家二公子，进去而已！”

    这话说完，周元还继续道：“而且，你也不用担心以后，只要你这次听我的，回头，你就是我的人，在这香江，我敢保证，没有人敢招惹你！”

    香江这块地方，周元多少的还是有些了解的！

    直到97之前，这里，虽然说是有钱人的天堂！

    但其实也是罪恶的发源地！

    而自己，既然想在这里立足，一些本地的地头蛇，还是要有的！

    所以，周元才有了这样的想法！

    而赖头全，看着周元，听到这里，却是眉头皱了起来！

    陷入了沉思，随后，才犹豫了一下，开口道：“好，周总，我答应了！”

    周元一笑道：“好，很好，你以后会为你今天做的选择而庆幸的！”

    随后，才对着李龙道：“带他们去警察局！”

    “恩！”

    李龙点头，带着几个人离开之后！

    周元这才回了房间，去找赵雅芝。

