    感谢书友：“啸月、苍狼”的万赏！

    ……

    “兴和伯莽撞了！”

    杜谦风度翩翩的说道，神色轻松。

    “受此事影响最大的，其实还是那些将官，若军士全都是几年一换，他们就拿捏不住……”

    虽说已经清理过了一次各地卫所，可要想彻底杜绝喝兵血，那几乎是不可能的事儿。

    杜谦分析道：“只要取消军户，再鼓励检举，此等弊端即可消除大半，所以臣才说兴和伯莽撞了。”

    朱瞻基点点头，“关公刮骨，不刮即死，刮了疼痛难忍，你说该不该刮？”

    杜谦的笑容不变，说道：“自然该刮，可时机却很重要，才将清理的卫所，若是接着就取消军户，下面的那些将官们怕是要牢骚满腹了。”

    除非自己调离，否则手下的兵一辈子都跟着自己，这个格局一下子被打破了，那些将官们肯定会无所适从。

    朱瞻基淡淡的道：“一旦朝中下了决断，不适应也得适应，和他们能得到的好处比起来，大明军队的长久不衰才是目的，将官嘛，难道武学就不能培养吗！”

    杜谦的笑容一敛，“殿下，兴和伯的算计太深，您不可不……”

    “他若是算计太深，那就该先提议改军制，而不是先说武学之事！”

    杜谦的面色一整，拱手道：“臣孟浪了。”

    若说对那些武将们影响最大的，莫过于就是武学了。

    这就好比一个人本来拥有一项独门本事，子子孙孙都可以靠着这门本事过上好日子。

    可突然有人办了个书院，专门教授这门本事，而且水平更高。

    尼玛！这是在挖咱们的根啊！

    “你且去吧。”

    朱瞻基有些惆怅，觉得大明的问题遍地皆是，一个军制改革就能让朝野上下这般兴师动众，那吏治呢？

    心情不爽，朱瞻基就回了后院，一路上遇到几个‘巧遇’的女人。天气已经冷下来了，可依然穿着薄衣作妩媚、或是楚楚可怜状。

    “啊嘁！”

    一个红衣女人忍不住打了个喷嚏，朱瞻基摇摇头，大步走过这段‘巧遇路’。

    在亭子那里，朱瞻基想想还是去了孙氏那边。

    孙氏的屋子暖洋洋的，还有些淡雅的清香，一进来就想慵懒的坐下，不再离去。

    “殿下。”

    孙氏看到朱瞻基进来，就笑着起身相应。

    “要冷茶！”

    朱瞻基的模样一看就是有心事，孙氏亲自去弄了冷茶来奉上，然后柔声道：“殿下，国事总是操劳不完，您以后的路还长着呢。身子骨可得保养好了。”

    朱瞻基一口喝了冷茶，垂眸道：“有人说兴和伯算计颇深，颇有离间之嫌。”

    朱瞻基一般不会在后院提及政事，可方醒和他的关系有些特殊。

    孙氏借着添茶的机会就想好了应答。

    “殿下，您不是说兴和伯不喜事繁吗？那这等话确实是有离间之嫌，不过还得仔细想想，免得误解了臣子，那多伤和气啊！”

    看到朱瞻基依然不乐，孙氏就走到他的身后，伸手轻轻揉捏着他的肩膀，笑道：“兴和伯文武双全，此次北征又立下大功，兴许是有人羡慕了吧，若是这般，那倒不算是什么。”

    朱瞻基闭眼养神，良久，就在孙氏以为他在打盹时，却听到他说道：“今日是我孟浪了，此事不可再提。”

    孙氏笑颜如花的道：“是呢，臣妾本不想说，只是看到殿下这般愁苦，却忍不住了，下次再犯，殿下当处置臣妾才是，不然就没了规矩。”

    朱瞻基听了这话觉得心中熨帖，就抓住她放在自己肩头上的小手说道：“不关你的事。”

    轻轻一拉，孙氏就转到了朱瞻基的身前，眼波流转，两腮粉红，那微微垂首的娇羞让朱瞻基不禁……

    ……

    相比于大明的祥和，缅甸这边就有些四面皆敌。

    这里周围皆是山坡和丛林，大军此时就在山坡上休息。

    李二毛极目看去，都是一片荒凉。回首，几万大军呼吸带出来的雾气蔚为壮观。

    方政带着一干将官们正在商议下一步的行止，李二毛走过去，听到方政在发牢骚。

    “这个时候让我们进军，这不是遭罪是什么？蚊虫，蚊虫在哪？”

    一个向导赔笑道：“大人，等到了夏季，这边的蛇虫太多了，大军行动必然会有损失，这可是当年老公爷传下来的经验啊！”

    一个向导居然就敢抬出沐英来当牌坊，方政瞪了他一眼道：“这边那么冷，谁跟本官说过了？若不是大军带着棉衣，本官马上就回军！”

    向导窘迫的道：“大人，再过去就是木邦，过了木邦就好了，到了阿瓦之后，和咱们这边的春天没啥分别，暖和的很。”

    “春天？”

    方政有些懵逼，尼玛这是初冬好不好，只会越来越冷。

    李二毛听了半天，就说道：“大人，这边的气候确实是这样，属于热带，季风对气候的影响比较大，现在还没到最冷的时候，所以咱们应当趁机进军，至少在春季之前要拿下一个重镇，以此为依托，再谋划全局。”

    方政指着李二毛得意的道：“咱们的人能说出个什么季风来，你们呢？”

    向导笑道：“小的经常来往两地，哪一处有水，哪一处蛇虫少，小的就没有不知道的。”

    “好了！”

    一直没吭声的指挥使商奇皱眉说道。

    沐英派了两个千户所跟随大军进入缅甸，而统领他们的就是商奇。

    向导得意的停止了显摆，商奇说道：“大人，缅甸有阿瓦和勃固两大势力，暹罗和榜葛剌也时常插手，李……二毛的话倒是没错，首先拿下阿瓦，大军也可以有个落脚地。”

    方政点头道：“阿瓦一破，缅甸的局势就会失衡，勃固如何？”

    他说完就看向李二毛，显然是想让他给商奇一个教训。

    李二毛微微一笑：“大人，罗娑陀利已经老了，没几年活头了，人一老就爱胡思乱想，大明对于他们来说就是个庞然大物，阿瓦是对手，可却会感到唇亡齿寒。”

    “大人，击破阿瓦的速度一定要快，以雷霆万钧之势，这才能有力的震慑罗娑陀利，勃固自然会派人来接触，到时候咱们就可从容应对。”

    李二毛从北平出发开始，就一直在查看缅甸及其周边的资料，所以说起来也是胸有成竹。

    “至于暹罗和榜葛剌，大明不去打他们就该祈福了，若是敢暗中动手脚，那就是天赐大明的借口，当迎头痛击，然后快马请示陛下。”

    方政突然大笑起来，他拍打着李二毛的肩膀道：“果然是名师出高徒，兴和伯厉害！”

    说着方政得意的瞥了商奇一眼。

    军中要少城府，否则没人乐意和你交往。

    商奇笑道：“兴和伯文武全才，打交趾时下官就曾亲眼见过聚宝山卫的军阵，果真是不动如山，大明第一强军啊！”

    李二毛急忙说道：“商大人过誉了，山长经常说，胜利是配合的产物，没有配合，任你再强大的军队也是孤掌难鸣。”

    商奇笑道：“兴和伯谦逊了，他的威名都已经传到了云/南，可惜此次只有一个百户所，否则本官就等着拭目以待了。”

    一个百户所，只是个实验性质的单位。

    而被忽略了的朱雀卫百户官只能站在最后面，腹诽着大家对聚宝山卫的吹捧。

    方政收起了笑脸，沉吟道：“那便一路打过去，在春天之前，咱们一定要攻破阿瓦。”