    对于星矢来说，做出这个选择其实并不难，因为哪怕是把区域划定在圣域附近，他其实也很难能够靠自己的力量轻松找到姐姐星华，借助古拉杜财团的途径会更加轻松，不过他倒是也可以拜托一下师傅“天鹰座白银圣斗士”魔铃帮帮忙。

    “我会的，不过魔铃不一定有时间。”

    说起魔铃，星矢有些尴尬，因为他之前还怀疑过，魔铃可能就是他的姐姐呢，因为魔铃也有个弟弟，其实这是件很平常的事情，难道还不允许人家有个弟弟了吗？

    但一心找姐姐的星矢，难免会把一直特别照顾他的魔铃，代入到他姐姐的那个位置，如今终于算是还了人家魔铃的“清白”。

    “试一试吧，万一她就找到了呢？毕竟魔铃对于圣域附近，肯定是要比别人都要更熟悉的，你给她寄过去一些你姐姐小时候的照片，然后让她去找一个捡了个小姑娘的老头，应该也不是那么难找，相信很快就会有消息的，你就放心吧。”

    凌泽倒是记得，好像就是“天鹰座白银圣斗士”魔铃找到的星矢的姐姐星华，古拉杜财团到头来还是没有能够帮上忙，雅典娜真是白嫖了星矢这么好的打工仔。

    星矢点了点头，他也对此抱有一些期望，就是觉得麻烦师傅魔铃有些不好意思，但是为了找到姐姐，星矢也顾不上这点脸皮问题了，脸皮哪里有找姐姐重要？

    “走吧，回去吧，其实城户沙织是个挺不错的姑娘，你会慢慢的发现这一点的。”

    凌泽稍微玩笑了一句，他发现随着年龄的增长，他看这些小朋友们，变得越来越长辈视角了，毕竟他比这些十二三岁出头的小家伙们，确实是大了不少岁数。

    不过在这个《圣斗士星矢》的世界之后，凌泽就不会想着让十二三岁的小朋友们拯救世界，算不算雇佣童工的问题了，毕竟这些十二三岁的小朋友们小宇宙爆发起来，搞不好他都根本招架不住。

    对于凌泽的这句玩笑话，星矢有些无语，他目前对于城户沙织是真的没有任何好感，这种稍微正面的形象，还是在凌泽的帮助之下，才好不容易转正过来的，所以他自然不能理解凌泽这话的意思。

    “唉~”

    凌泽叹了口气，这少年人，还没开始开窍呢，不过十三岁这个年纪，正是萌芽阶段的时候，朝夕相处之下互生好感也正常，青春懵懂的感情，也算天真无邪。

    凌泽没有再多说什么，而是带着星矢又返回了城户家，而他们两个人的回归，自然是又引起了一阵骚乱，因为刚才星矢来过的事情，已经在城户家传开了。

    “怎么回事？怎么回事？星矢为什么又回来了？邪武你不是说他因为不愿意参加银河战争，所以直接负气离开了吗？”

    看到星矢回来，大家自然是纷纷看向了“独角兽座”的邪武，显然是对他“谎报军情”感到不满，这家伙竟然故意耍他们玩！尤其是本来以为自己保送了的“大熊座”檄，星矢要是不来的话，下一轮要面对星矢的他，自然就被保送了。

    “不是啊！你们没有看到凌泽先生吗？！很明显是凌泽先生被他给劝回来了的好吧？！”

    邪武大声的辩解，明明刚才沙织小姐就是那么告诉他的，怎么可能会有错？当然，就算有错，他肯定也不能去怪城户沙织。

    好在他还记得，刚才凌泽说是要去找星矢聊一聊，如今凌泽先生带着星矢一起回来，显然是凌泽先生成功的说服了星矢归队，这下肯定不是沙织小姐的错了。

    “都聚着干什么？没事干就去加练！不想加练就赶紧去休息，别都围在这里看热闹！”

    对于那些想要聚拢过来看热闹的“青铜圣斗士”们，凌泽毫不客气的一顿训斥，让“青铜圣斗士”们立刻是作鸟兽散。

    “您要负责训练他们吗？”

    星矢好奇的问道，他虽然感觉凌泽会很强，但他是没有想到，凌泽竟然是这里的训练教官，而且看样子很受尊重的样子。

    “对，我是教官，你们的战斗经验都太少了，需要多多的训练，多多的去经历拼杀和战斗，平时多流汗，战时才能少流血。

    你也别想逃，等一下立刻就来补课，你来的太晚了，他们已经跟我一起训练了有些日子，你要尽快的补上来才行。”

    凌泽看着星矢，而面对他的这些话，星矢站的笔直，一副绝对会完成任务的模样。

    “啪。”

    凌泽拍了星矢肩膀一下，拍的星矢差点没栽一个跟头，这一下来的太猝不及防。

    “跟着辰巳德丸去你的住处，收拾好了之后立刻来找我，不要让我等太久了。”

    凌泽把星矢交给了管家辰巳德丸，而后者对于星矢的看法，显然是并不怎么好。

    毕竟刚才星矢给他留下的印象，只能够用糟糕这两个字来进行形容，倒是雅典娜城户沙织在看到星矢回来了之后很高兴。

    “星矢，你想明白了？”

    城户沙织笑着问道，而听到她的话之后，星矢点了点头，然后斟酌的进行回应。

    “凌泽先生已经把一切的真相都告诉了我，并且答应我由我来亲自验证真假，不过我其实已经相信了他说的那些事情。”

    星矢看着城户沙织，城户沙织那发自内心的开心，属实是让他有一种招架不住的感觉，不过他心里其实还是很受触动的，这位雅典娜女神对他确实是不错。

    不管怎么说，城户沙织气质、样貌都在那里摆着，颇为成熟的雅典娜女神，对于这些情窦初开的小家伙吸引力还是足够的，再加上有雅典娜女神这个身份背景，星矢他们会“上头”其实也很正常。

    “沙织小姐，还是要拜托您帮我找一下我的姐姐，凌泽先生告诉了我，我姐姐就在圣域的附近，她之前遇到危险失去了记忆，好像被一个老人给收养了，请您派人按照这个信息去圣域附近寻找吧。”

    星矢十分郑重的向城户沙织鞠躬拜托道，他现在对城户沙织也是多了一些尊重，毕竟这位的真实身份是雅典娜女神。

    “不用客气，星矢，这是肯定的事情，我们一定会竭尽全力的去帮你找到姐姐。”

    城户沙织赶快靠近，伸手扶起了星矢，她倒是丝毫不顾忌的进行身体接触，反而是把纯情小男孩星矢弄的有点不好意思了，星矢的脸都是跟着红了起来。

    “谢谢您，沙织小姐，那我就先过去了，不能让凌泽先生久等，他还要给我补课。”

    有些害羞的星矢，赶快找理由先逃离了现场，城户沙织自然是接受了他的说法，她立刻让辰巳德丸带着星矢去认了认门。

    星矢并没有带什么东西，他是从雅典圣域连夜逃回来的，除了“天马座青铜圣衣”之外，基本上可以说是什么也没带。

    因此在认了认门之后，星矢背着“天马座青铜圣衣”的箱子立刻来到了训练场。

    “动作快点。”

    凌泽催促着他，此时训练场上人还是有不少的，都是在知道了星矢要补课之后过来围观的，当然，他们也不敢明目张胆的围观，而是一边做着训练一边偷撇。

    星矢倒是并不在意他们，他在应了一声之后，将“天马座青铜圣衣”放在了地上，然后赶快跑过来站在了凌泽的面前。

    “穿上圣衣。”

    凌泽摇了摇头，让星矢将“天马座青铜圣衣”穿在了身上，他要训练提高的，是穿上圣衣之后的战斗力，虽然不穿圣衣进行训练，也一样能够提升自己的实力，但是穿着显然更能够让自己习惯。

    星矢自然是老实听命，他立刻打开了圣衣箱子，“天马座青铜圣衣”飞快的着甲。

    其实这才是星矢第二次正式穿上“天马座青铜圣衣”，上一次，也就是第一次，就在昨天他对阵“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜的时候，刚开始的时候他还不适应，因为圣衣本身是很重的一件装备，如果不能够激活小宇宙和圣衣达到契合的话，圣衣反而更像是一个累赘。

    “这个初版天马座青铜圣衣...还真是简陋到了丑的地步，没眼看，没眼看啊。”

    凌泽吐槽了一下“初代版本的“天马座青铜圣衣”，这个只有寥寥几件护具的“天马圣衣”，属实是显得非常的寒酸了。

    “来攻击我，用你的天马流星拳。”

    凌泽招了招手，让星矢不要客气的动手攻过来，“天马流星拳”这个天马座流传已久的招数，他倒是想要好好见识一下。

    “没问题吗？”

    星矢没有立刻动手，而是先向凌泽问道，他虽然明白凌泽的实力应该不弱，但是这样让他攻击的话，未免有些托大了吧？

    “放心，不用担忧。”

    凌泽摆了摆手，虽然对面站着的是“天马座青铜圣斗士”，但是凌泽仍然是信心十足，双方目前的实力差距比较明显，就算星矢爆了种，也不可能一下跨那么多实力，哪怕是爆种，也要讲基本法啊！

    再说了，这只是一次普普通通的实力展示而已，星矢莫名其妙的为什么要爆种？

    “那好吧，我会认真对待的。”

    看到凌泽这么笃定，星矢也就不再固执，他觉得可能是他的实力，确实对凌泽先生构不成什么威胁，所以凌泽先生才会让他用这种方式展示，他必须要证明自己。

    他倒不是想要证明自己可以伤到凌泽先生，而是要直接尽全力的展示自己的能力，让凌泽先生能够对他的实力产生认可。

    “天马流星拳！”

    星矢摆出了熟悉的起手式，他描绘出了天马座的轨迹，然后向着凌泽快速的挥拳。

    这一次，凌泽让他完整的跳完了“舞”，而后轻松的将星矢挥过来的拳头握在了手中，“天马流星拳”才刚刚砸出来一颗“流星”，就已经被迫停了下来。

    “......”

    星矢张了张嘴，显然是有些没想到，毕竟他穿着“天马座青铜圣衣”挥出的“天马流星拳”，连“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜都没反应过来，让他给击碎了面具。

    虽然“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜没有穿圣衣，但是眼前的凌泽先生，也没穿圣衣啊！这说明了什么？说明凌泽先生比莎尓娜的实力要恐怖的多，这让星矢有些惊讶，凌泽的实力比他想的还要更强。

    “砰。”

    凌泽将星矢推开，星矢后退了几步再次站稳。

    “再来。”

    凌泽很冷静，看不出来他是满意还是不满意，而星矢沉下了心，这次他是再没有一丝保留，他全力爆发出了自己的小宇宙。

    “天......”

    “砰！”

    星矢倒飞了出去，这次他连起手式都没摆完，或者说是连起手式才刚刚开始摆。

    “我可是约束着我的力量和速度的，现在顶多也就比你们的水平稍高一点，但是你们的起手式，仍然被我发现了破绽。”

    凌泽给一脸懵逼的星矢解释道，而周围的看热闹的“青铜圣斗士”们自然是一阵偷笑，因为他们都已经经过了这个阶段。

    星矢脸皮有些燥热，被这么多人看着出丑，这个少年人显然还是有那么一点心理负担的，不过他是个极其坚韧的性格，并不会因为这么一点小小的挫折就怎样。

    星矢又爬了起来，他郑重的点了点头，然后再次开始攻击，这孩子显然已经明白了。

    “天马流星拳！”

    这一次，星矢完整的打出了他的“天马流星拳”，凌泽没有制止他的攻击，而是轻松的躲开，不过他稍微有些失望。

    这个所谓的“天马流星拳”，其实就是不停的挥拳而已，属实是有些没有技术含量，不过似乎是有速度方面的加成，星矢的拳速，显然是要比其他人更快的。

    “还可以。”

    凌泽点了点头，给了期待的星矢回应，这些小孩子，还是很需要正反馈鼓励的，凌泽觉得，他之后一定能够耐心的教导自己的孩子，他好歹也算是受过磨练了。

