    “哦？”洪龙听到叶冷将他的父母安置好了，惊疑了一声，也就不再过多询问。

    “对了，师父，这次袭击我们叶府的是什么人？”叶冷开口问道。

    洪龙沉吟了一下，开口说道，“是暗灵教的人，出手的是暗灵教的暗黑二使！”

    “暗黑二使？”叶冷闻言，眼中露出一抹精光，这暗黑二使的名字，叶冷在天榜上见过，虽然排名在末世，位列悟能之后的九十九和一百，但是能够排在圣榜上面，那实力自然不容小视。

    叶冷好奇的看着洪龙，他有些不清楚，洪龙是如何一人击退暗黑二使的，毕竟洪龙的名字没有上天榜，那就说明实力不如他们，不过叶冷并没有开口询问，只要击退了暗黑二使，保全了叶府中的人那就行了。

    从这件事情中，也侧面反映出了洪龙的实力不简单，叶冷觉得洪龙的真实实力绝对很强，而且真实实力没有被百晓会的探子查到，所以没有上天榜。

    “师父，那蔡管家、金刚瀑鸺，还有我那些追随者，现在在哪？”叶冷开口询问道。

    “他们都在我住的地方！”

    “好了，没其他事的话，我要先走了，我回去后会给他们说你回来了，你以后也注意一点，暗灵教的这一次袭击没成功，他们一定会再来的！”洪龙叮嘱了叶冷一声，便独自离开了。

    叶冷在洪龙离开后，目光变得捉摸不定。

    “先是罗刹会的人来挑衅，让我们和他们战斗，在这个时候暗灵教的人又来袭击叶府，难不成他们两个组织串通了？”叶冷心中暗道。

    如果真的是这样的话，那就麻烦了，叶冷还是希望这件事情只是一个巧合而已，毕竟他们两个组织要是联手的话，对于叶冷而言可是一个大麻烦，他之前几乎是全部战力出动，才将罗刹会的人击退，要是两个组织真的联手，双方各自派出一些强者，那他还真不知道该怎么对付。

    “唉……”叶冷无奈的叹息一声，脑子里面一片混乱，现在也只有兵来将挡水来土掩了。

    “云长、子龙，你们帮忙将叶府收拾一下，烈康你们兄弟先去休息吧，这次的战斗你们也辛苦了！”叶冷开口说道。

    之所以让关云长和赵子龙收拾叶府，让烈康他们休息自然是因为忠诚度的问题，前者忠诚度为100，对于叶冷的命令自然没有任何抵触，不过烈康他们六兄弟的忠诚度只有60，他们能够帮助战斗就行了，至于打扫的事情，就不用让他们做了，而且他们是蛮人，性格方面本就大条，打扫这种活路也不适合他们。

    随后叶冷回到了房间，将叶护国夫妇两人从须弥戒指中放了出来。

    两人回到房间中，素青霜立马惊讶的询问叶冷，“小冷，我和你爹刚才呆的那个地方，真的是你手上戴的这么戒指？”

    “没错，这戒指是一枚顶级的须弥戒指，这戒指中拥有一个小世界，可以让人在里面生活！”叶冷回答道。

    “小冷，你要记住了，这个戒指的秘密一定不能泄露出去，不然的话恐怕你会有危险！”叶护国立马说道，作为天玄国的宰相，他的智慧肯定不低，他听到叶冷这么一说，就知道了叶冷手上的戒指绝对是个战略神器，尤其是在国家间开战的时候，这戒指绝对可以立奇功。

    “这事，我自然明白！”叶冷轻笑一下，然后迟疑了片刻，开口说道，“爹、娘，有件事情，我要和你们说一下，不过你们听了后先别激动！”

    叶护国夫妇闻言，两人对视一眼，然后好奇的看着叶冷。

    叶冷揉了揉鼻尖，开口说道，“叶府被袭击了！”

    “什么？”叶护国听到叶冷的话，脸上露出诧异的神色。

    “爹，你别着急，虽然叶府被袭击了，但是并没有什么事，叶府的人都被我师父救了！”叶冷急忙说道。

    叶护国猛地松了一口气，瞪了叶冷一眼，“你这臭小子，下次说话要是再说这么半截，信不信我一掌拍死你！”

    叶冷闻言，摸着后脑勺露出憨笑的神色。

    “小冷，娘问你，之前你将我和你爹收入这什么须弥戒指，说害怕我们遇上危险，莫不是你们刚才也遭遇了袭击？”素青霜开口问道。

    叶冷微微摇头，笑道，“娘，您别多想了，我没事，我这不是好好的站在你们面前嘛，我这是因为担心你们，才将你们收入须弥戒指的，现在已经没事了！”

    叶冷对于他们之前和罗刹会的战斗不愿多说，就算告诉叶护国夫妇，也都没有什么意义。

    对于叶冷的话，叶护国夫妇也明白他不愿多说，也就不再询问，直接离开了房间。

    当他们离开房间，看见叶府中留下的战斗痕迹，两夫妻对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色。

    “护国，恐怕情况比我们想的要严重啊！”素青霜沉声道。

    叶护国沉着脸微微点头，一言不发。

    素青霜迟疑了一下，对叶护国开口，用询问的语气说道，“要不然，我去找我大哥，让他帮忙？”

    “不行！”叶护国听到这话，脸色顿时变得愤怒。

    “护国，事情都过去这么久了，你难道还在记恨我哥吗？”素青霜叹息道。

    “不是我在记恨你哥，当初我带你走的时候，曾经给你的家族发了誓，我会保护你一辈子，现在遇上了麻烦，就去找你大哥，你让我的脸放在何处！”叶护国坚决的摇摇头。

    “叶护国，到底是你的脸面重要，还是我们的儿子重要，现在叶府遇上这么大的麻烦，都有人来我们叶府袭击了，你想将这些事情让叶星和小冷两人承担吗，更何况小冷他……”说到这里，素青霜突然停顿了下来，似乎是注意到了自己的言辞有问题。

    叶护国听到自己妻子的话，脸色犹豫不定，沉吟了很久，悠悠叹息一声，整个人仿佛老了几岁。

    “好吧，青霜那你就去请你大哥帮忙吧！”叶护国想通了，比起自己的脸面，还是他的两个儿子更重要。

