
酒不醉人人自醉。

黄泉川爱穗想要喝醉，所以她喝醉了。

月咏小萌、铁装缀里没想要喝醉，所以喝了半天也没有多少醉意，甚至脸色都没有多少变化。

秦夜只是被灌了很多酒，醉不醉的没有在意。

但也是醉眼朦胧的。

自己一个人回到家里，迷迷糊糊睡到天亮，起来还觉得头疼。

“宿醉的滋味不好受啊。”

揉揉眼睛、打着哈欠。

仿佛半梦半醒间走到外面客厅里，又听到厨房里的切菜声，没有过多地思考，下意识的就说道。

“早啊，美玲姐。”

“……都说了，我是美琴，舅舅。”

“诶？哦，美琴啊。”

看清楚是自家外甥女后，秦夜觉得自己有问题。

晃晃脑袋，转身离开。

“我先去洗漱。”

“……嗯。”

御坂美琴有点不高兴。

总是美玲姐、美玲姐的，自己的这个舅舅、还真是对自己的母亲念念不忘呢。

毫无疑问，自家舅舅就是个姐控。

这样不行啊。

外面有那么多姐姐型的姑娘，这样下去迟早会被勾搭走的。

要想办法扭转他的爱好。

……

今天是周末。

吃了早餐后，暂时没有什么事情要做。

秦夜坐在客厅的沙发上面，享受着悠闲的日常生活，顺便看看新闻了解最近的国家大事国际形势。

御坂美琴出去了又回来，手里拿着一大包东西。

从里面抽出一个。

是个DVD的盒子，看起来是动画片。

“舅舅，来看这个吧。”

“什么？”

“白兔糖，据说很好看。”

“？？？”

看看自己手里的大白兔奶糖，再看看外甥女手里的《白兔糖》。

秦夜稍作思考，就轻轻点头。

“看看也好。”

虽然已经二十五岁了，但毕竟在这个国家生活十几年，动画片这种东西，他可没有什么偏见。

得到同意的御坂美琴，立刻去播放动画。

跑回到沙发这里坐下来。

“事先说好了，舅舅，可不能只是看看，要深刻领会其中的思想。”

“行行行。”

秦夜的态度就很敷衍。

动画片嘛，看个热闹就行，能有多少思想？

他不觉得有。

舒舒服服坐在沙发上面，剥开大白兔奶糖扔进嘴里。

白兔糖……

动画好不好看先不说，反正从家里带来的大白兔奶糖是挺好吃的，得让母亲帮忙多寄点过来。

“美琴，要吃糖吗？”

“要，你嘴里那颗。”

“多大的人了，还要舅舅嘴里的糖，这可不是小时候。”

“无路赛！”

以前就经常要秦夜嘴里的糖。

但那是小时候。

这会儿的秦夜可不会把嘴里的糖给她，而且也不用给嘴里的糖，桌子上面还放着一堆呢。

拿起一颗，剥开糖纸塞到外甥女的嘴里面。

“好了，看动画吧。”

……

一部动画基本是十二集，几个小时就能看完。

实话实说，做得是挺不错的。

就是最后的结局隐隐感觉有点不对劲，具体的秦夜又说不出来。

反正是不对劲。

而御坂美琴则是把包里剩下的东西拿出来，那是一本本的漫画，看封面的人物，同样是白兔糖。

“真正的结局在这里面，舅舅拿去慢慢看吧。”

“……嗯，好。”

看就看吧，无所谓。

……

白兔糖男主角是个大叔、女主角是个小姑娘，名义上大叔还得叫那个小姑娘“小姨妈”。

因为据说是他的祖父的私生女儿。

实际上并不是。

男主角跟女主角之间，没有任何的血缘关系。

但这不是问题的关键。

秦夜断断续续的、有时间的时候才偶尔翻看，刚开始还不怎么在意。

越看到后面，就越觉得不对劲。

大半个月后终于看到结局：男主角跟女主角在一起了。

……

得知他终于看完后，御坂美琴迫不及待地追问读后感。

但这个该怎么说呢……

“动画果然是动画、漫画果然是漫画，很不靠谱。”

“……怎么说？”

“面对从小养大的孩子，怎么可能会有结婚的想法嘛，也就动画里、漫画里能有这种剧情了。”

小说之类的也可能会有。

这样的读后感，不是御坂美琴想要的。

“还有别的吗？”

“别的？嗯，动画的配乐不错。”

“……”

果然靠一部动画、一部漫画，是无法扭转思想的。

还要继续努力才行。

……

时间转眼就来到六月初。

秦夜在学园都市的生活，已经变得很有规律。

跟外甥女玩儿；

当老师上课、当警备员工作；

被黄泉川爱穗、铁装缀里、月咏小萌拉去泡澡喝酒；

跟柳迫碧美见面；

跟麦野沉利、泷壶理后、芙兰达、绢旗最爱见面；

跟初春饰利见面。

除此之外，就没有其他的事情了。

监视的任务？

秦夜连目标的面都没有见过。

但对方是个死宅男，整天躲在不见天日的建筑物里面，所以不用过多关注。

毕竟说好了的，就是过来休假而已。

只是最近有点烦恼。

没有别的朋友，只能跟黄泉川爱穗她们吐槽。

“最近我家外甥女儿，总是拉着我看些奇奇怪怪的动画、漫画、小说；你们说她是不是变成宅女了？”

“年轻人喜欢那些东西不是很正常吗？”

黄泉川爱穗无法理解秦夜的烦恼。

给自己倒杯酒，“咕噜咕噜~”地喝完，放下杯子继续说道：“反正在我们国家是很正常的。”

“……也许吧。”

年轻人有些爱好，确实是很正常的。

动画、漫画什么的，在这个国家里面，相对来说是比较大众的东西，喜欢那些也不奇怪。

月咏小萌也开口说道：“秦夜老师，可以让你的外甥女多交点朋友嘛，只要每天过得充实点，自然不会变宅的。”

“朋友……”

秦夜点点头，若有所思。

说起来，从来都没有听外甥女提起朋友的事情呢。

周末的时候也总是来找他，“跟朋友出去玩儿”这种事情，好像从来都没有过。

……

转眼间又是新的周末。

大清早的，御坂美琴又来到家里，哼着小曲儿准备早餐。

最近做的饭菜，是越来越正常了。

秦夜洗漱完毕走出来，到餐桌那边坐下，看着忙碌中的外甥女儿。

“美琴，问你件事情。”

“什么？”

“今天有什么安排吗？”

“跟舅舅你玩儿啊，还能有什么安排？”

“嗯……”

这个答案，就很有问题。

秦夜看着自家外甥女儿，明明今年才十三岁而已，还是贪玩的年龄。

怎么就总是喜欢跟他这个大叔待在一起呢？

“美琴，不跟朋友去玩儿吗？”

“朋友？没有哦。”

“怎么能没有朋友呢？”

“为什么要有朋友呢？”

“……”

外甥女的反问，让秦夜不知道该如何回答。

为什么要有朋友？

因为别人都有，所以她也要有？

朋友是必须要有的吗？

好像不是。

有朋友是很正常的事情；但没有朋友，好像也是很正常的事情。

虽然在别人看来，可能有点不正常。

那到底是正常还是不正常？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785473"  chaptername="第十二章：正常？不正常？">加入书签</a>
</div>
