    “你怎么了？”

    “嗯？”

    莱克从地狱维度之中离开，然后重新出现在他刚刚离去的地方，时间没有超过十分钟。

    艾米莉亚看着匆匆消失然后又重新出现的莱克：“出什么事情了吗？”

    莱克将自己的注意力从那正在黑暗维度君主多玛姆与地狱维度君主墨菲斯托大比斗的画面中挪开，回神看去艾米莉亚摇了摇头：“没什么，一个朋友的儿子刚刚离家出走了。”

    艾米莉亚微微一愣：“那找到了吗？”

    莱克想了想：“谁知道呢，谁知道，那个愚蠢程度不在我那逆子之下的巫心魔去……”

    艾米莉亚眨了眨眼睛，看着突然卡格的莱克：“怎么了？”

    莱克眉宇微微皱起。

    巫心魔？

    跑出地狱？

    这特喵的不就是正宗的恶灵骑士剧情的吗？

    恶灵骑士的剧情也很简单。

    就是巫心魔从地狱之中跑出来，妄图利用当年第一代收债人藏起来的拥有着两万多灵魂的灵魂契约重新制造出一个只属于巫心魔的地狱。

    巫心魔的老子，也就是地狱君主墨菲斯托找到了曾经与他签订了契约的爆火强尼，让他与全新的恶灵骑士融合成为新一代的收债人。

    目标就是杀了他那蠢到家，妄图自立门户的逆子巫心魔。

    不过……

    恶灵骑士的进展是什么，跟莱克没有半毛钱的关系，莱克只是突然灵光一闪，在想到了这个剧情之后，突然间反应过来一件事情。

    看看。

    我的创世四灵这不就自己送上门来了吗？

    风、火、水、地。

    创世之灵，话说，巫心魔上来之后的第一件事情，不就是找到这曾经与地狱一起，试图将地球吞噬，结果失败遭到反噬之后的四元素魔吗？

    不对。

    莱克回忆着恶灵骑士第一步的剧情，眨了眨眼睛。

    好像少了一魔。

    在电影故事之中，巫心魔，似乎只找到土魔、水魔还有风魔的。

    我的火魔呢？

    莱克低头摸了摸自己的下巴，想要他的混沌宇宙完成速度的整合，创世四大元素缺一不可的，尤其是，这创世四大元素还被砍了一刀的情况下，如果四元素不全的话，那鬼知道，究竟能发挥多大的作用呢。

    万一将他的混沌宇宙直接缩水成世界怎么办？

    莱克挑了挑眉。

    不管了。

    天赐不取，反受其害。

    莱克回神，看去艾米莉亚：“我有事，先走……”

    艾米莉亚微微一愣，直接打断：“亲爱的，你是不是忘记什么事情了？”

    莱克眨了眨眼睛。

    艾米莉亚捂着自己的额头：“你最疼爱的小棉袄，她的事情，你不管了吗？”

    对哦。

    该死的，都怪墨菲斯托，拉着我打了一架，害得我都差点儿忘记这回事情了。

    回到不朽古堡。

    莱克直接让红后连线了正在福克斯小镇的小棉袄凯瑟琳。

    很快。

    正在卡伦家暂居，今年已经十九岁，出落的已经比之好莱坞顶级女星一点儿都不逊色的小棉袄凯瑟琳的画面投影到了不朽古堡之中。

    “哈罗，爹地。”

    凯瑟琳先是和莱克招了招手，然后朝着艾米莉亚说道：“你好，妈咪！”

    艾米莉亚笑了笑，看向莱克，似乎在说，看，这就是你惯的，我就让她回来，她这就有怨气了。

    莱克对于艾米莉亚的目光视若无睹，直接看去自己的小棉袄，微笑道：“凯瑟琳，先回不朽古堡一趟。”

    凯瑟琳微微一愣：“什么，爹地，你不是……”

    不是吧。

    难道连老爹都被老妈给策反了？

    这不科学啊。

    莱克看着表情有些激动的小棉袄，呵呵的笑了笑，道：“想什么呢，让你回来是有任务的。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛：“什么？”

    莱克说道：“前段时间，不朽航空麾下的一个航班被击落的消息，知道吗？”

    凯瑟琳点头：“嗯，知道。”

    这其实是发生在去年的，不过，说是不朽财团的麾下的航空公司，但那个公司运营与飞行员都是普通人，所以，普通人世界的事情，让普通世界解决，不朽财团不好贸然介入，免得安理会又神经兮兮的，这样不太好。

    莱克说道：“而且，最近这一两年来，随着那个新卡的打算当什么万王之王，不朽财团在非洲的利益也受到了一些损失，我和你妈妈商量了一下，不能在这么下去了。”

    凯瑟琳有些狐疑：“那和我有什么关系呢？”

    莱克说道：“你是不朽王室的大公主，而且，也会是不朽王室未来的女王，怎么，你不要，那我给你弟弟了。”

    凯瑟琳摆了摆手：“别闹了，爹地，我觉得，你把不朽财团送给安理会，估计都不太可能给我那个愚蠢的弟弟。”

    莱克：“……”

    好吧。

    不愧是我的小棉袄。

    艾米莉亚却是皱了皱眉：“什么愚蠢的弟弟，那也是你亲弟弟。”

    凯瑟琳吐了吐舌头。

    莱克笑了笑道：“那个所谓的万王之王身边笼络了一批会一些黑巫术的非洲土著，你是我的长女，我有事情要去德州一趟，所以，你觉得，这个需要将我们不朽王室立威的人员除了你还能是谁呢，让你妈妈来，你妈妈是女王，轻易不能动的。”

    凯瑟琳点了点头：“好吧，那我能明天回去吗，我觉得，我可以将卡伦家的几个朋友一起带过去。”

    莱克笑道：“可以，我在这里等你回来。”

    小棉袄哦了一声，然后和莱克还有艾米莉亚招了招手，说了声爹地妈咪再见，之后便是下线了。

    投影消失。

    艾米莉亚这才有些皱眉的看向莱克：“我们如果出手的话，安理会那边会不会有所顾忌，以为我们要干嘛？”

    莱克看去艾米莉亚：“和巴黎那边联系一下。”

    “什么？”

    “非洲是巴黎的地盘，有个家伙跑到非洲上去，号称万王之王要建立非洲国，这是要在巴黎的大动脉上割一刀的节奏，巴黎能忍？”

    “为什么不行？”

    “大国乳法，是个笑话，你知道，小国乳法，是什么吗？”

    “……”

    莱克起身，看去艾米莉亚，微笑道：“小国乳法，自寻死路！”

    艾米莉亚微微一愣，随即笑道：“我怎么没听说过巴黎还有这句话的呢？”

    莱克笑道：“以前是没有啊，所以，我们给他这个机会啊，那位万王之王的黑巫师和黑萨满部队，由不朽王室来对付，巴黎需要做的，就是告诉世界，什么叫做小国乳法，自寻死路！”

    虽然说这个时间点，有些提前了。

    不过那也是没有办法的事情。

    莱克毕竟是答应过自己的小棉袄了，如果没个合适的理由的话，估计小棉袄又要说莱克不爱她了。

    所以……

    想来想去，只能用战争这个理由，来让小棉袄没有任何怀疑的回来了。

    毕竟是他的亲生的女儿，又是他的长女，正好，可以趁这个机会历练一下，在怎么样，同样是长女，不求超越，但最少，能够和奥丁的长女海拉一样，成为真正的长女继承人吧。

    所以卡大佐对不起了。

    谁让你赶上了呢。

    而且……

    你一白肤色的，跑去非洲说什么都是一家人，好家伙，莱克一直以为，一白舔黑的，也就只有科尔森一个人了，但谁曾想，一山更有一山高。

    当天晚上。

    不朽财团照会了巴黎方面，旧事重提了去年不朽航空的那架被导弹击落的航空，然后再一次告诉巴黎，如果巴黎不能维护本国财团在非洲的利益的话，那么，不朽王室将会来告诉他们，不朽财团的利益严禁任何人侵犯。

    巴黎的外交大臣对于这件事情很是重视，对于不朽王室特派团的那一句来自不朽国王与不朽女王的私话更是表现出了跃跃欲试很感兴趣的样子。

    毕竟自从二战之后，似乎，乳法，一下子成了一个时尚了，巴黎一直想要改变这一点，但，似乎没有找到什么更好的时机。

    一句话。

    同等级，打不过，估计开打，这边就已经自动滑跪了？

    打小国，世界那么大，盘子就这么些，怎么打。

    至于这位万王之王，巴黎不是没有想过让他知道谁才是非洲霸主，但可惜，就连联邦都实施了好几次空袭，都让这位万王之王在各种黑巫术与黑萨满的帮助下毫发无伤了。

    不过眼下？

    如果不朽王室愿意站在巴黎这边的话？

    可以干！

    第二天。

    巴黎理事直接拉个其他四个国家的理事，进了群聊，见面就是一句话：“非洲万王之王，欺我巴黎太甚，是可忍，孰不可忍，我要干他，你们该撤的撤，到时候，别说我打到你们家的花花草草了，我可不赔的。”

    四大理事虎躯一震，用着看陌生人一样的眼神看向一上来就直接说着如此霸气话语的巴黎理事，恍惚间，他们以为，太阳王路易十四重临人间了一样。

    伦敦理事有些不敢置信的咳嗽了一声：“你认真的吗，兄弟？”

    巴黎理事看着伦敦理事那怪异的眼神，脸色一红：“当然，谁怂谁小狗，你们要多少时间，速度点，别磨蹭了，我的大刀已经饥渴难耐了，你们乳我，我无所谓，但一个小小的万王之王，如此乳我，简直就是在找死。”

    嘭的一声！

    巴黎理事怒气巨大的锤着自己面前的桌子。

    下一秒。

    巴黎理事捂着自己那被茶水烫着的脚跳了起来，表情抽搐：“烫，烫，烫……”

    四位理事面面相觑：“……”

