    第九百四十七章 人应该往前看   

    路清清洗了个澡出来后，开始整理自己的东西，整理到一半，突然发现包里的挂件不在了。

    

    她连忙把包里的东西全部倒了出来，又在四处翻找着，可能找的地方都找过了，始终一无所获。

    

    路清清跌坐在沙发里，双眼有些无神。

    

    应该是今天晚上被袭击时挣扎间落下了。

    

    那个钢笔帽，从她高中时，就一直戴在身上，这么多年了，一直没有弄丢过。

    

    发了一会儿呆后，她咬了咬牙，突然起身，从抽屉里找出了辣椒水，和之前购买的能在危险时刻保护自己的小武器，握着手机就跑出去了。

    

    路清清一路跑到报社门口，打着手机电筒在刚刚待过的地方找，可是地上空荡荡的，没有她掉落的东西。

    

    重新回到家，路清清满是沮丧。

    

    这个东西，曾经在很多年里，都带给了她无惧前路的勇气。

    

    是她的光和信仰。

    

    万万没想到，会在仓促间遗失。

    

    看样子，是怎么都找不到了。

    

    躺在床上，她翻来覆去睡不着，一闭上眼，就是那双渗人的眼睛，令她绝望又窒息。

    

    路清清又猛地坐了起来，打开手机时，不小心碰到了通话记录。

    

    看到最新的那串陌生号码，路清清犹豫着点了复制，然后到了微信里搜索。

    

    搜到了。

    

    路清清看了很久，都没有点下“添加到通讯录”那几个字。

    

    有些人好像离她很远，突然有一天，近在咫尺，又觉得变得那么的不真实。

    

    路清清放下手机，重新倒在床上，闭上了眼睛。

    

    第二天到报社时，同事道：“清清，你昨天又熬夜工作了吗，黑眼圈都出来了，你这也太拼了吧。”

    

    路清清扯了扯嘴角，笑容干涩：“没有，昨晚没休息好。”

    

    这时候，又有人道：“清清，主编叫你去一趟他办公室。”

    

    路清清应了一声，走到办公室前敲了敲门。

    

    她进去后，主编道：“清清啊，你最近还在调查新海岸项目那件事吗？”

    

    路清清点头：“我觉得这个不能随着周隽年的死就结束了，还有很多我们可以发掘的，我……”   

    “这个报道，是我们第一个冲在前面，也是你拿的独家，到了现在，已经没有东西可写了。

    其余新闻媒体，已经把重点放在了周氏，以及周辞深身上，没有人会再去在意周隽年到底都做过什么了。”

    

    路清清皱眉：“可是……”   

    主编把面前的文件推给她：“这里，有个关于家暴致死的独家，当事人就在我们隔壁的那栋楼，你去跟踪报道吧。”

    

    路清清低着头，没说话。

    

    “清清，当事人可是的赫赫有名的大画家，影响力非凡，这个独家是很多人都想拿的，如果不是这段时间你给咱们报社拿回来了那么大的新闻，也轮不到你头上。

    你好好跟这个，保准又是一个爆炸性新闻。”

    

    “可我不想跟这个，我还是想跟新海岸项目。”

    

    主编沉了声：“新海岸项目怎么了，那都已经是过去式了，我现在让你报道的这个，是社会性话题，都广泛引起社会关注的，这个画家，平时在公众面前都是和和气气，绅士风度。”

    

    “我早上接到消息，他跟警方说的是，妻子是意外身亡，跟他没有任何关系，这个不值得你去深究吗？

    你不想为死去的人讨回一个公道和真相吗？”

    

    路清清闻言，神色有了松动，也缓缓伸出手，去拿面前的那份资料。

    

    主编道：“这就对了嘛，人应该往前看……”   

    路清清看向道：“主编，我可以跟这个新闻，但我还是想要同时继续调查新海岸项目，我保证，不会耽误影响这个报道。”

    

    主编见她依旧坚持，也不想和她拉扯下去，摆了摆手：“随便你随便你，你自己说的，不能耽误工作。”

    

    路清清脸上露出了笑容：“谢谢主编。”

    

    等她离开后，主编才忽然想起什么：“对了，这个案子请的律师是……”   

    路清清的身影已经看不见了，他也就收回了剩下的话。

    

    这个案子之所以让路清清去跟，除了不想让她继续扎在新海岸项目里外，另外一个原因就是，对方请的律师在圈内享负盛名，很难搞，只有路清清这样越挫越勇，一股脑往里面冲的性格，才能调查出个所以然来。

    

    路清清回到座位，把新海岸项目的资料挪到了旁边，打开了主编刚刚给她的。

    

    这个画家名叫左元，四十出头，年轻时一直不得志，画的画也被人嫌弃看不起，直到遇到他妻子，像是他灵感的缪斯，瞬间便激发了他的潜能，画的他妻子那幅画，在一夜间让他声名鹊起，名声大振。

    

    近几年也是作品稳定输出，不少画作都以高价被买走。

    

    除了他的画以外，他和他妻子的恋情，也一度成为人们关心的话题。

    

    每次出席活动，左元对他妻子百般呵护照顾，里里外外都透着恩爱，看得出来两个人很甜蜜幸福。

    

    久而久之，左元便以好丈夫的形象出了圈。

    

    现在他的妻子突然身死，而左元却被控告，是他家暴致死的。

    

    这样的形象反差，确实是让人匪夷所思。

    

    路清清看完了左元过去的经历，和他妻子在一些场合上留下的照片，觉得有几张照片里，他妻子的神色不太对，确实值得好好调查一下。

    

    直觉告诉她，不只是家暴致死这么简单。

    

    路清清翻到左元的电话，拨了过去：“你好，左先生，我是南城报的记者路清清，下午你有时间的话，我可以给你做个采访吗？”

    

    电话那头，左元的声音透着哀伤，但答应的很爽快：“可以。”

    

    路清清和他确定好见面的时间后，便收起了手机。

    

    这么短的时间里，他已经做好了面对记者的准备，看来这个人，比她想象中的，还要难以应付。

    

    路清清打开电脑，在上面继续搜索着左元和他妻子的信息，试图得到比资料上更多的线索。

    

    现在这年头，表面道貌岸然，斯文温和的人实在太多了，脱掉那条人皮，就是个彻头彻尾的魔鬼。

    

    

    

