    等了大概十分钟不到，阿美带着一位化妆师走了进来。

    徐旂撇了一眼，发现这名化妆师的妆容实在是有些一言难尽...

    说他娇媚呢，但他颌下那一小撮胡子又特别打眼，反正徐旂是看在眼里，别扭在心里。

    “来，来这边坐。”一进房间，那名化妆师便进入了工作状态。

    徐旂装作十分淡定的走了过去，但内心却早已翻江倒海了起来，这声音也太娘了点吧？

    坐在镜子前，被一双大手在脸上捏来捏去，徐旂有些不适应的眨了眨眼睛。

    但那名化妆师却好似没有看到一样，定定得看了徐旂整整一分钟，不知是羡慕还是嫉妒得说道。

    “长得这么好看，你竟然没动过刀子？”

    嘴角闪过一抹微笑，徐旂矜持的点了点头，内心却十分骄傲，咱这门投胎...不，穿越的技术还是不错滴。

    带着嫉妒的目光，那名化妆师拿起刷子，正打算要给徐旂上妆的时候，一旁的阿美却突然说道。

    “凯文，这是剧组提供的化妆品吧？”

    “这种化妆品怎么能用在徐老师的脸上呢，去，去把你自己的化妆包拿来。”

    听到阿美的话，凯文有些心不甘情不愿的收起了桌上的化妆品，出门去拿自己的化妆包去了。

    正当徐旂还有懵逼的时候，李晓华的脸颊上却突然挂起了真诚的笑容，对着阿美说道。

    “阿美姐，这怎么好意思呢，凯文老师自己的化妆品可比剧组提供的高好几个档次呢。”

    听到这话，徐旂这才反应过来，原来是这个阿美要帮自己来个升舱服务啊。

    不过这是为什么呢，难道仅仅是因为自己的咖位高，名气大？

    等到凯文重新回来的时候，阿美这时也说道：“徐老师这张脸这么精致，可不能随便糟蹋了，晓华姐你就别这么客气了。”

    毕竟是吃人嘴软，拿人手短，李晓华心中对阿美的那些芥蒂也消失了许多。

    随着阿美出门之后，化妆间又重新沉默了下来，只有凯文在替徐旂化妆时弄出的声音响起。

    看着桌子上那些瓶瓶罐罐一点点往自己脸上抹来，徐旂可谓是既抗拒又享受。

    这种看着自己慢慢变得更帅的过程很享受，但坐在这一动不能动，任人揉捏的感觉却十分不爽。

    好在凯文的速度挺快，只花了一个多小时，便把徐旂的妆给化好了。

    带着妆容，穿上剧组提供的一身白色长袍，徐旂整个人的逼格都瞬间提升了不少。

    明明在是杂乱无章的化妆间中，但徐旂却仿佛自带了一股仙气，颇有些飘飘然的感觉。

    特别是在走出化妆间之后，徐旂那一身淡然优雅的气质，让他与周遭忙碌的众人形成了鲜明的对比。

    同样换好衣服走出化妆间的萧安琪看到这一幕，更是眼睛都不舍得挪开了，一颗颗小星星在眼眶里不停得跳动着。

    “师兄？这还是你吗？真的是你吗？”

    愣愣得走上前去，萧安琪想伸手去捏捏徐旂的脸颊，但却被徐旂一把给拍开了。

    “跟谁俩呢，不是我还能是谁？”

    看着徐旂那吹胡子瞪眼的模样，萧安琪这才终于确实这就是自己那‘冷酷无情，不懂冷香惜玉’的师兄了。

    平日里大家都只能看到现代装的徐旂，这一下换上古装，还真有种变了一个人的模样。

    而且徐旂这一身白袍和萧安琪的一身藏蓝色长裙站在一起，还真挺让人赏心悦目的，在场每一个人都在感叹着，真是好一对金童玉女啊。

    就连导演谢熊男走进化妆间大厅看到两人时，都不禁直拍手叫好：“哎呀妈呀，简直太搭了。”

    在《寻天下》剧组里，除了制片人之外，就数导演谢熊男的权利最大。

    他都说好了，其他人更是纷纷附和，周边无数的称赞落到了徐旂的耳畔中。

    一时间连徐旂自己都产生了几分怀疑，难道自己真的就天生适合古装？

    不过这个答案显然没有人会给他了，只见谢熊男兴奋得扯着嗓子喊道。

    “摄影，摄影师跑哪去了，快点给小徐来拍照，和安琪一起，一起拍个定妆照。”

    “还有后期，我给你们一天的时间，我明天就要看到定妆照的最终版！”

    听到导演的喊话，一群人也是火急火燎跑了进来，布置场景的布置场景，准备摄影的准备摄影，可见谢熊男在剧组里权威不低，至少没人敢违抗他的命令。

    虽然自从出道以来，徐旂经历过太多的大大小小拍照了，但在剧组拍现场的定妆照却还是第一次。

    如同提线木偶般，徐旂和萧安琪两人，在摄影师的指挥下，摆出了一个个的姿势。

    幸亏萧安琪有这方便的经验，在她的帮助下，半个小时后，两人也算轻车熟路得完成了任务。

    拍摄任务完成之后，徐旂因为等会有戏的缘故，便带着妆容来到现场学习其他演员的表演了。

    今天下午的主要戏份是拍摄男主的成长历程，所以宫紫冰并没有出现在现场。

    此刻男主角肖薄正在和萧安琪拍摄他们的第一次见面。

    《寻天下》有着众多偶像仙侠剧的通病，永远都是女二喜欢男主，男主喜欢女主，然后女主又对男主爱答不理。

    三人的感情纠葛就好像一团麻纱。

    而徐旂饰演的这位庆阳殿下，便是一把能够剪断理清这一团麻纱的剪刀。

    简单来说，这位庆阳殿下是天界天帝的长子，而且还和宫紫冰饰演的女主有婚约在身。

    可这位庆阳殿下却不喜欢女主，反而对萧安琪饰演的女二一见钟情。

    但落花有意，流水无情，女二却不喜欢这位庆阳殿下，甚至还利用这位庆阳殿下的感情来帮男主，妥妥的一位绿茶婊。

    幸亏这位庆阳殿下在剧本中英年早逝了，要不然徐旂也不会来接这么一位舔狗角色的。

    看着场中两人的表演，不得不说，萧安琪虽然平时看着不咋靠谱，但这演技还是可以的，至少没有丢了她母校电影学院的脸。

    但那位半路出家的男主肖薄，就有点一言难尽了。

    虽然跟自己比还有那么一丢丢的差距，但人长得确实够帅，就是演戏总爱板着一张脸，看不出半点表情变化，说台词也好像背课文一样。

    对比起萧安琪来，简直就是天差地别。

    有了这么一个比较的对象之后，徐旂的心中也平添了几分自信，至少心中的紧张情绪渐渐开始疏散了。

    而就在徐旂有些跃跃欲试的时候，导演谢熊男也终于在这时候给他招了招手，说道。

    “等会是你第一次拍戏，不用紧张，把台词背熟了就行，多NG几次也没关系。”

    来之前徐旂早就背熟了自己的台词，毕竟就那么几句话。

    点了点头，徐旂看到萧安琪正在场中等着自己，就知道这是轮到自己上场去了。

