    曲檀儿抬头，见到前方瞬间被阻！

    “糟糕了！”心下一惊，她就知道没那么容易逃得掉！

    判断局势，她马上施展空间禁界，将流千水和小蜂保护起来。再迅的汇聚灵气朝上空全力一击！“砰！”力量相撞！青黑的玄气天幕，顿时爆破，露出一个大洞！而曲檀儿却让力量反弹，整个人被弹飞小蜂的背上！

    危急之际，逃出一个是一个！

    她大喝道：“小蜂，带着他冲过去！！不要停！”

    “主人，不……”

    流千水最后虚弱又惊惶的声音，消失地空间禁界外。

    曲檀儿的身子在空中一旋，缓缓飞落！

    灵气护着自己！

    意外的，魔帝没有追击，立在那里盯着她。从灵气上细微的区别，他已经看出这几天攻击自己的不是刚刚那男的，而是眼前的女子。

    曲檀儿落在了离魔帝十余丈外。

    不得不说，对于眼前的局势。

    她十分镇静。

    从悲催，再到坦然面对。在踏入这天水角开始，感觉到魔帝的恐怖以来，她一直担忧和魔帝碰上，甚至打从心底觉得那是一种绝境。当真正面前上时，她却没再犹豫了…

    等了片刻，魔帝没攻击，曲檀儿也不会傻得主动出招。

    “坐下来，聊聊？”曲檀儿古怪地笑了笑。心底开始盘算着退路。墨连城的情况暂时是安全，毕竟魔帝在这里，天水角唯一的威胁也是他。

    眼下对于她来说，摆明是一种绝境。

    若说到生路，十分渺茫。

    没有后悔赶过来救流千水，却有些后悔自己不应该与墨连城立下了生死契。

    如今是她累了他，唉。

    魔帝像木一样立在原地，盯了她良久。

    陡然像终于确认了这一个问题，狂暴的煞气席卷而来！

    曲檀儿抬起素手，灵气护身，直接面对着他的怒火。但这种狂暴的威压，让她抗起来格外吃力，“不急不急。我的命就在这里，你什么时候想拿都没关系。”

    “……”魔帝没动静。

    可是她这话，的确是对的。

    他想杀她，也不过是举手之间。

    曲檀儿继续笑了笑，“还是那一句，咱们聊聊？”她倒不急和魔帝打，胡扯什么她最擅长。目的就是给墨连城拖点时间。希望他能早点恢复过来，至少也增加一点两个人逃出去的机会。

    同时她也知道在魔帝的眼中，肯定会觉得她的命——他什么时候想要都能拿去。而且，太多年了，太多年他没遇见一个人。

    刚刚杀了一个，再遇了她会急着杀吗？

    猜测，应该不会吧……

    “你是曲千云的后人？”终于，魔帝说上一句，可是那嗓音却如刺骨的寒冰一样，不带一丝丝人类的气息和温度。

    “听说是。”千云这一个名字，曲檀儿也听流千水提过。据说正是当年众多高手当中围攻魔帝的关键人物。

    “本帝出去的第一件事，绝对是血洗曲族！”

    “哟！我不怀疑你会这么做。可是，如果人都死光了，剩下你一个……活着还有什么乐趣？”