
　　这还让人怎么打？

　　如果是马尔扎哈，或者雷克塞，卡兹克这样的虚空生物。

　　大家还觉得自己能过战胜对方。

　　可面对巨大的甚至堪比几乎半颗恒星体积大小的生物，连一丝抵抗的念头都没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完了，完了！”

　　刘闯沮丧的看着那巨大的爪子：“这下完了，咱们哥几个可是要挂在这了，哎，猴哥，我们现在死了，算是烈士吧？”

　　孙悟空点头道：“算，我们大家都是烈士。”

　　“呵呵……”

　　刘闯露出了一丝笑容来：“没想到，我……我刘闯，竟然有一天能当成烈士，想当初我还是一个欺男霸女的臭流氓，这一切多亏了雄兵连，多亏了猴哥，要不然……要不然我……”

　　刘闯苦笑了一声，无奈的摇了摇头。

　　在大家都在摇头丧气的时候。

　　卡萨丁缓缓地漂浮在了半空中。

　　“他要干什么？”

　　葛小伦一怔，下意识问道。

　　所有人头抬起头，看着卡萨丁的身影，眼神中满是疑惑。

　　卡萨丁的身体周围有着大量的紫色光芒。

　　“父亲，你……”

　　卡莎抬头看着卡萨丁，她很不解。

　　“该结束了。”

　　卡萨丁缓缓开口道：“卡莎，能见到你还活着真是太好了，你回到地球上，一定要好好生活，如果能找到咱们族人的后代，一定要像个神一样庇佑他们！”

　　“你现在已经是神了，做神就应该有做神的样子。”

　　卡萨丁回头，望着卡莎，他眼中满是不舍。

　　他一挥右手，一把紫色的大剑出现在他的手中，这大剑充满了虚空能力，有着一种让人感到窒息的恐惧感。

　　葛小伦的虚空大剑和刘闯的弑神斧在感到这种强大的虚空能力时，竟不自主的开始微微颤抖起来。

　　“好强的虚空能力！”

　　天使彦眼睛微微眯起，忍不住感叹道。

　　卡萨丁的那把大剑积攒了足够多的虚空能力后，身体忽然瞬间消失。

　　当下一秒。

　　卡萨丁的身体出现在了科加斯那颗巨大的眼球之上。

　　他用剑狠狠地扎向这颗眼球，刺啦一声，科加斯的眼球被他扎的四分五裂，大量的虚空力量从眼球中进入到科加斯的体内！

　　卡萨丁将剑插在那眼球上后，剑尖开始再次凝聚着周边宇宙的力量。

　　没一会儿！

　　剑尖变得璀璨耀眼，更加夺目起来。

　　紧接着。

　　嘭的一声！

　　那把大剑直接爆炸开来！

　　直接将科加斯的眼球炸成粉碎！

　　“吼！”

　　科加斯怒吼一声，它抓着旁边不远处的一颗堪比地球大小的陨石，朝着卡萨丁那弱小的身体上狠狠地砸了过来。

　　对于科加斯而言，卡萨丁的身体实在是太小了，他根本没办法攻击到卡萨丁！

　　只能通过陨石上所附带的能量，以及部分的吸引力，试图将卡萨丁吸走！

　　但卡萨丁却突然一阵闪转腾挪，几乎每次闪转时，其跨度堪比半个星球之大！

　　楚天瞪大了眼睛，看着卡萨丁在虚空中自由自在的瞬间移动，心里直呼卧槽！

　　强啊！

　　太强了！

　　每次瞬间移动，直接就是半个星球的距离，这尼玛……比自己的凤凰之力还要强不知道多少倍了！

　　虽然那把紫色大剑，已经被卡萨丁引爆！

　　可他双手一挥，又一把紫色的大剑出现在了他的手中！

　　而且，这把紫色大剑的能量纯净度似乎还要比之前那把更强上一个等级！

　　卡萨丁紧握着手中这把大剑，直接来到科加斯的脊背上，然后猛地一剑狠狠地划拉开来。

　　这把大剑直接被卡萨丁从那脊背的裂口处丢了进去，扔到了他的体内。

　　紧接着，嘭的一声，直接爆炸！

　　这每一把大剑的爆炸威力，甚至不亚于一枚核弹！

　　炸在科加斯的身上，让它疼痛难忍。

　　卡萨丁做完这一切后，下一秒再次出现在天使彦面前：“天使，你把虫洞的算法分享给我，我将它带到那颗恒星附近！”

　　天使彦一怔，然后赶紧点头道：“好，我这就给你，你大脑放松，不要抵抗接下来的信息……”

　　“不用你教我。”

　　卡萨丁呵斥道：“我的文明等级要比你高得多，我得到了盘古文明的真传，你只需要把算法提供给我就行！”

　　“你！”

　　天使彦惊讶的看着卡萨丁，她脸上满是不可思议，然后立刻将虫洞的算法分享给卡萨丁。

　　卡萨丁得到算法以后，身体一晃。

　　再次出现在科加斯的身上！

　　遂即。

　　虫洞传送门在科加斯的脊背上打开，卡萨丁的眼中闪烁着紫色光芒，那传送门忽然变得更加强有力起来，像是有着地球上的几千万倍的重力，正在不断地拉扯，吸引着卡萨丁和科加斯！

　　而与此同时。

　　在众人的耳边响起一道声音来。

　　“诸位，我将宇宙的空间算法做了一些更改，让吸引力只针对虚空生物有效，接下来我会拉着他，以及所有的虚空生物都进入到那颗恒星的坐标点上！”

　　“请看好我的女儿，卡莎，别让她也被拉进来！”

　　众人一怔。

　　然后发现卡莎的身体忽然被拉到了半空中，差点要朝着科加斯与卡萨丁所在的地方飞去。

　　这吸引力对楚天等人无效。

　　只针对边缘宇宙，周围半个光年内的虚空生物有着巨大的功效！

　　卡莎最初原本属于人类，但因为她身体上已经与虚空生物的肌肤融为一体。

　　因此，这种超强的吸引力，对卡莎有着巨大的作用！

　　“给我……下来！”

　　楚天赶紧动用凤凰之力，将卡莎从即将飞走的空中，硬生生的拉了下来。

　　但……

　　那吸引力实在是太强了，刚把卡莎拽在地上，没一会儿竟然又飞了起来。

　　楚天赶紧使用六倍界王拳，这才让卡莎安安稳稳的站在地上。

　　“父亲……”

　　卡莎看着天空中的那个闪烁着紫色光芒的小点，她脸色顿时大变。

　　她意识到自己父亲要做什么，不禁变得格外惊慌。

　　“不，不要……”

　　卡莎的身体周围萦绕出数十万枚虚空针刺，不断地朝着科加斯扔了过去。

　　科加斯那巨大的身体，看似离的很近，可实际上却有着三四十万公里之远！

　　虚空针刺最多飞行了十几公里后，就因为能量不足，而无法继续飞行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十五章 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 