    魔大饲育屋，分为好几个区域，环境也不相同。

    有山有水，入口是一条小路，两边是罕见的秘境花卉，散发着淡淡的清香。

    饲养区域和入口，被一座白色大厅分开，进入大厅后，一个戴着帽子，穿着工作服的清秀女性接待了方缘他们。

    “欢迎光临，你们好。”

    “嗨。”看到这个女生，徐长亮伸出手来，笑着打招呼道：“苏学姐。”

    苏雪，培育系大四生，目前是实习阶段。

    “是你啊……”苏雪认识徐长亮，不过双方不熟，仅有几面之缘。

    “有预约吗。”

    “有有。”徐长亮一笑，把信息告诉了对方。

    苏雪经过确认后，点了点头：“稍等，这个我处理不了，我去汇报下。”

    徐长亮带着方缘，不是办理什么寄放或者其他的服务，而是拿着魔大的文件要来领取精灵。

    那些精灵，都是由不同职业培育家孵化出来的心血，领取它们，苏雪这个实习生处理不来，需要让更高级别的负责人来办理手续。

    过了一会儿，一个头发花白的老人从后台走来，她是这里的负责人之一，职业培育家，从苏雪的称呼中可以得知，对方姓“孙”。

    “孙婆婆，我是对战社的社长徐长亮，这次带着新社员来领取精灵，后面应该还有几个人会过来，麻烦您了。”徐长亮走上前问好，因为不是第一次和这位孙婆婆打交道，知道对方的脾气，开门见山就说明了来意。

    “我已经知道了。”孙婆婆年纪虽然看上去不小，但人很精神，她看向了方缘，点了点头，道：“你跟我来吧。”

    方缘道：“麻烦您了。”

    “那我呢？？”徐长亮问。

    “你？又不是你选，你进去干什么，在这里等着吧。”孙婆婆瞥了他一眼。

    徐长亮难受了，他的确选不了，但进去看看，给方缘提供点意见也好啊。

    怎么说…方缘也是他对战社的萌新。

    算了……

    不进去就不进去，徐长亮看向了前台的苏雪学姐，凑了过去，打算和对方聊聊人生。

    ……

    方缘跟在孙婆婆后面，想起了自己第一次去饲育屋挑选精灵的场景。

    怀念啊…

    “类别你应该清楚了吧？是打算都看一遍，还是直接选。”

    “我想多对比下。”方缘道。

    “那就先看草系。”孙婆婆点头。

    “好。”方缘期待。

    他在刚来到这个世界不久的时候，构思过一个草系精灵的培育方案，围绕能量球这一招，最适合使用这套培育方案的御三家，是妙蛙种子。

    至于两种能量方块，也不是不能用在妙蛙种子身上。

    紫红色的能量方块增强身体力量。

    物攻类招式的威力，就取决于身体力量和属性能量，身体力量占比更大，属性能量主要作用是强化与保护身体。

    浅蓝色的能量方块增强精神力量。

    特攻类的招式威力，则取决于精神力量和属性能量，不过属性能量占比更大，精神力量主要体现在控制属性能量，伊布就是因为精神力量强大，所以对于控制其他能量非常轻松。

    而像超能力系招式，更贴近于精神力量的直接运用！

    妙蛙种子的最终进化形态妙蛙花，就是典型的双刀型精灵，身上长有强力的藤鞭，飞叶，又能掌握阳光烈焰、能量球这样的能量招式，虽然不是最佳选择，但考虑到已有的培育方案，是方缘的两个候选之一。

    “草系啊……”走着走着，孙婆婆回忆起来。

    “那几只妙蛙种子、菊草叶、木守宫、草苗龟中，有六只潜力和天赋不错的，你都可以选择，我现在带你去看看。”

    饲育屋中，有潜力天赋不错的精灵，自然也有较为普通的精灵，像方缘他们这样的优秀新生，便能直接挑选那些培育家孵化出来的优质精灵，精灵天赋好，日后的培育上，能省下不少资源和功夫。

    穿梭过一、两个甬道，孙婆婆带着方缘来到了一个类似植物园的地方。

    两盘是茂密的树木，低垂的树枝，几只木守宫在那里叼着树杈瞌睡，还有的在爬树，在中央有一片草地，草地绿油油的，妙蛙种子、菊草叶、草苗龟这些精灵在互相追逐嬉闹。

    这里面，还有几名员工在浇花浇水修树，照顾着精灵。

    ……

    孙婆婆指向木墩上躺着的木守宫，道：“那一只，会吹草笛，遗传了草笛招式，同时速度是这些木守宫中最快的，出生一个月，就领悟了电光一闪和高速移动。”

    “草笛呀……”方缘心道，草笛是一种催眠类招式，和木守宫不搭啊，倒是这个速度天赋，非常惊艳。

    “那一只草苗龟，出生不久就学会了大地之力，地面系天赋出众。”

    “那只菊草叶，拥有超能力系天赋，遗传了治愈波动。”

    “超能力系天赋？”方缘立刻心动，而且还会治愈波动…他队伍的确缺个奶妈，不行……稳住，继续看。

    终于，孙婆婆介绍到了方缘想要的妙蛙种子。

    那是一只正在被其他妙蛙种子欺负的倒霉蛋。

    “这只妙蛙种子的体内天生带有麻痹毒素，毒系天赋出众，体内天然形成了一种剧毒，很适合学习剧毒招式，不过性格比较胆小懦弱。”孙婆婆道：“还有它身上那一只……”

    “亲和自然，天生就会自然之力招式，进化为妙蛙花后，会是控制植物的好手。”

    紧接着，孙婆婆再次介绍了一只有特殊天赋的菊草叶，让方缘垂涎欲滴。

    如果条件允许，他真想说“这六只我全都要”！

    “怎么，有中意的吗？”孙婆婆例行公事，也没有给额外的建议，只是告诉了方缘哪六只精灵天赋最好。

    “嗯……”方缘目光落在了那只超能力菊草叶和会自然之力的妙蛙种子身上。

    一个会恢复类招式，有超能力系天赋，一个会自然之力…方缘对动画中那只可以控制植物盛开的妙蛙花有很深印象，这只妙蛙种子以后能不能做到那一步，甚至更好？

