    不知多长时间过去之后，莉莎终于来到了柯洛诺斯山脉的中央，龙人最大的聚集地，‘铁山城’附近。

    这座建立在山谷中的古老城市不知为何得此名字，但如今它的的确确被警戒起来的龙人们打造成了铁桶一般的防线，能够看见，在铁山城周边所有便于防御的地方，如今都已经建设有各种简易的堡垒箭塔，数千名猎魔人组成的小型军队随时以这些防御建筑为中心巡逻，警戒有可能到来的恶魔与飞龙。

    在灾难开始后的第四天，仍有许多龙人从四面八方涌向这座城市，其中绝大部分都是妇孺，她们被安排进入城市中央，一个通向地底的巨大洞口，已经有数万名龙人进入其中避难，整个城市内除却猎魔人和被组织起来的成年男性外，基本已经没有任何居民居住了。

    莉莎在看见眼前父亲所描绘过的那个山谷时，这才恍然察觉，自己已经抵达了目的地，她下意识的握紧了手中进入避难所的凭证，眼眶不禁有些发红。

    但现在并不是悲伤的时候，振作了下精神，莉莎再次迈步，朝着山谷的入口跑去。

    可有些出乎她预料之外的是，山谷的入口处设有关卡，一条长长的队伍已经排了好几排，有些人能被允许进入，而有些人却被拒绝，被送去山谷外侧的一个临时聚集点。

    “避难所快满员了，凭证没用了。”

    此时，一位正在附近巡逻的猎魔人路过，他注意到了一位同族少女正愣愣的看着那足有上千人的队伍，便好意停下脚步，解释道：“虽然铁山城的长老们这么多年来一直都在挖掘避难所，储备粮食，但是这也是有限度的，为了我们龙人的存续，只能让更优秀的人先进去。”

    “什么是更优秀的？”

    莉莎下意识的问了一句。

    “当然是猎魔人，其次就是能够觉醒的年轻龙人，没到觉醒年龄的幼童。猎魔人的家属也算得上优先。”

    这位穿戴黑色皮甲的猎魔人打量了一下莉莎，笑着点了点头：“你这不是已经觉醒了吗？血脉力量很浓厚，还是孩子，你肯定能进入的。”

    “……可是，那些没办法进去的人……”

    “……总是要有一部分人牺牲，这种时候，没办法讲究感情。”

    巡逻的猎魔人叹了口气，他半蹲下身，拍了拍莉莎的肩膀，催促道：“快走吧，小女孩，那些大魔物随时都有可能过来，这里很危险的。”

    说完，他便转身，继续自己的任务，而龙人少女在沉默了一会后，便也加入了队伍之中。

    队伍很长，并且还在不断的加长，几乎所有人都没有发出声音，偶尔能听见几声孩童的哭喊。队伍中有男有女，既有正当壮年的中年，也有在母亲怀中的孩子，唯独没有的便是老人。莉莎看见，许多老人并没有加入队伍，而是自愿的走向了山谷外的聚集地。

    “生死关头，还能这么冷静，队伍中也没有闹事的家伙，你们龙人这个种族的天性真是秩序。”

    少女的脑海中，传来了炎魔的评价，辛迪加用颇为感慨的语气道：“虽然现在还很原始，但倘若给你们时间，应该能成长为一个兴盛的文明……可惜了，这一关很难过得去。”

    说到这里，辛迪加忍不住摇了摇头，最近柯洛诺斯山脉上方的天象异变已经比较少见了，但这并不意味着传奇强者们的战斗停止——实际上，他们之间的战斗变得更加激烈而无法留手，只是为了不让余波产生破坏，所以所有人都远离了柯洛诺斯世界。

    ——无论是恶魔还是五色龙占据了这个世界，龙人都不再会有发展的机会，那个黄金飞行器代表的文明也未必是什么良善之辈，唯独那位大人，那位连我这个恶魔都愿意宽恕的大人赢得了这场战争，龙人才有一丝未来可言。

    其实还有另外一种可能，那便是龙人们的龙神胜利，驱逐了外界所有的入侵者——可辛迪加并不看好这一点，毕竟局势假如实在不好，恶魔和五色龙很有可能再次联手。

    就在莉莎仍然沉默，辛迪加在自己思索天上局势之时，长长的队伍迅速的转动，不多时，便已经轮到了龙人少女。

    “孩子，把手放在水晶板上。”

    关卡中，一位被两位全副武装的猎魔人保护，头顶双角都有些泛白，可浑身上下涌动着肉眼可见的电弧的苍老龙人轻声叫了莉莎一声，将她从沉思中唤醒。看见已经被摆在自己眼前的白色水晶板，莉莎连忙伸出手，按在其上。

    一股不似水晶的温暖触感出现在了少女的手心，而还没等她反应过来，苍老龙人又说道：“用上你的全力，将血脉力量灌输到这石板上。”

    “全力吗？”

    因为之前正在发呆，此时的莉莎并没有思考太多，她在炎魔提醒之前，就下意识的就用出了自己真正的全力——顿时，周围空气噼啪作响，伴随着青蓝色的电弧跳动，龙人少女的全身浮现出了一张细密而规律的电网，因电流推动的启动，这电网就这样顺应着莉莎的意志，浓缩成了一道粗大的雷柱，没入她按在水晶板上的手中！

    砰！一声巨响，青蓝色的光芒炸裂，这块原本无色，用来测试龙人体内血脉力量强度的水晶板在瞬间经过了‘蓝’‘青’‘红’‘紫’‘黑’的变化，然后在莉莎身后的人震惊到失神的目光中，在苍老龙人目瞪口呆的注视下，在瞬间就被暴动的电流轰成了碎屑！

    “啊……这个，对不起！”

    莉莎反应过来后，立刻就明白自己闯祸了——她体内的血脉力量比起一般的猎魔人来说，未必多上多少，但是因为电流推动的优化加成，她能将一份力用出常人十几份，几十份的力道。正是因为这个，测试水晶板才会在瞬间被破坏。

    “……厉害。”

    苍老龙人毕竟见多识广，他是历经了千百次狩猎却依然能活到老年的资深猎魔人，他当然清楚，要破坏承受力极大的测试石板需要怎样的电流强度……倘若说，这种级别的血脉力量出现在某个天才猎魔人身上，倒也不是那么奇怪，可出现在他眼前的，却是一位十岁出头的小女孩！

    “好强啊！”

    “村子里的猎魔队队长好像也没有这么厉害……”

    “这么小的年纪，未来不可限量。”

    莉莎身后队伍中的龙人们也开始议论了起来，这份强大的力量实在是引人瞩目，在加上持有者那么年轻，的确非常吸引人的关注。而就在这时，一个颇为响亮的声音响起：“咦，这不是莎木村，布莱克家的女儿吗，就是那个百年难得一见的纯血者！”

    这顿时便让许多疑惑的人恍然大悟。

    “是纯血者啊……难怪。”

    “假如是纯血者的话也就不奇怪了，但是这么年轻就有这种力量的，即便是纯血者也很少见吧。”

    这句话也惊醒了仍在疑惑的苍老龙人，他端详了下在众人的讨论中，有些手足无措的莉莎，然后便用温和的声音道：“进去吧，孩子，你可以进入避难所。”

    随后，他便点头示意，让身侧一位保护他的猎魔人带着莉莎前去避难所，而他自己仍然留在原地，等待新的测试水晶板

    莉莎迷迷糊糊的被一位猎魔人带入了地下避难所，而不远处，距离测试关卡很近的一个营地中，一位一直都在关注测试情况的中年龙人皱起眉头，转身对身后的其他人说道：“你们看见了吗？那个小女孩的力量？”

    “看见了。”“很强，很纯粹。”“被控制的很好，甚至连我都自愧不如。”“比以前的纯血者都要强。”

    坐在营地中的，都是一些中年或老年龙人，他们的身上都流动着明显的电流力量，足以证明他们都是强大的猎魔人。

    “不过有一点奇怪……虽然说这个小女孩很像是纯血，但按理来说，她不可能在这个年龄觉醒才对。”

    在短暂的感慨过后，其中有一位猎魔人有些疑惑的说道：“三百年前的那场地震，让我们遗失了最重要的纯血觉醒之法，就算是我们后续再怎么改良，甚至让我们这样血脉不纯粹的人变得也能觉醒了，可还是没办法主动让纯血者觉醒。”

    “是啊，绝大部分纯血者都是在快要成年的时候，偶尔自我觉醒了一部分，但就算只是这么一部分也很强了……那个小女孩这么年轻就觉醒了这么多的血脉力量，我觉得，以她的天赋，说不定有百分之百觉醒的可能。”

    另外一位长老点了点头，他们作为铁山城猎魔队的资深成员和城市长老，之所以一直在这里等待，就是为了等到类似莉莎这样的觉醒纯血者出现。

    “预言中说，当龙神自长眠中苏醒，末日之火将再临……”

    一开始观察的那位中年龙人停顿了一会，他沉吟道：“现在，应该就是所谓的末日之灾了，无数奇异的魔物凭空出现，天象异变，铁山城外的大半龙人村落都被毁灭，这足以证明预言是真实的。”

    “那么，之后的那一句……”

    说到这里，他闭口不言，而营地内所有的长老和猎魔人都没有开口，因为他们早已知晓之后的那句话究竟是什么。

    ——唯有纯净之血。

    唯有最纯净血脉的持有者，才能救龙人于这天倾之灾中。

    “这是我们找到的唯一一个纯血者，必须见一见这个小女孩了。”

    另一头，莉莎被猎魔人护卫带进了地下避难所。

    避难所的入口有点像是矿井，巨大的洞口直接开在山壁上，进入其中后，能看见一条二十多米宽的宽敞大道，道路两侧有着荧光苔散发光芒，提供光源，这道路倾斜着向下延伸，似乎看不见尽头，陆陆续续有新来的龙人被数位猎魔人指引，深入其中。

    顺着道路深入了几十米后，便能看见两侧出现两条岔路，通向远方。岔路中有声音传来，看见莉莎疑惑的表情，那位喉咙处有一条巨大疤痕，说话有些嘶哑的猎魔人解释道：“这里是第一层的两个避难所，继续向下，还有第二层……一共五层避难所，储备粮约莫能让两万人左右避难半个月左右。”

    虽然听上去不起眼，但对于仍然处于原始城邦村庄时代的龙人而言，已经是难以想象的浩大工程了，莉莎也不禁感到十分震撼，她下意识的喃喃自语道：“村子也就四百多人，两万人，就是五十个村子啊……”

    “才五十个……整个山脉中，可是有近千个龙人村庄的啊。”

    带路的猎魔人摇了摇头，不再说话，而莉莎也沉默的前进。两人走了很久，期间甚至还转进了一个岔路，荧光苔昏暗的光芒中，她又不知道被带进了什么密道，逐渐的，即便是莉莎也感觉到了一丝不对：按照之前的速度来判断，她现在应该是比第五层避难所还要深的地下了。

    这里究竟是哪？这个带路的龙人要干什么？

    不过，还没等已经有些戒备的莉莎开口发文，带路的猎魔人便提前开口，用有些嘶哑的声音道：“别担心，我对你没有恶意。只是长老们想要见你，需要一个安静且安全的地方罢了。”

    说着，两人外带一炎魔，就这样来到了一扇巨大的岩石门户之前，这位还算是年轻的猎魔人走上前，用闪烁着电弧的手按在了这扇岩石大门上，登时，一条条犹如电路板般的纹路浮现。做完这些事后，他转头看了眼莉莎，叹了口气：“别怀有这么大的戒心……在这种时候，龙人是不会对同胞不利的……”说到这里，他看了看少女的身高和胸口，又摇了摇头：“不要想那么多……你就留在这里，稍后长老们就会来见你。”

    说完，他便回过头，抛下有些尴尬的莉莎待在正在逐渐开启的岩石门户之前，消失在了荧光苔的光芒中。

    “什么啊……我以后也会长高的，也会变大的！就和妈妈一样！”

    莉莎脸有些微红，颇为愤慨的抱怨了一声，而炎魔默不作声，保持沉默。

    莉莎归根及底还是小孩子，就算是毫无理由的被人带进地底深处的秘密通道，也没觉得有什么不对，她只是单纯的听从指令，对此，炎魔也没有发声阻拦，它早就知道，当莉莎暴露出自己过于强大的力量时，肯定就会被龙人的高层注意到。

    ——说不定，是用来专门保护特别珍惜人才的特殊避难室？

    辛迪加觉得这个猜测很有可能，毕竟这里已经是比第五层避难室还要深的地下了，至少深入地底数百米，龙人怎么做出这种匪夷所思的大工程先不谈，以这种深度，只要做好抗震准备，那么只要传奇强者不在避难所头顶直接爆发决战，那么这里肯定是安全的。

    至少比地表的任何一个地方都要安全。

    岩石大门在之前猎魔人的血脉力量刺激下，已经彻底打开了，炎魔催促着莉莎快点进去，而龙人少女也有些好奇这里面究竟是什么，便就干脆利落的进入其中。

    不过，当莉莎经过那扇门户之时，她却发现，这座岩石大门似乎并不是全部都是用石头做成的……在大门的角落，某个似乎经常被磕碰的地方，那里有一层岩石已经被磨掉了，隐约能够看见在石质的外层之下，还有一层银色的不知名物质。

    有点像是钢铁？不过为什么会包上一层岩石莉莎并没有多想，就这样进入了大门之中，而接下来，她所看见的东西，更是让那一丝疑惑彻底淡去。

    “是壁画！我看见过的，大长老以前最喜欢在他屋子里画这东西了！”

    出现在莉莎眼前的，是一条长长的地底甬道，而在这宽余额十米的宽敞甬道两侧，有着无数清晰的壁画——整个甬道中不知为何，虽然没有任何明显的光源，但却意外的明亮，似乎整个甬道本身就在发光那样。

    莉莎好奇的找到了壁画的最初始的地方，然后开始从头看起，不过令少女有些失望的是，这些壁画中并没有绘制任何和龙人相关的图案，它描述的是另一种和龙人相似，却大不一样的生物生活的场景。

    一开始，是这种奇怪生物在水中生活的场景，这是一个长着鱼尾，没有双角和双腿，但除此之外和龙人一模一样的种族。他们是纯正的水生生命，以种植水草，圈养贝类和放牧鱼群为生，他们在水中逐渐的发展文明，使用某种奇特的音波交谈，在某位不知名的贤者的引导下，他们甚至创造出了文字。

    “奇怪，什么地方有这么多水啊……山脉里最大的湖也没这么广阔啊。”

    莉莎嘟囔着喃喃自语道，她继续看向第二幅壁画，炎魔一开始也不以为意，但是随后，它却认真了起来，通过与少女视觉共享，看着那一幅幅精细的壁画。

    在创造出语言之后，这个鱼尾人身的种族进步极快，他们迅速的感应到了水中游离的能量，并领悟出了最基础的魔法。凭借控制水流和海底砂砾的法术，这些人鱼在平缓的深海区建造起了村落与城市，他们甚至学会如何使用水晶与金属制造工具。凭借海底火山和喷口的热量，他们第一次学会了锻造与提炼，这顿时便让这个种族的发展再次加快。

    它们融化砂砾，提取其中的元素，制造出某种半透明的材料，那种材料似乎与之前用来测试龙人血脉的水晶板很像。通过将符文铭刻在这种半透明，甚至是完全透明的，名为玻璃的材料上，人鱼在魔能技术上的发展越来越快，因为材料的进步，海底的巨大城市首先出现，伴随着势力之间的合并，国家也随之成立。强大的魔法力量甚至让人鱼们驯服了海中的巨兽，彻底的让自己成为了没有天敌的物种。直到最后，这些深海所钟爱的人鱼头一次上升，离开了深海家园，来到了海平面之上。

    他们看见了天空，陆地，森林，沙滩，以及在天空中飞翔的鸟儿，陆地上行走的野兽……他们看见了一个全新的世界。凭借魔法，人鱼让自己变换为可以在陆地上行动的姿态，这姿态让莉莎忍不住低声轻呼一声——因为那姿态除了没有尾巴和双角之外，几乎与龙人一模一样！

    但少女并没有时间去感慨，她迫不及待的继续看着接下来的壁画：人鱼在到达地面之后便察觉，陆地上的金属腐朽的速度异常缓慢，地表上甚至还有许多海底寻找不到的奇特矿脉，于是整个人鱼文明分成了两个部分，一个在陆地上的殖民地，一个在海中的巨大都市。但是随着时间推移，文明程度愈发上升，绝大部分的人鱼人口都来到了地表，只是他们仍然保存着对大海的热爱，因为那里才是他们的故乡。

    莉莎只是看一个热闹，但辛迪加却是越看越心惊——龙人少女其实压根看不懂壁画中的细节，但它这个大恶魔却可以，它能清晰的看明白，人鱼文明在来到地表的第二个千年，就已经凭借发达的魔能急速，制造出了可以在天空中自由悬浮的浮空城市，又过了几百年，他们就已经能够进出虚空！

    原始的海底玻璃建筑，到后来的抗腐蚀深海金属都市，又到凭借符文力量在天空中悬浮的浮空城……只要稍微有一点常识，就能知道这是一个魔能科技登峰造极的高等文明！而这个文明，却与如今原始的龙人有着千丝万缕的联系！

    壁画已经过半，莉莎仍然沉迷于其中的内容，辛迪加却发现，周围的甬道材质已经有了很大的改变……最外侧的门户是岩石，然后随着不断深入，甬道的材质也逐渐从石质，变成金属，最后变成了如今类似水晶一般的墙壁，也只有对这些事情不敏感的莉莎才会没有发现。

    ——这里压根就不是龙人挖掘的避难所……这里是某个上古文明的遗迹！

    察觉到这一点后，辛迪加顿时便觉得有很多事情都解释的通了，要知道，地底避难所如此庞大的工程，就算是交给恶魔来做也不容易，而区区龙人这点人口和力量，完全就不能完成这个任务。

    但现在并不是思考这些东西的时候，一龙人一炎魔继续向后看。

    而这个时候，壁画的内容发生了很大的改变。

    人鱼文明已经能够进出虚空，他们的水晶飞船可以抵御时空乱流的影响，在多元宇宙中缓慢的航行，他们尝试探索不少世界，但却因为世界的排斥而没有成功，但这些乐观的家伙却从不气馁，一直都在虚空中探索。这一段时间是人鱼的黄金时代，无数人为了走向远方，离开自己的故乡，探索未知的领域而努力奋斗，魔能技术更是爆炸一般的发展，虚空飞船在短短的十几年内就更替了九代，一切都在走向辉煌。

    一切都到那一天为止。

    壁画已经接近末尾，莉莎和辛迪加都聚精会神的看着其中的内容，而就在少女看见这一幅壁画后，她顿时忍不住惊叫出声：“啊！是，是龙神！”

    “古龙！”炎魔也沉声道：“就是它！”

    出现在壁画之上的，是一头在虚空中游荡的银色巨龙，它有着宽大的双翼，周身绽放雷霆，可这头古龙的状况明显不好，它的身后有着追兵。壁画在这里并没有详细的画出追兵的模样，而是用乱七八糟的线条涂鸦出了一层神秘的黑暗……这层黑暗遮蔽了大半个虚空，一直都在追逐在这头银色巨龙身后。银色巨龙向人鱼文明求助，而不知为何，人鱼文明果断的答应了对方。

    于是，战争开始了。

    这是一场异常惨烈的战争，在从多元宇宙各处袭来的黑暗进攻之下，无论是银色巨龙还是人鱼文明都在步步退缩，他们停止了对外界的探索，专心开始战争急技术的研究，一开始，人鱼文明可以说是惨败，但是随着时间推移，他们居然能与那不知名的黑暗战斗的难解难分，而银色巨龙的战斗力也强大到超乎想象，两者联手，居然真的挡住了黑暗的入侵。

    可是，人鱼文明终究还是太年轻了，他们在一次小规模失利的情况下，一不小心暴露出了自己母世界的坐标，而黑暗自然不会放过这个机会，它悍然入侵人鱼文明的母世界，并用强大无比的毁灭魔法摧毁了世界的生态平衡。但这黑暗的力量却也被狂怒的人鱼文明与银色巨龙联手击溃。

    可这终究只是报复，而不是胜利……生态循环被彻底摧毁的世界开始了剧烈的地壳变动，大海被地表裂开的无尽深谷吞噬，整个世界在火山和烟尘下化作了死寂的荒漠，而人鱼文明在付出了沉重的代价后，也无力在这样的环境下维持世界的存续，整个文明和世界都逐渐走向毁灭。

    直到银色的巨龙降于世间，将自己与整片大地相连。

    最后一幅壁画，便是巨龙在曾经大海化作的辽阔荒漠中，创造出了一座巨大的山脉，它将自己的血脉分享给最后的人鱼，将它们变成了如今龙人的模样，让他们能在海洋消失的世界生活，随后，同样受到重创的巨龙就这样在荒漠中沉睡，直到壁画的结束。

    “天啊……”

    看到这里，无论是莉莎还是辛迪加，都震惊到无法言语，两人无论怎么想也想不到，龙人的来历居然是如此的曲折，如此的不可思议，

    炎魔终于明白了，为什么莉莎总是不由自主的去想要寻找她压根就没有见过，也没有人描述过的大海……因为那是真正的血脉，她们整个种族在数百年前，都还是居住在大海之中的生命。可是原本的大海已经被蒸发成了荒漠，曾经的城市更是被天灾压进了地壳深处，在山脉地下数百米才能看见遗址，正如同他们现在所在的这个地底甬道那样。

    而就在莉莎眨了眨眼睛，不知道该怎么感慨才好时，甬道的另一侧，传来了脚步声。

    “看完了吗，莉莎。”

    靠近的是铁山城的长老们，为首的，便是一开始进行血脉测试的苍老龙人，他用温和的目光注视着仍然难掩震惊神色的莉莎，轻声道：“这就是我们龙人的起源……我们柯洛诺斯人的起源。为了从那群星中的黑暗手中自保，我们的先祖与龙神签订契约，合力对抗共同的敌人。”

    “天上的那些外来入侵者窥视者龙神的力量，但他们却不知道，他们压根就不是龙神真正的敌人……黑暗即将到来，在那样的末日之灾前，一切都只是玩笑。”

    苍老的龙人抬起头，他伸出手，手掌中缓缓浮现出一颗由青蓝色电弧形成的圆球，他将这圆球按进了壁画中，顿时，整个甬道的两侧，乃至于上下左右都开始剧烈的变动，在莉莎惊讶的目光中，原本水晶壁上精致的壁画全数消失，开始变得透明起来，而整个甬道也随着一股不知名的力量开始剧烈的变形，最后变成了一个正方形的大厅。

    “这里是，是曾经柯洛诺斯文明监控虚空的瞭望台，一座由钢铁和水晶铸就的城市……铁山城因此得名。”

    伴随着苍老龙人的话语，整个水晶大厅中开始浮现如同雪花一般的乱象，但是很快，雪花消散，清晰无比的图景出现在了莉莎的眼前——那正是地底之上，属于柯洛诺斯山脉的景色！它甚至还在不断的聚焦，将视野投射至高空，直入苍穹之上！

    这个水晶大厅，居然能够直接观察到虚空中的场景！

    在云层之上的之上，世界之外的虚空，令人心惊胆战的能量闪光正在肆意闪烁，时空乱流中，超级生命体之间的战争仍在持续，能够看见腐朽堕落的黯淡光芒贯穿了符文的屏障，也能看见一道道无形的波动抹平了冰霜的侵袭，太阳般的光辉屹立中央，无论是什么攻击都无法撼动它的身姿……数个如同星辰一般闪耀的光点正以黑暗的星空为背景，飞速的移动闪烁，他们已经战斗了好几天，但对于这种级别的生命而言，只要要害不受损，能量来源没有被封禁，那么就算是战斗个几十天，几年，几百年也不成问题。

    倘若是寻常人，应该就会被这绚丽的战斗光芒所吸引，可是，莉莎却敏锐的注意到了，在所有超级生命体都忙于乱斗之时，周围的星辰，却正在一点一点的黯淡。不知从何时起，时空乱流变得愈发狂暴，世界散发的星辰之光也越来越微弱，就像是有一层黑色的雾气正在蔓延，将整个虚空都笼入自己的怀中。

    最后，一层遮蔽了群星的黑暗突然显现，将之前所有正在战斗的星辰光点都吞入了自己的腹中！

    至此，星空漆黑如墨，再无之前的光辉闪动。

    “吼隆————————”

    地表之上，一声愤怒龙吼声传来，银色的巨龙仰头注视着头顶的星空，它的双瞳中仿佛燃烧着火焰，古龙振动双翅，驾驭着雷霆与磁场，想要飞上天空，与那恒古的仇敌战斗，但是就在它将要彻底飞上天空，破开世界屏障进入虚空中时，一条银色的，仿佛金属一般的锁链却突然突然自空气中互相，将古龙重新拉回了大地！

    而伴随着这根锁链的颤动，整个柯洛诺斯世界都发生了轻微的颤抖，那并非是物理意义上的摇晃，而是一种来自于每一个生物心中生出的动摇：仿佛，只要那根锁链断裂，那个整个世界就将彻底万劫不复，再无重生可能。

    “莉莎？”

    苍老的龙人叹了口气，他转头，注视着一直低着头，沉默不语的龙人少女，他柔声道：“你怎么了？”

    “为什么……我压根就不懂这些啊……”

    从看完壁画之后，就一直低着头，不知道在想些什么的莉莎用低沉的声音喃喃自语道，猛地，她突然抬起头，大声对着苍老的龙人道：“为什么告诉我这些？为什么要让我知道这些？！我压根就不懂啊！什么人鱼文明，什么龙人的起源……龙神和黑暗的战斗什么的，我什么都不理解——为什么要告诉我，为什么现在才告诉我？！”

    “为什么告诉你？”

    苍老的龙人重复了这句话，他苦笑道：“因为只有你。”

    接下来，龙人长老团异口同声道：“只有你才能帮助龙神，斩断那条与世界相连的钢之锁链。”

    “那是只有你，拥有最纯粹的龙神之血的你，才能做得到的事情！”

    “吼隆————————”

    地表之上，荒漠的中央，银色的巨龙仍在尝试起飞，但无论尝试几次，因为那条银色的锁链的束缚，它还是无法升上高空，进入虚空之中。

    古龙的目光中满是怒火与不甘，紫红色的光芒在龙瞳的深处闪烁，但它却不敢挣脱这一条锁链，甚至连尝试性的破坏都不敢。

    因为那是数百年前，它与一个倾尽了自己种族，自己世界全力来帮助自己的文明，所立下的约。