    

    陈落枫站在阳台那里眼睛满是空洞，还有的是失落，因为他最爱的女人可能要离开他了，他害怕了，这是他人生十几年来了第一次感觉到失去的恐惧，哪怕在撒哈拉沙漠里面断水断粮的战斗，或者是在寒冰刺股让人感觉到绝望的喜马拉雅山脉那里战斗都没让陈落枫产生一次恐惧，这次他怕了，虽然表面上还装作平静，但是心里还是充满不安和失落。

    江语欣突然出现在他身后，看着陈落枫的背影，感觉到一丝凄凉，为什么，会感觉到他如此孤独，如此凄惨，阳光照射陈落枫身上，可是江语欣可以很清楚感觉到陈落枫身上没有一丝温度，是因为林雪瞳吗，从刚才林雪瞳那个样子估计两个人出现什么事情。

    “找我，有事？”

    陈落枫的声音打乱了江语欣的思绪，江语欣接着陈落枫的话“对，我来看看你，还有，你和你女朋友怎么了？”

    陈落枫淡淡的拒人千里之外的语气回答“没事。”

    江语欣眼中也是失落，在他眼里永远没有自己的位置，永远看不到自己，但自己也不知道为什么会喜欢这样的人，明明很毒舌，对任何事情不屑于顾，性格喜怒无常，别人看见自己都恨不得靠上来，唯有他，还是主动避开自己，生怕自己一样，自己在他眼里就这么没存在感吗？

    场面一顿尴尬...

    林雪瞳上来准备和陈落枫道个别，毕竟今天学校还有课呢，上来看见陈落枫站在阳台那里，而江语欣只是默默的站在他身后，两人一言未发也不知道为什么“落枫，我今天先回学校了。”

    陈落枫看到林雪瞳，眼中闪过无数的失落“好，我送你。”

    林雪瞳摇摇头淡淡一笑“不了，你还是好好休息吧。”

    陈落枫知道这句话代表两个人关系有点生分了，陈落枫拿出手机“你掉的手机，有事，如果你不麻烦的就打给我。”林雪瞳一笑拿过手机，转身离开房间，还和来上楼的柒婆婆打了个招呼离开了别墅。

    江语欣在一旁看得也知道了一些什么事情，女生的第六感有时候真的很可拍。

    ......

    路上，太阳就在人的头顶上面，充满温暖，可林雪瞳走在路上有些失魂，也感觉不到温暖，心里似乎有什么东西空牢牢的，看着自己的手机，想着陈落枫第一次送给自己的手机，打开手机，屏保正是两个人的合拍，只不过是林雪瞳偷偷拍的陈落枫睡觉的照片，再看看银行卡里面还有七千多块钱，是准备还陈落枫一个惊喜的钱，可现在却...

    唰！

    “你们干嘛！”林雪瞳看着眼前突然串出来的面包车下来一群人。

    林雪瞳偷偷按着手机的紧急联络按键，那是陈落枫特地给林雪瞳装的，还记得陈落枫对她说过“以后出了什么事情，按这个，我会来到你身边。”

    “夫人危险！！！”

    手机突然响起来，陈落枫听到声音就知道林雪瞳遇到危险了，拿着手机直冲楼下。        

