    那人仿佛是一个话匣子，见到陈旭一开口，顿时话语源源不绝的说出来。

    “你不知道，落云宗别看包容，但是入门考试一点都不简单。”

    “比如你看，宗门外共有九座阵法，这九座阵法，分别代表着你若是擅长什么，就走进那个阵法之中。”

    陈旭摸了摸鼻子说道：“这么说来，若是擅长剑修，便是走入这个阵法之中。”

    陈旭指着一座阵法，正不断往外冒着剑气。

    那人说道：“不错，就是这一座阵法。”

    “这位兄台，你要挑战剑修吗？”那人吃惊说道：“那可不是好阵法啊，剑修即使在修炼者之中，也算是要求非常高的，仅次于修炼雷，风，冰三种特别属性的人。”

    陈旭笑了笑，并没有说话，这个时候，另一人冷笑一声说道：“我看他是吹牛，剑修阵法哪有那么好过去。”

    “若是如此，大家就不用等待三天之后，招收结束，到时候，大家都成为外门弟子，从落云宗外门弟子干起来，其实也不错。”那人说道；

    话匣子见此，忙说道：“大家不要伤和气，伤和气。”

    陈旭悠哉一步踏出，说道：“我先去看看了。”

    陈旭从人群之中走出步入剑修阵法，吸引了很多的人注意力。

    陈旭这一次进入其中，其实在人群之中很稀少，因为大部分人，都明白一件事情，若是进入失败，不但不能进入外门之中，而且还会放弃这个机会。

    陈旭明白，这是考验对于自己自信心。

    远处，正在观看这一场比试几位长老，有人开口说道：“呵呵，这是又有人进来了啊。”

    “嗯，而且还是进入剑修阵法之中，小子意气不小啊。”

    “嗯，练气第一层，身体之内，流出一丝丝锋锐气息，的确修炼剑修法诀。一个白衣长老瞧了一眼，淡淡地说道。

    他对于陈旭尤为关注，因为他也是剑修。

    陈旭一脚踏入其中，顿时感觉到剑修大阵源源不断的剑气飞涌而来。

    陈旭并未惧怕，而是直接往前走，结果，这些剑气来到陈旭面前，就是纷纷化解了。

    然后，陈旭又是看见一个人，这一个人，与外面白衣长老非常相似。

    白衣长老看向陈旭，说道：“很不错，无惧袭击，心性不错，但是，也要测试一下，你对于剑的天赋。”

    “这是一门剑诀，我给你一次考验，用心修炼三天，若是能掌握上面御剑之术，就能进入内门之中。”

    白衣长老伸手一抹桌面，桌面出现一张卷轴和一道白虹，不断吞吐着剑气，正是一把飞剑。

    陈旭眼睛一亮，虽然这一把飞剑，算不上什么出色，但是飞剑难得啊。

    陈旭开口说道：“若是我一日之内学成呢？”

    “若是你一日学成，我这一把白虹便是送给你。”

    “白虹，剑如其名，好飞剑。”陈旭眼睛一亮说道。

    陈旭当即盘腿而走，开始修行起来。

    这一门御剑术，叫做斩天拔剑术，类似于御剑术，但又不是御剑术。

    他只重视出剑的第一招，要求第一招，务必全力而出，这一剑斩出，用尽全力。

    陈旭看了一遍，心里便是明白怎么回事。

    过了一个时辰，陈旭伸手一招，白虹发出一声剑鸣，落入陈旭手中。

    白衣长老见到这一幕，微微一怔，然后他就见到一道惊天剑气而起，在这一瞬间，斩破大阵。

    外围的弟子，正在聊天。

    话匣子说道：“这个人，进入大阵的时间真长啊，这么看来，说不定能过关啊。”

    “过关，过个屁啊。”一开始嘲讽陈旭的那人说道：“怎么可能，也不是有人进入其中，结果，修炼几日，最后，还不是黯然退出。”

    那人性子十分不好，说起来，动辄就是骂人，像是有着极大的怨气。

    话匣子张开嘴想要说什么，就看见眼前剑阵，忽然颤抖起来，然后一道白色剑气冲天而起，将大阵彻底破碎。

    这一幕，震撼了所有人。

    这些人，一个个都是站起来。

    而陈旭周围，一个个长老出现在陈旭身边，看向陈旭的眼神，犹如饿狼看见了猎物。

    因为陈旭这一手，赫然是剑修的绝世天才啊。

    白衣长老看向陈旭，眼睛都是冒着精光，心中只有一个念头，那就是这个弟子，必须是我的，也必须是我的。

    陈旭看着白衣长老和周围出现那么多长老，淡淡地说道：“长老，白虹剑是我的吧？”

    “没错，是你的。”白衣长老开口说道。

    “你已经证明了自己剑道天赋，我问你，你可以愿意拜我为师，我是落云宗长老，对于剑修之道，有着属于自己独特见解。”

    “呸，你有独特见解，说的我没有一般。”

    这几个长老顿时争吵起来，白衣长老见此，怒道：“我才是剑阵主持人，这个人，本来就是我该收入门下。”

    结果，这些长老根本没回应对方。

    看着对方争夺起来。

    话匣子对着一旁那人，说道：“看来这一位不但要进入内门之中，而且要成为重视的弟子了。”

    “哼。”那人脸色微微变化，然后转头就走，开玩笑，就是对方那一副重视模样，自己若是进入门中，那不是找倒霉吗？

    这个时候，一人从天而降，说道：“等一等不要争了。”

    这一人走出来，看向陈旭，说道：“掌教说了，这一位弟子交给徐长老。”

    听见徐长老，这些长老对视一眼，都是沉默下来了，不在争吵起来。

    “你跟我走吧。”这一位白衣弟子，对着陈旭和蔼的说道。

    陈旭一听，看见他们决定好了，陈旭便将白虹拿起来，白衣长老见此，心中微微有些心疼，但是既然说了，那就不好反悔了。

    飞剑是法器之中最为难得，即使白衣长老手中的白虹飞剑，也不是次的，是他准备给你自己弟子，谁知道，这一下子没遇见自己弟子，反而是给了别人了，而且自己还答应了。

    白衣长老心里也有埋怨起来，你太出色了，出色到这些人都来争抢了，结果引起掌教判决，想起这里，白衣长老叹口气，不在多说什么，能说什么，一切都是命啊。

