    “奥维莉娅，你在么？”

    “我在。”

    “你在就好，我放心多了。”

    确认了靠山的意志就在关注他这里，许易多少放心了一些。

    探究神灵的秘密，这是一件需要非常谨慎的事情。

    一旦操作不好，很有可能会有大麻烦。

    阿布在血狮军团，几乎可以算得上是在谢德拉克之下的第二人了。在整个信奉【冰冷太阳】的教派之中，应该也是比较重要的任务，毕竟是黄金级。

    在阿布灵魂中的秘密，也证明了这一点。许易在之前的战场上，收割了不知道多少血狮武士的灵魂，没有一个的灵魂之中，有个冰冷太阳保护的。

    这意味着，哪怕在阿布死亡之后，他所侍奉的神灵，也在关注着这里。

    既然决定探究一番，许易也就没有再犹豫了。

    几乎是万能的神力，化成一道道丝线，探入到了阿布灵魂的深处。

    毫无疑问，他受到了阻碍。

    但比想象之中的要稍微好一点，用点力气，稍微消耗多一点，他还是逐渐用神力将那冰冷太阳包裹住了，将其抑制着无法没法动弹。同时，一股股小的神力，刺探入其中，试图将存留在其中的记忆，给提取出来。

    “比想象中容易不少嘛……”

    许易这样想着。

    但下一刻，反噬就来了。

    许易忽然感觉到了刺骨的寒意！

    那原本老老实实的被他的神力包围住的冰冷太阳，毫无预兆的剧烈燃烧了起来！

    燃烧而来的不是热量，而是寒冷！

    他几乎感觉自己都要被冻僵了！

    就在此时，一股温暖的感觉降临。

    在意识世界之中，奥维莉娅化身女神，保护了他的灵魂。

    而另一边，已经将包围着自身的神力给冻结、击碎的冰冷太阳，也化成了一个惨白的人形躯体。

    尽管形象上已经有所不同，然而，许易仍旧能够分辨的出来，眼前看到的这个‘神’，跟过去狮心王国普遍信仰的太阳神-博拉，长得很像！

    太阳神-博拉的形象，许易从很多狮心王国的遗民的脑海记忆中、从狮心王国遗留下来的神像上，那可没少见。

    奥维莉娅的神情有些悲伤：“博拉……”

    “母亲。”疑似博拉的冰冷太阳化身，说话的声音也很冰冷，“你不该回来的，既然长眠了，就长眠到底不好吗？你不应该再回来面对这个残酷的世界的。”

    “我要重建神圣世界。”

    “已经没有什么神圣世界了。”

    “回来吧，放弃混沌的力量，我们一起重建……”

    “早已经不可能了，我曾经以为我见识过绝望，但是，当我真正成为混沌深渊的一员之后，我才知道，我们当初面对的力量有多么的强大。与混沌对抗，任何的胜利都只是暂时的，只有痛苦才是永恒的……”

    说到这里，博拉的视线又放到了许易的身上：“异世界的来客，这也不是你该插手的事情。”

    “呵呵。”许易压根儿不想搭理对面，只是在心里沟通着奥维莉娅：“看起来这是一个针对我们的陷阱，我不该好奇心这么重去试探的……尽快把他驱赶出去吧，我们现在的力量应该足够对付这么个化身。”

    “嗯。”奥维莉娅在心里回应了许易一下，同时，浓烈的金色神力，猛烈的向博拉覆盖而去。

    博拉身上冰冷火焰，也同样不甘示弱的席卷了过来。

    神力之间的对抗，看起来并没有什么太多花里胡哨的。但实际上，在灵魂大海之中，两股神力之间的冲突却是百花齐放的。

    神力本质上是一种万能力量，堪称无所不能。但也正是因为如此，当两种万能力量碰撞在一起后，还真的出现技巧上的太大差别。

    博拉的神力看起来更盛大一些，为了布置这个陷阱，他投入而来的化身，蕴含着相当磅礴的力量。

    最直观的表现，就是许易能够看到，自己手头上的剩余神力数值，正在急速的下滑。

    然而，尽管神力强度和数量上，似乎有所差别，但是奥维莉娅的位格却要更高一筹。这就让她的金色神力显得少而坚挺，哪怕被全面包裹，却仍旧像是一支一往无前的长矛一样，坚定地向博拉的化身刺去。

    这也是许易的意思，神力多花一点就多花一点，赶紧把这事儿给解决了为上。

    眼见着博拉将要被金色长矛刺穿，胜利在望，但下一刻，许易眼前忽然失去了创造者界面显示的一切信息，甚至直接从这种模式被迫退出了！

    他顿时就意识到了不妙！

    创造者模式，说白了就是自己凭借与奥维莉娅的契约，借由她的神力形成的一个便于自己观察、管理、改造世界的工具，其之本质，就是他与奥维莉娅的联系。

    而被强迫退出创造者模式，意味着这种联系被切断了！

    不知道是因为即将失败的临时起意，还是早有预谋，博拉的目标现在放在了他的身上！

    当机立断，许易就打算直接断开游戏连接，回归现实世界。

    跟一般的玩家们不同，玩家们的灵魂是在蓝星的，投射到神圣世界的只是思维。然而，许易这个契约者的特殊之处，就是在于他的灵魂得过来，至少在启动创造者模式的时候，他的灵魂本质得在场。

    一般情况下，这没问题。再强大的怪物，也不可能观测、伤害到位格等同于神灵的他。

    然而，现在这显然不是一般情况。

    可这个时候再去脱离，好像已经来不及了。

    冰冷的火焰，顿时就在他的灵魂体燃烧了起来！

    尽管作为契约者，他的灵魂强度早就已经不是过去了。经过了这么长时间的温养，他自身的灵魂也强度远超一般。

    但这个强大，也要看在哪个层次上比较。

    在博拉的神火之下，许易根本撑不住，恐怕下一刻就要被燃烧殆尽！

    许易已经管不上太多了，只能大喊：

    “妈妈救我！”

    就在此时，一股湛蓝的力量，自他的身上迸发了出来，将博拉的神火挡在了外面。

    许易的身后，出现了一个穿着蓝色裙子的女神形象。

    这是另一位世界意志！

    ————

    还欠3章

    睡觉去了。

