第七四八章两强族坚持己见，人族强者入地底

反正现在，螺妖一族的强者就铁了心了，就是要拉着深海孽妖一族的强者过去。至于说过去了以后，那就过去了以后再说吧。

反正我们螺妖一族的态度就是这样，不论如何，你们深海孽妖一族的强者，就是要跟我们一起去看看情况。

先要要是去呢，那么一切都好说，要是不去，反正我们过去了也没有什么优势，那就先在这里跟你们深海孽妖一族的强者开战吧。

只要我们在这里开战了，到时候必然是两败俱伤，哪怕是到时候让人族的强者捡了便宜，坐收渔翁之利，那么我们也认了。

你说威胁？对，没错，就是威胁，就是威胁深海孽妖一族的强者，就是要让它们必须一起过去才行。

螺妖一脉的强者想着，反正我们是一起来的，既然是一起来的，要么一起离开，要么一起离开，不过这两种离开可是不一样的。

第一种离开，是所有活着的一起离开，第二种离开，那就是大家一起死着离开，一起离开这个世界，谁都不要好过。

深海孽妖一族的强者，现在看着螺妖一族强者的态度，知道现在必须要做出选择了，现在要是不能给出一个让螺妖一族满意的答复，那么就有些麻烦了。

因为深海孽妖一族的强者知道，螺妖一族的强者既然这么说了，那么就肯定会说到做到的，绝对不是为了吓唬它们深海孽妖一族的强者。

若是它们深海孽妖一族的强者，现在非得要赶回水域深处，螺妖一族的强者势必不会放任它们深海孽妖一族强者离开的。

到了那个时候，它们深海孽妖一族的强者，就必须要跟螺妖一族的强者开战了，这也不是深海孽妖一族强者想要看到的事情。

在现在这样的情况下，要是跟螺妖一族的强者开战，到最后只能是便宜了人族的强者，让他们渔翁得利罢了。

走又走不掉，留是更加不能留，深海孽妖一族的强者，现在就是进入到两难的境地之中了，它们现在也没有什么好的办法。

想要离开，螺妖一族的强者不同意，但是要让它们深海孽妖一族的强者，现在去跟人族强者相见，跟他们谈条件，还是威胁他们答应……

深海孽妖一族的强者明白，就算是人族强者，本来有心想要放土螺妖一族的强者离开，可是这在这样的情况，也不一定会妥协的。

因为这本来就是两码事，人族强者想要放土螺妖一族的强者离开，那是有他们自己的想法和顾虑，同时也是他们自己愿意这么做的。

可要是，这件事情有水族强者胁迫的成分在内，那么味道就变的不一样了，人族强者必然不会就这么答应下来的。

其实也正是因为这个，所以深海孽妖一族的强者，它们就更加的不愿意过去了，因为这就是去找死的，谁会愿意呢。

它们深海孽妖一族的强者是明白这个道理，因为它们本身就不在其中，所谓旁观者清，可是现在螺妖一族的强者不明白啊。

现在不但螺妖一族的强者不明白，而且就算是深海孽妖一族的强者说出来，那么螺妖一族的强者也是不会相信的。

现在对于螺妖一族的强者来说，它们深海孽妖一族的强者，根本就一点可信的程度都没有，只会一味的认为，这就是深海孽妖一族强者的托词。

就在深海孽妖一族的强者左右为难的时候，此刻的水族其他强者，已经快要接近这一片区域了，它们的到来，或许能够让螺妖一族的强者释然一些。

不过，这一切，深海孽妖一族的强者，还有螺妖一族的强者都不知道，它们现在就想要按照各自的意愿行事。

“我们知道，现在说什么你们都不会相信的。不过话虽如此，但是有些事情我们还是必须要说一下的，不管你们信不信。”

“我们现在过去，只能让事情越来越糟糕，只能朝着不好的方向发展，绝对不会朝着你们所想的方向发展的，这一点希望你们能够明白。”

“我们可以暂时不离开，就陪着你们螺妖一族的强者在这里等着消息，但是绝对不会过去陪着你们一起送死的，这是我们能做的最大让步。”

深海孽妖一族的强者，现虽然知道，可能此刻它们说什么，螺妖一族的强者都不会相信，但是不相信归不相信，该说的话，该表明的态度，还是要让螺妖一族的强者知道的。

不管怎么样，它们深海孽妖一族的强者，是绝对不会选择过去的，因为就算是过去了，也帮不到什么忙，只能是让事情越来越超出掌控。

不过，话虽然这么说，但是为了避免引起螺妖一族强者的过激行为，导致一些不愿意看到的情况发生，深海孽妖一族的强者愿意做出让步。

但是这个让步，已经是它们深海孽妖一族强者最大的让步了，它们最多能够待在这里等待消息，其他的都绝对没有商量的余地。

要是螺妖一脉的强者非得要去，那么它们深海孽妖一族的强者虽不会拦着，但是也绝对不会因为什么原因，就跟着螺妖一脉的强者过去的。

在深海孽妖一族的强者的心里，就算是到了最后的时候，不得不跟螺妖一族的强者开战，因此损伤一部分的族人，那也在所不惜。

在这里损伤一部分的族人，总好过现在去人族强者聚集的那边，惹得人族强者压不住火气，直接上去灭了它们要好太多了吧。

深海孽妖一族的强者，说完之后也没有什么特别的反应，就是待在这边不动，不离开，但是也不会做什么事情。

至于说螺妖一脉的强者们，它们要是愿意这么一直围着，那么就让它们一直围着好了，这么做也不算是最坏的结果了。

对于深海捏孽妖一族的强者来说，现在能拖延一点时间，那么就多拖延一点时间，这对于它们只有好处没有坏处。

要是在这期间，土螺妖一族的强者能够幸免于难，那就再好不过了，也就没有了后面的诸多事情，大家都可以选择离开这边，回到水域深处了。

要是土螺妖一族的强者，在短时间之内没有出来，那么就只有一种可能了，那就是土螺妖一族的强者已经被人族强者全部斩杀了。

到了那个时候，剩下的螺妖一族的强者，总不能还想着过去送死吧，那个时候要是还想着去送死，那就随它们去好了。

反正到时候，它们深海孽妖一族的强者，是绝对不会参与进去的，明显就是送死的事情，谁会那么傻乎乎的往上扑。

螺妖一族的强者，现在看着深海孽妖一族强者的态度，也知道它们说什么都是不会过去的了，已经打定了主意。

既然深海孽妖一族的强者敢怎么做，那么就肯定是考虑了后果，就算是它们螺妖一族的强者想要动手，也占不到什么便宜的。

可是就这么放任不管，任由深海孽妖一族的强者在这里等着，那么它们螺妖一族的强者也是不甘心的，这么做太便宜深海孽妖一族的强者了。

就在螺妖一族的强者，在考虑怎么做才能够最有利的时候，人族的强者，现在已经跟土螺妖一族的强者碰面了。

当人族的强者遇到土螺妖一族强者的时候，双方都纷纷的警惕起来，人族这边还好，终于是找打了土螺妖一族的强者，最坏的结果没有发生。

只要土螺妖一族的强者，还没有完成最后最重要区域的破坏，那么这一切都不是什么太大的事情了，谈判还是有希望的。

土螺妖一族的强者呢，当它们看到大量的人族强者进入到这里的时候，就知道外面的水族强者，已经处境相当危险了，或者说有可能都已经被人族强者斩杀殆尽了。

因为要不是如此的话，人族的强者是根本不可能找到这里来的，而且还来了那么多的顶尖强者，清一色的剑圣后期强者。

这个时候，所有的土螺妖一族的强者，纷纷的聚集在一起，它们想要清楚，人族强者到底想要做什么。

土螺妖一族的强者觉得，人族这一次来，绝对不是为了斩杀它们的，若是的话，在刚见到它们的时候，就已经开始出手了。

而现在呢，人族的强者看到它们之后，不但没有出手，还任由它们土螺妖一族的强者聚集在一起，在这期间一句话都没有说。

等到土螺妖一族的强者全部都聚集在一起的时候，人族的强者这个时候觉得时机合适了，现在开口是最合适的了。

“在看到我们的一瞬间，我想你们应该就已经明白了很多的事情。我这么说，你们土螺妖一族的强者，应该不会有什么不认同的地方吧。”

“既然如此的话，那么大家都不要浪费时间了，打开天窗说亮话好了。我们虽然很想现在，就灭了你们土螺妖一族的所有强者，但是我们不会这么做。”