    今天的塔罗会结束得比较早，看了眼怀表，才4点1刻，西法拿上正装，离开了旅馆。

    他来到红月亮街，来到哈迪老人的馅饼店，看到老人正在打烊。

    在老人旁边，放着一个纸箱，不知道里面是些什么东西。

    老人把小店关上后，弯腰想抱去那个纸箱，动作却一下子僵住。

    他扭到腰了。

    这时，有人扶住了他，并帮助他慢慢地直起身子，然后老人就看到了西法的脸。

    “是你？”

    “你来买馅饼？”

    哈迪笑呵呵地指着地上的纸箱：“里面有的是，随便拿。”

    西法朝纸箱看去，才发现箱子中存放着没卖完的迪西馅饼和甜冰茶。

    “你要把这些东西扔掉？”

    “需要我帮忙吗？”

    不料，听到西法这样说，老人很生气地道：“扔掉？怎么可以这么浪费，你知道多少人吃不起黑面包吗？更别提迪西馅饼了！”

    他自己就要去把纸箱抱起来。

    西法蹲了下去，利索地把纸箱抱上来道：“那你这是打算拿回家自己吃？”

    “你觉得我一个人能够吃得下这么多东西吗？”

    “眼睛是个好东西，但看来你似乎没有，我都有点替你难过了，先生。”哈迪老人摇着头一脸惋惜的样子。

    西法只觉脸上的肌肉一抽一抽的，只好道：“那你打算怎么处理它们？”

    “我要去铁十字街下街，我要把这些东西送去那里的济贫院。”老人表情逐渐沉默，“其实我觉得，你与其采访我，不如去那采访下那些可怜的家伙。”

    “他们更应该得到关注。”

    “济贫院？”西法意外地看着老人，“所以你每天才早早就打烊？”

    “不然呢？”

    “怎么样，你要不要帮我个忙？”

    片刻之后，西法和哈迪老人坐上了前往铁十字街的公共马车，在这个过程中，西法了解到，老人这个馅饼店，除去店租和原料的花费之外，收入所得，全都捐给了济贫院。

    另外，他每天都会把没卖完的馅饼和甜冰茶送去济贫院，让那里的人分发给无家可归，没有食物可以果腹的贫民们。

    他做这件事已经有一年零五个月了。

    “我的妻子永远地离开我之后，有很长一段时间，我找不到人生的目标，陷入了一种迷茫的状态里。”

    “直到有一天，我路过济贫院的时候，看到那里的贫民排起了长长的队伍，正在等待救济。”

    “突然，我觉得我得干点什么，就像我的父亲。”

    公共马车上，老人的心情似乎不错，嘴巴一直没有停过。

    西法顺着他的语气问：“像你的父亲？”

    “对。”

    老人看向马车的顶部：“他是个沉默寡言的男人，他只有在我的母亲面前，才看得到笑容。”

    “他年轻的时候，是位船员，经常不在家。每年当中，我见不到他五回，他每次回来都很匆忙，所以我和他不是很合得来。”

    “我母亲得了肺病，在很年轻的时候就离开了人世。于是我只能寄宿到祖母家，只到我成年了，成立了自己的家族，我的父亲才结束了自己的船员生活，在廷根定居下来。”

    “但那时候的他，时常都是一个人生活。尽管每年当中，偶尔会有一两个朋友来看望他，不过我可以感觉得到，他很空虚，也很寂寞。”

    哈迪老人拿出一根卷烟，但没有抽，因为这是在马车上，所以他只是闻了闻，又放回烟盒里。

    “我尝试给他找些娱乐，例如观看戏剧，去马戏团看表演，但都无法让他从那座该死的屋子里走出来。”

    “当时他处于一种拒绝和外界交流的状态，他在等待死亡，然后有一天，他突然找到我，希望我可以帮他一个忙。”

    “他想去夜间学校当教师，他说想到自己从海上学到的知识，尽可能地传授出去。”

    “他希望在生命的最后时光里，能够做一件有意义的事。”

    “当时我不知道，是什么样的动力催促他做出这样的改变。现在我明白了，是同情心，先生。”

    “就像我同情那些贫民一样，我的父亲肯定也被类似的人，类似的事情所触动。”

    “所以直到他临死的那一刻，他的生命，始终绽放着光和热。”

    西法由衷地说道：“你们的作为，让人敬佩。”

    哈迪摆着手笑道：“我们并不是为了让人敬佩，才去做这件事的，我们只是想为这个世界做点什么，从而让它变得更加美好，如此而已。”

    片刻之后，他们来到了铁十街附近，老人在前面带路，西法则抱着纸箱跟在后面。

    很快他们来到下街，此时已经五点出头，铁十字街到处是人，道路变得拥挤，街贩们声嘶力竭的叫卖声总能让行人放慢了脚步，因此交通情况显得更为不堪。

    当到达济贫院门口的时候，西法看到了一条长长的队伍，这种情形，他只有在上辈子的时候，在那些网红小吃店门口看到过。

    可同样的画面，呈现在这个世界的，却是完全不同的另一种意义。

    接近两百个贫民，衣物破旧，表情麻木，偶尔，他们才会眺望济贫院的门口，露出焦急的表情。

    更多的时候，他们像一只只活尸，冰冷且阴沉，仿佛找不到任何希望。

    活着，仅因为本能...

    “最近几个月，无论是工厂，还是其它什么行业，都不太景气。这造成更多的人失业，更多的人交不起房租，只能够加入流浪者的行列。”

    哈迪用一种带着淡淡悲伤的口气道：“我比较幸运，我有两个不错的孩子。我在年轻的时候，做过几笔成功的投资。”

    “这些使得我现在拥有自己的房子，在冬天的时候，我可以在大厅里享受壁炉带来的温暖，而不必像他们一样，得努力地寻找遮风蔽雨的地方。”

    “这里的人，他们至少有一半，会领不到救济。他们会饿上一两天，然后就失去了找工作的能力。现在天气已经很冷了，在这种情况之下，他们会以极快的速度奔向死亡。”

    哈迪看向西法手上的纸箱一眼：“我虽然想帮忙，但我这点东西，也就只能挽救几个人的生命而已。”

    “人啊，在很多时候，总是想得很多，却无能为力...”

    听着老人的话，又想起前几日在贝克兰德东区的见闻，西法突然有种逃离此地，回到海上的冲动。

    这里所发生的一切，实在太沉重了.......

