    魔恒城的城门并没有守城士卒，就这么大开着，任人出入。

    虽然是第一次来这里，但是朵朵他们却并没有任何不理解的地方。

    阴浊之境大佬的地盘，谁敢不守规矩？

    朵朵他们缓缓的走入城中，一边走一边打量着周围的环境。

    眼神中充满了震撼之色。

    这魔恒城中的建筑，个个都是雄伟不凡。

    当然这不是最重要的，建筑再雄伟，那也是死物。

    让朵朵他们感到震惊的，是街道上的那些行人。

    朵朵他们不用散开神识，都能够清晰的感知到，那些从他们身边来来回回经过的百姓们，每个人身上的气息，至少都是天门境九重！

    放眼望去，这人口密集的魔恒城中，所有的居民修为最低的都是天门镜九重！

    天门境大圆满的高手，在这里也是随处可见。

    而且这些人虽然修为高强，但是一个个的面色平静谦逊，并没有外界的那些高手们所拥有的气度和傲然。

    这就很离谱，这些人一个个的把自己当成凡人了？

    反而是朵朵他们一行人来到这里之后，洪元恶元，还有小安，他们三个却成了全场的焦点。

    他们一路在街上行走，落在洪元恶元和小安身上的目光是最多的。

    朵朵他们一路瞪大了眼睛，不可思议的边走边看。

    “洪元、恶元，小安，你们现在成了这条街最靓的仔了！这里所有人的修为不是天门境九重就是天门境大圆满，而你们三个却是别的境界，这就成了稀罕物品！果然是物以稀为贵呀！”

    梦梦也笑嘻嘻的说道：“你们看那些人看洪元和小安他们的目光，居然那么的兴奋！他们想干什么？哎呀，那些人忍不住朝我们这边走过来了！他们不会也是想来赚我们的钱的吧？”

    小安躲在朵朵的身后，有些不知所措。

    “这里我还是第一次来，为什么我感觉这些人在看我的时候，眼睛里都放着光呢？他们不会是想吃了我吧？朵朵姐姐，我怕！”

    朵朵立刻戒备起来，同时给小貂和梦梦投去了个眼神。

    众人立刻会意，摆出阵型开始警戒，将恶元他们三个围在中间保护了起来。

    周围那些人很快就围拢了过来，一如他们刚到达困兽城时的场景一样。

    “诸位……”

    朵朵深吸口气，准备和这些人打个招呼。

    毕竟都是高手，而且他们人多，适当放低姿态还是很有必要的。

    可是她刚说出两个字，就立刻被他们给忽略了。

    这些人来了之后看都不看，朵朵他们四个。

    而是眼神直愣愣的盯着，被朵朵他们保护在中间的恶元三人。

    “哎呀，这两个小兄弟啊，我看你们骨骼惊奇，天赋异禀！有没有兴趣做我的徒弟呀？我把我的传承都交给你啊，我还很有钱呢，都给你！”

    “小兄弟，别听他的，我一眼就看出你和我有缘，来，这是我的传承！我也不要你拜我为师，我的功法和神通术全部免费送给你修炼！赶紧拿着呀，别客气！”

    “还有这位小妹妹，长得真是太可爱了！修为在刚刚起步的阶段，这真是太好了！来，我要把我毕生的功力全部输送给你！还有我所有的绝学，我一定要对你倾囊相授！”

    听到这些人的话之后，朵朵他们顿时瞪大了眼睛。

    这到底是怎么回事？

    这和困兽城直接是两个极端啊。

    困兽城那边是想办法来坑他们的钱，可是他们横城居然完全反过来了，这是来给他们送钱送功法来了啊！

    这，天上真的能掉馅饼？

    眼看着周围群众的情绪快要失控了，这可是一群超级高手啊！

    朵朵他们哪敢耽搁，赶紧释放出自己的气势，快速的将他们一些人给保护了起来。

    朵朵梦梦还有小貂三人的罡气罩，刚一撑开，立马就将周围挤得满满当当的人朝后推了一丈多。

    朵朵他们顿时宽松了起来，有了一些立足之地。

    眼看着周围那些人开始有些不高兴了，一个个都一脸的急切。

    朵朵赶紧开口说道：“诸位请冷静！我们初来乍到，不懂此地的规矩！不知道各位的热情到底是几个意思，还请明白告知！不然我们心里没底！你们这又是倾囊相授，又是灌顶，还带送家产的！搞得我们惶恐不已呀！各位把话讲清楚行吗？”

    听了朵朵的话之后，周围的人总算是稍微安静了一下。

    这时一个天门境大圆满的老者，从人群中走了。

    周围的那些人在看到这个老者的时候，一个个的脸上都露出了尊敬的神色。

    看来这老头在这魔恒城内的地位不低！

    只见那老者对着朵朵他们说道：“几位小朋友不用担心，也不必害怕！的确是我们唐突了，让各位见笑了！其实这也不能怪我们呀，我们在这里苦啊！哎……”

    接下来，这个老者就向朵朵他们诉说了这魔横城内所有人的生活状态，以及他们在看到恶元他们之时那种急切的热情的根源。

    原来这座磨痕城看上去是这颗星辰上最繁华的城市，也是地位最高的城池。

    这星球上其他角落的人，都想削尖了脑袋往这里钻，都认为这里是象牙塔。

    可是只有真正住在这里的人才知道，这魔恒城跟一座监狱没什么区别。

    或者说养老院更合适。

    进入这魔恒城是有条件的，首先就是修为。

    这颗星辰上土生土长的原住民，想要进入魔恒城定居，首先必须得达到天门境九重，这是最基本的修为条件。

    当然光有修为还不够，还必须得是孤家寡人，而且得身世清白。

    魔恒城不收来历不明，身世不清不楚之人。

    更是不收那些，在城外有牵挂，有着妻儿老小亲朋好友，斩不断理还乱的人。

    而且进了魔横城之后，还有更多的规矩。

    其中最让人受不了的一条就是，魔恒城中的人不准结为道侣，不准搭伙生活。

    也就是说大家只能各过各的，平时喝茶聊天，交朋友不成问题。

    但是绝对不能越过那条界线，不论男女。

    所以在这座魔恒城中，大家都是孤家寡人。

    另外，入了这个魔恒城就，终身不得再离开。

    <!--over-->

