
1004

“这确实有些奇怪。”林海也说道，“通常以往思晶人就算是在一个战场上吃了亏，输掉了战斗，但它们却能在其他地方取得胜利，付出总会一些收获，纽约是这样，费城也是这样。但这次，感觉上它们完全是赔了夫人又折兵，一点东西都没有得到一样。”

“或许是因为我们这次的战力超过它们事先的计算，让它们这次完全无功？”塔盖特不确定的说道，“毕竟就算是思晶人，也不可能事事都有收获，我们也不是任人宰割的。”

“再梳理一次情报吧。”林海说道，“把这次战斗从一开始到现在所有的资料再梳理一遍，看看有什么被遗漏掉的，或者有什么刚刚才收到的新情报。范围不局限于日本，而是全球……不，应该说是整个地球圈的范围，包括月球那里，所有在我们情报搜索范围内的东西都要再检查一次。如果真没有其他问题，那自然是好事，如果有，那就只能证明思晶人又得手了。”

“我宁肯是第一种情况。”塔盖特笑了笑，然后他又说道，“真的不去管刘上尉？”

“先不去管他，聪明人往往也容易钻牛角尖，把事情想得太过复杂，等他钻出来后再说吧。”林海伸着懒腰，看着舷窗外越来越大的蔚蓝色星球说道，“我们还有更重要的事要处理。你去忙吧，我在这里休息一会儿，轨道降落的时候，我会回舰桥去的。”

“是，长官。”

十多分钟后，当林海重新踏入“利维坦号”的舰桥时，看到塔盖特正一脸严肃的盯着主屏幕，而主屏幕上出现的，却是孙大海，同样也是一脸的严肃。

林海顿时感觉到有什么大事发生了一样，他走到塔盖特旁边，询问道：“怎么了，发生什么事了？”

“长官。”塔盖特看向林海，“你的直觉看起来一点都没有错，确实发生了我们意料之外的情况。”

“哦。”林海坐到自己的位子上，然后问道，“思晶人又在什么地方发动了攻势或者进行了突袭，并取得了成功？”

“不，并非如此。”回答他的是孙大海，“思晶人在地面上的所有大规模行动，基本上都处于我方监控中，只有纽约因为等离子云团的关系，才脱离了掌握。”

“整个北美地区呢？”林海笑了起来，“那个扩散的云团，我们一天当中可是只有极短的时间，才能监控到北美大陆里的情况呢，那层由泰晶带来的巨大云团虽然已经不能完全干扰通讯了，却还是能影响到我们卫星系统轨道监控的工作效率。”

“是的，这一点确实没错。”屏幕上，孙大海点了点头，承认道，“不过今天的情况比较好，大概思晶人要运行它们虫洞设备也不能让干扰太多，所以除了纽约还不能监控到位外，整个地球算是在我们的眼皮底下。出现问题的地方，还是在日本。”

“日本？”林海微微眯了一下眼睛，“日本本土的叛军武装已经在之前的进攻中被打残，短时间内已经无法再兴风作浪。而且日本应该也没多少战略价值，思晶人在日本搞了什么名堂？”

“和纽约一样的事。”说着，孙大海在主屏幕上放出几幅照片，全部都是卫星照片，还都是拍摄的城市地图，只不过，在那些应该是同一座城市的照片中，从各个角度都能看到，在城市的中心区域，一个巨大的建筑物出现在此处。

见过无数次思晶人在纽约修造的那个能制造出泰晶的建筑物照片，一眼就认出了这个东西是什么。

“那东西的位置在哪儿？”林海立刻问道。

“福岛县。”主屏幕上的照片立刻更换成了大地图，东京所在区域北面偏东方向，一个被标注出来的红色光点一闪一闪的，“思晶人似乎利用了那里的核电站给那台设备提供额外的能量，加速泰晶的生成。”

“距离那台设备最终启动，还有多少时间？”林海盯着那处不断闪烁红点问道。

“不清楚。”孙大海回答道，“之前只有一次过往记录，数据量太少，不足以支持更多的分析判断。”

“那就提前干掉那东西。”说着，林海望向塔盖特，“上校，修改之前的降落命令，让舰队进入太空攻击轨道，再调一门轨道离子炮过来。我们要在它启动之前就摧毁它，否则亚洲就要变得和北美一样了。我家也就要受到影响，这种情况，我可坐不住了！”

“舰队正在调整航线，长官。”塔盖特回答道，“轨道离子炮的部署速度要更快一些，之前日本闹出事来后，我们就已经调动了一门到亚洲区域上空待命。现在正在调整进入攻击轨道，大概还需要六到七分钟就能完成准备。本舰队目前前往的高轨道，就是执行对轨道离子炮进行护卫任务。”

“很好。”林海点了点头，然后又有些疑惑的说道，“思晶人在与我们的这几次太空交战中都是以失败而告终，地球圈的制宇权一直都掌握在我们手上。现在它们在日本搞出那东西后，难道就不怕在启动前就被我们像现在这样，以轨道打击的方式直接摧毁掉那东西吗？”

“我们不清楚思晶人是怎么想的，只知道那东西的的危险性极大。”孙大海回答道，“以纽约发生过的情况来看，一旦让思晶人成功在日本也启动那台设备，那么大半个亚洲会被笼罩在等离子云团之中不说，光是那些泰晶的侵蚀，就能让日本变成一个人类无法居住的鬼蜮。当然好在日本是个岛屿国家，就算整片土地都被泰晶侵蚀，也很难影响到周边其他的国家，只需要小心防范泰晶会不会通过海洋和季风进行扩散就行。”

“我担心的就是这个。”林海说道，“凯恩博士那里虽然研究没有中断过，但泰晶毕竟是个新元素，他们的研究进度始终缓慢，我们一直无法完全了解那种物质的所有细节，所以也就很难针对性的进行防范和清除。虽说纽约那里的泰晶没有随风扩散的能力，但很难说日本这里的会不会有这种能力，毕竟思晶人也很清楚日本整个国家都是岛屿，泰晶如果没有其他方式传播的话，就只能困于日本一地。”

“那颗泰晶小行星大概原本就是执行这种任务的吧。”塔盖特也说道，“虽然刚才的战斗已经证实泰晶在大气层中可以被完全烧干净，不再有污染性，但我们也得小心一些，毕竟那东西我们了解的还不够详细。”

“或许，思晶人并不怕我们以轨道轰炸的方式来摧毁那个设备。”这时，另一个声音在众人身后响了起来，林海回头去看，却是刘焱走了进来。

“什么时候来的？”林海随口问道。

“有一小会儿了。”刘焱冲林海点点头，走到了前面来，然后指着主屏幕上那个橄榄模样的思晶人建筑物说道，“虽说上一次在纽约，M军差一点就摧毁了那东西，但依然是对其造成了一些破坏，而思晶人却也是在第一时间就对那个设备进行了修复，证明了当时的设备并不具备无视各类打击的能力，相反还可能比较脆弱。但是这一次，就像是你刚才所怀疑的那一点，思晶人明明知道我们手上有地球圈的制宇权，却依然敢在日本大摇大摆的将那种设备给修建起来，其态度和纽约的时候完全不同，或者应该说是和纽约战役末期时一样……”

“它们已经不怕我们摧毁那台设备了么？”被刘焱这话一点，林海也反应了过来，“也就是说，那台设备其实已经准备好了，就等着随时启动了？或者可以说，启动那台设备的关键，就是摧毁外面的那层壳？如果我们开火射击，就等于是在帮思晶人启动泰晶扩散设备？”

“有这种可能性。”刘焱回答道，“我们开火，设备启动，我们不开火，设备同样可以启动。虽然我现在还搞不明白，思晶人是如何在我们的眼皮子底下给那台设备做好所有准备工作的，但至少现在可以确实，思晶人还是得手了，它们又成功的在日本扩散泰晶。”

“你们怎么看？”林海看了看塔盖特，又看了看孙大海，后者已经在舰桥另一块屏幕上现身。

“我对泰晶这种物质了解的不多，所以无法做出精确的判断。”塔盖特说了这话后，就闭上嘴，不再多做评论。

“我只能说，上尉说的这种可能性极大，否则我们以现在手上的情报资料无法解释其行为。”孙大海耸了耸肩，如此答道，“只是这样一来，我们岂不是拿那东西束手无策了？”

“联络凯恩博士吧，现在就他是这方面的专家了。就算研究进度缓慢，他也应该能说些什么有用的东西。”大家都拿不定主意，林海只能再去找那位牛人了。

“我已经联络上凯恩博士了。”孙大海却立马说道，“他对此的说法是，随意开火，反正我们也不需要日本。”

“我去，这算是什么办法？”林海叫了起来，“我管他日本最终会怎么样，我要保证的Z国，是我的家人安全！”

“我们可以马上把您的家人接到安全区域去。”孙大海说道，“而且日本出什么问题，对深处Z国西南地区的您家乡影响不会比纽约那次更糟。”

“这样吧。”林海叹息一声，然后用力拍了拍自己的脸颊，让自己更清醒一些后，他说道，“把另外两门轨道离子炮也调过来，由托温准将安排护卫任务。等舰队抵达攻击位置后，先以轨道炮和激光武器对泰晶发生器进行攻击，目的是引爆那台发生器。当泰晶发生器启动后，三门轨道离子炮进行全功率同时射击，对泰晶发生器所在区域进行大规模、大范围攻击，直接把那整片区域给我完全蒸发掉。泰晶不是能在大气层中被烧掉么？那就说明它们无法抵御超高温，轨道离子炮的攻击理论上来说就能将那些还在侵蚀当中的泰晶给烧干净。大不了我们花上几天多轰上几炮，把整个福岛给烧成玻璃吧。”

“这样理论上是可行的。”这时，孙大海的身影被替换掉了，新出现的人却是凯恩，他摩挲着自己漂亮的胡须，微笑着对众人说道，“虽然对泰晶的研究进展缓慢，导致我们无法在短时间内了解清楚这种物质的所有特性，但有一点我可以确定，那种物质是可以被比较轻松破坏掉的。只要能被破坏，那做为武装团体的我们就有办法清除掉它们。不过有一点我们就需要特别注意一下。”

“什么问题？”林海问道。

“那就是如果发生泰晶在炮击中没有被彻底烧尽，而随着风向飘离到其他地方，产生新的侵蚀，这种可能性。毕竟我们也知道，那东西虽然可以被破坏掉，但也容易恢复自己。只有小于一定体积的，才会失去自我复制的能力。还有，以轨道离子炮对日本那种地质环境进行连续炮击，也会产生极大的地质灾害，我们部署在日本的部队，可能也需要撤离或者转移到更安全的地区去。”

“这没有问题。”林海随手将孙大海的影像调出来，与凯恩放在同一块屏幕上，然后对孙大海下令，“开始撤离我们在东京的部队，把他们转移到海上或者更远一些的安全区域。那艘无人机航母不是已经落到我们手上了么？让它也参与到撤离任务中去。对了，还是别忘了通知一下其他国家的盟军，以后我们还用得上他们，GDI也需要那些士兵。”

“是，长官，我马上去安排。”

凯恩向大家挥了挥手，说了句：“我也要准备收集数据去了。”也消失在了屏幕之上。

接着，林海看向刘焱：“怎么，想明白了？”

“还没有。”刘焱摇头道，“只不过眼下的事才是更重要的，我还分得清主次。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563324"  chaptername="1004">加入书签</a>
</div>
