    几乎是在莫无忌长戟划下的同时，一根白骨凭空而下。白骨虚空炸裂，然后卷起无数的白色鳞片，密密麻麻的裹向了长戟。

    “嘭！”就好像轰在败革中一般，长戟的白芒硬生生的被鳞片一般的白芒裹住，然后渗进了沼泽之中，变成了亿万钧重。

    莫无忌早已知道这家伙怕的不是他的一般神通攻击，至于七界指和大毁灭术，莫无忌从来都没有想过对糜航商使用。

    对付区区一个糜航商，他还没有必要全力以赴。接连三道神念箭意轰了出去，糜航商再次发出几道凄厉的尖叫。

    随后那裹住莫无忌半月重戟的白色鳞片消失的无影无踪，化为了一根白骨跌落一边。

    “咔嚓！”一声，就是一边的蒙也也能听到糜航商身上的骨骼开始断裂。

    莫无忌和糜航商动手的时候，蒙也一直没有动手。一个是为了尊重莫无忌，以莫无忌的实力，对付糜航商还不需要他蒙也助拳。第二他想要看看莫无忌对付同样是准圣初期的糜航商，结果如何？

    现在他看清楚了，糜航商哪怕是准圣初期，在莫无忌面前连还手的能力都没有。这不是糜航商太差，是因为糜航商的功法有致命的缺陷，莫无忌似乎有专门攻击糜航商致命缺陷的手段。在蒙也看来，应该是神念攻击手段。糜航商修炼噬神道，最怕的就是神念攻击手段。

    事实上莫无忌的这种神念攻击手段，他也很是忌惮。

    “嘭！”三道神念箭意直接将本来就受创的糜航商识海轰的混乱不堪，虚空坐着的糜航商就好像被扫下来的玻璃器具一般落在了地上，发出哗啦一声碎响。他周身的骨骼就犹如没有连接在一起，变成了一堆。

    让莫无忌惊异的是，糜航商并没有多少悲伤和失落。他犹如骷髅一般的脑袋在一堆骨骼之上看着莫无忌说道，“你第一次来的时候，还是一个蝼蚁，我修炼的是摄取元神证道，而你是如何做到让我无法摄取的？”

    第一次莫无忌来的时候，神陆还没有彻底恢复，他糜航商还没有被天痕彻底掌控，只是被天痕的一道神念渗透而已。这里他还算是自由自在，只是他因为修炼了兑诏人的噬神道，在无法摄取莫无忌的元神时候，他也没有能力去将莫无忌抓到身边来。这才让莫无忌从容走掉。

    “糜倩倩在哪里？”莫无忌根本就不回答糜航商的话，直接询问糜倩倩。

    糜航商声音极为难听的桀笑了一声，“被天痕拿捏着，我就想要去轮回了，想要询问糜倩倩，等你轮回了我再告诉你吧。”

    他糜航商可以说是整个神陆最天才的修士，神界天地规则没有被修复的时候，在神陆这个地方能修炼到合神已经算是最强者了。他糜航商却修炼到了合神圆满。

    糜航商对称霸整个神陆没有半点兴趣，如果他有兴趣，他甚至可以和涅槃学宫对着来。

    他的兴趣是证道圣人，跨入真正的神位强者行列。

    而这样的机会竟然被他遇见了，他在糜氏庄园的这个位置看见了一名绝世强者。确切的说，是一名重创的绝世强者。

    他通过一切办法靠近这名强者，并且在一次偶然的机会中夺取了对方的噬神道，然后暗算了对方。要不是遇见了更加可怕的天痕圣人，他糜航商早就成功了。

    莫无忌冷笑道，“在我手里连圣人都轮回不了，你区区一个伪准圣也敢说轮回的事情。”

    莫无忌话音刚刚落下，糜航商就声音急躁的问道，“你是怎么做到的?”

    因为他发现自己的那一丝神念根本就渗透不出去，此刻这一方空间全部被密密麻麻的虚空阵纹锁定，不要说他现在的元神溃散，想要逃走的元神只有一丝。就算是他没有半点伤势，也无法逃出这种天罗地网似的无形困杀空间。

    因为这不仅仅是困杀空间了，而是对周围五行的锁定。一切五行规则，都被锁定起来，他处身于五行之中，如何可以走掉？

    蒙也也在一边冷笑，莫无忌连焕啼都能锁住，区区一个没有神位，不知道通过什么垃圾手段勉强证道准圣，还被人拿捏的家伙也想从这个莫无忌手中遁走，简直是不知所谓。

    莫无忌淡淡说道，“我是如何做到的，不劳你操心，你只需要告诉我糜倩倩在什么地方。虽然她有一个恶心的老祖，不过糜倩倩的人还不错……”

    莫无忌话音还未落下，他就感受到了一股悲伤的气息。他的目光一转，立即落在了一张白皙如雪般的人皮之上。

    没有任何言语，哪一种要找人倾诉的悲伤涌来，莫无忌就感觉到一种狂怒充彻了他的整个心神。

    那是糜倩倩，他肯定那就是糜倩倩。

    糜倩倩是一个悲剧的人物，生于悲伤死于悲伤。哪怕在宗门里面看似风光，依然要受尽屈辱。

    是因为自己接连提了几次她的名字，这才感应到了她的悲伤。

    “让我轮回，我告诉你……”糜航商疯狂的叫道，他被莫无忌的大五行手段束缚住了一切空间，根本就轮回不了。

    莫无忌闭上眼睛，没有回答糜航商的话。

    和莫无忌站在最近的蒙也感受到了莫无忌的愤怒和杀意，他开口问道，“你杀了兑诏人，然后拿走了他的噬神道？”

    “是的，但支持我的是天痕圣人，拥有神位的强者。如果你们敢动我，下一刻就会被天痕圣人化为齑粉，永无轮回机会。”糜航商和别的人不同，他对生命极度的渴望。否则的话，他早就不愿意被天痕圣人困在这里等候蒙也了，他宁可选择轮回。

    轮回对他来说非常重要，他修炼的是噬神道，轮回后依然可以找回修为和记忆。他到今天还没有选择轮回，是因为他知道再轮回一次，他想要修炼回合神圆满，那太艰难了。

    莫无忌睁开眼睛，不屑的扫了一眼糜航商，“你这种人渣也有资格轮回？去死吧。”

    已经是九级神焰的青衿之心席卷而出，眨眼间就将糜航商的身体卷了进去。在青色的火焰之中，一个惊恐的头像影子出现在其中。

    凄厉的狂叫传出来，“求求你放过我，我做任何事情都愿意，你喜欢我糜家的女人，我可以为你养下无数，只要你放过我，我就是你的狗……”

    莫无忌叹了口气，“本来还打算烧你一段时间的，没想到你居然连狗也侮辱。”

    青衿之心爆发出一道金光，糜航商凄厉的狂叫化为虚无，消失不见。

    蒙也下意识的打了个冷战，他没想到莫无忌居然还有一种九级神焰。如他这种分身，最害怕的就是火焰，就好像糜航商最害怕的是神念攻击一般。要莫无忌也有火焰攻击神通，那他就会被莫无忌压制的死死的。

    莫无忌看着蒙也说道，“天痕好歹也是一个圣人，糜航商是他养下的一条狗，我们在这里动手，他肯定可以知道。这大殿中间应该是当初你和兑诏人刻画的阵纹吧？你看看能在多长时间完善前往那片虚空森林的传送阵？”

    蒙也迅速说道，“莫兄放心，我肯定会在最短的时间完成这件事。”

    蒙也对莫无忌因为敬畏，称呼从道友变成了莫兄。莫无忌有没有顶级的火焰神通，他可不敢冒这个险。

    莫无忌也不在意，他对蒙也说道，“我先将我的这两个朋友埋葬了。”

    说完，莫无忌卷起了糜倩倩和西陵儒的遗骸直接遁出了地面。

    糜倩倩和西陵儒还有残留的悲伤，应该都是有机会轮回的。莫无忌没有将他们送入自己的凡人界，他的凡人界是独立世界。在没有和外界轮回道连起来之前，进入后是没有任何机会轮回的。

    莫无忌速度极快，将两人埋葬在远离糜氏庄园一处山谷再次回来的时候，蒙也正在抓紧时间布置阵纹。

    就是莫无忌不催蒙也，他也不敢在这里多逗留片刻时间。

    天痕圣人就好像一座大山压制在蒙也的心头，让他不敢有半分放松。

    莫无忌在一边观看蒙也布置阵纹，心里也是暗自惊叹蒙也的阵道手段。在锁住焕啼后，莫无忌的战斗能力再次上升一个极大的档次。如果他和蒙也再打起来，莫无忌相信自己应该可以压制住蒙也。

    但是蒙也的这种阵道，莫无忌依然是自愧不如。哪怕他现在是一个八级阵道帝，和蒙也的阵道比起来，还有一段距离。

    蒙也刻画下来的阵纹，莫无忌也只能看明白部分。这个时候，莫无忌可不会在乎什么不好意思。

    蒙也在炼制阵旗布置虚空传送阵，莫无忌就在一边询问。只要他不懂的，他都会拿出来询问蒙也，然后主动要求出手帮助蒙也炼制阵旗和刻画一些阵纹。

    似乎为了要交好莫无忌，对莫无忌的问题蒙也也是绝不隐瞒。一些刻画阵纹的工作，蒙也也主动交给莫无忌去做。

    ......