    嬴玄的情况很差，差到连他自己都担忧自己能不能撑过这最重要的时刻。

    当年辽西之战，嬴玄强行动用禁忌之术，第一次启用镇邪棺，煞气入体，一身修为十不存一，嬴玄也从不怀疑自己可以恢复巅峰状态。

    可是在大道破败气息之下，嬴玄没有丝毫的自信，尤其是现在，禁忌黑莲沉睡，黄泉河被秦昭襄王借走，大道破败气息一旦爆发，嬴玄也不知道，自己该如何行事？

    九枚铜钱在嬴玄眼前翻飞，最终落在地面之上，嬴玄只是看了一眼，就将铜钱收了起来。

    这种卦象实在是太好分辨，不需要推理揣摩，嬴玄也认得出来，这是大凶之兆。

    “真是不走运啊！”

    嬴玄呢喃一句，自嘲似的笑笑，随即目光坚定，一步一步，身体稳如泰山，踏上高台，将整个战场尽收眼底，也要他的位置，彻底被妖族强者发现。

    嬴玄精于奇门之术，趋利避害乃是拿手本事，可是这世间有不可违之事，也有逆势而行之人。

    这一次，哪怕前面是刀山火海，嬴玄也不会后退半步，*******，*******！

    大军整装待发，嬴玄出现在两族战场之前，一派精神焕发的神色，再也不见方才的虚弱之色。

    这让帝国武侯觉得安心，虽说嬴玄现在的模样，不会改变他身体的真实情况，可是至少让帝国将士分心。

    屹立在两军阵前，嬴玄目光扫过所有的帝国将士，整齐的军容，无畏的斗志，他们每一个人，都在北方九郡立下过汗马功劳，每一个人，都是帝国的功臣。

    他们本该享有无上的荣耀，江山代有人才出，各领风骚数百年，可是若不是这些人戍守边境，妖族不敢南下，那里有江湖的意气风流，那里有权贵的盛久不衰啊！

    嬴玄面对所有帝国将士，虽然没有身穿礼服，可是作揖的动作，却是严谨的很，态度更是恭敬，即便是向嬴政行礼，嬴玄也从来没有如此认真过！

    这一拜，帝国将士受的起，哪怕作揖的是大秦最具盛名的长戈王；这一拜，嬴玄在求一个心安理得，乱世需要有人流血，才能结束这乱世，而他们就是将要流血之人。

    这一拜之后，嬴玄将要送他们踏上死亡的战场，虽然他们不一定会死，可是谁也不能保证，谁会永远的死去！

    帝国将士不解，为何突然之间，嬴玄要行此大礼，可是礼尚不往来，他们讲长枪插在地上，对着嬴玄，也是一拜。

    一拜之后，起身之时，嬴玄眼中，再无愧疚之意，他们目光平静，除了理智，便再无其他东西！

    “埋骨何须桑梓地，天下青山都一样！”

    嬴玄大声说道：“秦人马蹄踏处，即为秦土，即为我等埋骨之地；秦人黑旗飘荡之处，即为秦域，即为我等魂归之所！”

    “此战，乃是乱世终焉，流血、死亡，已经是不可避免之事！”

    “诸君勿需担忧，尽管向前，只管拔刀，只需厮杀，只需要将最后的胜利收入囊中！”

    “本王在此承诺，诸君若是得胜过来，便可解甲归田，和帝国共享黄金盛世；诸君若死，帝国为诸君立墓，后世子孙，亦享黄金盛世！”

    帝国将士顿时群情激奋，拍打着自己的胸膛，一声声高呼：“大秦万年，盛世万年！”

    嬴玄不再说话，走近一张大鼓，脱下自己的甲衣，拿起粗壮的鼓槌，奋力敲响牛皮大鼓，声音厚重而雄伟，落在帝国将士的耳中，让帝国将士的心脏也随鼓声跳动。

    身在这个时代，统领这样一群强大而无畏的铁军，是嬴玄的幸运；身在这个时代，拥有嬴玄这样的铁血统帅，对于帝国将士来说，也是一种幸运。

    幸运之于幸运，是最好的相遇，即便这里，将会成为死亡的战场！

    “自嬴玄出现在高台的那一瞬间，人族的气势更盛了！”

    一尊妖族强者皱眉说道，气势这种东西很奇妙，不仅仅能给人带来勇气，更拥有创造奇迹的力量。

    人族气势高涨，对于妖族来说，不见得是一件好事情！

    凰九幽重重点头，对妖族巨擎强者说道：“在北方妖土，最可怕的生物有两种，一种是丧失理智的凶兽，那股洪流足以淹没一切怯懦的生物，还有一种，就是口中高呼“大秦万年”的人族将士，他们不是凶兽，却比凶兽，更加凶狠！”

    这数百年来，妖族雄踞北方，时时压制人族，所以向来轻视人族；可是妖族大元帅，和帝国将军相持于北方，深知人族的可怕，今非昔比啊，所以他们从来不轻视人族。

    “接下来，将会是一场艰苦的战争！”

    青狼王记得，当年就是喊着同样口号的人族大军，在力量相差悬殊的情况下，用血肉之躯，将他挡在长城之外，让他目睹挚友风狼王含恨陨落。

    “我从未想过，这会是一场可以轻松获得胜利的战争，我甚至做好了最坏的打算，妖族会在这里失败！”凰九幽凝重的说道！

    “是的，我们或许会在这里实力，但是我们也可能这里获得最后的胜利！”

    青狼王说道：“我从来没有轻看人族，但是我也从来不会轻看我妖族，这是一场五五开的战争，谁有都可能笑道最后！”

    “但是，无论如何，胜利都将属于妖皇大人，对这一点，我从来不会怀疑，并且，我要付出一切，将这变成最热烈的事实！”

    “刚好，我也是这么想的！”

    凰九州说道：“正是因为相信会胜利，所以才获得胜利，如果不出意外，人族也对人族将会胜利，也深信不疑吧！”

    两人说话之间，就听到一阵激烈的鼓声，不由向人族大军方向看去，只见嬴玄上身赤裸，奋力敲打牛皮大鼓，如同在演奏一场激昂的音乐一样，专注而认真！

    “嬴玄在擂鼓！”

    青狼王幽幽的说道：“在他的鼓声里，没有对死亡的畏惧，只有对胜利的渴望。”

    “就像你说的一样，那个可恶的家伙，从不相信，他会在这片战场败北！”

    凰九幽点头，说道：“但是，胜利必将属于妖族，无败的传说，将在这片战场，迎来最大的失败！”

    青狼王诧异的看看凰九幽，不由笑道：“你和嬴玄还真像啊，不，你们这样的天才，本就是同一类人！”

    “你们都是让人安心的家伙啊，，难怪妖皇陛下将一切托付给你，大秦始皇帝嬴政，将一切托付给嬴玄！”

    “那么，接下来，就让我们和人族，在这草原之上，轰轰烈烈的厮杀一场吧！”

