    明傲雪淡淡地说道：“太乙道宗这个东西，我也只是看看，但没说是真的有，这一宗门太抠门了，当初并不打算给我看，活该他们被收拾。”

    明傲雪提起这个，还很生气。

    陈旭微微笑道：“那是，他们的确很小气。”

    不过，仔细想一想，这种东西，除非是下一代宗门天才，能享受到这种待遇，否则，一般人，根本无法享受到这种待遇。

    这时候，一声佛号降临，了尽禅主同样出现在这里。

    魔尊也是再次出现。

    之前，大部分的势力都出现在这里。

    看来，大家都是目标很明确，都是为了这里。

    魔尊开口说道：“诸位，这里是上古魔门的传承之地，你们来这里干什么？这里合该是我们魔门的。”

    “魔门，你好不要脸啊。”有人开口说道：“魔门和如今上古魔门都不是一个道统，只是名字一样，说起来，陈旭都比你们有资格，至少人家是修炼肉食之道，与人家上古一脉。”

    陈旭笑了笑，没有开口说话。

    但魔尊盯着陈旭看了一眼，这句话没说错，的确如此啊。

    陈旭的确是上古一脉的传人，这一位轮起来关系来说，都可能比当代魔门亲近。

    了尽开口说道：“诸位如何弄？”

    “大家比斗一场分个胜负如何？”陈旭开口说道：“我们不亲自下场比斗，而是让弟子出手，你们看如何？”

    众人对视一眼，觉得这个建议十分不错啊。

    若是陈旭出手，先不说到底谁能赢，但是遗迹根本承受不住。

    所以，只能说是年青一代出手。

    这样一来，才算是公平。

    其他人对视一眼，觉得这没有问题，这也是很好看出年青一代的弟子实力。

    “行，没问题。”魔尊第一个答应说道。

    众人纷纷点头，了尽微微皱眉，其实佛门在培养年青一代弟子时候，还是照比其他门派差了一些，但陈旭都敢比拼，他们佛门怎么不敢出手。

    “别的不说，其他门派除了我们青云宗，佛门，魔门，剩下其他门派不用参加，当然我们可以保证，这一次遗迹中心可以给你们两成，剩下的八成，由我们三派一起分，胜利者，当分给赢家四成，剩下的两人一人两成，当然天元气圣地和天元气植物，我们都要如何，都是赢家，赢家通吃一切。”陈旭说道。

    众人纷纷点头，没问题，就按照这个方式来。

    至于其他门派也不敢反对。

    三大门派有着三位至强圣境，还有无为子没到来，四人联手足以扫灭这些门派了，所以，他们当然不敢乱得罪了。

    陈旭说道：“两位如何，咱们怎么比拼？”

    “一人选出一个弟子，三人互相拼斗就行了。”魔尊淡淡地说道。

    “没问题。”了尽禅主说道。

    “好，那就出弟子吧。”陈旭点名说道：“韩千名，你来出手。”

    “是。”韩千名也就是当初的小胖子，快步跑到陈旭这里。

    明傲雪见到陈旭选择这一位小胖子，开口说道：“要不，我让韩千秋出战？”

    “算了。”陈旭笑了笑说道。

    他看向小胖子，说道：“我对他，有着十足信心。”

    小胖子脸上笑呵呵，心里mmp。

    怎么说呢。

    陈旭之所以选择自己，小胖子心里也有逼数，知道怎么回事。

    他看见佛门选择出来一位年轻僧人，还有魔门走出来一位跟魔尊气质有着几分相像的一位儒生，笑了笑说道：“你们好啊。”

    “阿弥陀佛。”第一个动手，正是年轻僧人，他双手结印，出现一尊明王镇压一切。

    对方魔门的人也不甘示弱，直接化身上古魔神，虽然没有魔尊那种上古魔神的风采，但绝对强大。

    明王和魔神交手，同时小胖子见此，拼命开始抵挡起来余波来。

    他没有选择第一时间参战，也因为这一家伙跟他们的修为境界差太多。

    但即使如此，小胖子只能是在他们之中自保。

    了尽看着这一幕，心中想到，难道是陈旭打算故意让出来，激化佛门和魔门的矛盾。

    魔尊也是如此想，但是一株天元气植物，魔门愿意为此得罪所有人。

    所以，两人根本不在乎，只是担心是否能被小胖子占了便宜，至于其他根本不在乎。

    两人拼斗，也快进入了油尽灯枯的境界。

    青云宗弟子看着小胖子一直坚持着，发现了两人威力开始衰弱，急忙欢呼起来。

    这样一来，他们要坐收渔翁之利，谁知道他们刚刚欢呼完，佛门僧人和魔门传人同时对着韩千名出手。

    韩千名硬生生地承受两人一击，第一个飞了出来，倒在地上，受了重伤。

    见到这一幕，了尽微微点头，不愧是佛门选出来的传人，没错，这个时候，就是要排除别的因素，这样一来，即使对方想要占便宜，也是不可能的。

    魔尊微微点头。

    两人见到排除了韩千名，开始动手，拼劲全力对轰起来，此时无人注意到，被打倒地上的小胖子，身上气息开始一点点恢复起来，这正是陈旭曾经传授的涅槃经。

    韩千名开始不断修补起来自身伤势。

    同时，韩千名也领悟出来，为什么陈旭派自己出战，并不是说自己完蛋了，而是因为自己有着涅槃经，可以快速出战。

    韩千名猛地想到，自己都能迅速恢复，那么陈旭也能快速恢复，这么说来，至强圣境之中，很有可能最强的就是陈旭啊。

    因为陈旭恢复力最强啊。

    想到了这个可能，韩千名心情振奋起来，跟着第一，总比跟着倒数第一比较好。

    就在两人同时倒飞出去的时候，韩千名发出一声长啸，说道：“看来两位道兄，是无力再战了。”

    韩千名再次起飞，惊呆了众人。

    谁都能看出来战场上此时的形式。

    两人身受重伤，只剩下韩千名一人完好无损。

    这代表着什么，韩千名赢了。

    了尽一口气道了好几声佛号，说道：“陈道友，好算计。”

    “客气，客气”陈旭哈哈一笑说道。

