    第3440章  撞击   

    说完这一句话，恒彦林突然反应过来，这一句话怎么听着好像是有一些怪怪的。

    

    不过很快，恒彦林就把这种感觉抛诸脑后了，反正无所谓了，毕竟他已经把自己想要表达的意思都已经完完全全给表达出来了。

    

    虽然不知道恒彦林之前所说的话语到底是什么意思，而且传入到绿叶的耳里，也是觉得有一些怪怪的，但是恒彦林所表达的意思其实已经是很清楚明朗了。

    

    恒彦林已经是拒绝了他。

    

    他拒绝了自己。

    

    拒绝了自己给他的这么一份别人都渴望都渴望不到的美梦。

    

    当下，绿叶那张长得还算是比较好看的面庞上便是直接阴沉了下来，然后盯着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，你知不知道你在说一些什么？”

    

    恒彦林听到绿叶口中所说的这一句话顿时就觉得无比的奇怪，当下便是眨了眨双眼，张开嘴巴，出声说道：“当然了，我当然知道我自己在说一些什么了，我自己说的话我还能够不知道吗？

    你是不是有一点搞笑啊！”

    

    听到恒彦林的话语，绿叶的脸色再一次变得无比阴沉，紧接着张开嘴巴，出声说道：“恒彦林，这是一次机会，你如果不好好珍惜的话，你必将会葬送在这个世界上！”

    

    恒彦林闻言，不过是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷冷的笑容，寒声说道：“既然你都已经这么说了，那我还能说什么呢？”

    

    听到恒彦林的这一句话，绿叶微微皱眉，张开嘴巴，出声问道：“你说这一句话是什么意思？”

    

    “我的意思就是……我就不好好珍惜了，诶，怎么样，就是玩儿！”

    

    恒彦林笑眯眯的看着绿叶，满脸不在乎地说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿叶面庞上所呈现出来的表情就更加的森冷起来，他盯着恒彦林，寒声说道：“既然你都已经这么说了，那我不出手把你解决了，恐怕都对不起你的这一份不珍惜啊！”

    

    恒彦林听到了这一番话，不过是淡淡一笑，并没有多说什么，只是微微的抬起自己的手掌，冲着绿叶扬了一扬，其挑衅味十足！   

    看到恒彦林朝着自己如此挑衅，绿叶的眼神变得无比阴沉，杀气满满，被恒彦林这般挑衅，绿叶当然是没有任何的好心情了，当下他怒极而笑，寒声说道：“有趣，真的是很有趣，我完全没有想到，你居然会说出这样的一个话来！看样子，我要是不动用的真实修为的话，恐怕你都不会知道花儿为什么那样红了！”

    

    “噢？

    是吗？

    那我倒是想要看看，你究竟有什么实力，能够让知道花儿为什么那样红？”

    

    恒彦林闻言，帅气的面庞上没有任何的畏惧之色，不过是静静的看着绿叶，出声说道。

    

    看到恒彦林对自己是如此的不屑一顾，虽然绿叶知道这是恒彦林的战略，但是不得不承认，恒彦林的这个战略已经算是成功了，而自己的情绪的确是被激得无比愤怒起来了。

    

    当下，绿叶的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一道宛若闷雷一样的声音就在虚空之中响彻开来，而后绿叶的身形便是暴射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，同时一拳悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，绿叶体内的灵气便是在经脉之中飞快的运行，构造出了一个特殊的符文，最终笼罩在绿叶的拳头之上，而后“嘭”的一声，便是爆发开来，形成了一个巨大的灵气旋涡。

    

    灵气旋涡散发出了森然阴寒的气息，弥漫出了极为凶煞的能量波动，旋即一道兽吼声便是在其中响彻开来，紧接着灵气旋涡之中便是有着一头骨龙嘶吼着朝着恒彦林噬咬而去。

    

    看到这骨龙散发着浓郁的死亡之气朝着自己凶掠而来，恒彦林的双眼便是眯了眯，一道低沉的声音便是在他的口中翻滚而出，同时双手也是飞快的结印，结印的那一瞬间，便是有着强悍到极致的能量波动爆发开来，旋即交织而成，伴随着恒彦林口中的怒吼声而翻滚而出：   

    “净化火网！”

    

    说着，恒彦林的双手向前摊开而出，旋即符文呈现，“轰”的一声，一个火网便是铺张开来，散发着浓浓的净化气息，紧接着就朝着奔掠而来的骨龙笼罩而去。

    

    当下，赤红火网与绿色骨龙就在半空之中狠狠的碰撞在了一起，迸发出了极为璀璨的光芒，散发出了强悍的能量波动，紧接着赤红火网散发出来的净化之力就疯狂的焚烧着骨龙，令骨龙身躯上有着无数绿色气芒冒出，旋即便是逐渐的消散。

    

    消散的那一瞬间，骨龙就发出了一道凄厉的惨叫声，最终便是消散于虚空之中。

    

    骨龙消散的那一瞬间，恒彦林的双手便是再一次变换着印法，净化火网在这一刻又是蓦然膨胀扩张，旋即便是发出了“呲呲呲”的声音，直接崩裂开来，在虚空之中凝聚成了一道道火箭，散发着锋锐又炽热的气息。

    

    “铺天盖地！”

    

    恒彦林一声暴喝，旋即手掌捏印向前拍出，这一道道火箭便是真的铺天盖地的蔓延而出，朝着绿叶笼罩而去。

    

    绿叶见状，当下便是眯了眯双眼，印法在双手之间飞快变动，紧接着强悍到极致的能量波动便是在他的身上爆发开来，而后一道低沉的声音就在他的口中缓缓地响了起来：   

    “追星魔闪！”

    

    话音落下，绿叶手掌捏印拍出，紧接着一道闪烁着绿光，宛若是星辰一样八棱体就凝聚而出，横掠长空，散发出了一种厚重、坚实的气息，朝着漫天的火箭疾射而去。

    

    “轰！”

    

    当下，漫天的火箭在这一道星辰一样的八棱体的面前下，尽数被冲撞得干干净净，丝毫都没有剩下。

    

    紧接着，八棱体便是闪烁着耀眼的绿色光芒，朝着恒彦林狠狠的撞击而去。

    

    恒彦林挑了挑眉，很是意外绿叶的应对居然会如此之快。

    

    

    

