    四天前，弥林城南地下50米深处的虫道内。

    “太阳彻底熄灭了。”杰妮看着身下的大鼻子“里奥”，神情有些沮丧。

    “不是早就熄灭了吗？”提利昂将全部注意力都集中的杰妮晕红的俏脸上。

    “就像火堆里的柴火，火熄灭了，碳灰中总有余烬持续燃烧一段时间。”

    “天彻底黑了？”提利昂怔然片刻，叹息道：“说起来，我好久都没去过地面了。”

    “明天我们就离开奴隶湾，回长夏之地重建奥罗斯！”杰妮抚摸他的胖脸，承诺般说道。

    “明天？”提利昂几乎“垂死病中惊坐起”，让杰妮忍不住发出一声销魂的呻-吟。

    “放心吧，长夜影响不到长夏之地，说不定烟海边变得更加气候宜人。”杰妮眼神迷离道。

    摸到一条触手般的滚热红虫，提利昂打了个哆嗦，又躺了回去，急切道：“你放弃报复奴隶湾的计划了？”

    “我也没想到太阳熄灭的速度这么快，现在奴隶湾开始下雪，龙虫去地面就是找死。

    其实最近几天，那几条龙虫已经因为气温下降变得病恹恹的。再留在奴隶湾也无计可施，不如归去。”杰妮无奈道。

    “那剩下的象兵与巨象呢？”提利昂问。

    “哼，我前几次偷袭村庄都没成功，说明了什么？”杰妮冷冷道。

    “我们不是抓过内鬼了吗？你要是不放心，那就再搞一次大清洗。”提利昂咬牙道。

    他本人对抓内鬼是十分热衷的，龙女王离开奴隶湾的这半个月，已经有十多名被他认定为不可拉拢的军官，以内奸的身份成了龙虫口粮。

    继续大清洗下去，他能把所有的象兵牢牢收拢在手里，说不得不用龙女王帮忙便可以肛翻杰妮，逃脱生天。

    “再清洗下去已无意义，只要脑子没毛病的人都知道盟军大势已去，笨蛋也该知道跟我继续走下去没好结果。

    他们现在对我只有惧没有敬，忠诚完全无法保证。

    离开前，我会让龙虫把他们全部吃掉，保证内奸活不下来。”杰妮阴森森道。

    “全部吃掉......”提利昂激动得激动起来。

    杰妮眉头一皱，不满地蠕动几下，等它再次活过来才露出舒心的表情。

    提利昂觉得自己是一节被人反复咀嚼的甘蔗瓤，汁液吸净，只剩丝丝缕缕的寡淡干絮。

    “其实，我们可以废物利用......”就在脑瓜也快被榨干之前，他想到一个好主意。

    ......

    四天后的现在，龙女王下地洞三个小时后。

    “没想到你竟亲自过来了。”杰妮欣喜若狂。

    四米宽的长长坡道，两波人马隔20米相对而立。

    龙女王位于坡下，正准备上坡的时候，杰妮带领一群象兵突然出现在斜坡上。

    并非龙女王没派乌鸦探路，而[笔趣阁 www.biquger.info]是龙虫从上坡道土壁重新钻出一个洞，让洞后边的象兵出其不意地半路劫道。

    龙女王坐在小银马上，没有后退，六十名铁甲骑士立即下马，在她前后组成盾阵。

    “哈哈哈哈！本来只计划逮住碎镣伯爵的，没想到龙女王亲至。弥林大战还未结束，现在我要绝地翻盘！”大鼻子矮个将军骑在象背上，举着手弩，兴奋大笑。

    发自内心地激动与欢快，大鼻子都快红成灯笼。

    “你们原本要埋伏我？”碎镣伯爵惊怒交加，且后怕不已。

    之前由大熊负责搜查虫道，等长夜降临，大熊随龙女王去了维斯特洛，便改为碎镣伯爵押解一批盟军俘虏绘制弥林周边虫道地形。

    如果龙女王没回来，过几天他还真会带人过来探查虫道。

    杰妮回头看了大象上的里奥王子一眼，兴奋道：“幸好我听你的，没立即离开。

    当初只想杀几个奴隶湾高级将领泄愤，没想到上天如此眷顾我，送上门这么一条大鱼，哈哈哈！

    你说得对，弥林大战还没结束，最终胜利者是我们！”

    “大鱼？也许是鲨鱼。”看到杰妮身后的象群，再看看象兵统领手中的长臂弩，丹妮笑得意味深长。

    “鲨鱼也把你做成一碗鱼翅捞饭。”里奥挥动手弩大声道。

    “鱼翅捞饭是什么......”杰妮一愣。

    “奴隶湾的特色美食，我发明的，你男人一顿能吃三大碗，哈哈哈！”丹妮仰头大笑。

    笑声中，五重龙灵灭魂一击接连发动，目标，仅仅杰妮一人。

    杰妮凝神抵抗灵魂攻击时，象兵统领大声道：“全军都有，冲锋！”

    ——这与之前商定的战术不一样啊，里奥在干什么，为何擅作主张？

    杰妮心中惊疑。

    下一瞬，里奥熟练地抬起手弩，扣动扳机。

    “嗖——”头部泛着诡异青光的钢箭闪电射出。

    在龙女王理所当然、其他人目瞪口呆的注视下，铅笔粗的箭矢洞穿杰妮后脑勺。

    强大动能让她往前一个踉跄。

    “嘭！”箭矢直接贯穿颅腔，从鼻唇沟露出手指长的一节。

    箭头上的毒药让血液变成暗青色，流过杰妮的红唇与白皙下巴。

    这毒药是在里奥要求下，杰妮亲自配置的。

    “丹妮莉丝是强大的超凡者，恢复力极强，普通弩箭击中她也没效果。

    你有没有专门对付火法师的毒药？

    为我准备一下，我要手刃那贱-人！”当时，里奥王子咬牙切齿对身下的杰妮说。

    ——里奥背叛我了，他才是间谍！

    冰冷与麻木凝固了杰妮的思维。

    “昂~~~”巨象昂首，前蹄抬起，重重落下，落在扑地挣扎的“龙虫怪”杰妮后背。

    活像两百斤的大胖子，穿着簇新的皮鞋，一脚踩在新鲜的稀粑粑上。

    “吧唧！”汁液飞溅，碎骨乱飞。

    “快让开，自己人，我是卧底！”踩过“杰妮翔”的大象继续往下坡跑，里奥王子在象背上朝龙女王一众人大声呼喊。

    “大黑。”丹妮轻轻呢喃。

    “嗡~~~”眼看大象就要撞上盾墙，一点红光出现在盾前，刹那间，红点延展成一面红色镜面。

    巨象上的驭手和提利昂惊骇茫然，眼前的景色瞬间变化：逼仄的地下通道变成广袤雪原。

    “呼呼——”风卷着雪沫从镜面中飞出，落在他们脸上，冰冰凉凉。

    不是幻觉。

    下一刻，巨象冲入镜子里。

    提利昂茫然四顾，大雪覆盖了麦田，白茫茫一片，在麦田边的低矮丘陵上，立着一头狰狞巨兽。

    “大黑？这是怎么回事？”

    “昂昂~~~”象群的叫声从身后传来，回过头，便又看到昏暗狭窄的地洞。被侏儒拉拢的象兵没有迟疑，驾驭巨象踩在“杰妮翔”上，冲过下坡道，进入镜子世界，来到统领身边。

    提利昂神情恍惚。

    ......

    没多久，龙女王与六十名骑士杀光象兵中的死硬分子，来到杰妮身边。

    丹妮捂着鼻子，打量地上做撒尿牛丸都嫌太碎的尸泥，嘀咕道：“本来还为你准备了杀手锏，现在看来是用不到了。”

    “啵~~”黑色泥巴、青色脏腑、红色血肉、白色筋骨、金色长发混合一团的浆糊中，忽然钻出一条筷子长的龙虫，然后两条、三条......一群龙虫爬了出来。

    “嗤嗤嗤~~~”龙女王周围骑士二话不说，挥动瓦钢剑，一条条龙虫断成两截，挣扎一下，彻底失去。

    “轰~~~”烈焰焚烧，龙虫的尸体与地上尸泥化为灰烬与......海量灵质、神性。

    丹妮脸上露出满足的微笑。

    “嗷嗷嗷~~~~~”就在龙虫全部死亡的一瞬，田野雪地里，提利昂抱着脑袋，发出生孩子难产般的痛苦哀嚎。

    “女王救命，救命啊！要出来了，祂要出来了，救命啊！”这大概是提利昂有生以来最凄厉的哭叫。

    空间门本已关闭，但与大黑的龙灵没有取消，故而借大黑的眼睛与耳朵，丹妮看到也听到侏儒的悲鸣。

    很惨。

    不过她并没立即回去。

    杰妮为她准备了一个大陷阱，两百象兵只是开胃菜，也是炮灰，真正的杀手锏是头顶、地下、后方，以及两边墙面中的龙虫。

    特别是头顶上的龙虫。

    按照原计划，它会让虫道塌方，坠落千百吨土石，压不死也能将丹妮活埋在地底深处，最终憋死。

    只不过千种手段还未用出，“长臂弩小王子”就完成“三杀”。

    现在龙虫没了主人，正茫然无措，丹妮当然要趁它们四散逃跑之前将之收服。

    所以，耽搁了半个多小时，驱散龙虫识海内属于贝勒里恩的印记，然后留下她自己的意识，丹妮才慢悠悠骑着小银马，顺着来路返回地面。

    “咯咯咯......”哀嚎了一个多小时，提利昂精疲力竭，声音嘶哑，只能发出上下牙齿打颤的呻-吟声。

    呃，他此时正在郊外冰天雪地里。

    周围那群被他收服的象兵，因为大黑的“冷酷”注视，都一动不敢动。

    “救命，女王，救命啊！”终于，提利昂见到龙女王的铁靴从远方缓缓靠近，用最后的力气叫了起来.

    “你傻呀，杰妮的意志要抢夺你的身体，你难道不会启动圣骑士之印，用圣母的力量把她逼出去？“丹妮踢开他抓来的右手，没好气地说。

    “圣母......”提利昂扭曲着脸喃喃，“我真傻，真的。我单知道——”

    “等等！”就在提利昂呢喃着启动圣骑士之印时，丹妮心中闪过一道念头，俯下身，一指头点在他眉心，打散了他与七神的联系。

    “嗷呜~~~”他的叫声越发凄厉，眼角甚至渗出血来，“救命啊，为什么杀我，我为你卖过命，为你当间谍，龙女王你不能卸磨杀驴啊！”

    “莫急，莫怕，我不会伤害你，也不会让你受到伤害，相反的，你走运了，将得到一场大机缘！”丹妮笑眯眯道。

