    面对白前辈突如其来的操作，宋书航非常淡定。

    基操、勿6、皆坐。

    ‘修真聊天’功能虽然是他的‘金丹二维码’演化出来的天赋能力，但好友列表中的各位大佬骚操作不断，宋书航早就习惯了。

    【叮～白骨仙姬同意邀请，添加霸宋为好友，备注：骨科。】

    宋书航：“……”

    除了大佬们基操特别多外，修真聊天本身操作也非常风骚。

    特别是在备注昵称方面，天赋独特。

    宋书航的目光在‘修真聊天’的好友列表中望了一圈，然后他伸手轻轻划动，将【酥胷（划掉）螓首】楚阁主、【骨科】白骨仙姬、【金龙围巾】白龙姐姐三位仙子拉了出来，单独列入一个小组——宋木头交流组。

    操作完成后，宋书航满意地点了点头。

    “你刚才干了什么？”楚阁主突然问道——虽然她无法感应到宋书航的分组行为，但长生者的本能告诉她，宋书航刚才悄悄干了些和她有关的事情。

    白龙姐姐同样转头盯着宋书航，她的直觉更在楚阁主之上。

    “嗯，刚才‘白骨仙姬’加入到了我的好友列表中。没想到两位前辈直觉这么敏感。”宋书航推了推面具，淡定道。

    楚阁主：“……”

    白龙姐姐：“……”

    同一时间，白骨仙姬向宋书航发了条信息。

    【骨科】白骨仙姬：“霸宋玄圣？竟然真的能交流？你这是什么天赋能力？”

    “我辈修士，总要与时俱进。不进步，就会被淘汰。”宋书航回复道。

    【骨科】白骨仙姬：“……骨科是几个意思？”

    “这是一个系统昵称，是‘修真聊天’系统自动采集白骨仙子你的一些信息，形成的一个昵称。如果白骨仙姬你不喜欢的话，我可以替你更改。”宋书航回道。

    当然，更改昵称的技术……还得加强一下。

    楚阁主是前车之鉴。

    “等我下次想个喜欢的昵称再改吧。白圣君去制作‘一次性飞剑?破小黑屋版’了，一会儿你开启下核心世界，接收下飞剑。”白骨仙姬意外的好说话。

    “谢谢白前辈。”宋书航给白前辈发了条信息——这次渡‘八品雷劫’的时候，他得争取封存一批雷劫，回头好给白前辈开小灶。

    “我有件事情想问你。”白骨仙姬又发来信息。

    宋书航：“仙子请讲。”

    “你真的不是宋木头私生子吧？”白骨仙姬问道——虽然已经从白圣、七修圣君等人口中得到了答案，但她还是想当面问问霸宋玄圣，才能心安。

    宋书航：“……当然不是，我今年十八，过完年满十九。仙子你只要稍稍想想，宋木头在远古时代就已经晋升八品玄圣，早就绝育了。”

    “你说的好有道理。”白骨仙姬从宋书航口中得到答案后，心底彻底踏实了下来——事不关己，关己则乱。

    “对了，听说霸宋玄圣你的真实境界其实还是七品，但接下来马上又要渡劫了……那你也离绝育不远，有准备了吗？”白骨仙姬又补充了一句。

    宋书航：“……”

    扎心了，白骨仙子。

    “渡劫有把握吗？”白骨仙姬又问道。

    “只要别出意外，有些把握。”宋书航回道。

    他现在特别谨慎，连旗都不敢插。

    对面，白骨仙姬略一思索后，又发来信息：“我的秘法‘宋木头的大骨头渣子’和你的‘三十三兽组合法器’配套……如果你有兴趣话，我将秘法口诀传给你。”

    宋书航一愣。

    白骨仙姬莫不是被威胁了？连底牌秘法都要主动送人？

    ——难道是被白前辈抓住了什么把柄？

    “之前和鲲王的决斗中，你助了我一臂之力。接下来你将要渡劫，我又没什么地方能帮上忙——不过，这秘法是有人为我量身打造的，也不知道你能不能掌握。”白骨仙姬又解释道。

    说罢，白骨仙姬又给宋书航传输了一大篇章的内容——正是秘法【宋木头的大骨头渣子】口诀和施法窍门。

    这秘法的名字，还真就叫‘宋木头的大骨头渣子’？

    宋书航又悄悄给白前辈发了条消息：“白前辈，白骨仙姬怎么突然决定要将底牌秘法赠我？”

    说实话，他现在渡劫在即，这种底牌秘法给他，也没有学习的时间。

    “白骨仙子似乎认定你跟那位‘宋木头’之间有关系……所以才做了这个决定。”白前辈回复道。

    宋书航：“……”

    “另外，白骨仙子口中的‘宋木头’道号似乎是宋壹。”白前辈又道。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    关于宋木头，线索有限。虽然有很多猜测……

    “霸宋道友，如果你距离渡劫还有点时间的话，不妨试着修炼下我的白骨巨人秘法。”这时，白骨仙姬又发了信息过来：“这个秘法，上手非常容易。如果你体质符合的话，一学就会。”

    宋书航：“……”

    为什么感觉白骨仙姬在期待着，期待他掌握这个‘宋木头的大骨头渣子’秘法？

    “啵～”活泉中的楚阁主吐了个泡泡：“你在和白骨仙姬聊天？”

    “嗯，她将之前和鲲王战斗时的白骨巨人秘法口诀传给了我。”宋书航道。

    楚阁主：“！！！”

    白骨仙姬不会真的将宋书航当成是宋木头的私生子了吧？

    “你学着试试看？”白龙姐姐道。

    “我先看看秘法详细内容。”宋书航从聊天记录中重新拉出白骨仙姬发送过来的‘宋木头的大骨头渣子’秘法内容，从头到尾细细看了一遍。

    片刻后。

    “会了吗？”白龙姐姐道。

    “一窍不通。”宋书航诚实回道。

    这又不是刀法，也不是淬体功法或拳法，他从头看到尾，就跟看天书一样。

    “功法我看看……算了，不看不看。”楚阁主又半沉入泉水中——这功法，一看就有宋木头插手创作的痕迹，她不想看。

    “霸宋道友，怎么样，学会了吗？”白骨仙姬发来新信息。

    “一窍不通。”宋书航同样回复。

    白骨仙姬叹了口气：“你果然不是他。”

    随后，白骨仙姬便不再回复。

    宋书航：“……”

    时间渐渐流逝。

    他掏出手机看了看时间。

    距离美好的2020年，只剩下1分零2秒。