    发布会结束之后，苏万带着人回到了保护伞公司。

    这一次的发布会是成功的，当然了，发布会之后苏万还有一件事情要做。

    走进公司之后，苏万对身边的加藤千代问道：“人在哪里？”

    “先生，罗斯将军已经到了实验室里面。”加藤千代连忙说道：“他在等你。”

    苏万点了点头，没有说什么，直接带人进入了地下基地。

    苏万一眼就看到了站在不远处的罗斯将军。

    “威斯克，我已经在这里等你很久了。”罗斯将军笑着说道，同时张开怀抱和苏万拥抱了一下，随后才继续说道：“或许是我太心急了，我居然觉得时间过得太慢了，上一次有这种感觉还是在小时候，长大了之后一直希望时间慢一些。”

    “尤其是现在这个年纪，可见我对贵公司的产品是多么的期待了。说实话，民用版已经超出我的想象了。”

    苏万笑着对罗斯将军道：“将军，相信我，军用版绝对会让你大吃一惊，或者说让所有人大吃一惊。”

    随着大门被打开，苏万面无表情的走了进去。

    实验室里面依旧在忙碌着，但是在试验场地上，站着一个大家伙。

    与霜狼不同，这个大家伙比霜狼的体型要大很多，身体修长，身上一样是绿色的毛发，看起来非常的艳丽，大尾巴甩来甩去的。

    “这是基于美洲豹为原型增强的战斗天使。”苏万笑着说道：“这也是我们保护伞公司为军方提供的战斗天使系列。”

    “将军，你也知道，美洲豹之所以叫做美洲豹是身上的花纹比较像豹。但是我们都知道，它整个身体的形状又更接近于虎。可以说美洲豹兼具了豹子和老虎的优点。”苏万指着不远处的大家伙介绍道：“所以我们选取了美洲豹作为军方的战斗天使系列。”

    “当然了，我们也觉得美洲豹也可以成为军方的象征，强大、凶悍，且无敌。”

    罗斯将军看着眼前的大家伙，眼睛都瞪得老大。

    这个大家伙看起来大小就像是夏尔马一样。虽然夏尔马足够大，可是夏尔马看起来远没有眼前的美洲豹来的有冲击力。

    转头看着苏万，罗斯将军迫不及[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]待的问道：“有数据吗？”

    “当然！”苏万点了点头，随后笑着对加藤千代说道：“去把美洲豹的体测数据那一份来。”

    加藤千代去拿数据，苏万则是继续为罗斯将军介绍道：“强化之后的美洲豹，身高达到了一米八，体重达到了一点三吨，时速可以达到每小时二百五十公里，咬合力达到了惊人的三千五百磅，可以说从各个方面都碾压了霜狼。”

    听着苏万的介绍，罗斯将军的脸上全都是兴奋的神色，伸手轻轻抚摸着美洲豹，眼中全都是小星星。

    “那个限制器你怎么怎么处理的？”罗斯将军看着苏万，面无表情的问道。

    这是一个关键问题，军方不可能接受保护伞公司的那一套，也不可能让保护伞公司搞那一套。所以罗斯将军在这个时候就提了出来，他希望苏万能给他一个满意的答复。

    苏万笑着说道：“我们当然考虑过这方面的问题，我们对美洲豹的限制器做出来改进，取消了一些东西，添加了一些东西。身体检测的部分予以保留，麻醉药的部分也予以保留。至于战斗方面，我们撤销了手环判定，而是将判定交给了美洲豹的主人。”

    “我们完全解放了美洲豹，他们将不会受到任何约束，可以像士兵一样作战。”

    听了苏万的话，罗斯将军满意的点了点头，然后笑着说道：“威斯克先生，你果然是一个好人。”

    苏万也笑了，好人？

    没想到自己居然也有被发好人卡的一天。

    想到这里，苏万对罗斯将军说道：“与霜狼不一样，美洲豹的研究成本和制作成本都非常好，所以我们不可能像霜狼一样报价三百万，毕竟霜狼只是初级制品。”

    “我懂。”罗斯将军点了点头：“你们给出一个报价，我会上报五角大楼，另外我想它应该不会让军方大吃一惊。”

    苏万当然知道不会让军方大吃已经，要知道军方的军械就没有一样是便宜的。

    打仗打的就是钱，一枚导弹几千万上亿也不是没有，那属于放出去就没了的类型。

    相比较起来，保护伞公司的装备基本上就属于便宜好用的类型。

    “当然了，军方也会采购一批霜狼。”罗斯将军笑着说道：“多兵种协同作战。”

    苏万点了点头：“这个当然没问题，我们可以给军方一个优惠的价格。”

    与军方达成了协议之后，其他方面就不用苏万出面了，但是也都需要应付。

    比如纽约市政府警察局，也就是大名鼎鼎的NYPD，他们也想要采购霜狼。不管能不能发挥出实际作用，但是这个好处也足够多，做形象宣传也好啊！

    如果能够有用，那就更好了。他们找上保护伞公司的原因也很简单，他们需要数量保证和压低价格。

    除此之外还有FBI，他们也想要。

    海岸卫队则是询问能不能联合开发战斗天使的海洋系列。

    甚至连中情局也找上了门，他们需要的是情报战斗天使。

    反正保护伞公司瞬间大热，苏万化身的阿尔伯特·威斯克也瞬间名声大噪，谁都知道这将是一个新的大富豪。同时这位富豪也拥有强大权势和力量。

    一时之间威斯克成为了所有人竞相结交的存在。

    除此之外，威斯克快速登上了各种杂志的封面，甚至上了时尚杂志的最想嫁男人排行榜。

    对此苏万很高兴，宣传吧！你们就宣传吧！

    随着战斗天使系列，保护伞公司名声大噪，一百只战斗天使很快就被预定一空了。

    三百万的价格对于很多人来说就不算事。比如有的富豪想要买三只，因为他有三个孙子，正好一人一只。可以说第一批的一百只霜狼客户全都是关系户。

    这个也正常，一般人想买你也买不到。当然了，对外还是要公布的，要炒作啊！

