
　　【月底了，求几张月票。】

　　急中生乱，忙中出错！！

　　乱世中，首先一点，就是要稳固民心，民心依附于实力而已，只有强大的实力，才能给所有百姓带来安全感，人心一定，气运自然滚滚而来。

　　现在诸多村寨投靠依附，只是最初步的投诚而已。

　　随之而来的，是将玄黄城中的政令延伸下去，推行到所有村寨中。还有构建传送阵，安排各村寨百姓前来藏经阁挑选功法战技。这些，都是需要时日才能办到的。

　　虽说时间很重要，可有些时候，却无法节省这个时间。

　　藏经阁屹立在玄黄城中。

　　任何百姓都有来往玄黄城的资格，进入藏经阁中挑选功法，这就是一种无形的施恩手段。明确的告诉所有人，你们的功法，是自玄黄城而来，是从易天行手中得到的。

　　“星海，玄黄城晋升，对你有没有好处。”

　　易天行开口询问道。

　　“有的，父亲。我感觉到自身品阶变得更高，而且，运转起来，更加轻松。只要气运延伸到哪里，我的触角就能跟着延伸过去。”

　　星海自信的说道。这段时间下来，她脸上的情绪速度变多了不少。

　　“那就好，等以后有机会，再找来一件探查类型的天地异宝，融入气运天池中，让你也可以直接看到外面的情况。”易天行笑了笑，开口说道。

　　现在的星海，只能凭借天籍卡，乃至是一些物品，处理讯息。

　　仔细算起来，就是一部电脑没有摄像头。无法查看外界的情况。

　　不过，在处理讯息，储存讯息上，却是远超出正常电脑不知道多少倍。

　　没有在核心空间中逗留多久。

　　看到气运天池已经恢复正常，源源不断的吞吐气运之力，凝聚在天池中。黄金龙蛇也盘踞在天池内，懒洋洋的，一副不想再动弹的模样。

　　.............

　　当天夜晚。

　　启明灯已经点亮，明亮的灯光将整个玄黄城照耀的灯火通明。如同白昼一般。与白天相比，晚上更多几分热闹之气。而且，因为玄黄城晋升的事情，城中百姓几乎是载歌载舞。各种表演不说，夜市中，也是热闹非凡。各家店铺抓住机会。纷纷来了个打折促销。

　　更是引来大批百姓进出。

　　欢声笑语不断。

　　真正有大城的气象。

　　这就是不夜城。

　　而屹立在最中央的区域，巨大的宫殿树耸立而起，城主府端坐在树冠之上，朵朵白云环绕，在云雾中若隐若现。宛如仙境一般。

　　“真是壮观，竟然能将城主府建立在一颗大树的树冠上，这种事情，以前是怎么想都想不到的。居住在云端，真跟做梦一般。”

　　白阳穿着一身得体的白色长袍，身边带着儿子白浪与女儿白小钰。身上都穿着刚买的衣服。男的英俊，女的靓丽。

　　那惊叹声，正是从白小钰口中发出。

　　在夜晚，城主府中散发出的灯光，在白云衬托下，比白天时看到的还要壮观，还要震撼。

　　真的好像是仙神居住的场所。

　　“呵呵，可就不跟做梦一样，姑娘，城主大人，那可是神仙一样的人物，自然应该居住在这样高居云端般的环境中，要不是城主，我老头子早就被异族给杀了吃了。哪里还有现在这样的安定生活。真跟做梦一样。每天只有在这里看上一眼城主府，才会觉得整个心都变得很踏实。”

　　一名老者笑呵呵的说道。

　　手中还拿着一只旱烟袋，提着一只烟壶，里面没有烟，却习惯性的拿在手中，吸上两口。

　　他是以前在地下空间中救出来的，对于易天行的感激，更是无法用言语来形容，每次看到城主府，他的心也就安定下来。

　　“今天易城主不是说要夜宴所有村寨之主吗。这树这么高，也没有梯子，要怎么上去，难道要我们爬上去吗。”白浪扫视四周。

　　这周围没有梯子，也没有绳索，只有巨大的树身向天空延伸。下面遮天辟日，倒是一处上好的纳凉之地。可问题是，没办法攀登啊。

　　飞上去吗？

　　这似乎不可能。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，一片片白云从天而落，转眼间，汇聚在一起，化为一座连绵的云梯，从上而下。转眼间就与地面相连。

　　“诸位宾客，请顺云梯而上，自然可以登上树冠，抵达城主府。主人已经在府中准备好酒宴。请各位入席。”

　　曹正淳踏立在云梯前，笑着开口说道。

　　“真的可以踩上去。不会掉下来。”

　　白小钰当先上前，跃跃欲试的踏在上面，颠了颠，感觉好像踩在海绵上，软绵绵的，却一点都不着力，却能将整个身躯托起来，不会从上面掉下去。

　　白小钰甚至还兴奋的在上面跳了跳。

　　仿佛看到新鲜的玩具。

　　“好了，这是前往城主府赴宴，注意一下自身的礼仪。”白阳咳嗽了一下，开口说道。

　　随即，当先上前，一步步踏着云梯向上走去。

　　这云梯确实很神奇，走在上面，如同在云中漫步。

　　一步步登上天穹。

　　这种自由自在踏立在高空上观看四周的景象，玄黄城中的各种景象，都是一览无遗，收归眼底。有种一览众山小的感觉。居住在这样的地方，胸怀想不开阔都难。

　　“这就是城主府么。好大，跟一座宫殿一样。”

　　白小钰站立在城主府面前，也是暗自咋舌，满是震惊。

　　在下面看，已经是感觉城主府十分巨大，但现在亲眼目睹，站立在城主府前时，才能体会到其中的雄伟与壮观。说是城主府，无疑是如同一座宫殿般庞大。

　　里面阁楼林立，花园似锦。

　　大门已经敞开。

　　有内侍早已经等候在左右，这些内侍都是脸红齿白，嘴边无毛，下颚无须。但却能看到，他们眼中神光内敛，个个都是修士，而且，有着不弱的修为。

　　“白面无须，这些人是太监。没想到这城主府中还有如此的内侍。一个个都修为精深，修炼的功法并不简单。精气神内敛。真要打起来，瞬间就能展露出强大破坏力。”

　　白阳下意识的看了一眼，心中暗自凛然。

　　仅仅这些不起眼的内侍，就是一股极大的战力。

　　要知道，曹正淳在玄黄城中，不断寻找下，只要是被阉割过，原先就是太监的人，都被收拢到麾下，进驻城主府中，在府中处理各种杂物不说，平时大多都是在修炼之中。

　　他还将《天罡童子功》传授给每一名内侍。时间一长，一个个实力想不高都难。

　　“三位贵客，请跟我来。”

　　一名内侍上前踏出，开口说道。

　　点头示意后，白阳三人也跟在内侍后面朝着城主府中走去。

　　宴席安排在前院，场地宽阔。一张张精心制作的圆桌整齐摆放。可以看到，有一名名侍女，端着一盘盘的美食如穿花蝴蝶般在诸多圆桌中来回。

　　满满当当的，每一桌都是放着十几个菜肴。

　　其中在最中间位置，放着一个更大的碟盘。只是，这些菜肴，都是被一只只罩子罩住。连一丝香气都散不出来。

　　“请入席，随意选择位置坐下。每一桌都有水果拼盘。这些餐桌上的转盘是可以随意控制旋转。等下想要吃什么，都可以自己控制。”

　　内侍开口介绍道。

　　介绍完后，微微一礼，随即就离开。重新返回城主府门口，接待其他来客。

　　“原来吃饭的桌子还能这样做。真是奇思妙想。这样就不用怕想吃到的美食距离自己太远，因为礼仪，而不方便起身去夹的问题。”

　　白小钰眼中满是惊奇之色。

　　不仅是白阳一家抵达。

　　可以看到，一批批宾客接踵而来。

　　有男有女，有如白阳这种中年年龄，也有如白浪他们这样的年轻子弟。都是跟随村寨之主而来，能带来这里的，自然都是彼此的亲近之人，甚至是自身血亲。

　　一进来，都是露出好奇之色。

　　这里是哪里，这可是玄黄城中最神秘的重地。平时能够进出这里的，几乎是屈指可数。一般人可进不来，尤其是看到这些餐桌，也是一阵惊奇。

　　也没有急着入席。

　　很多人见面后，也都纷纷开始寒暄。

　　相互认识乃至是熟悉起来。

　　白阳身为第一个向玄黄城投诚依附，表示臣服的村寨之主。自然。在这里，几乎没有人会不知道。甚至是在很多人心中，已经将白阳放在相当重要的位置上。

　　什么都怕比，第一拥有的优势，可不是第二所能比的。

　　“白阳兄，来的好早，这两位应该就是贤侄与贤侄女。果然是一表人才，万里挑一啊。”

　　这不，只看到，古元村村长萧烈笑呵呵的走了过来，身后还跟着一名器宇不凡的青年，正是其子，萧云。

　　“哪里，我也不过是刚到而已。萧兄客气，贵公子才是真正的器宇轩昂，真正的人杰。”

　　白阳也笑呵呵的回应道。

　　随即就相互聊了起来。

　　萧云也和白浪两人交谈起来。

　　都是年轻人，说起话来也都得体，似乎有说不完的话题。

　　不仅如此，不多时，还有其他的年轻子弟加入进来。隐隐间，形成一个圈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第425章 夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 