    玄野不解。

    那灵力在她体内形成光点之后，便驻扎在了丹田之中，任由她如何催动，那光点都纹丝不动。

    这是怎么回事？

    不管是上辈子，还是这辈子，玄野从来没有遇到过这种情况。

    即便是在帝女宫的时候，也没有听师傅们说过这样的情况代表着什么。

    砰。

    和妖兽们告别之后，麒麟大摇大摆，高兴地蹦了回来，钻进了窗户。

    它已经放轻了脚步。

    可还是惊动了玄野，正好和她撞了个照面。

    “你去哪儿了？”

    正百思不得其解的玄野，下意识地问着。

    “就，就......”

    麒麟身体一僵，转头，悻悻的道：“就出去玩了一圈。”

    这明显就是谎话。

    玄野甚至在它身上嗅到了其他妖兽的气息。

    然而她此刻脑子里还被这突然出现的金色光点占据着，也并没有深究。

    麒麟找了个角落窝了下来，没敢乱动。

    怪怪在它周围转了转，鼻尖嗅到了什么，一脸嫌弃的看着麒麟，最后扭着小腰，跳回了玄野身上。

    “算了，不管了！”

    玄野用尽了各种办法，都没有将那光点催动，也没有再次吸收到那么精纯的灵力了。

    她放弃了胡思乱想，继续修炼了起来。

    麒麟没敢乱动，窝在角落中静静的看着，生怕玄野继续问，它到时候编谎话都不好编，毕竟一个谎言是需要成千个谎言来完善的！

    这一夜，注定是许多人的无眠之夜。

    玄野那随口的一句“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”引得整个国子监的教谕都睡不好。

    所有人都在讨论着此事。

    国子监的教谕们都是有官职在身的，同窗好友也好，师承也极为复杂。

    虽然是傍晚时候发生的事情，但在此刻，已经传到了整个京城，不管豪门权贵，世家大户，还是官吏之中，但凡有些人脉，家中有在国子监读书，或是有好友在国子监的，全都听到了这四句话。

    玄野并不知道，她这一句，在读书人圈子中引起了多大的震撼。

    不仅读书人之间，就连那些军户弟子，武将们，今夜也是难眠的夜晚。

    无他。

    家中孩子，竟然一天便学会了《千钧诀》！

    这可是需要军功兑换才能修炼的高级法诀啊！

    即便是熊勇之父，长安侯，当初都是斩杀了上万人，才从皇上那里求来了这部法诀，真正修炼了一个月，才算是入门了！

    而后修炼了三年的时间，才能打出十钧之力。

    可此刻，熊勇那个废物儿子竟然能打出两钧了？

    不过才修炼了一天而已，竟然就能打出来了？

    长安侯满脸不敢置信。

    “爹，您若是不信的话，我在给您打一下！”

    “力敌千钧！”

    熊勇一声低喝。

    嘭！

    只见院内那棵手腕般粗的柳树瞬间被拦腰砸断，凄惨地倒在了地上。

    “你说，孙寒教了你一天？”长安侯眼神闪烁。

    “不，没有一天。”熊勇摇了摇头：“孙教谕只展示给我们看了一眼，我们没有学会就去罚跑了。”

    这才对嘛。

    长安侯想着，自己当年也是看了无数遍才开窍的啊，等等，看了一眼，如何学会的？

    似乎看出了长安侯的疑惑，熊勇笑容得意地道：“是野哥！我们在罚跑的时候，野哥教给我们的，爹，你别看我现在只能打出两钧之力来，但只要和别人组成合击之阵，便是孙教谕我们都不怕！”

    下午连一钧之力都打不出来的熊勇，按照玄野所传授的方法练习了好几个时辰，此刻已经实现了飞跃般的进步。

    熊勇满心得意，想着明天去国子监了，一定要好好炫耀啊不是好好的让大家看看他现在的能耐！

    啪！

    长安侯一鞭子打破了熊勇的得意幻想。

    “嘶！啊！爹！你干啥打我！”

    熊勇被抽的胳膊上出现了一道红印，衣服都被打破了。

    “干啥打你？小小年纪！满嘴谎言！和你老子爹都不说实话！今天我非得将你这臭毛病给扳过来！”

    长安侯甩着鞭子追着熊勇，满院子乱跑。

    “爹！我没有说谎！”

    熊勇狼狈地跑了好几圈，眼见哥哥和母亲来了，连忙躲在了他们后面：“娘！大哥！你们快救救我！爹不分青红皂白的就要揍我！”

    “爹！弟弟犯了什么错？”熊勇大哥一脸好奇地问着，眼中还有几分幸灾乐祸。

    “夫君，儿子年幼，有什么话好好说便是了，快放下鞭子。”

    长安侯夫人给下人使了个眼色。

    下人们瞬间跑过去，拦住了长安侯。

    “还说你没有说谎！玄野臭名昭著！谁不知道并肩王都放弃让他修炼了，那就是个废物，自己都无法修炼怎么可能教得了你？编谎话也不知道编得圆满一些！”

    长安侯被拦住了，将手中的皮鞭攥得更紧了：“你给我过来！躲什么躲！”

    “爹！我没说谎！真的是野哥教我的，他不仅教了我，还有别人呢，除了陈元和华林之外，我们所有人都被罚跑了，我们都是和野哥学的！你不信去问问他们！”

    熊勇躲在母亲身边，任凭长安侯如何追赶，就是在她身边转圈圈，不肯离开母亲半步。

    “《千钧诀》哪是那么容易就能学会的！想当年，军中士兵想要修炼成，最少也得五年的功夫！照你这么说，你们在跑步的时候就学会了？你当你老子是白痴吗？”长安侯气的不行。

    “怎么会五年那么长？我们真的是跑完就会了！我野哥，还有陈元和华林都是看一眼都会了的！爹！这只能说明他们天赋太低了！”

    熊勇一边跑一边喊着：“爹，您儿子天赋比那些士兵好不是正常的吗？不过，您当时用了多久呀？看您这么生气，还不相信我，莫非，您用的时间比我长？难道是两天吗？”

    两天？

    他用了足足一个月！

    长安侯咬牙切齿：“今天谁也别拦着！老子得改过你这个爱说谎的毛病来！”

    “啊！！！”

    “娘！救我！”

    “喊谁都没用！”

