    她看了看那心魔，再看看帝拂衣：“你不是把她困在什么地方了吗？没想到脱困这么快。还有，梵千世应该明白是在这心魔的地盘上，但他刚才和我们交谈有恃无恐，什么大实话都敢向外扔，应该是在四周设下阻挡声音的结界，这心魔怎么全都听到了？对了，你刚才到底是怎么脱身的？”

    她一口气抛出一堆疑问。

    帝拂衣倒是不瞒她：“我在离此百里之地布了一个阵，我和她走到那里后，我借口需要及时救治昊儿停了下来。她觉得这是她自己的地盘，自然托大，就在那里停了下来。我再借口要查看一下周围的地形离开，片刻后凝出一个替身回去稳住她。她因为也佯装受了重伤，所以就在那里打坐恢复，看我那替身回去也没细查，然后我就出来找你了。当然，这替身也就能瞒过她一个时辰，时间一长她必然会察觉，到时候会四处查看寻找我，那阵法约莫能困她一个时辰，然后我就故意在阵法中遗落了一面镜子……”

    “同音镜？”

    “对，她自那面镜子中就能看到这里的一切情况，也能听到……”

    顾惜玖忍不住叹息一声：“你做事果然周密，看来你早就怀疑这心魔和梵千世一路的了？”

    帝拂衣点头：“我当时虽然不知道这心魔身份，但看外面沙漠吞噬城镇百姓的情况很有些眼熟，像梵千世的手法，所以我刚才就诈他一诈，果然诈出来了，他们就是一路的！”

    顾惜玖：“……瞧你刚才说的有鼻子有眼的，我还以为你是有铁的证据，原来只是诈他……”

    帝拂衣道：“一般推断，而我的推断一向不会出错。”

    “那这心魔修炼邪功最后会爆炸也是你推断出来的？”

    “差不多。”

    “诡计多端！”顾惜玖向他一竖大拇指，她这个老公太阴了！

    帝拂衣握住了她的大拇指：“我觉得用智计无双来形容比较贴切些，还有，宝贝儿，你也足够聪明，我没提前和你说明你也能配合我唱这一出戏……”

    顾惜玖颇为不好意思：“一般一般，如不够聪明，如何配得上我们的左天师大人？”

    两个人用秘术闲话了几句，顾惜玖又向外看了几眼。

    梵千世和心魔已经翻翻滚滚打到天上去了，她抬头望，只能看到天空之上乌云翻滚，电闪雷鸣，以及偶尔显现的两道人影……

    顾惜玖喃喃：“他们自顾自打的如此热闹，也不怕我们会趁机跑掉……”

    帝拂衣看了看周围的黑水：“这弱水牢确实是天下第一困人的所在，我们被关在这里他们自然很放心。”

    “你也没有出去的法子？”

    刚才顾惜玖只是顺着帝拂衣的话风来说的，现在却是真心想问的。

    帝拂衣一笑，傲然道：“放心，这世上还没有能困住我的地方！”

    顾惜玖松了一口气，知道他如此说，那就是有了破解之法了。

    “那趁他们打架顾不上我们，我们冲出去吧？”她一刻也不想在这里多待了！