    由于这次立功就发生在营房，所产生的影响要远远大于师部农场和西山联合考察考古。

    而且又是年前，所有的连队都在营房。

    连队舍不得杀那两只羊，干脆就和那头小叫驴一起养起来。其中还有一只母羊，万没有想到，到连队的当天就下了一只小羊，看来都是董偏方大叔故意的。

    最高兴的还是一排长左卫兵，天天端着一个军用茶缸来挤奶。

    五只母鸡和二十斤鸡蛋，全连一顿就全吃掉了，粘米除了一排长左卫兵拿走了一点，其他的按照连长的吩咐，留着等端午节吃粽子用。

    王珂加入组织的问题，再次提上议事日程。

    全连五个党小组都是全票推荐，汇总到连队支部，然而出乎所有人的意料，丁指导员还是不同意，他还串通了大胡子田连长与他一起投了反对票，两位主官的意见基本上就定了调。王珂仍需要摔打，需要接受更为长期的考验，连队对他，有长期的培养计划。

    所不同的是这次是丁指导员亲自找的王珂谈话。而谈话并没有涉及加入组织。

    丁指导员只是谈了他所走过的路，谈了二排长胡志军目前所正在走的路，绕了半天，最后告诉王珂，你是全连最棒的战士，是我们炮兵连最优秀的代表，你要有长期扎根部队的思想准备。

    王珂听进去多少呢？他就觉得这丁指导员哪都好，就是假正经。既然都成了全连最优秀的代表，凭啥不发展自己入党啊，难道加入党组织还要像让先进、让荣誉一样？难道加入党组织后自己就不优秀了？

    王珂着实想不明白，虽然没有在情绪上显露什么，但心里却很想不通。

    同年兵没有入党的已经屈指可数了，甚至连班里的罗绍环都入党了，每当看到他们去过党的组织生活，自己还和一帮团员去过团的生活，他都有些抬不起头来，要是有人问起入党了没有，王珂立刻就想找地缝，你给别人解释还在接受组织考验，这话你张不开口呀。

    二排长胡志军也没有来找王珂，并且故意躲起来不照面。

    王珂此时真的有些心灰意冷，他甚至有些理解谷茂林了。

    谷茂林现在就是这个德性，是个没爹疼没娘爱的人。听说王珂又立了功，他打了一个电话给连部小侯，让转告王珂，周末过来。

    据可靠消息，通讯员小侯今年老兵退伍后，将与二排的大郭一起下排当班长。都在进步，唯有王珂“原地踏步”。

    倒是一排长左卫兵，对王珂的进步打抱不平。他在一次来连队挤羊奶的时候，愤愤不平地说：“王珂，你是不是得罪过指导员？他怎么能这样呢？人家古代还有论功行赏呢，你现在立了四个功，数一数全团，像你这样的有几人？你不是认识军需股长、军械股长，还有团里包参谋长和政治处的纪主任吗？我看你应该去直接找他们。”

    王珂哑然失笑，家丑不可外扬。连队的事，如果去找团里面的领导，那置丁指导员于何地啊？还有自己不能够加入组织，主要原因还是在于自己。这种四处找人无异于伸手向组织索要，不妥，不妥！

    看着王珂摇头，一排长左卫兵继续说道“你也不要气馁，明天我帮助你去找一下连长，看一看后面到底是什么原因？”

    王珂用自己最后的清醒，在提示自己，一定要沉住气，不能被自己的情绪所左右，尽管他对丁指导员有些意见，但永远不能拿自己的工作来出气，不能和自己的情绪赌气。

    这几天，他除了到无线班长黄忠河的新房里去过一次，一直带领全班继续出公差。回来后，吃过饭就在自己班里看书，读了很多很多的书，一直读到快要熄灯，从来没有在脸上流露出闷闷不乐的情绪。

    王珂读的书比较杂，但读得最认真的书是前苏联出版的《哲学大辞典》，偶尔，他也沉浸在《唐诗300首》中，书带给他快乐，带走了所有的烦恼。一边读，一边做笔记。

    转眼时间到了周末，军需股和军械股的出公差任务全部圆满完成。两位股长都打电话给炮兵连，表扬了侦察班，感谢了炮兵连。军需股还多拨了一千斤水稻和一千斤盐给了炮兵连，大家皆大欢喜。

    晚上谷茂林应约前来，一如既往地光着头。

    这小子晚上敢从荒凉的弹药库，自己摸到营房，在直属队，恐怕胆肥再无第二人。

    “班长，找你商量点事呗！”谷茂林一见面，连客气话都没有，张口就是一个要求。

    “谷茂林，我前世不欠你的吧？”

    “不欠，不欠，是我欠你的，所以一见到你，我就想还债！”

    “那……拿来吧！”王珂把手一伸，“好借好还，再借不难。”

    谷茂林一愣，随之就反应过来。“班长，我发现你越来越俗，完全没有以前那种境界和豪气！大丈夫岂为五斗米折腰呢。”

    “那好吧，有什么事要商量？有屁就放，有话快说！”

    “好好好，我怕了你班长，不过我要是说了能不能办，你都不能够推辞！”

    这谷茂林无耻到一点节操都没有，满脸的坏笑。

    “说吧，现在也没有外人。”王珂有些不耐烦。

    “班长，你想办法把我调到你们连队，调到你们班来吧！我发现你最懂我。”

    “什么？谷茂林，你没开玩笑吧？”王珂一听到谷茂林这件事，纯粹是没商量，自己就是个大头兵，无非是刚刚当了不到两年的班长，自己有什么能耐去调动一个兵？说出去把牙都能笑掉。

    “班长，你别急！我知道这件事很困难，但我可以帮你出个主意。”

    谷茂林说这话，反把自己置身事外，成了他在帮王珂的忙。

    王珂一听，差一点火冒三丈。甭说自己没有这个本事，就算退一万步说有这个本事，你谷茂林何德何能？就冲你这个吊儿郎当，亦正亦邪，调到我们连，我也不敢要啊！

    “得得得，快打住！这件事没得商量。我没这本事，你也没这能耐。别让人家说两个大头兵在这做春秋大梦！”

    “班长，话不能这么说！不想当将军的士兵不是好兵，我们俩不比任何人差！你四次立功，我一身本事，可以单挑全团任何一个干部，战士就更不用说了，至少我们俩都是万里挑一吧！”

    王珂差一点把吃得晚饭都笑出来，就你谷茂林这个熊样，你还是万里挑一，万里挑一的刺头兵、老毛病还差不多！

    笑归笑，但是谷茂林的话，却是让王珂动了心思，这小子身上的妖术是万里挑一，如果能为部队的建设所用，着眼于未来战争，那是瑰宝。如果继续留在机枪连，肯定是要被提前退伍的，那就太可惜喽。

    眼下，自己还是一个兵，向连队提出来把另一个连队的战士调到自己班，你也不知道自己是几斤几两。甭说有理由是难上加难，更何况有你这个理由也不能公开说，咋办？

    “谷茂林，你让我想想，这事看起来没可能。”

    “班长，一切皆有可能，这点我一直相信你！”

    “这不是你信不信的问题，是我以什么理由，通过什么渠道来帮你的问题？”

    “理由和渠道是你的事，班长，这我就不管了哦，尽快，马上复员就要开始了哦。”

    听到谷茂林的话，王珂心头一紧，原来这小子急匆匆地来找自己是这个原因。看来他在连队前景不妙，极有可能提前复员。“你少来，你复不复员，与我有毛关系？”

    “好好，我不逼你，你抓紧，争取半个月内搞定哦！我先回去了，刚刚没有请假。”谷茂林打了一个招呼就向外走。

    “你这小子为啥总是不请假，你以后到了我们班，这样可不行！”

    “我请假排长也不批，所以我也不鸟他。不过班长你放心吧！等调过来我自然知道分寸。”

    送走谷茂林，王珂立刻陷入了沉思。这无异于是个天大的难题，找谁？找谁都不行，而且今天就年二十九了，还夹着一个春节，放假五六天，这不是催命吗？

    正想着呢，通讯员小侯给各班送信来了。

    那个时候，每天晚上八点多，是战士们最幸福的时刻，因为小侯每天这个时间都到各班送信。

    家书抵万金，每封信都是希望，都是惊喜，都是良药，都是安慰。当然也会带来烦恼。

    “侦察班长，你的，五封。”

    “哇，班长，你发财了哦！”从外面回来的牛锁柱正好进门，一听便叫起来。今晚是周末，自由活动，可以在连队串串门。

    王珂也没有想到今天会一下收到五封信，自然是开心。年前收到信，不管是哪来的，都是福音。而且今天这五封信，几乎每一封都是厚厚的，让人感觉好充实。

    王珂接过信，便一一浏览起信皮，这也是一种享受。

    第一封是吴湘豫的，至少有七八张信纸，她依然是每周都有一封。第二封是父母的，已经有一个月没有收到家里的信，也有三张纸吧，这个得先看，王珂把信放在一边。第三封从绢秀的笔迹就能看出，是津门大学叶偏偏的，这丫头写得也不少，有个十张左右吧，也是每周一封信的频率。第四封竟然是一封公函，不多，估计不会超过一页纸，来自于部队驻地定县人民政府的，王珂觉得好奇，立刻放在家信的上面，这个得优先看。最后一封，更是奇怪，寄自于八十公里外的保城市，自己压根没有熟悉的人在那里啊，而且信也写了五六张纸，这封信也得优先看。

    而两封最厚的信，寄托着一腔感情的信，反而成了王珂最重的负担。

    王珂首先撕开了那封公函。

