    ······

    大玄府，府主办公室。

    云琛的话音落地，房间内突然安静了下来。

    纪灵猛然看向云琛，惊讶道：“灭夜幽族？”

    “没错，”云琛点点头。

    纪灵平静了下来，也不问云琛缘由，直接道：“可以，需要我什么时候出手？夜幽族的无敌谁来解决？”

    “纪姨放心，灭族之战就在近日，你们做好准备就是，届时，夜幽族的无敌自然有我父亲出手，你们朱雀军要做的就是杀进夜幽界，灭族！”

    “具体的，等你到了诸天战场，父亲会联系你的。”

    “主上吗……行，我知道了。”

    说完，纪灵起身向外走去。

    纪灵离开王府后，径直来到了一座看似普普通通，实际上也普普通通的宅邸。

    没有打招呼，纪灵走了进去，刚进门，就看见正在给花草浇水的微雨。

    微雨听见动静，一抬头：“纪灵你怎么来了。”

    纪灵淡笑道：“来看看你啊，之前你一直在闭关，这不，你闭关刚结束，我就来了。”

    随后她毫不客气的一屁股坐在微雨给自己准备的小马扎上。

    微雨翻了个白眼：“我没闭关之前你也很少来，现在你跟我说这种，我还能不知道你，你肯定有事找我。”

    “嘻嘻，”在微雨面前，纪灵格外的放松，她说道：“还是你懂我，我这次找你确实有事，而且是好事。”

    微雨放下手中的水壶，问道：“什么好事？”

    “你看，我们姐妹俩已经很久没有并肩在战场上厮杀了吧？这次正好有机会，别忘了，你可还是我的副军长呢。”

    纪灵俏皮道：“最最重要的是，这一次有很大可能见到主上哦。”

    微雨一怔，不确定的问道：“是吗？他不躲着我们了？”

    纪灵停顿了一下，同样不是很确定的说道：“应该不会躲了吧？要不然云琛叫我出山干嘛。”

    微雨思索片刻：“好，那我也去。”

    ······

    回到诸天战场。

    零很快找到了苏宇。

    “是你！”

    苏宇一下就认出了零，这位隐藏在云琛身边的暗卫头头。

    零表情淡漠的点头，紧接着十枚日月神文出现在他手中，随手抛给苏宇，“将它们收入意志海吧，小心点，别把自己炸了，到时候我可不负责。”

    苏宇接过神文的手一抖，差点没拿稳，他不敢置信的问道：“这玩意不稳定吗？”

    零：“没有，我只是提醒你一下而已，而且谁知道你意志海里面那个东西不会乱咬。”

    苏宇内心一惊，连忙警告毛球不许乱动，毛球的尿性他了解，只要是碰到神文或者蕴含意志力的东西，它都会冲上去，或舔或咬，平时它这么做没事，但现在可不行了。

    听零这么说，苏宇可不敢让毛球碰这几枚神文。

    此时毛球在苏宇的意志海里委屈巴巴的，然后它就趴在苏宇的“火”字神文上狂舔。

    让你凶我！

    我舔死你！

    零淡淡的看了苏宇一眼：“府主让我转告你，让你注意安全，其他的你不用管。”

    苏宇眼神一动：“府主他就说了这个？”

    苏宇还以为云琛会让他不要乱搞事呢，没想到居然是让他注意安全，这让他有点感动。

    这让他再一次肯定了自己当初的选择。

    苏宇沉声道：“麻烦你转告府主，我知道了，同时帮我谢谢他。”

    “嗯，”零回应了一句后就直接离开了。

    苏宇站在原地，过了一会儿他才有动作。

    “现在，我也该回去了。”

    有了底气的苏宇，第一时间想到的就是返回古城。

    当苏宇再一次回到古城时，距离古城开启只剩下半天不到的时间了。

    云杰又看了眼苏宇，再次感叹道：“这是真快啊！三天不到，25铸了！平均下来，一天两铸，真是……坐火箭了……”

    苏宇修炼的是食铁七十二铸，8铸为一重，目前苏宇的修为就是腾空四重初期。

    当然，这里说的是苏宇战者道的修为，他的文明师一道还是凌云一重，本来已经数次突破凌云二重了，愣是被他又锤了回去。

    接下来，又是几天时间，亲眼看着苏宇弄死了一个又一个日月，他的一系列操作，把林峒几人都给看呆了。

    贾名震呆呆道：“这真特么是苏宇吗？”

    梁方：“我们是不是多余了？这小子用得着我们救吗？”

    郑平指着苏宇：“相比这个，你们不好奇他的那些神文都是哪来的吗？那可是日月神文啊，说炸就炸了？这位太……败家了……”

    郑平每看到苏宇扔出一枚神文，他的心就痛一次，好像扔的是他的东西一般。

    林峒淡淡说道：“这应该是云琛给他的。”

    郑平震惊，“你们府主平时都这么阔绰的吗？”

    接着他神情一肃：“你们看我怎么样？符不符合加入你们大玄府的标准？”

    “滚蛋，”林峒没好气的瞪了他一眼，一天天的净说瞎话。

    “别介啊，我认真的，”郑平急忙道。

    林峒冷笑着说道：“你再说话我就揍你，我也是认真的。”

    郑平：“……”

    随后他转移话题道：“苏宇这小子真的挺邪门的，你们发现没有？不管谁想弄死他，最后死的肯定是那些想弄死他的人。”

    “从大夏文明学府开始，到星落山，再到现在，几乎一模一样。”

    林峒几人眼神古怪，这一点他们当然也发现了，确实像郑平说的那样。

    今天，万族陨落的日月已经超过十五个了，真可谓是陨落如雨。

    郑平敢说，他这辈子还是第一次见到那么多日月陨落，上一次在大夏府死的还没有那么多。

    今天这一幕让他忍不住咋舌。

    同时他也十分感慨，他家那位，明明跟苏宇一个年纪，也踏入了腾空，但是和苏宇一比较，真是天差地别！

    话说苏龙去哪了？真想找他请教一下育儿心经，问问他是怎么培养苏宇的，总不能是天生的吧。

    众人不知郑平在想些什么，只是发现他的视线一直落在苏宇身上，但又没有别的举动，因此林峒也没有管他。

    爱看就看吧，反正苏宇又不是女的，多看几眼也不会损失什么。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

