    远古寒鲤：生长于大乾元亨城明德书院后山寒泉，那里几乎完美还原出远古时代的地底寒泉环境，因此适合这种远古血脉生存。与极地荒蛟基础血脉匹配99.99%，契灵后几乎可以完全发挥出极地荒蛟的能力。

    这就是阿氪的鉴定功能反馈过来的信息。

    吴浩目光炯炯的看着火舞蝶衣手中聚宝盆里的这尾远古寒鲤。

    不容易啊，几经波折终于见到活着的了。

    吴浩也没有想到，他刚刚把那鬼神斧的秘笈送给火舞蝶衣，对方马上就投桃报李，把他一直需要的远古寒鲤给拿了出来。

    事实上火舞蝶衣这一次来，除了接回宝宝外，另一个重要原因就是吴浩的鱼到货了。

    虽然那苗公公不情不愿，但是他终究还是把事情给办了。不过他也顺手去皇后那里告了火舞一状，所以火舞收到了母后措辞严厉的申斥书信。

    不过，现在她有了鬼神斧秘笈在手，这些东西她也就不在乎了。

    她对母后也是有些了解的，只要她把秘笈交上去，证明那远古寒鲤确实是任务不可或缺的。在中间挑拨是非的苗公公绝对讨不了好去。

    想到这里，她眼波如水一般的看着吴浩，似要把他融化。

    吴浩毫无所觉，他现在微微有些遗憾，血脉匹配度仅仅达到99.99%，并没有达到百分百。

    不过经过上万年的演变，血脉发生一些细微变化也是可以理解的。没准还是朝着好的方向变化的呢。

    吴浩也不是有强迫症之人，他觉得这一尾完全就可以了。

    所以他欣喜的把鱼给收了下来，生怕一不小心有什么事情惹怒的火舞蝶衣，再给他拍死。

    把鱼接过来后，吴浩又打量了一番，然后毫不迟疑的开始契灵。

    很快，眼前的远古寒鲤的血肉就烟消云散，变成了一条透明的寒鲤虚影。

    寒鲤虚影没入吴浩的身体中，然后进入了吴浩的识海。

    因为有了神魂之力，所以吴浩能够非常清楚的看到识海中的情形。

    寒鲤虚影进入识海中，径直来到了吴浩识海中一片灰暗的地方。

    这里堆积着许多五颜六色的堆积物。这些东西象征着吴浩曾经使用真实星钻氪金极地荒蛟血脉之后留下的神魂潜力，对于远古寒鲤的伴生灵有大补。

    果然，远古寒鲤毫不迟疑的扑上去，大吃特吃起来。

    随着进食，它的形态也开始不断的变化。很快寒鲤虚影就变成金色的金鲤王，接着又变成寒冰鲲，然后再变成北冥寒螭……

    “吼！”伴随着脑海中一声充满莽荒气息的嘶吼声，吴浩终于在现实中拥有了极地荒蛟伴生灵。

    如此，他不仅提炼巫力的效率暴增，也拥有了完全驾驭青龙不灭体这样的血脉体质的资本。

    如此，在他的三相之力运转下，精气神协同调和，神魂、真气、巫力，三位一体，全都可以按照修行速度最快的那种力量形式那样突飞猛进。

    吴浩能够感觉到，金丹之期不远矣。

    而且一旦他踏入金丹期，他还同时拥有着大巫与大天魔之力，再加上掌握着各种传奇能力。他即便是与同境界的先天神兽、传奇生物相比，也占有一定优势。

    以金丹战元神毫无压力！

    还是那种类似公输伯牙这种资深元神境强者。

    吴浩完成契灵后，感觉意气风发，志得意满。

    他挤眉弄眼的给火舞蝶衣神魂传音：“要不……今晚别走了！”

    火舞蝶衣没好气的瞪了他一眼，然后指了指自己的肚子：“怀着孕呢！”

    “可以把蛋宝宝拿出来……让小白看着啊！”吴浩轻笑着出着馊主意。

    “找你老婆去！”火舞蝶衣翻着白眼，继续拒绝。

    这个时候，她突然想到什么似得说道：“对了，说起你老婆来，她还有东西让我带给你们呢！”

    火舞蝶衣说着，就拿出两个晶莹剔透的黄龙玉挂件来，然后一一放在吴浩的手上。

    “这个是你的，那个是小白的！”

    “宝儿姐？她出关了么？她怎么还不回来啊？”吴浩正想要开口，一旁一直关注着这边的小白嗖的一下子就窜了过来，急急忙忙的问道。

    火舞蝶衣早已经习惯了吴浩这里这只“不知道是兔子还是猫”的小白，笑着解释道：“应该还没有出关，去找我的只是一个幻象而已。”

    “她找你干什么了？”吴浩有些紧张的问道，生怕她们两个会打起来。

    “叙叙旧而已。”火舞蝶衣面色如常的解释道：“毕竟宝儿姐还有着温宗主的记忆，我们女人之间总有些话要说的。”

    然后她再次白了吴浩一眼：“我们能够好好相处，岂不是正遂了你的意？得……性！”

    吴浩嘿嘿一笑，默然不语。

    火舞蝶衣目光闪动，其实钱宝儿和她私下相会，远远不止叙旧这么简单。

    就是到现在，火舞蝶衣也不确定这位宝儿姐，到底是吞噬了温宗主的全部记忆，还是就是温宗主假扮的。

    因为两个人实在太像了，又有了共同的记忆，她实在没法区分开来。

    而且按照她们的性格，显然藏着的东西永远都要比显露出来的东西多。

    火舞蝶衣根本无从判断真相。

    不过这一次钱宝儿的提议，火舞蝶衣却非常的感兴趣。

    那就是她们两个人形成攻守同盟，一起排斥吴浩身边的其他女人。

    火舞蝶衣明白，钱宝儿应该在吴浩心中有着特殊的地位。不过她对自己的魅力和手段也有几分信心。

    她们一起合作正所谓强强联合，这是完全不给其他人活路的啊！

    她们两个人一起计划了一番，就这么二一添作五的把吴浩给分配了。

    如今她手上拿着的，就是钱宝儿亲手打造的护身符。

    一共有四块，两块是留给她和肚子里的蛋宝宝的。另外两块则是给吴浩和小白的。

    这并不是那种象征意义上的护身符，而是真正的护身符，关键时刻能够救命的！

    虽然钱宝儿没有仔细解释到底能够怎么救命，但是无论是吴浩还是小白都小心的收起来，随身携带。

    钱宝儿做的保命之物，效果还用说么？