    

    第二百九十六章送命题

    听到江雪从厨房门口传来的声音，林凡手上的动作顿了顿，他看了看手中的花，又看了看忙碌的江雪，终是对她说道：“没事儿，没事儿，你看我现在闲着也是闲着，我就收拾了吧！”

    江雪闻言便是就从厨房里面走了出来，说道：“哎呀，哎呀，告诉你不要收拾，你就不要收拾了嘛，明天我用这些花还有用处呢！”

    听到江雪的话，林凡是满眼的疑惑，一边是放下了手中的动作，一边是开口问道：“有用处？有什么用处啊？”

    “我要．哎呀，我的锅！！”

    江雪本想要跟林凡说一下自己究竟是要拿那些花做什么用的，可是奈何她突然想起了厨房自己正在炒的菜，所以也是来不及说了，直接就丢下了林凡，朝着厨房而去了。

    林凡本想要将江雪叫回来的，可是奈何厨房的事儿，此刻才是大事儿，所以，干脆就也闭了嘴，反正也不着急，等会儿问就是了！

    江雪的动作非常的快，所以很快便是就做了两个菜一个汤，最后还端过来了一碗大米饭。

    “赶紧吃吧，你这太匆忙了，所以就弄了这么两个菜，你就凑活吃两口吧！”江雪一脸歉意地说道。

    林凡听了江雪的话，不由的笑着说道：“小雪，我哪儿有那么娇贵啊，这吃两个菜可是已经相当丰盛了，你忘了以前的时候，我们都是吃几个菜的吗？”

    林凡的一句话顿时让江雪陷入有了一种突然不知道怎么接话的感觉。

    是啊，就算是她不想要承认，但是却也是不得不承认，自己现在好像是真的有些飘了，要知道以前的时候，他们两个人可是一顿饭有的时候连一个正儿八经的炒菜都没有呢！

    因为那个时候小凡不挣钱，家里的开销都要靠着她一个人的工资，所以，那个时候家中的生活真的是非常的拮据，经常性的就是只吃一些咸菜就当作是当天的菜了。

    那个时候，肉对于他们二人来说，就更加是奢侈品一样的存在了。

    现在可好，自从两个人来了京都，林凡在生意上是越做越大，这家中的条件也是越过越好了，这如今一顿饭吃上两个炒菜，倒是还觉得是亏待了谁一样。

    想到这些，江雪也是笑了笑，随后便是说道：“是啊，想一想当初的日子，就好像是还发生在昨天一样，说起来，我们现在能有如今的好日子过，还都是你的功劳呢！”

    林凡听了江雪的夸奖，心中自然也是一阵甜蜜，没有人不爱听别人来夸奖自己，更何况这个人还是自己最在乎的人。

    “小雪，这其中有我的功劳不假，可是也有你的啊！所以，以后你不要再说刚才的那番话了，知道了吗？”

    尽管是自己很乐意听到江雪对自己的夸奖，但他并没有因此得意忘形。

    林凡非常清楚，一个家庭的美好，靠的从来都不是一个人，而是两个人，又或者是三个或者三个以上的共同努力的结果。

    一旦是某个人认为自己家庭的美好靠的都是某一个人自己功劳的时候，这个家庭的日子基本上也是已经过到了头了。

    “小凡，我哪里有什么功劳，你也知道的，我除了会操持一些家务，然后照顾一下你的生活起居之外，就再也不会什么别的了！”

    江雪虽然说嘴上是这样说的，可是在她的内心深处，她也是需要别人来夸奖以及来肯定的。

    所以，在听到林凡刚才并没有否认她在这个家庭的付出的时候，她实际上是非常的喜欢听的。

    林凡听完，便是放下手中的筷子，握住了江雪的手，一脸严肃地对她说道：“小雪，答应我，以后不要再说这种妄自菲薄的话了，知道了吗？我们的家是一个整体，缺了谁，这个家都不是完整的。”

    “家都不完整了，当然也是不美好的，要是这几年没有你一直在我的背后默默地支持我，照顾我，我哪里能够放心地在外面打拼呢！”

    闻言，江雪发现自己居然是又感动的稀里哗啦的了。

    话说今天林凡是打算要让自己感动到什么时候呢！

    先是那样大手笔的纪念日礼物，随后又是这一番戳中人心窝子的暖心话，真的是前脚泪水才擦干，这后脚感动人到哭的话就又是递了过来。

    看江雪又流下了感动的眼泪，林凡赶紧从一边扯过来一张纸巾，轻柔地给她把眼泪擦干。

    “看看你，这怎么又哭了呢？我可告诉你，再哭的话，明天这眼睛可是都要哭肿了！”

    林凡嘴上虽然说这样说，可是在看到江雪那怎么也止不住的眼泪的时候，心中也着实是心疼的厉害。

    “好啦，我又不是故意的，还不是你，动不动老是说什么这样的话啊，你不说这样的话，人家哪里会感动，人家要是不感动的话，又怎么可能会哭，所以，都怪你，都怪你，知道吗？”

    江雪也是难得的出现了撒娇耍赖的行为，看着这样的她，林凡非但是没有觉得有任何的不妥之处，反而是觉得这样的江雪很是可爱。

    “知道啦，知道啦，都是我的错，都是我的错总行了吧！那我以后再也不说这样的话了，可以吗？”林凡顺着她的话说道。

    本以为江雪在听到自己顺着她的话的意思说出来的话，可是谁知道江雪在听到他的话之后，反而是直接瞪了她一眼，随后更是说道：“不行！”

    额！！

    两个字儿“不行”直接就是给林凡整无语了，这自己这样说吧，会惹得她掉眼泪，然后还埋怨自己，自己不说吧，她又说不行，所以这是要闹哪样？

    感情自己现在是说行不也不行，不行也不行了！

    什么什么嘛！

    这怎么还说成了顺口溜了呢！

    “好，好，好，都听你的！”林凡简单想了一下，决定来个和稀泥，就是自己不表态，反正你说什么都是好！

    他就不相信自己这样做，还会不对！

    果不其然，江雪听了自己的这个回答之后，果然就是一脸开心地点点头，说道：“这还差不多！”

