    “刚刚他们才从科学教的手中，从这个老怪物的手中，从诡蛊手中救了你们。”

    “结果现在，你们反倒是要恩将仇报，杀了对方？”

    一道充满嘲讽意味的女人声音响起。

    在场的不少巫师都是一惊，脸色都是微微有了些变化，倒不是因为被人说恩将仇报，感觉到羞耻。

    对于他们这些巫师来说，这种事情都是家常便饭的，在苗疆只有一条负责——适者生存，强者为尊！管你是不是自己的救命恩人，就算你是自己的老子，要是敢挡自己的路，那么他们也照杀不误。

    让他们脸色一变的是，在巫教主母完全掌控了全局的状况下，居然还有人敢出言嘲讽他们。

    这是想要找死吗？

    所有人都是忍不住转头，看向声音传来的方向，然后微微的一怔。

    因为发出这道声音的是一个女人，脸上带着轻纱看不清楚面容。

    除此之外，在她的身边还跟着一位老者。

    然后，就没有其他人了。

    就这么两个人！她是怎么敢这个时候站出来找巫教主母麻烦的？

    所有人都是疑惑不解。

    叶秋同样看了过去，当他看到对方是谁之后，脸色不禁有些愕然，旋即慢慢的浮现恍然之色，以及浓浓的阴沉之色。

    “红拂，藏花老人。”

    叶秋慢慢的吐出了这句话。

    没错，这两个人其中一个正是之前不知道去哪里的红拂。

    而那个老人更是让叶秋感觉到惊愕。

    正是失踪了藏花老人！当初如果不是他跑到渔山村去救助，那么他也不会知道红楼出事的事情。

    可是后来藏花老人就在渔山村失踪了，叶秋根本想不到藏花老人会跑去哪里。

    因为当时藏花老人已经被废掉了，体内真气全无，就这样子一个空有身手的老人会去哪里，他实在猜不到。

    不过现在他知道了，原来藏花老人来了苗疆。

    叶秋又看向了黎黎，突然问道：“之前在诡蛊去鸿门据点，然后从诡蛊手中救了你的人，是不是藏花老人？”

    黎黎抿了抿嘴没有开口，小脸显得有些苍白。

    叶秋苦笑了一声：“看来我们都被人耍了，从头到尾，恐怕就是红拂和藏花老人设计这一切的吧，目的就是为了引诱我来苗疆，对吗？”

    黎黎的脸色更加苍白了，她不想说出藏花老人的身份，就是因为她也想明白了这件事情。

    从一开始红拂被抓，藏花老人跑去渔山救助，恐怕都是他们两个人的计划。

    而他们的计划是为了什么？

    就是为了引叶秋过来，利用叶秋的力量对付巫教！从藏花老人当时出手救下自己的一刻，黎黎也明白了藏花老人恐怕一直都在暗中保护着自己。

    所以，说到底这件事情。

    一切都是因自己而起。

    红拂这么做的原因，也一切都是为了她。

    叶秋吐了口气：“不愧是红楼楼主，真是好手段。”

    黎黎的心情在这一刻变得复杂无比，既有对叶秋的愧疚，又有对自己姐姐的感动，同时又没有办法接受，自己的姐姐暗算了叶秋的事实。

    一边是她的姐姐，一边却是她的朋友。

    她真的不知道该说什么。

    另一边。

    巫教主母听到这个声音，则是瞬间眯起了眼睛，慢慢的转过身看着对方，顿了好一会儿才说道：“我还以为你在之前的混乱中，应该被人杀了，没想到居然还活着。”

    红拂带着藏花老人缓缓走过来，声音嘲讽的说道：“你都没有死，我怎么会死呢？”

    巫教主母冷哼了一声，戏虐的说道：“既然能够留下这一条命，你就应该好好躲起来，现在出来，难道你觉得我杀不了你吗？”

    红拂摇了摇头：“我是巫教圣女，你敢杀我吗？”

    这话一出，其他巫师顿时有些惊疑不定的看着红拂。

    “什么意思，巫教圣女？”

    “巫教圣女不是另外一个女人吗？”

    “是陈青云带来的那一个吧？”

    “现在这又是什么情况，她才是慕容叶的女儿？”

    不少巫师都是低声议论。

    巫教主母嗤笑了一声，淡淡的说道：“各位，她说的不错，她的确是巫教圣女，而陈青云带来的那一位，才是假冒的。”

    到了这个时候，她直接暴露了红拂的身份，反正就算是其他人知道了圣女的身份，这个时候红拂也不可能再掀起什么波澜了。

    “如果你们不信，可以再看看她身边的老人是谁。”

    其他人朝着红拂身边的人看过去。

    有些年轻的巫师或许不认识对方，但是有几个年长的巫师，仔细看了一会儿后顿时吃惊道：“这……是慕容叶的护法，藏花老人？”

    “的确是藏花老人不错。”

    在场的巫师，脸色都是微微有些变化，互相看了看，旋即就沉默着没有开口了。

    没想到居然还真是圣女。

    巫教主母讥讽道：“如何？

    就算是你真的是巫教圣女，难道你觉得就凭这个名头，就能够让其他人倒向你吗？”

    红拂摇头：“我从来都没有这么想过。”

    巫教主母眉头一皱：“哦？

    那你是怎么想的，为什么要在这个时候跑出来送死？”

    红拂轻轻拍了拍手：“到底是谁送死，不是你说了算的，我的依仗就是这……”话音落下，一道身影慢慢的走了出来，那是一个老妪，但是双眼无神，脸色蜡白，看上去就跟死人一样。

    巫教主母眼睛微眯，有些疑惑不解：“尸蛊？”

    没错，这也是一具尸蛊，但是这具尸蛊的皮囊太老了，恐怕稍微挥动下手臂，怕是会直接骨折吧？

    就这尸蛊根本没什么战斗力。

    可是叶秋他们看到后，脸上都是露出了恍然的神色，知道了凯撒之前是怎么才能控制住尸蛊的。

    因为这具尸蛊，正是杨小琴的奶奶。

    “不得不说凯撒的研究，的确是惊世骇俗，居然能够诞生一只诡蛊，还能够控制它，不过我倒也需要感谢凯撒，要不然的话，我也没有办法得到那么强的一具皮囊。”

    红拂不知不觉当中，已经来到了杨小琴的尸体旁，在她的手中出现了一只半透明的尸蛊。

    它从红拂的手中跳落到了杨小琴的脖子上，然后找到了薄弱点，以一种不可思议的方式钻了进去。

    下一刻，杨小琴的眼睛猛地睁开。

    那是一双漆黑如星辰的眼睛，充满了疯狂与混沌。

    

