    指挥室内，满是血腥味。而那唯一的光源，是那依稀的火花。

    站点主管低着脑袋，完全不敢将目光拉上一点。

    他目光垂下的摸索着，当看到一双站立在自己面前的苍白双腿和那异常高瘦的躯干时。

    停下了脚步。

    他知道自己一旦看到那家伙的面孔，无论自己战力如何都会被杀死。

    拿出一块被血水染红的白大褂，慢慢的举起，直到盖在对方的头上，来回缠绕了两圈，并用力的打了一个结扣。

    倒不用担心这家伙的不满，只要不看到他的面孔，他还算是挺温顺的。

    确保不会在看到那家伙的面孔后。站点主管才敢抬起头。

    “如此一来，096暂时收容。”他低语着。

    指挥室损失很是惨重，除了那位主动看向096影像的叛徒外，还有数位研究人员不经意看到了096的脸。下场自然悲惨。

    “就先把他放这吧。只要没人看到他的脸，他便不会行动。”站点主管问道：“影像已经删除了吗？”

    有研究员回应：“已经启动备用系统。不会在有他的照片或影像出现。”

    “各个收容单位损失如何？”

    “....很惨。多个收容室被096破坏，起码有八个危险的scp脱离收容室。而且，096似乎还破坏了针对682的镇压行动。而那些入侵者已经进入站点。正在与安保人员开战。”研究人员回应道：“现在，已经向外发送求援信号。最近的机动特遣队已经在赶来的路上了。”

    “机动特遣队...我们站点不还也有这一只特遣队吗？”站点主管眼冒寒光：“出动机动特遣队欧米伽-7。镇压所有出逃scp，击杀所有混沌分裂者！”

    “这...这种情况下启动亚伯？”研究院脸色发白：“要是他失去控制。”

    现在外面已经乱做一团了，再利用危险的scp对付scp一旦出错...

    “不，他非常尊敬他所认可的强者。这种情况下，反倒十分可靠。对方越强，他越是开心。”站点主管吐息：“而且，即便是我们不允许。他也已经忍受不住了吧？”

    站点主管说的没错。

    在站点深处，一只岩石棺被缓缓打开。

    一个高大男人离开石棺。

    橄榄色皮肤上满是晦涩玄奥图像的纹身。

    黑色的长发披撒而下，灰瞳中露出那强烈的战意。

    “队长，多个scp收容失效。”有队友试着开口。这家伙可不是什么好相处的主，他的确是个尊重对手的家伙。但要是攻击目标没有达到他预计标准时。他也会变的很不高兴。

    有时还会攻击队友，尤其是刚复活的时候。脖子上还没有安装安全装置时，他会十分危险。

    （076必须佩带一个配置在脖子的装置，一旦它被控制触发或被干扰，就会马上爆炸！以摧毁脊髓、气管以及其他在脖中的主要血液系统来杀死亚伯。这是为了阻止他进行命令以外的杀戮，也为了阻止它对组织的设施造成破坏。）

    “我知道，这里很热闹。”男子笑这回应，看来他现在的心情不错。

    随后，他看向某个方向，发出快意的笑声。

    “这可真有意思，来了很多强大的家伙。”

    ....

    另一边，李长河等人已经进入到了站点。他们通过一条狭小的地下通道后。成功到达了基金会站点。

    站点走廊内已经是一片狼藉，分裂者们还没和任何人交火，就已经看到了数具尸体倒在走廊上。

    应该是某些scp动的手。

    听混沌分裂者的指挥者说，应该是站点内的同胞已经引出了096。并顺利瓦解了站点内的监控和安保能力。

    想想也是，scp-096一旦突破收容，以它的能力，很容易就会引起一系列问题。

    所幸，这个问题是敌方玩家们该考虑的。

    随后，混沌分裂者立刻将队伍打散，计划分头行动，前往各个目标的收容室。他们想要尽快带走足够多的scp。

    与此同时，李长河等人的意识中。【任务进度】也出现了改变。

    【在时间内，为所属阵营收容scp】【目前收容：0】【剩余时间5个小时】

    其实应该没这多时间，各大机动特遣队都已经在支援站点的路上了。要是那些外界的混沌分裂者不给力点。恐怕是拖不到5个小时。

    而李长河和大铁杵，也不约而同的察觉到一丝不安感。

    “我怎么感觉被什么痴汉盯上了。”大铁杵开口。这对于他来说还挺惊奇的。毕竟在平时的生活工作中，他也是一股颓废样，很少会被人关注。

    “我也有这种感觉。”李长河一边以鹰瞳魔眼观测走廊里的痕迹，一边回应：“scp中有这种痴汉吗？”

    “好想有几个比较相似的。它们会骚扰目标...”白先生回忆了一些，摇头说：“可我们没有任何感觉啊。”

    他和小钻风没有任何反应，四人一直在一起，要是被某个scp效果影响，也不可能只影响两个人。

    “先不管这个。”李长河扫了眼四周，他已经从地面和墙壁上的痕迹，推算出是有一个个子高瘦人型生物以极快的速度穿过走廊。那应该就是scp-096。

    “如果混沌分裂者的计划没有出错的话，096应该还在站点的指挥室里。离这里还比较远。暂时不用担心会遇到它。”

    “那接下去...”

    “先按照他们的计划，去第四层的收容室。取得那个scp。”李长河回应：“毕竟，现在我们都不清楚这个站点内拥有什么scp。要是路上遇见什么幸存者，老白可以尝试套一下他们的情报。”

    这是最保险的做法，完成任务的同时，还能获取高处。

    于是，四人在漆黑的走廊中前进，一路上看到了不少尸体，而在到达某个楼梯口时。

    李长河等人脸色微动。

    他们听到了楼梯间里传出的脚步声。

    对方很小心，脚步声很轻，但对于玩家来说，这并不难察觉。

    四人瞬间抬枪对准楼梯口。

    下一秒，楼梯间的钢门被推开。

    门后，有一男一女一脸惊讶的看着四人。

    从服饰上来看，女的是一位基金会的研究人员。

    另一位，则是D级人员？

    一时间

    双方都陷入了诡异的沉默。

