    车厢里弥漫着焦躁的气氛，停了四五个小时后，火车会走一段，然后过不到一小时又停下来。

    一开始人们还会精神抖擞，甚至有人欢呼，但是重复几次以后，已经没有人那样做了。

    周小天没有心慌，她闭着眼睛靠在周穆清肩膀上，很安稳，很宁静，甚至呼吸都没有乱。

    她知道，一切都会过去，跟着师父的这些年，从来不是一帆风顺，她们在车站睡过觉，也在网吧通过宵。

    周穆清说，从出生开始接触的一切决定了性格和认知。

    周小天的认知就是这样，世界上没有什么难事，即使有，也终会解决，或者说难事存在的意义本身就是拖一下她们的脚步，等她们走过去。

    这是走过许多地方后自然而然产生的心态，周穆清也有，她甚至可以放心把周小天一个人留在扬江，相信周小天可以照顾好自己——在她意识里，活着很简单，是最容易的事，因为她们师徒两个都被抛弃过，然后活下来。

    冷眼看的不仅是世界，还有自己。

    她们浑身冰凉，依靠彼此互相温暖。

    周穆清轻轻抚着周小天的头发，眼睛看着窗外。

    这一场雪阻碍了她们两天三夜，车上的热水没有了，两个人干吃一块面，和水吃下去，到下车时还剩两盒泡面，她们留给了还在车上的人。

    下车时周穆清踉跄了一下，坐太久昏昏沉沉，周小天赶紧扶住她，外面人群如潮，挤着师徒两个往外走，周穆清忽然愣了一下，努力踮脚望向远处。

    “师父你在看什么？”周小天顺着她看的方向望过去。

    周穆清愣愣出神，她不知道是不是幻觉，刚刚好像看见了一个很像师父的侧影。

    可是，已经这么多年过去了。

    她下意识往那边走，牵着周小天挤开人群，一直从地下通道走到车站外。

    “师父？”周小天小声喊了一声。

    “我好像看见了。”

    周穆清茫然四顾，此时已是晚上，车站外人潮汹涌，两个人要离很近才能听见说话。

    “你看见什么了？师父你别吓我。”周小天说。

    “可能是眼花了吧。”

    “哪个老头儿？”周小天四处看周围的老家伙。

    这里不是她们的终点，但是因为天气原因，只能就近下车，等这场雪过去。

    师徒两个人又在陌生的城市过了一次春节，临时停留，在宾馆里没办法包饺子，周小天帮她揉着腿，一脸不情愿。

    往年周穆清都会包好茴香鸡蛋的饺子，一起等着看春晚，住小院的时候还会买两包鞭炮来放。

    周穆清闭眼沉思着，不知道在想什么，那天的惊鸿一瞥一直在她脑海里闪现。

    真的只是看错了吗？

    她问自己。

    不然呢？

    总不能是见到了鬼。

    “小天。”

    “嗯？”

    “……没事。”

    周穆清侧了个身，望着漆黑的窗外怔怔出神。

    过一会儿，她把在扬江时摇的卦重新拿出来，看了又看。

    “小天。”

    “嗯？”

    “……”

    周穆清抿着嘴。

    “师父你干嘛？”周小天瞅着她，以前她小时候也喜欢这样，喊一声师父，然后没事，过一会儿再喊一声。

    幼稚。

    周穆清起身走到窗前，看着玻璃上的倒影，与窗外的烟火。

    “你说，这世界上有没有外星人？”她想起了周小天小时候的那些课外书。

    “师父你没事吧？”周小天吃惊道。

    周穆清静静站着。

    “明天我们再去车站看看。”她说。

    “噢！”

    周小天没说什么，打了热水洗洗手脸，没有把师父外星人的话语放在心上。

    她们带出来的行李不多，就一个去哪都带着的铜盆，装着周穆清摆摊的那套东西，还有两个人的衣服，除此之外，就是一些日常用品。

    “师父，你这一辈子都不找个男人，是因为被伤过心吗？师父你有没有过倾心的男孩子啊？以前那时候是不是，牵个手你能脸红一整天？”

    “事多。”周穆清说。

    “难道没有？不会吧，师父你就一直这样……这样……”

    周小天很想八卦师父的过去。

    周穆清低头看着自己的手，没有说话。

    “师父你亲过嘴吗？”周小天忽然凑近，看着周穆清，眼神里闪烁着好奇。

    “没大没小！”

    周穆清皱眉训斥。

    周小天表情古怪，师父好像眼神躲闪了？

    “该不会没有吧？”

    “死丫头，睡觉！”

    房间里的灯灭了。

    周小天和师父挤在宾馆的床上，两个人静悄悄的。

    “师父，你说，你要是有个孩子，给我个小师妹，是不是好很多了？”

    “你自己去找个徒弟，找我要什么小师妹。”

    “我生个孩子，让你给我带。”

    “生吧。”

    周穆清敷衍道，她看着窗外的微光，眼睛眨了眨。

    很久没有动静。

    “小天。”

    “嗯？”

    “你是不是有喜欢的男孩子了？”

    “……师父，你看我去哪找个男孩子来喜欢？”

    周小天无奈道，在学校的时候那群狗同学和傻子一样，被老师骂一顿还能骂哭……

    “也是。”周穆清想了想，确实没有面熟的男孩子，“这样不行啊，不能学了我。”

    “师父，我还小。”周小天说。

    “我觉得你是大孩子了。”

    周穆清低声咕哝，她像周小天这么大的时候，好像……

    “咦？”

    “师父你干什么！”周小天惊叫一声。

    “不小心碰到。”周穆清说，顿了顿又道：“你是大姑娘了。”

    周小天：“……”

    你是多怕我嫁不出去？

    一夜无话。

    师徒两人各自想着心事，窗外烟火声不断。

     08年，周穆清在火车站对面的街道摆了半个月的摊，最终踏上回益城的火车。

    这是她生活了很久的地方，离开这么些年，已经找不到多少熟悉的痕迹。

    循着记忆，周穆清来到一处沿街小超市，当初的那个小院就在这里，现在变成了居民楼，开了一所超市，她买了两袋牛奶，一袋交给周小天。

    “师父，这就是你老家？”周小天好奇地四处打量。

    周穆清看着远的张家园，那是唯一保持原本样子的地方，现在那里会变成一个什么传统什么，还加了个古字，变成张家古园。

    “曾经是。”

