    这三位大佬在干嘛？

    说他们偷窥牧云绘制的契文，那众人是断然不可能相信的。

    三位大佬都是器具门的顶尖炼器师，岂会做出这等事情来！

    只是看着三位长老站在牧云身后那样子，实在是太像偷窥了啊！

    “不凡，你看他这里突然变相，明显和我们素日来勾画契文曲线的路数不一样！”徐正气若有所思道。

    “没错！”器不凡点头道：“我倒是感觉，这样勾画很不错，可以尝试。”

    冷若风点头道：“是一个好的法子，真不错啊！”

    三人你看看我，我看看你，看着牧云的一举一动，顿时感到一丝不可思议的感觉。

    越看他们越是觉得，牧云似乎另辟蹊径，找到一条真正的炼器师大道。

    错！

    不对！

    准确的来说，是他们似乎一直在走弯路，而牧云却是走的是正确的路子。

    牧云走的自然是正确的路子。

    万千大世界的炼器手段，比三千小世界高明无数倍。

    倘若万千大世界的炼器，还比不过三千小世界，那也不必被称为万千大世界了。

    这才是万千大世界的强悍之处。

    集结万千，统御万千。

    “呼！”

    正在此刻，牧云微微呼了一口气，抬起了头，而此刻，天色已经是黑了下来。

    “卧槽！”

    只是，牧云抬起头，感觉到身后的呼吸声，一回头，看到三个老头盯着自己，被吓了一条。

    炼器师刻画契文之时，心无旁骛，他也不敢分心，哪里现三人在身后。

    “咳咳，不凡，需要到下品区域去看一下了！”

    “嗯嗯，对，不错，下品区域似乎快结束了！”

    “是啊，是啊，走吧！”

    三位长老登时间脸色一红，互相看了看彼此一眼，立刻离开。

    只是周围众人听到此话，却是一脸懵逼。

    这三位大佬，下品区域的比赛，已经结束了，三人一直在看着牧云勾画契文，哪里知道。

    看到三人有些手忙脚乱的样子，牧云苦涩一笑。

    “契文刻画完成，接下来便是熔铸契文了！”

    牧云微微呼了一口气。

    绝品圣器，需要花费的时间较长。

    一便是炼制器具，需要精心的打磨和历练，二便是刻画契文，而且刻画契文，很容易失败，伤神费力，对炼器师损耗也是最大的。

    而三便是熔铸契文。

    熔铸契文，需要契文和器具的完美结合，这更是马虎不得的。

    三步缺一不可，稍微有差池，便是失败。

    只是此刻场中九人，显然都不是第一次炼制绝品圣器，手法熟练。

    众人也是明白，这九人，是整个三千小世界最出色的九人了，看待他们的目光，不能当成是天才，而是大师。

    炼制绝品圣器的圣器师，足以称得上大师。

    契文刻画完成，牧云并没有着急熔铸，而是站在原地，渐渐闭上双眼。

    他的境界还是低了一些，这等耗费精神力，对他真魂的要求也是极高，所以他也不敢大意。

    足足恢复了一个时辰，牧云方才开始熔铸。

    而此刻，其他几人，方才6续将契文刻画好。

    “哼！”

    看到牧云已经是开始熔铸契文，花无冷笑一声，并未休息，便是直接开始熔铸契文。

    他不仅仅要在圣器的品质上过牧云，更要在度上让牧云绝望。

    而另一边，孟云也是看到牧云开始熔铸契文，加快了自己的脚步。

    古飞扬却并为着急，而是缓缓舒了一口气，看了牧云一眼，继续做自己的事情。

    最淡然的莫过于那名叫落雪的炼器师，手法轻柔，看起来完全不像是炼器，倒像是在完成一幅画，山清水秀的画卷！

    金正宇同样是看着几人，心中暗暗狠。

    他是金家的炼器天才，金家在整个三千小世界内，并不是最强悍的家族，可却是炼器最强大的家族。

    他若是夺取第一，对金家出手的神兵利器，将会是一个信誉的保证。

    这对金家相当于一次宣传。

    所以第一，他势在必得。

    而至于牧云，若不是此子有强者保护，早就被杀了。

    而且牧云更是杀了他金家几名核心成员，此仇不报，金家的脸往哪里放。

    比赛进行到最后一步，熔铸契文，而场中众人感觉到，隐隐间火药味似乎更浓了。

    徐正气三位长老站在主席台上，看着下方。

    他们很想到牧云身后看看这小子是怎么熔铸契文的，可是刚才三人观看的太入迷，居然连下品区域、中品区域比赛结束都全然不知道。

    这个时候，可不敢再去看了。

    还是老老实实等待着比赛结束为好。

    时间一点一滴过去，九位炼器师开始熔铸契文，而这一步，九位炼器师足足是做了三天。

    三天时间，九位炼器师一直在熔铸契文。

    这是一场极为耗时的事情。

    而第三天，夜幕落下，九位参赛者之中，终于是有一人成功了！

    “是一把长枪！”

    “成功了一位，只是不知道，到底算是什么等级的！”

    “是啊，还要经过验器真石的校验才知道！”

    看到一名参赛者成功，人群顿时隐隐期待起来，验器真石可是不会说谎，这玩意，能够检测出圣器的品质，比看炼丹的品质和丹纹还要清晰。

    “成了，嘿！”

    孟云此刻也是松了一口气，看着手中的长剑，微微一笑。

    只是回过神之时，他却是看到牧云已经是成过了。

    “我的天，牧老师，你怎么那么快？”看着牧云手握长剑，站在原地，孟云惊讶道。

    牧老师？

    “我有答应做你的老师吗？”牧云皱了皱眉。

    “哈哈，你放心吧，我炼制的绝品圣器，五人能比的，你肯定会输给我，这第一肯定是我的，你到时候就是我的丹师，现在只不过是提前喊上罢了，你可不许赖账！”

    “好吧，等你能够赢了我再说吧！”

    渐渐的，古飞扬、金正宇、落雪、花无几人，都是完成了炼制。

    徐正气这次没有让裁判长老判决，而是亲自走下擂台，看着九人，满意的点了点头。

    此次有九人能够炼制出绝品圣器，只是这一点，就比天丹宗的炼丹比试厉害不少了。

    “好，此次比试，现在开始验器，这验器真石，乃是我器具门千万年传承而下，可以调整对绝品、上品、中品、下品四个等级圣器的验证，现在调整的绝品圣器的档位，绝品圣器，可以说是也有好坏之分，而满足绝品圣器的要求，最低该是一米的高度，七道光柱，分别对圣器的力量、强度、韧性、属性等等进行检测！”

    “七道光柱越高越好，当然彼此之间的察觉越小越好！”

    “而且，这验器真石会对各位的绝品圣器进行一个更加细致的等级评价，一到九级，再分为上中下三等！”

    “那如果过了九级呢？”

    人群之中，突然有人哈哈笑道：“牧云之前炼制的绝品圣丹，可都是过了九纹呢！”

    “额！”

    听到此话，徐正气尴尬道：“过九级，那不可能的，而且，一旦过九级，这验器真石可能会爆炸！”

    听到此话，人群之中一阵喧哗。

    只是身为炼器师的器具门弟子却是明白。

    过九级？怎么可能！

    徐兆蒙更是明白不可能！

    他身为器具门席弟子，炼制的最好的也不过是四级下等的，徐兆蒙自认为自己在整个三千小世界内不算是差的，即便是逆天的炼器师，能有八级就已经是惊世骇俗了。

    “好，验器开始，按照号码牌来！”

    “一号，刘东波！”

    一名青年提着手中的长枪，走上前去。

    刘听云直接接过长枪，走到那验器真石旁。

    “开始！”

    刘听云话语落下，长枪直接放入到那验器真石内，被验器真石一道白色光芒笼罩住。

    嗡鸣声响起，那验器真石上方，七道光芒，逐一升起。

    七道光芒，颜色各不相同，而此刻高度也是全然不同。

    “快要到一米了！”

    “是啊，不到一米，可就是失败品了！”

    “对啊，不过我看能够到一米！”

    伴随着众人议论纷纷的声音，那七道光芒虽然高低不一致，可是最终，还是到达了一米的位置。

    “一号刘东波，绝品圣器，一级中等！”

    刘听话话语落下，那刘东波微微松了一口气。

    还好，成功了！

    虽然只是一级中等，但是至少是绝品圣器，他足以自傲了。

    “这刘东波不过数十岁，将来潜力无限啊！”

    “是啊，果然很厉害呢！”

    看到第一个测试者成功，众人更加期待，金正宇，古飞扬，花无这几个，可都是赫赫有名的炼器天才，还有那叽叽喳喳的孟云，以及最让人期待的牧云。

    这些才是真正吸引他们目光的存在。

    “第二号，落雪！”

    听到这个名字，牧云方才留意起来。

    此人之前的初试之时，似乎留有余手，而且这人看起来很怪异。

    牧云也说不出哪里怪异，可是这种感觉，他每看落雪一眼，便是深切体会一次。

    落雪依旧是看起来冷冰冰的模样，只是交出他所炼制的一柄弯刀之时，却是脸上露出一丝微笑。

    那是自信的微笑。

    “开始验器！”

    刘听云将那弯刀放到验器真石上。

    嗡鸣声再度响起，此次，那验器真石之上，七道光芒，轰然升起。

    那等度，明显是要过一米位置的。

