
　　顾墨成看到他们在搓麻将，他不但没有说苏安安，反而替了佣人的位置，陪着顾老夫人和苏安安打起来。

　　顾老夫人瞧着自己儿子脸色沉着，怎么看都不是他心情好才和他们搓麻将。

　　这儿子从小顽皮，长大后心思越发让人琢磨不透。

　　顾子铭也奇怪顾墨成为什么有兴致和他搓麻将？

　　桌上只有苏安安最坦然，也不管顾墨成为什么陪她搓麻将，反正她还生气着。

　　几圈麻将一打，顾老夫人和顾子铭口袋里的钱顿时变少，还是一叠叠地流到苏安安手里。

　　苏安安搓麻将确实不错，但是顾忌着顾老夫人的感受，她平时会故意让老夫人赢的，就是不让着，也不会一下子赢得了那么多的钱。

　　顾老夫人总算是瞧出来了，自家儿子来陪着搓麻将，哪里是陪她，是在讨苏安安的欢心。

　　顾子铭想到自己的生活费被苏安安给输走，他刚才应该去陪欢欢买特产，不是留在这里搓什么麻将的。

　　苏安安也看出来，顾墨成是帮她赢钱。

　　“还玩吗？”顾墨成靠在椅背上，问道。

　　他盯着苏安安看，见在数钱的苏安安，又问道，“赢得开心吗？”

　　听到顾墨成的话，顾老夫人瞪了眼顾墨成，真是白养了这个儿子，为了讨老婆欢心，这么地坑自己妈妈。

　　“不玩了。”苏安安淡淡地说道，顾墨成别以为帮她赢了顾老夫人和顾子铭的钱，她就原谅他。

　　虞城，她是不会乖乖地去的。

　　听到苏安安说不玩，顾老夫人和顾子铭松了口气。他们就知道顾墨成主动说搓麻将，对他们来说绝对不是好事情。

　　顾墨成自己把苏安安给惹生气了，他要道歉，要讨欢心，干嘛要拿走他们的血汗钱。

　　苏安安起身去抱两个小家伙，她赢了钱，心情转好。

　　最重要地是她早上没有和顾墨成打个招呼，就奔来老宅，到的时候心里还很难受，以为顾墨成不会来找自己。

　　在看到他进门，她心情好了些，再到他陪搓麻将，让她赢钱，苏安安的气消了大半。

　　她是一个很好哄的人，顾墨成一句话一个吻可以轻易地让她开心。

　　顾墨成陪在她的身边，和她一块逗着小家伙们。

　　他们一人抱着一个，苏安安抓着哥哥的手朝着顾墨成打去，“帮妈妈打爸爸。”

　　顾墨成没躲开，由着她打着。

　　“我错了。”他看着苏安安的双目，温声说道。

　　苏安安“哼”了声，哥哥打完顾墨成后，回头来抓她的头发，弟弟见着也扑过来要抓。

　　顾墨成连着把他们的小手拿开。

　　苏安安纳闷，两个小家伙这么小就知道帮着顾墨成，长大了还得了。

　　不行，她必须得生个女儿，有女儿挡着，他们不敢欺负她。

　　苏安安想着，她的目光对上顾墨成的。两个人四目相对，在彼此的双眼看到了笑容和温柔。

　　看喜欢的人是越看越喜欢，会忍不住地欢喜，忍不住地害羞。这些神情在苏安安的脸上和眼里都显现着出来。

　　坐在大厅沙发上的顾老夫人看到这幕，她突然反应过来，自己为什么觉得盛欢欢不对劲。

　　是眼神！

　　她和顾臻也好，苏安安和顾墨成也好，情侣相互看对方的眼神永远是饱含着浓浓的情意。

　　脸上的笑容会是虚假的，但是眼神底的光是发自内心，作不了假。

　　顾子铭看盛欢欢的时候，他的双眼是发亮的，但是盛欢欢会在顾子铭盯着她看的时候，低下头。

　　可能是害羞，但是也可能是她不敢和顾子铭对视。

　　顾老夫人想着的时候，顾子铭提起了盛欢欢。

　　“欢欢也不知道买的怎样？”

　　他把欢欢挂在嘴边，听得顾老夫人腻了。

　　“刚才盛欢欢在？”顾墨成随意地问道。

　　“嗯。”顾子铭说到盛欢欢，一下子来了劲，“二叔，欢欢一早就来了。”

　　“哦。”

　　“她想见安安和小家伙们，就老早到家里等着。”顾子铭说道。

　　“那怎么没有留下来吃晚饭，陪着安安再玩会？”顾墨成问道。

　　顾子铭说道，“欢欢要去买特产带回家。”

　　顾子铭说完这句话，心里疑惑起来。

　　欢欢这么想见苏安安，应该在这里呆着，和苏安安一块回去。她回家不是明天就走，特产的事情不需要这么着急地去买。

　　顾子铭想不明白盛欢欢为什么在苏安安来了后，没呆多久走掉。他想的时候看向顾墨成，顾墨成正在和苏安安温声说着话。

　　温柔的顾墨成更有魅力，他的眼里闪着光，会把人吸引进去，让人不由自主地想变成苏安安，享受着他的温柔。

　　在顾墨成和苏安安结婚后，宁城的女人不知道有多少人后悔着，为什么要听信流言，要是早早地去接近顾墨成，可能她们成了顾夫人。

　　顾墨成的魅力不仅仅是在顾氏的背景，还有他自身的魅力。

　　顾子铭感觉到自己和顾墨成的差距，他看着顾墨成，心想，自己可能做不了第二个顾墨成，但是他还是会像顾墨成学习，对自己喜欢的女人很好很好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨成和苏安安留在老宅吃了晚饭，两个人在老宅的时候和好了，苏安安主动和顾墨成说着话。

　　回去的路上，顾墨成又提了虞城的事情，他的话没有说完，苏安安的脸色就拉下来，不想和顾墨成再多说。

　　苏安安说什么，顾墨成会纵容着她，这次他铁了心要把苏安安送到虞城去。

　　萧彦醒来的时候，已经是中午的时候，他睁开双眼，看到的是窗外射进来的阳光。

　　他想起昨晚发生的事情。

　　苏雅怀孕的事情，萧彦一听到就怀疑和萧父有关系。

　　萧父背着他做了那些事情，他心里清楚着。

　　很早的时候，萧父提出来，说他和顾墨成不能做朋友，他生气明确地告诉萧父，自己不会受他的摆布。

　　他离开萧家，自立门户，是向萧父证明自己不依靠萧家也能闯一片天地，也是告诉萧父，他不会听萧父的，他和顾墨成是最好的兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第596章：顾子铭的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 