    最终，贺静还是没能敌过贺洲的坚持，确定他们是真的不打算参加舞会了。

    贺静把裙子带了回去，她看了看贺洲眼睑处的乌青，抿着红唇走了。

    转眼到了周末，高二三班的群组一大早就炸了，不少潜水党都在此时冒头，接连发出消息：

    “我到了，怎么一个美女都没看见。”

    “卧槽，我看到邻校的校花了。”

    “在哪里在哪里，我怎么没看到，拍个图让我看看。”

    “我们在阳台这儿透气呢。”

    ……

    果然活动跟学习无关，这群人一个比一个积极，过了一会儿，又有人发出疑问：

    “静姐呢，秋雨姐找她找疯了。”

    “静姐还没来吧，她会不会不来了啊？”

    “静姐来了没，来了扣1，没来扣2。”

    “静姐快来，那什么野鸡高中的校花开始酸你了。”

    ……

    贺静慢悠悠打了一个“2”出去，群组里一片哀嚎，直囔囔着：“静姐，你快来撑场子吧！”

    贺静好笑的关闭了群组聊天界面，换了礼服裙和高跟鞋准备出发。

    她拎着另外一套备换的礼服，打开房门，只见门口立着一个清俊挺拔的少年，他倚着门框眼眸低垂，百无聊赖的把玩着手上的请柬。

    听到动静，他抬起头来，然后勾起唇角：“怎么不穿我送你那件？”

    贺静说：“这是三哥送我的。”

    “噢——”他悠悠拉长了语气，浅浅一笑，“很好看。”

    “嗯，我们走吧。”

    ……

    换装舞会开在秦依依的家里，像原先说的那样，由展厅改为了舞厅，舞厅中间有个很大的舞池，吊顶灯光明亮。

    他们到达秦家时，秦家已经有很多人了，除了学生们的舞会，还有不少秦依依父母的商业伙伴。

    很显然，舞会是个噱头，谈合作才是家长的目的。

    比起秦依依同学这个身份，言寒奚言氏太子爷的身份更为耀眼，于是他理所当然被划为贵宾那一类，一进门就被请走了。

    贺静独自一人被带到舞厅里，一进门就看到了穿得人模狗样的吴宇，还有提着裙摆踩着十厘米高跟鞋四处乱转的沈秋雨，她满脸焦急，一看就是在找她。

    “静姐！”

    吴宇一喊，沈秋雨立马就把目光投了过来，然后匆匆跑到她跟前，说：“静姐，你怎么才来！”

    贺静无奈：“舞会不是九点才开始吗？”

    现在才八点半，她提前了半个多小时，已经算是很早了。

    沈秋雨上下扫量了她一眼，拽住她的手说：“静姐，我给你准备了秒杀全场的利器，快跟我来换上。”

    这时候，她已经完全顾不得贺静戴没戴她送出去的翡翠项链，一心只想让贺静恃美行凶，在弄死程仪之前，先弄死邻校那个小婊砸。

    也不知道是谁把那个小婊砸带来的，一进场就嚣张得很，一听到“贺静”这两个字，野鸡的酸味都溢出屏幕了。

    贺静完全是被沈秋雨拖着走，毫无选择权，等到了休息室，看到沈秋雨从昂贵的包包里掏出什么东西来——

    贺静顿时被亮瞎。

    “水晶鞋？！”

    Exscuseme？

    PS：更完啦，晚安哦，啾。

