    纳尼?

    听到对面居然骂自己，山崎的狗脸立刻就黑了。

    八嘎呀路!

    居然说是我爹!

    这个不能忍。

    给我统统滴死啦死啦滴!

    突突突。

    突突突。

    鬼子的一挺重机枪立刻就把子弹打了过去。

    那个小铁皮喇叭给子弹给打了好几下，里面都冒烟儿了。

    拿着小喇叭的那个战士吓了一跳。

    这鬼子的子弹，威力很大，震的那个战士手都疼。

    一旁的赵刚都听乐了。

    这都什么乱七八里的?

    这是打仗还是骂街?

    还我是你爹?

    这话说出来，有点降辈分了。

    咱八路军，向来都是被鬼子成为八路爷爷的。

    很快，一营的战壕就挖好了。

    最近的那道战壕，距离鬼子的前沿阵地，只有三十多米。

    连鬼子眼里的屎都能看到。

    张大彪的二营，已经带着手榴弹运动到了最前面的战壕里。

    李云龙看了看日头，下达了作战命令。

    一个战士，直接一发红色的信号弹就打到了半空。

    对面的山崎，看蒙了。

    天空中红彤彤冒着光的这个东西，山崎很熟悉。

    是信号弹。

    还是他们日军陆军装备的那种。

    八嘎。

    八路军居然也有了这种信号弹，绝对是缴获我们的。

    正不爽呢，就听到了一个熟悉的声音。

    肉!!!

    这是……

    山崎眉头一紧，这是我们岛国陆军九二式步兵炮的声音啊。

    八嘎，对方居然连我们的步兵都有了。

    然后就反应了过来。

    不好，对面的部队，居然有步兵炮!!

    这让山崎忍不住倒吸了一口凉气。

    这和他的分析，不一样啊。

    从他的大队到李家坡，对面的部队都进攻了好几个小时了，根本就没有动用步兵炮。

    山崎估计，对方的部队，应该就没有装备这种重型装备。

    这也正常。

    八路军的部队，连枪这种轻武器装备起来都很困难，步兵炮这种东西，装备起来就更难了。

    这不稀奇。

    但是这都几个小时过去了，对方怎么又有步兵炮了?

    山崎有点震惊。

    轰!!

    一发炮弹冒着烟儿就砸到了山崎大队的阵地上，发出了一声巨响。

    五六个鬼子被炸的高高飞了起来。

    还没反应过来呢，就已经被弹片给撕碎了。

    地上被炸出了一个弹坑。

    反应过来的山崎赶紧就扯着嗓子喊:“躲避，注意炮击!!“

    作为日军大队长，鬼子山崎的作战经验还是非常丰富的。

    他很清楚，刚才的那发炮弹，那是对方在试射。

    等到试射结束，炮击就会开始。

    虽然他山崎所在的位置，炮弹打不到，但是他大部分的兵力，都布置在了李家坡的另一边。

    如果对方炮击猛烈的话，那他的大队，绝对会伤亡惨重。

    顺着炮弹的轨迹，山崎拿着望远镜观察了一下，很绝望。

    对方的炮兵阵地，设置的十分巧妙，一看就是一个老手。

    他的迫击炮，根本就够不到。

    没办法，迫击炮的射程，根本就不能和步兵炮相比。

    皮子坟上的炮营营长杨立华，举着望远镜观察着炮弹的落点。

    嗯。

    非常完美。

    命令炮营，就按照这个角度打，两分钟之内，打五十发炮弹。“

    杨立华很无奈。

    五十发炮弹，听起来不少，但是真打出去的话，最多也就能干掉三百多鬼子。

    毕竟鬼子都在战壕里，兵力也比较分散。

    如果能打出去三百发炮弹，那至少也能干掉一半的鬼子。

    但是没办法，他整个炮营，现在也就只有几百发炮弹。

    团长可是说了，得省着点用。

    这五十发，已经不少了。

    再多的话，团长估计就要骂娘了。

    而且这五十发炮弹，已经不少了。

    如果是以往，都能打一场大规模的阻击战了。

    八门九二式步兵炮，嘭嘭嘭的就把炮弹给打了过去。

    一轮齐射，就是八发炮弹。

    场面还是和你壮观的。

    炮弹打出去，炮管都给震动的颤抖了一下。

    地面上的尘土，被炮弹带起来老高。

    在距离炮口十多的地方，甚至都能看到一个小型的烟雾团。

    八发炮弹在半空中划出了几道浅灰色的硝烟，尖锐的呼啸声，传遍了整个阵地。

    肉!!!

    肉肉肉!!

    听的山崎头皮都发麻。

    李家坡上面的鬼子，正在纳闷。

    对面的进攻部队，突然撤退了，换了一支部队上来，也不进攻。

    就一个劲儿的挖土。

    现在好了，连土都不挖了，一点儿动静都没有。

    升起的红色信号弹，看的鬼子都点愣。

    不少鬼子还以为是他们自己部队进攻的信号呢。

    有一个鬼子的小队，因为距离山崎大队的指挥部比较远，所以根本就没有接到山崎躲避炮击的命令。

    看到信号弹升上了天空，那个鬼子小队长还蒙了一下。

    以为是山崎命令进攻呢。

    带着自己的小队就跳上了战壕。

    “兔子改……“

    话还没说到一半，独立团的炮弹就过来了。

    轰!!!

    轰隆隆!!

    一发炮弹正好打在了那个鬼子小队长的前面，距离那个鬼子小队长也就半米远。

    炮弹爆炸产生的碎片，直接就把那个鬼子小队长给撕碎了。

    那个鬼子小队长就感觉一热，然后人就没有。

    甚至意识还在呢，身体就被炸成了一片血雾。

    紧跟在他后面的几个鬼子，也差不多。

    虽然没有直接被炸成灰，但是身体也被炸成了好几瓣儿。

    一个鬼子的脑袋在半空中飞出去老远。

    随着第一声爆炸开始，整个鬼子的阵地上，一时间到处都是爆炸声。

    硝烟滚滚。

    地动山摇。

    不断的有鬼子被炸的飞起来，在半空中转着圈儿。

    即使是躲在战壕里的鬼子，也被爆炸产生的气浪给掀的飞出去老远。

    有几个鬼子直接被爆炸掀起的泥土给埋了。

    一个鬼子中尉直觉得身体一轻，然后一股钻心的疼就传到了脑子里。

    紧接着，那个鬼子中尉就吃惊的发现，他的身体居然分成了好几段儿。

    而自己的脑袋，高高的飞起。

    弹片从他的脖子那里飞了过去，直接把脑袋给削下来了。

    因为速度太快。

    那个鬼子中尉的大脑，都还是有意识的。

    眼睛还在眨啊眨的。

    眼睁睁的看着的身体站地面上，而他的脑袋，在半空中翻滚着。

    最后落到了一个鬼子那里。

    山崎脸都黑了。

    不是说八路军很穷吗?怎么他们的炮弹这么多?

    正愤怒呢，就看到一个黑不拉几的东西飞了过来。

    咚的一声落到了他的脚底下。

    等到他看清楚的时候，吓了一跳。

    这不是自己手底下的那个中尉吗?

    脑袋居然飞到了这里?

    眼睛还一眨一眨的。

    差点把山崎的屎给吓出来。

    啊!!!

    滚开!!!

    刺啦。

    山崎脸都扭曲了，刷的一下就抽出了自己的指挥刀。

    把那个鬼子中尉的脑袋，劈成了两半儿。

    那个鬼子中尉的意识还没有彻底消失。

    在山崎的指挥刀劈下去的时候，还感觉到了一丝凉意。

    两分钟后，炮击停止了。

    李家坡鬼子的阵地上，十分的安静。

    虽然炮击只有两分钟，但是五十发炮弹，还是让鬼子损失不小。

    不少鬼子直接就被炸没了。

    还有的鬼子被炸成了一堆烂肉。

    断手断手到处都是。

    空气中有一股狗肉烧焦的味道。

    有几具鬼子的尸体，还在烧着。

    火很旺，尸体都烧成了黑炭。

    地面热气腾腾。

    踩上去都有点儿烫脚。

    战壕里没有被炸死的鬼子，摇晃了一下脑袋。

    八嘎。

    我们的狗命居然保住了!

    虽然耳朵被炸的嗡嗡响，但是摇晃了一下脑袋，发现自己还活着。

    都惊喜不已。

    但是有几个鬼子就不是这样了。

    炮击结束的时候，几个鬼子看上去屁事儿没有。

    但是身体稍微一动，哇的一口就喷出来一堆碎肉。

    有的甚至还喷出来一节盲肠。

    爆炸产生的冲击波，直接把鬼子的内脏被震碎了!

    山崎愣了一下。

    对方居然停止了炮击!!

    这是怎么回事?

    山崎赶紧拿着望远镜看了看远处的皮子坟。

    没错，对方的炮击，确实停止了。

    啊哈。

    一定是他们没炮弹了!

    我就说嘛，八路军根本就不可能有这么强的火力。

    你们抢了我们日军的火炮又怎么样?

    没有炮弹，步兵炮还不如一支烧火棍呢。

    山崎很得意。

    刚要站起来，就看到一个黑乎乎长呼呼的东西飞了过来。

    这是……

    山崎看着自己脚下还在呲呲冒着白烟的长柄手榴弹，脑子嘭的一下就炸了。

    手榴弹!!!

    这种手榴弹的样子，山崎太熟悉了。

    木头做的把儿，前面戳着一个铁黑色的头儿。

    在木头把儿的屁股上，一股白烟儿在呲呲的冒着。

    越来越浓。

    这是标准的八路军使用的手榴弹。

    反应过来的山崎，马上就要躲开。

    到底是老手儿了，山崎的身手还是不错的。

    立刻就准备躲开。

    就在这个时候，更多的手榴弹飞了过来。

    铺天盖地。

    黑乎乎的满天都是。

    就像一片蝗虫。

    把头顶的太阳都给挡住了。

    我尼玛……

    山崎的脸都僵了，然后赶紧闭上了眼睛。

    当年山崎在岛国士官学校学习的时候，他的老师告诉他，在战场上，如果被攻击，闭上眼睛之后，就不会太疼。

