    在会议之前，燕随了解到，星际海盗攻占了联盟最大的流黛供应星球阿尔法3，流黛是星际时代最重要的能源资源，全靠它维系联盟的正常运转，离阿尔法3最近的新德里星检测到星际海盗正在向其靠近，新德里的情况岌岌可危。

    与此同时联盟所在地梓鸣爆发了一场巨大的示威游行活动，以白色自然人为主的伦敦星宣布独立，成立新的政权以维护自然人和先行者的利益，联盟遇到了自成立以来的最大挑战，内阁召开了紧急会议。

    “新德里正在被星际海盗袭击，那里有联盟最重要的能源中转站，一旦被占领，联盟将危在旦夕”。

    “燕总军，我记得新德里是以太军的重点驻扎地，为什么你的军队会在岛生附近游荡，你最好给内阁一个合理的交代，否则我很难不怀疑你和星际海盗之间相互勾结”。说话的男人满脸皱纹，应该有150多岁了，他就是安保部的部长合扎。

    燕随没有说话，只是面无表情的看着合扎，当然在会议现场的只是他的个人虚拟3D投影。

    “合扎，现在不是说这些的时候，燕总军的渎职问题内阁会调查，现在最主要的是解决目前的危机”。

    “燕总军严重失职，他现在有嫌疑，还说不得了吗”？

    ......

    接踵而至的混乱，彻底撕碎了科技盛世之下虚伪的和谐，那些平时看燕随不顺眼的内阁成员，迫不及待的露出了他们丑陋的獠牙，人人都带着面具，人人都面目可憎，没有人知道他们掷地有声的谴责背后，到底关联的是拯救世人的神祇，还是地狱里的恶鬼。

    况且这次对黑金的调查还是秘密进行的，他更加没有了解释的欲望，也或许只有在这个时候，联盟才能想起以太军这柄利剑。

    “好了！我认为目前最重要的是击退星际海盗，失去阿尔法3已经引起恐慌了，我们不能失去新德里星，这次抗击星际海盗还是由燕总军统领，他的渎职问题以后调查”。

    说话的人大概80岁左右，是联盟现任总统乌索，他正值中年，眼神中透露着一些让人看不懂的东西，像是雄心壮志又像是无奈妥协，总之很难想象这两种情绪可以在同一个人身上被体现出来。

    “总统，我们必须先弄清楚事情的真相”。合扎继续说到。

    “除了合扎部长，还有反对的人吗”？他不理会合扎的请求，直接越过反对者对其余沉默的大多数提问。

    会场突然安静，安静到就连掉落一根针都能听到，对于这种不会涉及到他们利益的问题，大多数的议员和高层都只会保持沉默，给这位总统一个面子，他们认为星际海盗打到联盟简直就是无稽之谈，况且阿尔法3的流黛必须要夺回来，在这一点上他们的目标和总统是一致的。

    “没有其他意见就这样办了，燕总军即刻出发到新德里星，联盟虽然强大，但我们不能后退，新德里后面就是潆洄星，就是梓鸣，这场战斗不能失败，我相信你”。

    “是......”。说完他的投影便消失在了内阁会议的会场，好似对所有人的争论都毫不在意。

    “燕总军带军去新德里了，我们继续讨论解决异种抗议的问题”。

    *

    当以太军赶到了新德里星附近时，星际海盗正发起猛烈的攻击，密集的火力将新德里的苍穹点缀成发光的筛子，新德里自卫队的机甲被对方强大的火力死死的压制着不断后退，眼看就要到达地面居民区。

    以太军终于赶到了战场后对星际海盗展开了猛烈的攻击，对方很快便抵不过以太军的攻击，机甲和星舰被打散，一些尚有战斗力的机甲妄想逃跑，但很快被以太军包围。

    眼看大势已去，被打成筛子的星舰带队迅速的向阿尔法3的方向撤离，没有燕随的命令，以太军并没有乘胜追击。

    护卫长秦掸对燕随说到“总军，我想这时是一个好时机，我们应该给这群可恶的星际海盗一点颜色看看，以往我们的军队都找不到他们的部队，这次好不容易自己送上门来”。燕随的耳麦里接收到了下属的建议。

    “不必再追，他们的目的不是新德里，回梓鸣，现在”。

    “总军，新德里护卫队请求通话”。

    “没时间......”。

    秦掸对他的这种行为应该是早就习惯了，但他还是忍不住劝说到“我们没有联盟调令，这样带军回去回被内阁起诉，您知道的，他们一直看我们不顺眼。”

    “秦掸！”

    “到....”

    “还记得你加入以太军时的宣言吗？”

    “我们是联盟最耀眼的光芒，为了联盟的安全与尊严。”

    “还有呢？”

    “为了联盟的安全与尊严，我们将永远忠诚，我们将战斗到最后一刻，我们的机甲就是我们最后的坟墓！”

    “很好，现在知道怎么做了吗？”

    “遵命！”

    “好了，我感知了一下他们的队伍，里面没有精神力超过80%的人，他们大部分的机甲都是联盟早就淘汰了的型号，这和我们4年前发生冲突的时候很不一样，所以说他们真正的精锐都不在这里。”

    “您为什么要告诉我这些，就算您不说，我也会永远听从您的安排。”

    “我在向你解释，在战斗中，我们彼此间的信任很重要。”

    “是!”

    *

    从新德里回联盟要经过两个叠变点，大约需要两个联盟标准日，当他们到达第一个叠变点时，发现有一支小型机甲部队跟在了后面，像刚才和新德里的护卫队一起反击星际海盗的军队。

    “总军，后面有一支小型机甲队伍，看标识应该是联盟探黛队中的一支，可能是要寻求回联盟的庇护”。

    “联系一下他们的负责人，检查一下他们的身份”。

    不一会儿，秦掸便回来报告道：“总军，对面是尚夏的探黛队，阿尔法3是主要就是由他们集团负责开采和加工运输。”

    “尚夏啊.....我知道了，你去准备军舰叠变事宜吧。”

    “是，总军！”

    这边夏滟正好带领她的探黛队到了阿尔法3附近，本来只是想在那里休息调整一下，但没想到的是星际海盗突然袭击了阿尔法3，她的机甲队伍是联盟统一派发的，只能抵挡一些散落在外的星际海盗小团体。

    面对这种大规模的星际海盗攻击她只好带着队伍和在阿尔法3上工作的一些技术工人逃跑，本来是想直接悄悄地回联盟一趟的，但在阿尔法3上的工人的家大多数都在离得比较近的新德里星，所以就只好先带他们回家，刚安顿好工人准备离开，星际海盗便对新德里进行了攻击。

    星际海盗如此规模的叫嚣还是在4年前，以太军部队又调离了新德里，联盟现在估计也是被各方势力牵制着，星际海盗这次的袭击一看就是有备而来，估计是很难善罢甘休了。

    难道她要在这场可笑的资源与领地的争夺中就此死去吗？

    不过好在以太军及时赶到了，她正好可以在他们的庇护下回联盟，只是这样以来父亲势必会知道她回了联盟。

    以太军是联盟的骄傲，燕随更是联盟的信仰，好像有他在，联盟就会永远屹立不倒，任何势力和组织都不能瓦解到联盟。

    燕随是联盟以太军总军，大约在5年前任职，他上任以后，联盟的外部威胁减轻了不少，一般星际海盗都不会主动去触他的霉头，因此近年来星际海盗的活动也减少了许多，但现在看来这也许也只是养精蓄锐。

    他对联盟的安全有着十分重要的作用，因为他是联盟建立以来第一个拥有极致精神力的自然人，可以通过脑波芯片对机甲进行完美的控制，这代表了特殊能力不只是异种的专有能力，自然人也可以通过进化实现，因此他的出现给全体自然人带来了一场集体的颅内高潮。

    更重要的是，他还和滢洄星星秀叶耐寒保持着一种不可告人的关系，她则是这件事少有的知情人。

    在以太军赶到新德里星的时候，一支神秘而又庞大的队伍正在悄然的向联盟的中枢星靠近，片刻之后，联盟安全监察员就观测到了这支气势汹涌的队伍，须臾之后，梓鸣开启了天盾系统以为即将到来的战斗做足准备。

    此时的内阁和军部高层人员都聚集到了一起，他们脸上都露出了一种茫然而、严肃又焦急的神情，他们似乎完全没有预料到这场战火会烧到他们身上。

    “联系开普敦、华盛顿、莫斯科和里约热内卢，请求支援。”

    “星际海盗已经快突破天盾的第一层了，我们战斗力悬殊很大。”

    “报告长官，莫斯科星正在支援星的路上，大约需要1个联盟标准日。”

    “徐部长，开普敦宣布独立。”“长官，华盛顿宣布独立。”一个接一个的消息不断将延续已久的联盟推向了不可知的地方，这场危机不解除，联盟将不复存在，这场危机解除了，联盟也将不复存在。

    联盟总统在安排好基本的调度后，终于接听了燕随的呼叫：“燕总军，星际海盗的目标是梓鸣，对方有三艘星舰和约两万机甲，天盾对这种强度的攻击最多可以坚持一天，而且天盾的机甲失去控制，不听指令，星的护卫队叛变，他们对这场袭击准备的很充足，梓鸣护卫队如果和他们对上坚持不了多久。”乌索脸色平静的陈述着这个事实，没有人能看出来他对这场涉及存亡的危机持什么观点。

    “我已经经过了第一个叠变点，你们多再坚持一天半。”燕随知道，天盾失去控制，对联盟来说绝对是一个十分危险的信号，这说明，敌人，在内部。

    “联盟会坚持到你回来。”说完他遍切断了通讯。

    关掉视频，燕随转过头去“秦掸，联盟现在很危险，我先带纵深号回联盟，你和阿兰带领后面的机甲尽快往回赶。”

    “总军，你要用黑金？我们还没有研究透它的放射性和衰退期，贸然使用很危险。”秦掸的眼神里充满了不赞同，他跟随燕随多年，对他的决定和想法很了解，虽然知道劝说不了，但每次都忍不住担忧。

    “你忘记我之前怎么说的了吗？”他用一种前所未有的严肃神情看着秦掸，“放心，我不会有事，你别忘了破甲的动力伐用了联盟最强的防辐射技术，没那么容易影响到我。”

    秦掸还想多说，燕随打断了他，“保护好尚夏的探黛队，说不定阿兰这次的钱就都可以报销了。”说完便转生离开了。

