“嗯，我就在暗月城里，什么好东西？”

    “马上你就知道了！”

    我提剑守在城池大厅前方，不久之后，李承风一袭暗青色铠甲奔了过来，嘴角挂着一抹笑意，走上前道：“城池的升级速度飞快啊，你对城池的建设能力比烛影乱强了不少！”

    “运气好罢了，什么好东西？”

    “嗯，在这儿”

    李承风伸手进包裹掏出了一柄金色的长剑，递过来，说：“喏，我刚刚单杀了一个BOSS，居然给我爆出这个玩意来，真是扯淡”

    “哦，是把武器？”

    “这不是简单的武器，自己看看吧！”

    “嗯！”

    接过了长剑，伸手一拂，武器的属性飘荡在眼前，顿时让我惊愕不已——

    【雷克领主之剑】（暗金器？领主专属）

    攻击力：★★★★

    附加：提升领主统帅军队的27%攻击力附加：提升领主统帅军团的19%防御力效果：装备后，提升领主统辖城池50%的黄金产量效果：装备后，腐败之巢生产暗黑虫的速度提升25%

    装备需要：英雄级领主果然，这不是一般的武器，对于玩家来说，这把剑与一根烧火棍根本就没有什么区别，但是对于领主级别的NPC来说就实在太重要了，这把暗金剑不但能够加持暗月城里军队的攻防属性，还能提升50%的黄金产量，这正是我最需要的属性，现在的50%看起来不起眼，可是等以后生产力上来了，那就了不得了！

    兴奋不已，我不禁笑道：“承风，运气不错啊，居然打到了这么好的武器，很好，我代表整个古剑魂梦感谢你”

    李承风耸耸肩，哈哈笑道：“OK，能有用处就最好了，我开始还以为是打到了一把废物，现在看起来能派上大用场了。”

    “嗯，当然能派上大用场！”

    “OK，那我闪了，继续练级去！”

    “嗯！”

    李承风走了，我则召唤来了暗月城的领主奥达尔，这位黑暗骑士类英雄一身冷峻的来到我面前，单膝下跪，道：“大人，什么事？”

    我直接召唤领主界面，给他装备上了雷克领主之剑便让他打酱油去了。

    看看时间，快临近中午，领地周围的资源怪又被横扫光了，我也该去继续找地方练级了，必须尽快冲到120级，抢占第一个五转的名额！

    打开大地图，却不知道到底去哪儿是好，领地周围的地图几乎已经被探索遍了，没有办法，那就去龙骨山脉巅峰处吧！

    龙骨山脉是一个非常复杂的地图，内里包含N个小地图，怪物等级更是从山脚下的100级到山顶冰峰处的175级，在这里，玩家练到175级也完全没有问题，这也是古剑魂梦领地暗月城的地利优势，毗邻着这座资源丰富的山脉，仅有不到十分钟的行程，这样的补给点必然也会受到天空之城各方势力的垂青了。

    隐藏装备光泽和游戏名，偷天剑稳稳的戳在身后战袍内的剑鞘中，我深吸了口气，召唤出天曜贪狼，准备出发，龙骨山脉！

    一路疾行，当我来到山脚下的时候，却发现这里熙熙攘攘的一群人，居然就在山脚下开始组队了，吆喝声此起彼伏——

    “20人队，闯荡龙骨山脉中部，专杀127级的暗影怪雪兔，顺便收集食材，已经有3骑士2战士当T了，DPS有3法师5弓箭手，另外还有1魔骑士、1三阶鼓舞谋士，最高鼓舞29%攻击力，缺治疗，来奶妈，有1牧师、1歌咏者了，还需要3个奶妈，先来先入，所有青铜器以上的装备全部按照所需ROLL点！”

    “10人队，在龙骨山脉110级区域混，90-100级的同门来加，缺DPS，缺治疗，鄙人94级高防御魔骑士，1缺9了！”

    “组20人极品队，必须105级以上，去龙骨山脉上层去杀135级的暗影怪，那里的暗影怪据说能爆出卓越暗金器，强力玩家来，骑士必须气血过万，防御过2500点，法师的魔攻必须超过1500点，弓箭手实际物攻至少2000点，治疗的瞬发DPS必须有3000以上，来人啊，人满就走，所有装备ROLL点，队长不开特权，求个高阶鼓舞的谋士当队长！”

    我默默地穿过人群，这年头出来混可真不容易，自从坐骑系统开放之后，魔骑士已经是绝对的热门职业了，骑乘战马持盾当T，这绝对是不二人选，另外，高阶的谋士也特别的抢手，特别是拥有三阶鼓舞以上的谋士，本身策略点就有200点之上，一下子就能鼓舞超过25%的攻击力，这种人是任何队伍都求之不得的，当然，能有个名将来鼓舞就更加逆天了，只不过，全天空之城的名将也就那么多，要是飞升了一个没有行会的名将，那么各大联盟都会抢破头的。

    至于战士，目前有些尴尬，不能带盾，不能骑乘，充当DPS火力不如弓箭手和法师，只能等着150级能骑乘时扳回一城了，当然，如果强如我和李承风、斗志昂扬这个级别的战士，那么已经可以无视盾牌和坐骑的属性加成了，到哪儿都是一股席卷怪物和玩家的旋风，到哪儿都是抢手货。

    穿过人群，有不少玩家都已经看着我，其中，一个手持法杖的MM玩家惊讶道：“呀，那个哥哥带了好凶猛的一头狼哦，怎么看起来有点眼熟呢？”

    另一个MM说：“是有点眼熟？咦，我看不出他的名字，等级很高嘛，我108级都看不出等级，他绝对在113级以上了”

    一手持战斧的大汉沉声道：“带了一头贪狼作宠物，等级又超过113级的人，整个天空之城只有一个人，CGL排名第七的落尘，不死战神折戟沉沙”

    那法师MM满眼迷离：“折戟沉沙从我身边过去了，还蹭了我一下”

    “少发花痴了，练级去！折戟沉沙肯定是去龙骨山脉上层的，这样的人伤不起，我们还是去中部练吧！”

    “嗯！”

    无视身后一群人的议论纷纷，我提剑没入了针叶林中，避开了117级的野熊和豪猪，带着天曜贪狼快速行进，因为等级较高的关系，我在地面上能够显示出低于137级的怪物的红色小点，所以避开这些怪物是完全没有问题的。

    花了近半个小时的时间，越过了山腰区域，再往上，怪物的等级就超过了140级，不过对于我来说算不了，我本身等级就已经接近117级，不超过我30级的暗影怪，我基本上都能应付得了。

    “吼吼”

    远处，139级的丛林猛虎发出尖锐的咆哮声，使得许多来到这里的玩家止步不前，基本上99.9%的玩家都会选择立刻后退，玩家能够看到不高于自己30级的非BOSS怪物的等级，当109级以下的玩家看不到丛林猛虎的等级时，哪还敢上前，那简直就是在自寻死路了。

    穿过丛林，在人迹罕至的龙骨山脉上层西南部，我踏入了一片非常灼热的山脉荒原，远如果说整个龙骨山脉的巅峰像是蜿蜒的巨龙，那么这里就相当于巨龙脊背上的平原，并且，越往前方越是凹陷，居然是一个偌大的盆地，只不过，这不是简单的盆地，在盆地内密布着一个个燃着烈焰的火山口，所以，这里没有形成积水湖。

    “叮～！”

    系统提示：你踏入了中立地图——龙脊盆地！

    OK，果然是龙骨山脉其中的一片地图，龙脊盆地，听名字还不错，这里的怪物等级应该是不低的。

    提剑上前，耳边隐隐传来巨龙的咆哮声，让我有些毛骨悚然，TNND，这里不会有巨龙系怪物吧？那就惨了，我现在虽然在玩家中是巅峰级的，可是毕竟连120级都不到，现在挑战巨龙未免太早，会变成龙粪的。

    可是，在巨龙的低沉咆哮声，我却又听到低低的女子***声！

    嗯？这巨龙和美女？

    我一时间陷入了沉思，这怎么可能，巨龙和美女是没有结果的就在这时，耳边传来更加清晰的***声，不对，就在我的西南侧，那座岩石的后方，一定有东西！

    不假思索的走了过去，小心翼翼的绕过了岩石，眼前的一幕让我微微惊愕——

    满地绿色的鲜血，一头绿龙匍匐在岩石缝之间，巨龙的龙翼受伤，撕开了惨然的裂口，正在低沉的咆哮着，头颅微微弯曲，守护着一个什么东西，仔细一看，绿龙保护的居然是一个人类女人，那是一个一身甲胄，身披战袍的人类女战士，只是受伤了，战袍下，一双腿带着鲜血横在那里，在她身侧，一柄利剑摆放在岩石边缘，很明显，这不是普通的女战士，她居然是一个龙骑士！

    这龙战士美女的头顶上浮动着一行字眼，让我觉得似曾相识——

    绿龙骑士?蒂雅（隶属浮冰城）

    居然是浮冰城卡琳珊公主麾下的五大龙骑士之一，那绿龙骑士蒂雅，在浮冰城的一战中我们曾有谋面，只不过那时候我守护着心然，而五大龙骑士则是我们的对手。

    提剑走上前，我单膝跪地沉身，看了看蒂雅的伤势，皱了皱眉头，道：“不要紧张，我不会伤害你”

    蒂雅紧咬着嘴唇，手心中凝聚着的龙气渐渐散去，而那绿龙也放松了戒备。

    “我认识你，年轻的战士，你是紫罗兰帝国的人。”蒂雅轻声道。！~！