    艾拉就看到吕安如走过去，拨开人群。

    人们脸上刚呈现出愤怒，下秒让小丫头无邪的笑容暂时压住。

    当看到可爱小丫头身后的她，人们脸上神色又变了变，压火气之余多出几分探究事实的意味。

    她们顺利来到叶路身后，吕安如轻咳声，并未吸引一心忙于数钱的叶路注意，换得敷衍回应。

    “要几颗自己记录，完成记录以后可以把现金放在名字上方。要刷卡的话，记录本正面有二维码翻过去扫扫。”

    围观人们忍俊不禁，有的掩嘴，有的帮忙咳嗽。

    吕安如柔软的小手往下一落，轻轻落在叶路肩头。

    叶路抖抖身子，坐正强调：“数量有限先付先得，别和我套近乎。无论谁来结果一样，别妄想插队，别破坏规则。”

    “实在有点等不及了，小叶子，不如你先紧着组里供应啊。”

    软糯的声音从身后飘来，叶路骇然睁大眼睛，眼珠子缓缓向后移动。

    吕安如迎上对方的偷瞄，将灿比繁花的笑容送上，轻声问候：“叶老板，生意挺红火哦。”

    叶路脸色以肉眼所见的速度转为纸白，想拔腿跑路，无奈围的人太多了，他个治愈社没法越过百人逃之夭夭。

    偏偏就在他急出虚汗时，有个人好死不死的问：“老板，我们刚刚支付的预订款算数吧？”

    叶路侧眼给那人甩去个斜视，无声责怪：你妹啊，有点眼色能死啊。

    结果发现那人头低的快找不到脸，比他害怕多了。估计真拿出所有家当买药，才悍不畏死的多问句。

    同是天涯沦落人，叶路已然没了迁怒对方的心思，闭眼想‘哦’声算回应，可是站在他后面的丫头震慑力太强。

    他可在初升中考试里，跟随宁光偷偷监视过吕安如，看到她大战豹王得胜、怒踢西晴公主清场。

    摆在他面前只有两条路，前没法逃，后没法跑。

    焦灼中，听到艾拉的嘲讽：“你说话啊，别让这么多忠实粉丝空等。”

    绚丽红发比及时雨更让叶路高兴，‘砰’声重重趴在桌子上，显然一副不省人事的样子。

    信徒们诧异几秒，有个天才带头大喊道：“我去，他又中艾拉的咒术了！”

    天才假设一经摆出，一人撑起胆子试了试叶路鼻息。

    片刻后，脚底抹油般飞逃出餐厅，随即第二个人在恐惧和好奇之间挣扎几秒，模仿前者动作。

    这次只停滞五秒，大叫声：“没呼吸了！”

    “卧槽，艾拉咒术好厉害啊，咱们快跑。”

    人们一哄而散，不过充分上演出：鸟为食亡、人为财死。

    各个虽然吓得要命，但临跑不忘从叶路口袋里拽出交过的钱。

    有吕安如和艾拉在，人们相当自觉，只拿属于自己份额的钱，绝不多拿。唯独苦了叶路，心在滴血，身在僵硬。

    待多数人跑出食堂，吕安如很无意说道：“好了，收了神通吧。万一弄巧成拙出事了，还要照顾病人，好麻烦。”

    叶路以为人们全跑路了，慢慢从桌子上爬起来，冲吕安如憨笑笑。

    比刚刚更夸张的叫声响起，叶路好奇回头望去，只瞧见几个人背影，跌跌撞撞从门口逃离。

    “哎呀，我该晚点起来。哎，我这人一难受就想上厕所，烦请两位大姐通融通融。”叶路后悔不已，将功补过变成罪加一等。

    艾拉从旁边搬来两把椅子，分给吕安如一把，按住想尿遁的人，宽慰道：“他们只会以为我解除的咒术。”

    三人坐下，艾拉两指捏起灰础础小药丸放在鼻前闻闻，淡淡酸味扑来，说不清好闻难闻。

    分几颗给吕安如研究，明知故问：“你研究出神药了？我怎么没见心悦学姐公布消息啊？”

    吕安如随意朝空中抛出，昂头张嘴接住，很香的咀嚼起来。

    艾拉要伸手阻止都晚了步，双手捏住吕安如肩头用力摇摇，着急催促：“快吐出来，鬼知道什么烂玩意呢，别吃坏肚子。”

    吃撑的豆腐脑差点让晃出来，吕安如捏捏艾拉手，低声道：“别慌，山楂萝卜丸而已。”

    “啊？”

    艾拉迷茫眨眨眼，吕安如趁机把几颗药丸塞进她嘴里，握住她下颚推动，帮她咀嚼。

    舌尖刚触上药丸，艾拉便尝出熟悉。

    叶路靠忽悠大法获得进组资格，恰巧当时吕安如需要这么号人，给与他特批。因此让好多人心生不满，向来凭实力之人看不惯关系户。

    叶路其实脑瓜子很聪明，只是不爱往正道用，自是察觉到大伙的成见。

    他采用小便宜攻略，每周主动给组里人发放山楂萝卜丸。

    小小药丸解决好多人肠胃问题，慢慢大伙开始发自内心的接纳他。

    “你太黑了，一斤山楂和萝卜能做几百颗药丸，你单颗卖500块钱。当心让告黑状，严重记过会被开除学籍。”

    艾拉给叶路劈头盖脸一顿训，训完看眼吕安如，申请道：“组长，现在把他踢出去吧，以免他牵连小组。”

    叶路双手举过头，高喊：“两位领导开恩啊，我今天才开始卖，让你们抓个正着。小叶子对组里一片赤胆忠心，绝无抹黑之意。领导们可以调查，若我在今天之前赚这钱了，天打雷劈啊。”

    艾拉用胳膊挡住乱摆的手，半信半疑问：“这么巧，刚卖就让我们抓到？”

    叶路愁眉苦脸地承认：“可不是嘛，我早上坐这里吃饭，没招谁没惹谁的，几个人找我寒暄，聊到我的康复速度，让我给他们推荐灵药咯。”

    “于是你灵机一动，把兜里山楂萝卜丸拿出来销售。”吕安如帮忙编圆故事。

    “对啊，我其实想送他们尝尝。如果他们觉得好，我按原价出啊。关键他们根本不让我多解释，自动开始漫天提价。”

    叶路朝下抿住嘴角，眼尾抽动，委屈的好像黄花大闺女被诬陷身子脏了。

    艾拉受不了地‘嘁’声，当场揭穿：“你当我们瞎子啊，我们明明看到你在收钱，大骗子。”

    叶路知道解释徒劳无功，俯首认罪：“我以后再不卖了，该说再不骗人了！绝对当诚实可靠小叶叶！再卖一次，你们随时告发我，踢我出组。”

    艾拉翻翻眼睛，哼声：“这还差不多。”

    “药想卖可以，需卖给真正患病之人啊。”

    吕安如倏地狡黠笑笑，莫名说道。

