    在这种情况下，如果依然使用狂风级战机进行进攻，可能会损失惨重，李天然让战机撤回，自己站在海岸旁，静静的看着天空的战机群。

    很快，有五台战机降落，正是同盟会的五大常任理事国，欧盟、俄罗国、鹰国、F国、YH联邦！

    “嗡嗡！”

    大量战机围绕过来，使用机炮口对准李天然等人，确定安全后，五大强国的代表人从战机上走下来，当然，来的不可能是国家首脑，而是一些身居高位的将军。

    五名将军在大量士兵的簇拥下来到李天然面前，双方对视了长达三十秒后，欧盟负责人率先开口：“我们来终究这次战争！这艘空母，我们要带走！”

    欧盟负责人很霸道，他用的是命令的口气，目视李天然，沉声说道。

    “你带不走！”李天然笑了，即便面对世界五大强国的代表，即便面对数百机炮口，他依然镇定：“它重创了我麾下很多人，我要毁了它，谁都拦不住！”

    “你看清形势，在你面前的是五大强国的两百台战机……你毁不了它。”欧盟负责人居高临下道。

    “我想试试看。”李天然平静道。

    “你想跟欧盟开战吗？”欧盟负责人怒声道。

    “这场战争已经持续了太长时间，是时候该停止了！”俄罗国负责人站出来，站在欧盟负责人和李天然之间，开口说道：“继续打下去，只会让双方都损失惨烈！”

    “同盟会定下了规则，人类不可以打内战！”鹰国代表盯着李天然，用满是威胁的口气说道：“如果你执意不肯放弃，我们会联合起来消灭你！”

    F国和YH联邦的负责人不说话，但他们的意思同样明显，那就是不允许李天然继续攻击！

    在这一刻，李天然感到了莫大的讽刺。

    “人类不可以打内战！牛逼！真牛逼！这群联军追着我打了三十六个小时，跨越了将近三千公里的战场，整个世界都知道我在被追杀，那个时候为什么没有人站出来说……人类不可以打内战？”李天然冷笑着看着眼前的五名负责人，“你们知道我为什么要把战场拉的那么长吗？时间拖的那么久吗？我就是想看看，到底在我被追杀的过程中，有没有人来救救我，有没有人来制止对方！”

    “结果果然不出我的所料，整个世界都在对我冷眼旁观！”

    “而直到我开始还击，开始反败为胜时，你们就立马急不可耐的跳出来充当正义使者……”

    “我可以理解，因为整件事都是你们在背后策划的嘛！”

    “你们想要收编我，又害怕遭到拒绝后脸面过不去，又害怕我有什么隐藏实力，才让小国替你们充当马前卒，所以对这个结果，我早有心理准备！”

    五大强国的负责人看着李天然，听着他宛若刀子一般的话，面无表情。

    言语即便再犀利，终究是无法伤人的。

    就算李天然说再多废话，再不情愿，这艘空母今天是一定会被保下的，而且连带李天然本人，都要被强行镇压收编！

    既然五大强国都已经亲自出动，那么就没有再让李天然继续逃走的道理！

    “你说完了吗？”欧盟负责人问道：“你涉嫌破坏同盟会不内战原则，公然在五大常任理事国面前攻击同为人类的舰船，我们要将你带回去，对你进行公审。”

    咔咔咔！

    战机上的机炮旋转着，随时准备射出致命的子弹，如果李天然有任何异动，都会瞬间粉身碎骨。

    “所以我说，对待流氓就只能用拳头。”李天然忽然笑了起来，他表情十分认真，十分郑重其事，看着自己面前的几人，开口说道：“其实我刚才说我想试试毁掉那艘空母，我说错了。”

    几名负责人一愣。

    “我不用试。”李天然抬起头，露出一丝疯狂的笑容：“因为我真的可以毁掉它！”

    不知为何，听到李天然用这种表情说完这句话，包括欧盟负责人在内，所有目睹这一幕的国家首脑都有种极为不安的感觉。

    仿佛……暴风雨来临的最后宁静。

    “一切的努力，终于要在今天得到最灿烂的释放。”李天然看着众人，笑道：“是你们逼我的。”

    他闭上眼睛，系统将他的视角切换在农场内一名成人级猛士身上。

    “他”来到一座控制室内，在蓝宁和秦一鸣的注视下，熟练的在操作界面输入了一整排的密码，而后停顿0.5秒，径直向着最下方的血色按键按了下去。

    狂息岛开始震动。

    一簇火光破开迷雾，冲天而起，迅速飞出大气层之外。

    这一刻，整个蓝星的监控卫星都在警报大作！

    “警报！检测到不明**武器发射！”

    “警报！无法电磁干扰，无法破获密码防火墙！”

    “警报！无法拦截，已经升入拦截范围外！”

    “警报，预估打击地点为……美亚丁海域！”

    这一刻，无数人都瞪大了眼睛看着卫星监控上的画面，就连强国首脑此时都有些手脚冰冷。

    他们终于知道了李天然的底牌和真实实力，但这个代价，是否太大了一些？

    美亚丁城内，所有人看着如此状态的李天然，都感到无比的不安，就在此时，欧盟负责人的通讯器响起，他接通后，脸色瞬间大变。

    “疯子！疯子！”他大骂着，连一刻都不敢停留，逃也似的登上战机，“快走！快离开这里！”

    而几乎是在同一时刻，其他几位负责人也都接到信息，他们的反应和欧盟负责人同出一辙！

    原本围拢在美亚丁上空的战机，在十几秒内瞬间消散一空！

    一颗导弹从天而降，径直落在那艘空母上！

    ……

    （八更，明天我爹估计让我回老家弄菜地，申请休息一天……）

    ……

    巨大的爆炸瞬间将其摧毁成渣，整片大海上空都卷起了一个直径二十多公里的爆炸火团，巨大的蘑菇云升上天空，恐怖的气浪将大海都响起滔天狂浪！

    在漫天的火光背景中，李天然举起右臂，向着战机远去的方向，状若癫狂的大笑着：

    “我说我要毁了它，你们怎么就不信呢？”

    “不是要看我的真实实力吗？”

    “我的实力，你们还满意吗？！”

