
钢铁的栅栏门内，巴里特手持武器，调节着自己的呼吸。

顺着栅栏的缝隙向外看去，门外是一片铺满黄沙的角斗场。周围的看台似乎已经坐满大半，其上的看客大多都是些形状各异的炼狱生物。

“记清楚规则了么？人类。”他身后的针刺魔轻声问道。

巴里特点点头，“这么简单的规则，就连地精都能听明白。”

这是一场三十人左右的搏命乱斗，只要场上依然还活着的生物只剩下三名，那么这场厮杀便可以宣告结束。活下来的家伙会获得一定时间的休息，然后会开始下一场乱斗。

三次乱斗都活下来的人，才能算是这个魔鬼竞技场上真正的角斗士。毕竟‘迪斯之竞技场’现在可以算是整个多元宇宙中规模最大的三处竞技场之一，许多势力都会将目光聚焦到这里，甚至直接派自己一方的武士上场，所以这里从不缺角斗士。

“那就好，我和‘米塔努’都希望你能活下来，人类。”针刺魔说，“只要你成功赢得十次比赛，我和他就能获得一次极为难得的晋升机会。”

“碰巧，我的愿望和你们相同，我也希望自己能活下来。”巴里特笑了笑。随后他又侧头朝自己的右手臂看去，上面印有几个奇特的炼狱文字。

“如果我没猜错的话，这应该是数字吧，到底是几？”他问道。

“用你们人类的数字来说，应该是‘9527’。”针刺魔回答。

听完之后巴里特心里略有些失望，他希望这个数字是‘七’，因为他听小法师克瑞斯说过，‘七’是整个人类种族的幸运数字，他希望自己也能拥有这份幸运。但蛮子却没想到手臂上印的数字虽然带‘七’，但却是数量近万的一长串。

算了，不管怎样，最后还是得凭实力说话。

栅栏门外，一个洪亮的声音在用炼狱语叙述着什么。那家伙的声音抑扬顿挫、慷慨激昂，虽然巴里特根本没听懂其话语中的含义，却也被那特殊的腔调刺激得有些热血沸腾，开始微微喘着粗气，恨不得立刻就上场厮杀一番。

“冷静点，人类。”针刺魔突然开口，“不要让这种‘诱导术’迷惑了你的心智。一会儿你应该尽量往人少的地方跑，战斗会结束的比你想象的快。说不定你只需要干掉了一、两个对手，就有可能直接胜出。”

“多谢。”巴里特轻声说道，“经过审讯室的那场战斗后，我以为你会对我的身手有信心呢。”

“我只是不想让这次难得的晋升机会跑掉。”针刺魔回答。随后它语气又有些急促的说，“准备好，人类，一、二、三、开始了！”随着针刺魔的话语，面前的钢铁栅门突然打开。

巴里特深呼一口气，迈步朝场内走去。

……

圆形竞技场四周的栅门一扇接一扇的打开，角斗士们从门内陆陆续续的踏出，来到了场地之中。而这里面唯一的一个人类，就是我们的蛮子冒险者。

他抬头仰望天空，如血的苍穹被浓烟笼罩，远没有主物质世界那片湛蓝色的天空让人陶醉，但这如末日般的景象，依然让巴里特感觉到少许欣慰——他已经忘记自己在监牢之中待了多久，忘记自己多长时间没有见过阳光。

一阵炙热的微风吹过，在角斗士们身边卷起点点黄沙。刺鼻的血腥气息扑面而来，里面还夹杂着硫磺和铁屑的味道。脚下的黄沙比空气更加滚烫，让赤脚踩在上面的蛮子感觉自己仿佛踏在了火焰之上。

众角斗士们彼此凝视，短暂的沉默之后，便是剧烈的和捉对厮杀。

巴里特此时的对手是一个额头纹着对弯羊角的矮人。对方双手握着一柄和他本人差不多高的方头锤，怒吼着朝巴里特冲了过来。

在双方快要接近的时候，矮人一个翻滚便到达了巴里特的脚下。他用手中的重锤朝巴里特膝盖猛的撞了过去，如果这一击能够命中，那巴里特的双腿将会毫无疑问的直接折断。

但是矮人的锤子还没有击中目标，他本人便被蛮子狠狠一脚踹到了面门之上。这位不知姓名的矮人仰天倒地，被巴里特抓住机会飞扑过去，一剑刺穿了心脏。

“对不起。”蛮子看着矮人怒目圆睁的双眼，轻声说道。

而就在这时，他又突然察觉有什么生物正在速度飞快的朝自己接近。巴里特扭头朝对方看去，却只看到一片猩红的钢铁之影，夹杂着一阵凄厉的破空之声，如闪电般朝自己劈来。

蛮子及时举起右手的圆盾进行阻挡，随着‘咚’的一声闷响，他感觉举盾的右手瞬间失去了知觉，随后便是一阵阵不可抑制的酥麻。

金属圆盾被这一计重击直接劈开了一条裂缝，但对方的武器也恰巧卡在了裂缝之中。这是一位手持双刃战斧的兽人战士，对方那健硕的身躯和隆起的肌肉，一点都不比巴里特逊色。

兽人战士的武器被卡主之后，并没有选择使劲往回硬拽，那样他很可能被巴里特顺势带偏身体，失去重心。兽人直接松开战斧，弯腰想要拾取地上那柄原本属于矮人的锤子。

巴里特脱手将卡着斧子的盾牌卸下，双手持剑朝兽人斩去。

兽人的武技颇为不俗，他举起锤子进行格挡，防住了巴里特袭向头顶的第一击、砍向右肋的第二击、以及刺向腹部第三击，但是他却被蛮子虚晃一下的第四击成功骗开了守势。

当他想要将武器收回再次格挡的时候，却已经失去了机会。巴里特一个横斩直接砍断了对方的头颅，硕大的身躯跪倒在地上，汩汩的鲜血染红了黄沙。

第三个对手是一只手持长矛的蚁人，巴里特曾在幽暗地域内见过这种生物，在帮助董雪人的时候，也着实杀过不少，眼下杀戮的蚁人数量上又加了一。

第四个对手是个相貌俊秀的半精灵，至少从相貌方面来看，一点都不像崇拜邪恶的家伙。巴里特不知道对方是怎么到达这里的，又或者有些难以言明的苦衷。

这只半精灵只是和他简单的交了两下手后，便向后跃去脱离战斗，去寻找下一个目标去了。这样更好，巴里特也并不希望和这位半精灵进行生死厮杀。

这场乱斗最后时刻还剩下了包括蛮子在内的四个幸存者。他们停止了战斗，彼此忌惮的相互张望，都希望其他人能拼命厮杀，结束这场战斗。

而竞技场应对这种情况显然颇为熟练，简单评估了一下局势后，那个抑扬顿挫的声音又用通用语宣布，“杀戮少于四人者，会失去晋级下一场的资格。”

这使得我们的蛮子冒险者不得不选择将长剑再次举起，环顾了一下四周后，默默走向一个看上去不太顺眼的战蜥人。

当这只战蜥人倒下时，巴里特看着这遍地尸体，无奈的叹了口气。他扔掉手中的长剑，返身朝栅门走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10160493"  chaptername="第三百八十章  角斗士巴里特（下）">加入书签</a>
</div>
  