    紫光和风后杀入星空之时，道玄并没有担忧。

    单对单，他相信紫光不逊于风后。

    哪怕混沌之中还埋伏有一个同级的存在，紫光也自保有余。

    眼下他身有道伤，战力还有，但无法持久，所以不能轻动。

    特别是本体那边的情况还不确定的情况下。

    收回目光，正要看向吞天魔罐那边，身边的玄女就开口道：“乾坤来了！”

    道玄转头看去，万象宮外，乾坤老祖身形浮现，一手托着乾坤图，头顶一枚乾坤珠。

    当初被他打裂的乾坤珠，如今已经复原。

    再看乾坤图，这件顶级极品先天灵宝，比之当初似乎也有所提升。

    玄女长身而起，“吾去应付他！”

    “暂时不必理会他。”

    道玄拦下玄女：“现在与他纠缠浪费时间。”

    说完，他取出玄天镜，联系道盟成员。

    这时乾坤老祖却是展开乾坤图，直接将万象宮所在的这片虚空切割隔绝，竟然截下了玄天镜要传送的信息。

    “好的很！”

    道玄眸光冰冷，一缕发丝落下，化作一道分身，走出太玄宫。

    此时道盟诸神，或是本体，或是分身，都汇聚一起，立在空中。

    为首的东华帝君喝道：“乾坤道友，如此作为，过分了！”

    乾坤老祖看了东华帝君一眼，却是不理睬。

    在他眼中，区区神尊，尚不值得他废话。

    只是，这种态度，却是激怒了道盟诸神。

    金虹氏寒声道：“乾坤，今日因，他日果。”

    乾坤老祖目光如刀，突然看向金虹氏，“金虹氏，莫非以为老夫掀不翻你那泰山？”

    金虹氏闻言却是不禁大笑，“掀翻吾的泰山？”

    “乾坤，你虽掌乾坤之道，可却是掀不翻吾那泰山。”

    “若要掀翻，那你可就要把整个洪荒大陆给掀翻过来了！”

    华山帝君此刻亦是笑道：“乾坤，吾倒是期待，你如何去掀翻吾等五岳。”

    若是寻常山脉，便是堪比昆仑，以乾坤老祖的法力，轻而易举就能掀翻过来。

    但五岳却是非同凡响，山根入幽冥。

    要掀翻五岳，就得把洪荒大陆给掀翻。

    当然。

    对于成道者而言，如果真的要掀，还是可以的。

    甚至发起疯来，毁掉洪荒都行。

    但整个洪荒又不是只有乾坤老祖一个成道者。

    所以，华山帝君语气之中充满嘲讽之意。

    乾坤老祖没有再说话，只是眸子无情的看了华山帝君一眼。

    区区神尊也敢辱他，却是不知因果为何，离死不远矣！

    这时道玄分身迈步而出，“诸位道友且先稍安勿躁，既然有人替吾等看门，便且让他去。”

    “诸位各归其位，以待天时！”

    众神看向道玄，纷纷颔首，这才各归道场。

    道玄分身看了乾坤老祖一眼，没有言语，转身离去。

    乾坤老祖微微皱眉。

    眼下的情况有些出乎他的预料，他知晓玄女在万象宮，此刻竟然不出战。

    玉京山。

    鸿钧老祖观尽天下局势，对太清三兄弟道：“尔等且闭门自修，毋需理会外界纷争，吾去会一会罗睺道友。”

    说罢，鸿钧老祖起身而去。

    来到外面，鸿钧老祖看着罗睺，叹息一声，“罗睺道友，何必为他人做棋子？”

    “棋子？”

    罗睺闻言不禁笑了笑，“天下谁人不是棋子？”

    “吾等不都是盘古的棋子。”

    “况且，谁是谁的棋子，如今却尚不可知。”

    鸿钧老祖手中浮现太极图，“罢了，如今便看看道友道行增进了几分。”

    “哈哈哈，吾也想看看，你的仙道如何！”

    罗睺战意滚滚，袖袍一卷，一条通道直抵混沌，然后当先迈步而入。

    鸿钧老祖也随即迈步跟上。

    紫霄宫内，三清见两人入了混沌，再难观测，这才收获目光，看向洪荒中的其他战场。

    上清忍不住问道：“大兄，不知此局是何人所为，整个洪荒为之所动。”

    “太玄师叔至今未出现，只怕为人所困。”

    太清闻言思忖道：“老师要与罗睺做过一场，怕是太玄师叔的确有陨落之危。”

    “此局何人所为，且等等便知晓了。”

    这时玉清突然惊道：“是黑帝和白帝！”

    太清和上清纷纷看去，只见天河上三族战场那片虚空，黑帝白帝陡然出现，两人联手，一如当初偷袭玄天一般，化作黑白太极图，将应龙氏笼罩镇压。

    “目标竟是应龙氏!”

    上清忍不住惊呼。

    玉清沉声道：“这是在平衡三族实力。”

    “龙凤联手，已经压了麒麟一筹。”

    太清却是眸光看向另一处惨烈的大战，摇头道：“只怕不是那么简单。”

    “龙族各方强者皆被牵制，应龙氏在劫难逃，但麒麟族也绝对不好过。”

    “此次大战，三族皆不好过。”

    “还有紫微一脉，原本要坐观三族厮杀，如今也被拉下水了。”

    玉清也看向紫微一脉战场那边，不禁慨叹：“太玄师叔却是看人极准，有此患难之妻，无憾矣！”

    紫微一脉其实可以不战的。

    但现在明眼人都看得出来，太玄只怕被困住了。

    星空。

    天河之底。

    周玄的雷泽道身抬头看着虚空之中的厮杀。

    原本是二对二。

    现在变成了四对二。

    应龙氏乃龙族五祖之一，或许比祖龙、鸿钧老祖这些顶级存在稍弱，但绝对和乾坤老祖、风后这些人一样，属于洪荒成道者的第一梯队。

    但黑帝白帝，此刻表现出来的实力，也同样是第一梯队，要比上次在无祁山脉强大的多。

    “黑帝！”

    周玄忍不住眯了眯眼，然后脑后浮现时空长河。

    紧接着，一道道身影浮现，踏浪而行，最后与他融为一体。

    这些都是此前周玄分出去的身外道身，一个代表着一种大道。

    其中造化、雷泽、辟邪、星辰、元磁、五行、光明、空间这些身外道身更是都各自拥有大罗天，此刻皆汇聚而来，合在一起。

    不过，周玄依旧没有出手，而是继续收尸。

    龙族尸体，凤凰尸体，麒麟的尸体，还有其他各种奇奇怪怪的神魔。

    另一边。

    一条天河支流底，道玄的雷泽道身抬头看着虚空深处被计都和魔罗联手镇压的吞天魔罐。

    在他脑后，同样有时空长河浮现，一个个属于道玄的身外道身汇聚而来。

    而此时的吞天魔罐一改过去的凶戾，反而净世神光流转，神圣无比，抵挡来自计都、魔罗的炼化。

    “魔罗，看来你忘记了上次的教训了。”

    “计都，你的味道吾还没有尝过……”

    天情魔皇怪笑连连，一点都没有被镇压炼化的紧迫感。

    哪怕净世神光已经被压的贴在了罐壁之上，而且马上就要被攻破。

    对于天情魔皇的威胁，魔罗和计都也都充耳不闻。

    马上就要攻破第一重防御了，岂能因为几句话就走人的。

    他们又非蠢货。

    却在这时。

    两人皆微微色变。

    天河之底，汇聚了所有身外道身的道玄雷泽道身，手执九霄天雷印这件极品后天灵宝，迈步杀出。

