    第43章密宗谋算，极乐灵屋

    魔刀荧惑！

    荧荧似火，缥缈不定，带有妖异血光，司天下人臣之过，是天下最为凶险的星辰，又称为妖星！

    荧惑星辰属于最不详的星辰之一，每次降世都意味着苍生大劫，生灵涂炭，尸横遍野，就是灾难的代名词，其主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、杀戮等等。

    此刻，这一柄上古魔刀再一次露出了獠牙，在邪皇的驱使之下，恐怖的魔气纵横四方，杀戮、破坏着一切，那怕仅仅只是看到，便已经有着一股魔性在侵蚀身体，那怕是白莲老母亦是目光当中带着一丝忌惮。

    惑乱在守城军内部爆发了，兵道本身就有着战乱，如今邪皇全力施展荧惑魔刀之力，原本应该是保护守城军的军煞，却是开始反噬了，军煞入脑，让近乎两万的守城军陷入了疯狂当中，开始自相残杀了起来。

    顿时，原本洪流一般的大军，开始出现骚乱，那势不可挡的冲锋开始减速了，见此一幕，虚空之上的合沙老祖眼睛一亮。

    “杀生路上，往灭途中，是谁受杀，是谁归往，在生灭路途，如来有悟，亦有误！”

    顿时，滔天的忿火自苍穹倾泻而下，亦如怒浪洗地，炽热到融金的恐怖火焰将无数士兵焚烧成飞灰，火海挡在了东城的城墙与守城军之间，水火无情，人类的本能让这些冲锋的士兵放慢了脚步。

    “不愧是积年的老魔啊，手段恐怖，仅仅只是两个出手，便将大军冲锋之势削弱到了这个地步！”

    以玄光镜观察战局的松木道人亦是不由得发出一声惊叹，对于合沙老祖与邪皇的力量感到心惊。

    “见过降龙金刚！”

    此刻，那本应该在城主府之内的红日僧，却是出现在了降龙金刚的身前。

    “这些年辛苦你了！”

    见到红日僧的出现，降龙金刚亦是难得的开口了，对此，红日僧则是神色宁静的开口说道：“应有之义，佛轮已经安置在了城主府，可惜，我没有发现郑长峰，那百花宗遗址的开启法令，未曾获得。”

    “跳梁小丑罢了，法令与否并不是绝对的，通天果成熟，必定会将遗址空间击穿的，这是必然，谁也无法阻挡的。”

    听闻降龙金刚之言，松木道人亦是含笑不语，而在其他地方亦是有着相似的言论。

    “还有四个魔头没有出手，这可不行，若是让他们如此安逸，可不是好事情啊！”

    “吾所代表的，是选择，亦是机会，错过了选择，放弃了机会，便是面临审判。佛之怒，可做好了面对的准备！”

    随着降龙金刚的话音落下，滨海城城主府所在，一轮佛光照耀升起，璀璨的佛光好似一轮骄阳，甚至一时之间，将四周的鬼煞都清空了，佛光好似带着一股神异的力量，加持在了守城军身上。

    辟火不侵，冲入忿火之内，但是那原本恐怖的热浪，好似降低了千百度，虽然还很炎热，但是已经不再夺命。

    “三藏摩地佛轮！”

    看着那宛如骄阳一般升起的佛轮，极乐灵屋内部，极乐老祖的声音好似寒风挤过牙缝，透露着一股恨意，这三藏摩地佛轮乃是密宗至宝之一，乃是三藏尊者的佛宝，再三百年前，极乐老祖的肉身便是被三藏尊者打碎的，最后不得不神魂藏身极乐灵屋内部。

    甚至可以说，当初极乐老祖走上魔道，成为一代魔道巨擘，三藏尊者可谓是始作俑者，若说极乐老祖此生最恨之人排名，那么密藏三藏尊者绝对是排名前三之人。

    “密宗的秃驴，都该死！”

    随着极乐老祖的鬼音回荡，下一刻，天地之间，一座纸桥横空出现，随之，降龙金刚只觉得周身虚空波动，待到四周恢复之际，已经站立在了一处拱桥之上。

    拱桥两侧扶手处是由骷髅雕塑，目光看去，骷髅好似覆盖上了活人的面庞，宛如无数头颅相互交错而成，脚下的桥身，透露着一股森森阴气，那怕以降龙金刚那修炼龙象般若功，已经初步凝聚金身的体魄，此刻，亦是感到一股寒意不断侵蚀身躯。

    与此同时，四周的虚空当中，有着一股生死之气回荡，显现出一种生死无常的莫测玄机！

    “明知老祖在此，还将三藏秃驴的佛轮带来，真是找死！”

    在拱桥之上，第一次，极乐老祖的身影出现了，而非驾驭着护法神将，虽然极乐老祖成名六百年了，但是样子却是一个风度翩翩的少年，样貌不说是潘安，但也是天下少有的美男子。

    “何师祖，你妄图以一人之力构筑阴司地府，简直是痴心妄想！”

    降龙金刚亦是四阶高位强者，更有着三藏摩地佛轮在外侧，虽然感应被极乐灵屋阻隔了，但是降龙金刚暗中驱动法诀，却是并未彻底丧失感应。

    拱桥之下，一条黄色的河流滚滚流淌，河水当中，浮沉着无数亡魂，再加上四周的环境，以及降龙金刚知晓极乐老祖的消息，自然是明白，如今身处何处。

    “这何师祖的修为确实是恐怖，这极乐灵屋内部仿造的阴司地府，竟然已经有此等气象，若是真的让他得到了通天果，彻底凝聚出阴司法则神敕，说不得有朝一日，真的能将地府重立起来。”

    相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥。走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个名曰孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石记载着你的前世今生。我们走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川河水煮，“今生有缘无份”又何必强求？

    此桥为界，开始新的一个轮回。

    此刻，这极乐灵屋内部的奈何桥之上，就差了一个孟婆，其他的景观都已经具备了，无论是奈何桥来处的黄泉路，还是下方的忘川河，以及望乡台、三生石，都已经凝实。

    “我佛慈悲，还请尊者相助！”

    降龙金刚虽然是密宗护法金刚，但是脑子里面可不是都是肌肉，能被密宗委以重任，带着三藏摩地佛轮前来，自然是有着足够的实力与计谋的。

