    “Sakura的眼睛怎么了？”

    绘梨衣举着小本本，好奇地歪头看着眼睛乌青一块的路明非。

    嗅着身前女孩传来的淡淡芬芳，路明非不敢抬头，只能摆摆手表示自己没事。

    多好的女孩啊，一个安安静静的美少女。又漂亮又善解人意又能和自己一起坐着打游戏，就是哥哥有点暴力。

    “她是天生的……语言障碍吗？”

    路明非低声问源稚生道。

    源稚生黑着脸，没有理会他。

    绘梨衣小口小口地吃着她那份食物，姿态优雅而平和。

    虽然不知道是啥肉但从摆盘卖相来看路明非能得出的结论就只有“相当贵”三个字，作为一个吃惯家常菜以及街边摊的人，他觉得把这两口肉倒不如去沙县大酒店吃上两碗馄饨更加管饱。

    绘梨衣也称得上是秀色可餐，只不过一旁源稚生冰冷的眼神让他只能专心埋头干饭。

    “少主。”

    用餐用到一半时，乌鸦轻轻推开了房门，神情凝重。

    源稚生微微皱眉，放下手中刀叉，起身离开房间。

    “那个依附猛鬼众的帮会里，地下冰库里还有好几头怪物。樱正在监视他们。”

    乌鸦压低了声音。

    前一秒，源稚生还是个担心妹妹被猪拱跑了的失态妹控，但从这一刻开始，他又重新变回了那位冷酷无情的执行局局长，注定要以刀刃斩杀世间一切恶鬼的天照命。

    “出发。”

    源稚生冷声说道。

    “那S级……”

    “先处理鬼。”源稚生扫了房间门一眼，“不会耽搁太长时间的。”

    “是。”

    大雨仍未停歇。

    源稚生离开后就没有回来了，进来的侍员们连同他那份吃了一半的食物一起收走，随后送来了几份精美的日式小点心。

    路明非继续和绘梨衣在硝烟漫天的战场上征战着，直到绘梨衣感觉有些腻了。

    “这整栋大楼都是你家的吗？你家可真有钱啊。”

    路明非在一堆游戏碟片里挑着能够联机合作的，轻声说道。

    “不是我的，是哥哥的。”

    绘梨衣摇了摇头，在小本本上书写道。

    她捧着如同樱花花瓣般精美的和菓子，小口小口地咬着。

    “那也是你家的啊……有了，玩这个怎么样……”

    路明非说着，挑出了两张《神秘海域》的游戏碟。

    “Sakura玩什么我就玩什么。”

    绘梨衣叼着那块被吃掉了两块花瓣的樱花和菓子，捧着小本本给路明非一看。

    “我玩什么就玩什么吗……”

    路明非一愣，内心忽然莫名涌进了一丝暖流。

    他往往都是那种跟在别人身后那种类似于跟屁虫一样的存在。他害怕孤独，害怕自己不合群，所以在仕兰中学时，无论有什么活动他都会主动赖着脸皮参加，比如班级活动的聚会，比如陈雯雯的文学社。

    从来都只有他把头凑上去“有活动吗？带上我一个呗”的份，而不是有人主动跑过去揽着他的肩膀热情地说：“路明非周末要不要来一起搞活动啊，陈雯雯也会参加哦……”

    当然那个会请他喝奶茶的网吧老板不算，因为那只有路明非去包夜的时候才有的福利，但包夜需要满足的时间和金钱条件不是每个月都有的。

    “多好的一个女孩啊，哥哥。”

    轻语声自路明非身边响起。

    “你不是说日本不在你的服务范围么，怎么又来了？”

    路明非说道。

    时间仿佛在这一刻静止了，阳台外漫天晶莹的水珠滞留在空中，在大楼与街道灯光的反射下五光十色，如同一片降临世间的星空。

    “保证客户安全是我应该做的啊。”

    路鸣泽微笑道，目光瞄向了一旁咬着和菓子的绘梨衣。

    “嗯……真的跟诺诺挺像的。你喜欢她吗，哥哥？”

    “这样安静可爱又听话还会打游戏的女孩简直就是神兽好吧！只要是个男的都会喜欢的啊！”

    路明非不加思索地说道。

    “不不不……”路鸣泽摇起了头，“我在问，你是喜欢她吗？”

    他着重在“她”这个字眼加重了语调。

    “你这刚才问的不都……”路明非一愣，脑海里浮现出了另外一道红色头发的身影。

    诺诺。

    “你是因为她是你梦想的那种安静会打游戏的美少女所以才喜欢的她……还是你因为她长得像诺诺，你才喜欢她？”

    路鸣泽从点心碟上拿了一个镶着草莓的大福送进嘴里。

    “我……我现在这种喜欢就单纯只是……喜欢，就是那种男的异形……不是，异性！”

    “是那种男的对长得好看的异性的喜欢！不是爱！”

    路明非结结巴巴地道，话都说不清了。

    “你居然知道爱吗，哥哥？看不出来哦。”

    路鸣泽嘴里嚼着黏黏甜甜的糯米团，凑过了头，金黄色的眸子紧盯着路明非看。

    路明非老脸一红：“去去去，要你管！我不懂难不成你个小屁孩懂？”

    “比哥哥你稍微懂那么一点吧，至少我还是在漂亮女恶魔的黑丝大腿上坐过的，不像某个人连女孩子的手都没牵过……哦不对，白天哥哥好像牵过她的手逃跑了吧？”

    路鸣泽嘿嘿笑道。

    “那是我……”路明非正要解释，却察觉自己根本就没必要跟小魔鬼解释那么多，“你忽然冒出来又干嘛啊，重要的事情说三遍，我的命不卖不卖不卖！”

    “我虽然很想买，但也得哥哥有命卖给我才行啊。”

    路鸣泽眨了眨眼睛。

    “什么意思？”

    路明非没由来地一阵惊悚。

    “离这里1600米跟这里齐高的楼里，有一个狙击手正用枪对着你的脑袋哦。”

    “What！！”

    路明非下意识地缩起了脑袋。

    “子弹会从阳台射进来，哥哥你还有大概五秒钟的时间来找到安全位置哦。”

    路鸣泽笑着摆了摆手，身影开始消失：“五……”

    眼前的世界如同镜面一般破碎坍塌，路明非第一眼看见的是绘梨衣那双深红色的眸子，好像有玫瑰花绽放一般，她就俯身在自己面前凑近了脸，双手捧着小本本：

    “Sakura怎么哭了？”

    路明非一愣。

    绘梨衣伸出了手，温热的手掌轻轻摩挲着衰仔的泪。

    “二……”

    路鸣泽的低语在路明非耳边响起，宛如在宣告死亡的钟声。

    “不！！！”

    路明非惊恐地大叫，一把将俯下身子的绘梨衣拥入了怀中，朝一旁奋力一跃！

    “砰！”

    路明非游玩的那台电视屏幕瞬间破碎，碎片四溅。

    那枪声就如同惊雷炸响，在大雨倾盆的东京夜幕中久久回传。

