    “我怕死。”林夕很干脆的说道。

    当然怕死，哪里还有不怕死的人。

    林夕更是尤其怕死。

    “如果我死了，很多人都会伤心，很多事情都会失败，很多人都会继续死。”林夕摇了摇头：“所以我不能死。”

    吞山老怪说道：“你要做的事可不像是不想死的样子。”

    “没办法。”林夕神情不变：“有些事情只有我能做，所以我只能去做。”

    不管是谁都没办法帮他来承担这份责任。

    因为他是魔修传承者。

    他是下界唯一能够绕过“飞升”这个门槛来到灵界的人。

    所以他必须做这些事情。

    吞山老怪微微一愣，看着林夕脸上坚毅的眼神，心中不由震动几分，想起自己曾经意气风发的年轻时刻。

    他当初一无所有，资质一般，没有任何宗门世家愿意收留自己。

    除了成功，他别无选择。

    正是抱着一往无前的心念，才有后来的吞山老怪。

    虽然不知道林夕究竟有着什么样的使命，但吞山老怪仍然为之动容。

    “好，我帮你看看。”吞山老怪沉声说道。

    林夕深深鞠躬：“多谢前辈。”

    吞山老怪来到元武陵身前，这时候他没有冲动，而是很认真的仔细查看元武陵的情况。

    他的神识笼罩对方，阴阳道则封住紫府元神，然后可怕的灵力涌入元武陵体内，占据每一条经脉。

    这种情况下，元武陵就算是真仙降世也没可能挣脱的。

    吞山老怪仔细探查起元武陵的身体，神情逐渐凝重：“竟然有这样的灵体，浑身上下没有丝毫杂质，简直和那些高阶灵族一样，通体澄澈。”

    “他肉身都被毁掉好几次了。”林夕补充说道。

    “这么短的时间就能凝聚出全新灵体，不愧是活了五十万年的老怪物，阴阳大道怕是完全悟透了。”

    这个世界上恐怕无人在阴阳大道的感悟能够超过元武陵了。

    所以再这么高估都不为过。

    “起死回生，元神渡数十万年而不朽，这种程度的修士，恐怕真的可以称之为神了。”吞山老怪长舒一口气：“难道他在五十万年前没有成仙吗？这样的人物都无法成仙，谁还能成仙？”

    元武陵身上究竟发生了什么事情，为何销声匿迹五十万年才归来，这些林夕也并不知道。

    重黎天师大概是知道的。

    不过林夕也并没有问。

    当然了林夕对这些也不敢兴趣，只是提醒道：“前辈......”

    “知道知道，此人道果太过不同寻常，我还需要一点时间。”

    吞山老怪深吸一口气，双眸化作一黑一白，整个人气息变得极其缥缈，融入了天地之中。

    完全感知不到个人的存在。

    或者说，此刻的他无处不在。

    林夕心中暗惊。

    这就是巅峰半圣的能量吗。

    只是这样就让他感觉到一股压抑的窒息感，仿佛对方一念之间就可以将自己抹杀，无法抗拒的宏伟之力。

    过了许久，吞山老怪身上的气息缓缓消散。

    林夕急忙问道：“前辈，怎么样了？”

    “照理说应该是可以。”吞山老怪想了想说道：“此人道果太不可思议了，是我这辈子都难以企及的高度。如果连他都不能打破真实与虚妄的界限，贯穿阴阳，我想不到还有谁可以做到。”

    林夕心中狂喜。

    太好了。

    自己没杀元武陵果然是个明智的选择。

    “前辈谦虚了，您已经是巅峰融道境界，冠绝中州，悟道阴阳，甚至还破解了神谕之秘，这是何等神姿，元武陵也就活得比您久而已。”林夕毫不吝啬自己的赞美之情。

    反正说好话也不要钱。

    吞山老怪脸上没有什么变化，但心中还是颇为受用。

    即便他知道对方是在讨好自己。

    “好了，不用拍马屁了。”吞山老怪说道：“不过打通前往无边炼狱的通道，这可是很危险的事情，你确定要这么做？”

    林夕郑重点头：“我确定。”

    “好吧，那就试试吧，你该庆幸自己入道阴阳，不然就算真打通了无尽炼狱的通道，你也靠近不了。”

    吞山老怪双手快速捏动法决，阴阳道则如网一般蔓延而去，瞬间密布整个空间。

    “阴阳逆转！”吞山老怪眼中精光暴涨，成千上百道法决打出，手掌重重的按在了元武陵的小腹位置。

    轰！

    轰！

    黑白两道巨型光柱冲天而起。

    元武陵小腹处竟然出现一个诡异的漩涡，将阴阳之力逆转，以这种方式强行激发了元武陵的道果。

    哪怕境界跌落，灵体消散，但对大道的感悟是不会消失的。

    元武陵的道果一直隐藏着体内最深处。

    如同那浩渺的宇宙一般深邃无垠。

    外力根本无法控制。

    所以吞山老怪选择逆转阴阳，从而令其道果自动激活，而结果也不负所望，元武陵小腹处震荡弥漫出一股洪荒古老的力量。

    令人心悸的黑白光辉闪耀苍穹。

    那黑白光柱仿佛化作双龙一般扭曲缠绕在了一起。

    空间仿佛被某种莫名的力量撕裂。

    林夕感觉眼前好似传声了幻觉，所有的一切都化作尘埃溃散，自己置身于虚无与真实之间。

    “屏息凝神，固守本心，运用你的阴阳之力。”虚无中传来吞山老怪的声音。

    林夕立刻回过神来，然后竭力催动体内微弱的阴阳之力。

    眼前虚无中缓缓出现了一道诡异的漩涡。

    隐约中能感受到无尽的死寂气息。

    成功了？！

    林夕心中狂喜。

    “宗主大人！”林夕大喊，义无反顾的想要往前冲入漩涡，但却发现自己身躯怎么也动弹不得。

    怎么会这样。

    林夕心中很是焦急。

    “无边炼狱竟然真的存在！”吞山老怪震惊的声音于虚空中传来，但却带着几分遗憾：“可惜是死亡与虚无的终点，万物凋零的归宿，就算真的存在也没有任何意义，连值得感悟的道都不存在。”

    林夕喊道：“前辈，您可否送我进去？”

    “进去？你干脆直接自杀不是更快。”吞山老怪没好气的说道。

    “......”

    林夕很不甘心：“我有一位长辈被困在无边炼狱，我必须救他出来。”

    “别胡说八道了。”吞山老怪大手一挥，光影凝聚，那虚无缥缈的诡异炼狱呈现在了林夕面前：“你看这哪里像是有人的样子？”

    那是一片绝对死寂的陵园。

    存在于虚无之中。

    除了死亡什么都不存在。

    也怪不得当初重黎天师说，无边炼狱是不存在的地方。

    这种地方，即便看见你都无法断言它真的存在。

    “宗主大人！”林夕不甘心的大吼，眼中洒泪，歇斯底里，最后在虚无之中力竭，脸上满是挫败。

    真的......

    什么都没有。

