    另外，毛利兰和柯南仔细一看，立刻发现，这一次的车祸里，似乎有一个幸存者。

    ——江夏就正站在那个幸存者的旁边。

    ……所以，也可能是江夏一心想救人，注意力全都集中在了活人身上，所以才成功保持了冷静清醒的状态——听说潜意识非常智能，这种想要保护什么的欲望，的确能激发一个人的内在的潜力，让人做出平时难以做到的事……嗯，比如在本该触发ptsd的时候保持理智，为惊慌的幸存者提供支撑……

    心理方面的事，总是比其他问题更难以捉摸。

    ……而放在当下的场景里，也就意味着，有更多脑补的空间。

    江夏原本还在想，既然旁边的人一个两个都很在意车祸，那他要不要配合一下，意思着挂机一会儿。

    不过很快，他又发现，两个同学的神色从疑惑到若有所思，又从若有所思到恍然大悟，最终隐约变得感动。

    “……？”

    虽然不知道他俩又双叒在想些什么，但他们似乎自己想通了……

    江夏于是没再强行挂机。

    毕竟现在，就算挂机，也没有多余的杀气和鬼能捡。相反，他其实有点想快进。

    ——刚才，坐上安室透的车以后，小白习惯性地飘到后备箱里看了一眼，想看看这次车上带了几只备胎。

    然后发现，后面备胎不多，倒是有不少换洗的衣服行李，一副打算出门好几天的模样。

    而现在，安室透才刚出城，就不自觉地靠近了有柯南和案件的地方。

    如果这几天的行程持续下去……

    江夏略显期待地眺望了一下道路尽头，希望警察早点赶到、早点结束这一起已经发生的案件。

    然后他们就能尽快踏上充满希望的新征途。

    ……

    柯南短暂地纠结了一下车祸和江夏之间的关系。

    自行补全情况后，他就又把注意力，集中在了可疑的安室透身上。

    柯南看了看安室透那辆马自达的朝向，意识到那是出城的方向——这条路虽然也能用来兜风，但安室透和江夏一个忙着打工，一个忙着接待委托人，应该没空大中午地跑出来干这种事消遣，所以……

    “你接到了要出远门的委托？”

    柯南精神一振。

    作为一个侦探，比起和毛利小五郎一起去出席朋友的葬礼，他还是对委托更感兴趣。

    再加上江夏平时也喜欢在接到委托的时候，邀请他们一起出门。

    柯南于是习惯性地顺势道：“委托人在哪？顺路的话，我们跟你一起走吧，这样路上也不会太无聊。另外如果时间合适，我和小兰姐姐还可以跟你一起去委托人那。”……然后趁机咕掉毛利小五郎。葬礼让大叔自己去就行了……

    江夏闻言一怔，和以前被他们邀请同行时一样，看上去有些心动。

    但片刻后，柯南看到他摇了摇头。

    江夏有些为难似的，低声拒绝：“好像是比较机密的委托，要到了才能听详情，也不能让其他人参与，抱歉了。”

    “……是吗。”柯南疑惑片刻，忽然意识到什么，蹙了蹙眉，“好像”这个词……江夏的语气听上去很不确定，看来这次不是他接的委托，是安室透接的？

    而且刚才，自己明明提了两个建议——一个是顺路走；一个是方便的话，一起去看看委托。

    但江夏两个问题都没有正面回答，看上去，竟然连委托地点都不知道。

    再机密的委托，一般也只需要保密委托人的身份，和委托内容。很少会连去的大致方向都要一起保密吧……

    ……现在这种情况，总感觉哪里有问题。

    柯南幽幽看了一眼安室透，脑中一瞬间浮现出了“绑匪”和“人贩子”这两个标签。

    ……但往好处想，如果安室透真的打算拐人，那路过车祸现场时，他应该不会主动停下来帮忙……唔，也不能排除是江夏非要下车救人，而别有目的的安室透不想提前惊动目标，所以才只好停车……

    ——作为一个几乎每天都在和罪犯斗智斗勇的侦探，柯南熟练地阴谋论了起来。

    不过，他很快又想，可能只是自己想多了。

    因为只要安室透在带江夏出去的途中停过车、接触过人，那一旦江夏失踪，警方很快就会顺着线索，查到安室透身上——这个神秘的老板，应该不敢那么嚣张。

    当然，保险起见，在江夏结束这个神秘的委托、回到东京前，要多跟江夏联系一下，随时准备报警，带人去抓可疑的安室老板。

    柯南握紧了手机，暗暗警觉。

    ……

    旁边，安室透一边和毛利小五郎说话，一边也没忘记留意这边的动静。

    听到柯南询问江夏行程，他余光一动，心里暗想：还好没提前告诉江夏他们的目的地在哪，否则这次封闭式的试验刚开了一个头，就会立刻失败……

    当然，实际上，接下来的路线，连安室透自己也不太清楚。

    ——他打算每到一个分叉点都扔一次骰子来着……

    想着想着，安室透就叹了一口气。

    其实他本来想在谁都没注意的情况下，暗中把江夏带走，这样才能起到全封闭的效果，以免被某些可能存在的势力盯上，针对性地破坏这一次不太科学的实验——即使有部下在附近盯着，帮忙阻断尾随，这种干扰因素也要尽量避免。

    但没想到，这个计划才刚开始不到一小时，就已经失去了隔离的效果……

    唉，等这起车祸解决以后，就赶紧趁人没注意，带江夏离开吧。不要在干扰因素旁边待太久……

    安室透和柯南各怀心思，陷入思索。

    ……

    江夏隐约察觉到了老板和邻居的状态。

    但对他们思索的内容，不是很感兴趣。

    ——这些人的想象力，总是能轻易超出他的极限，在没开口之前，谁也不知道他们究竟在思索些什么……

    比起这个，江夏的视线很快转向道路尽头。

    ——那里先后驶来一些车辆，交警和救护车到了。

    很快，车辆有序停下，一群人快步走了下来。

    ——————

    求月票(?????)

