    吴浩首次使用青帝领域，也没想到会造出如此的震撼效果来。

    它并非凭空创造了一座岛屿，一片森林那么简单，而且还有无数的藤蔓从岛屿上面衍生伸展，如同狂乱的蛇群一般，随着吴浩的心意，飞快的把精卫氏布置下的结界给爬满，覆盖。

    藤蔓遮天蔽日，很快就围绕结界布置成了一个巨大的藤球，远远望去，如同海上漂浮的圆形山一般。

    姜娃的脸色变得越发的难看，因为她发现，不仅他们精卫氏的结界把东渊氏困在其中不能脱离战场，而且东渊氏的滕蔓也布置下了一层结界，反过来限制了精卫氏。

    他们双双不约而同的布置下了防止对手逃离的手段，显然是有信心凭借实力硬吃对方的。

    原本姜娃认为这是一场毫无悬念的战斗，可是见识到对手堪比天巫的手段后，姜娃的心中不由得升起一丝不自信。

    想到这里，她立刻下令强攻，不给对手继续发挥的机会。

    随着姜娃的命令，铺天盖地的巫术卷起了巨大的巫术风暴，朝着东渊氏所在的寒冰船地域卷去。

    数十位大巫合力一击，散发着毁天灭地的气息。

    巫术风暴所过之处，树木摧折，大地裂开，海水倒涌，气浪滔天。

    甚至周围的空气都被抽空。

    以东渊氏现在的防护手段，他们是绝对接不下这毁灭性的一击的。

    然而，他们也不需要接下。

    对方巫术刚开始施展的时候，吴浩身上就生出了无数触手一般的藤蔓，把东渊氏的所有人都联通在一起，等到巫术风暴来袭的时候，他们所在的位置青光一闪，所有的东渊氏族人连同图腾一起都消失不见。

    唯有一个寒冰船留在原地，被巫术风暴一卷就化为了尘埃。

    集体木遁术！

    当初八代句芒需要借助图腾之力准备一段时间才能够施展出来的巫术，被吴浩轻轻松松的施展了出来。

    这是因为他现在有着先天木神体，木属性巫术极度亲和，哪怕是简单的巫术在他的手中施展出来，也会展现出非凡的效果。

    而且使用木属性巫术所需要的巫力消耗也会大幅度减少，像如此集体木遁，吴浩已经可以在青帝领域之中连续施展上百次。

    不管是多么强大的攻击，打不中的时候，那也是白费。

    姜娃很快就发现了令人头痛的地方，在如此领域之中，对方居然可以借由木遁随意变换方位，表现出了非同一般的机动性。

    如此她只能够指挥大巫们分散包抄，只要与对方交上手，想办法黏住他们，让他们没有空闲去施展木遁，其余的人手自然能够飞速支援。

    她做出布置的时候，吴浩也并没有闲着。

    刚才那一拨巫术攻击，对方打了个出奇不意，吴浩才会使用木遁避其锋芒。

    在拥有了青龙不灭体的时候，吴浩就有了短时间内堪比巅峰大巫的手段。现在拥有者更加高等的血脉体质，他当然也更进了一步，在青帝领域之中，可以拥有堪比天巫的战斗力。

    天巫，对应吴浩后世的等级，那就是虚境。

    这是一种质变的提升，哪怕是最简单的巫术，在他的手中，也会出现恐怖的威能。

    他与这些大巫的战斗，根本不应该有来有往，碾压才是正常的展开！

    在精卫氏联军刚刚散开的时候，青帝领域制造出来的岛上，一颗颗大树突然觉醒化身为树人守卫。

    他们枝干堪比刀剑，藤蔓如同锁链，不断的挥舞着，攻击着接近他们大巫。

    每一颗的战斗力，都堪比大巫使用的树化之术。

    有两个东海氏族的大巫因为太过贴近大树，措不及防就被树枝缠住，然后他狂乱挣扎着被树人不急不缓的给拖入到森林深处。

    两声尖利的惨叫过后，森林中只剩下一片沙沙声。

    姜娃脸色难看的望着这一幕，心中被惊骇充满。

    “不可能，上千的树人守卫，每一个都有着堪比大巫的战斗力。他是怎么做到的，这还是句芒氏的树人守卫吗……”

    然而她在感叹的时候，森林中觉醒的树人守卫还在不断的增多，一直达到数千。

    树人守卫间次分布，密密麻麻的布成了一张大网，分散在整个青帝领域之中，不断的捕杀着分散开来的联军大巫们。

    树人守卫，哪怕是达到了堪比大巫的水准，与真正的大巫还是有区别的。起码他们的机动能力要远远的落后。

    移动能力不足的树人，只能够扎根一处，只负责守卫周围的一小块的区域。

    可是因为有着超乎想象的数目，这项短缺之处，得到了非常有效的弥补。

    守卫的数目是东海联军大巫的数十倍，他们完全可以布满整个结界战场，分布的密密麻麻，形成饱和性的攻击。

    那两个大巫只是个开始，很快，不断的有大巫被数个守卫给缠绕住，然后拖入到那片死亡森林里，联军在不断的减员。

    也就是精卫氏大巫有着飞行能力，比其他东海联军大巫要灵活的多，所以他们才有着较少的损失。

    “大家撑住！”姜娃赶紧出言振奋士气：“对方操纵这么多树人守卫，绝不可能长久！他不可能有那么多的神魂之力！”

    他们在守卫海中挣扎的时候，吴浩带着东渊氏躲在无数树人守卫之后冷眼旁观着，听到姜娃鼓舞士气的话语，他不屑的一笑。

    在眼前的森林中，所有的植物上面都有着一道道的灵光，这些灵光结成一张看不见的神魂网，不断的给吴浩分析着战场上面的情况，帮助吴浩指挥着每一株树人守卫战斗。

    他不但没有感觉到丝毫的疲惫，反而感觉状态前所未有的好。

    木神蕴灵法，给他提供计算能力的时候，也缓慢的给他的伴生灵补充着神魂之力，所以哪怕是点化出了这么多树人守卫他还依然神采奕奕，没有丝毫的疲惫。

    看着天空中，借助灵活的身法不断的躲避着树人荆棘果实投掷的精卫氏，吴浩朝着他们族地的方向冷冷一笑。

    跑得了和尚跑不了庙，飞的起鸟来飞不起巢！

    吴浩大手一挥，然后指向了精卫氏族地的方向。

    随着他的指挥，森林之中就开始了传来一阵地动山摇般的震动。

    无数的树人拔地而起，缓慢的挪动着脚步，朝着精卫氏的族地发鸠山开进着。

    缓慢而坚定！

    咚、咚、咚……

    树人的动作整齐划一，如同擂鼓一般的声音响彻整个战场。

    吴浩看着发鸠山那边精卫氏如临大敌的样子，嘴角微微勾起。

    “吃了我的给我吐出来！”吴浩低声感叹：“四百三十万三千二百零五块星石啊，就这么生生的在我面前分走了。精卫氏，你们怎么不去抢……”

    “哦，我知道了……去抢还真没你们来钱快啊！”

    吴浩刚刚说道这里，就看到小蝶用一种莫名的目光看着他。

    “怎么了？”他好奇的问道。

    “没事……”小蝶微微一笑：“真是好震撼的场面那！”

    等吴浩精神抖擞的转过头去注视战场中的情形，小蝶看着他的侧脸发起呆来。

    “这真的是健忘么……为什么大半年前的事情还记得这么清楚？”

    