    在地下一万三千米的九界车站，巨像林立的喷泉广场，阴寒雾气在这些巨人的铜雕上结出一层霜露。

    猫爬架女士抱着BOSS，站在塑钢悬桥上，就像是踏着一条星光熠熠的天河。

    小黑猫的眼睛里映出巨大铜雕的模糊轮廓，神态冷峻肃然，好比在观瞻一段掩藏在人类文明之前的远古历史。

    “BOSS，维克托老师寄回来一批最新的日志，已经翻译完了。您看看什么时候有时间...”猫爬架女士提醒着BOSS，现在还不可以休息。

    小黑猫从那种心旷神怡的状态中醒觉，变得兴奋起来：“除了日志，那小子还送了别的东西吗？在工作之余让我找点新鲜的乐子吧？”

    猫爬架接着说：“维克托老师说，他遇见了两个很有趣的小家伙，是刚刚完成授石仪式，第二次乘车旅行的那两个，名字我记不太清了，每天都有很多新人......”

    “江雪明，步流星。”BOSS的记性非常好，小猫咪可记仇了：“不枉我特地把他们安排到一趟车上，嘿嘿...江雪明这个臭小鬼肯定受了维克托的教训。我就说——照维克托那套骑士比武的训练办法，完全是在折磨人，搞得和斯巴达战士的成年仪式一样。”

    “不...”猫爬架女士解释道：“可能和您预想的结果不太一样，步流星接受了维克托老师的挑战，并且成功通过了测验。”

    “啊？那个冒冒失失的小鬼？维克托是不是手下留情了？”BOSS立刻变得不情不愿，满脸失望：“我还以为我的好翻译维克托，这个脾气古怪的大作家能替我教训教训江雪明——虽然我也不抱什么期望。”

    “啊？您认为VIP也收拾不了那个刺儿头？”猫爬架女士有些惊讶。

    “如果是堂堂正正的打一架，那个傲慢的小鬼肯定不是维克托的对手。”BOSS打着哈欠，觉得十分无聊：“你最近的眼力劲一天不如一天，记性也越来越差了，我亲爱的侍者。”

    猫爬架女士低声道歉：“对不住，BOSS。人总会变老，总有一天，我也会离你而去。”

    “不怪你！~我怎么舍得怪你！~”BOSS又解释道：“江雪明那个小鬼，回到车站之后去思维审查室做了安全检查——他的各项数据早把偏光六分仪的表盘给撑爆了。”

    “嗯。”猫爬架女士终于想起：“九五二七私下也与我说过这件事，她认为江雪明先生有成为VIP的潜质。”

    “如果维克托像个老师一样，出几道不痛不痒的考题，恐怕难不住这个精神力异常强悍的小鬼。”BOSS摊爪爪，一副无可奈何的样子：“不过这样也好，维克托这个小鬼也不会整天垂头丧气，按照强化道具的概率去培训新人，他都失败两百多次了，好不容易强化成功一次，估计他现在应该战意昂然，非常高兴吧？勇气和信心对任何乘客来说都是非常宝贵的东西。”

    猫爬架女士变成了彩虹屁夸夸小能手：“BOSS的安排，是天衣无缝。”

    “你这马匹拍得我都有点不好意思了。”小黑猫的语气冷淡，“整得和职场PUA似的，我只希望每一位乘客都能铆足干劲，开开心心平平安安的去冒险，人的情感真是复杂...让我捉摸不透。”

    “对了，关于这两位新乘客，还有一件事我得提醒您的。”猫爬架女士提醒道：“您把他们安排去死偶机关城了？对吗？”

    “怎么了？”BOSS不以为意：“他们的安全员是个本地人，非常了解那座城市的灵能灾害，经验丰富，作战技能也勉强过关。带两位新人去捞点经验应该没问题。我也不奢求他们能拿回来什么价值斐然的情报，能听安全员的话，当小学生春游耍几天，最后平平安安的回来就行，我寻思应该没多大问题，”

    猫爬架女士：“江雪明摇了传唤铃。”

    BOSS：“你刚才说什么？”

    猫爬架女士慎而又慎地解释道：“江雪明摇了传唤铃。而且您的口气和氪金手游抽卡养卡似的，我就没好意思第一时间和您说这条悲报——您抽到的面板怪SSR江雪明先生，在三个小时之前，摇了传唤铃。遇到了生死攸关的大危机。”

    “怎么会这样？！”BOSS这才反应过来：“他要去的地方不是B14生活区吗？难道这个小天才跟在维克托屁股后边，跑去核心地带了？”

    “根据他们安全员的车辆定位看，他们确实是在调查地点下的车。”猫爬架女士接着解释：“但是江雪明先生似乎在更早的时候，在DD车站通向城区的路上，就摇了传唤铃。”

    “这不是还没进城吗？！”BOSS百思不得其解：“还没进城就摇人了？他胆儿是有多小啊？难道他有什么急性病症？在路上发了心脏病？不对啊？我亲手给他打的万灵药！啥病治不好啊？”

    猫爬架女士说：“总而言之，他的侍者已经出发了。接到传唤，侍者必须作出回应。”

    “行吧...这样也好。”BOSS满脸嫌弃：“嫌我手下的人还不够忙似的，本来车站就缺人，一个侍者得掰成两个用。”

    猫爬架女士问：“您是在担心吗？担心他真的被撕卡了？”

    “那倒不会...只是那座城市非常复杂，高危地区和低风险地区相连，用卢恩互相分割成不同的区块，这些符文就像是一道道死门，一个个鬼门关。

    亡命徒无法越过这些死门，也没办法跑到别的区域去，但是保不准这两个小宝贝会自己瞎跑——至于江雪明在B14生活区的安全问题，你要问我那地方有什么危险品？我只能说，让江雪明拿到枪，他就是那块区域里最危险的危险品。”

    “我也看过那段录像。”猫爬架女士所指的，是江雪明刚来到车站时作武器技能测验的录像：“他是个优秀的射手。”

    “三十秒十一靶，还能分清敌我，虽然是站立射击，全部命中要害。”BOSS有些不满于猫爬架女士的轻浮评价：“你的要求也太高了——侍者，你不能用你的标准去看待刚经历第一次[蜕变]的新人，江雪明在这个阶段，已经表现出了非常恐怖的作战能力。他还需要时间去成长，去了解自己的辉石和棍棒，需要更多的灵灾环境去刺激自己的魂灵，迟早有一天，他肯定能找到魂灵的威光——每个VIP都要经过六次蜕变，最终找到它。”

    “您对另一个小家伙怎么看？”

    “怎么看？用眼睛看呗。顽石一窍不通的时候，我们怎么知道它究竟是美玉？还是一文不值的石头呢？”

    “您不想了解，这个步流星，是怎么通过维克托老师的考题的吗？关于那个[抵抗诱惑]和[精神压力]的复杂主题。”

    “这小子还能整出什么花活？”

    “他为了证明自己的清白，证明自己没有看过维克托老师的底稿，把整个贵宾车厢拆掉——把所有老鼠都逮住了。”

    “哈！有点意思！”BOSS咧嘴大笑：“这个小鬼真会给我找麻烦。”

    猫爬架女士：“听上去像个祸水呢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”小黑猫捂着肚子，在猫爬架怀里笑得满地打滚，“《三个火枪手》里的达达尼昂要出远门，去巴黎闯荡——”

    “——母亲对他说，要保重。”

    “——父亲对他说，要去惹麻烦，要犯错，去打！去爱！去活！”

    BOSS坐直了身子，再次盯住喷泉广场的巨人铜雕，像是在看战利品。

    “——智人早期扩张灭绝了地球上百分之九十的其他物种，也包括其他智人大族，留下来的都是顶级掠食者，他们的血里有铁的味道，正因如此，没有祸水，哪来的红颜。”

    “看来咱们对[Femme Fatale·祸水红颜]这个词的理解，有很大的偏差。”猫爬架女士轻声细语，揉弄着BOSS柔软的脊梁：“不过我觉得很好。”

    ......

    ......

    沿着车站的铁路，往外飞奔数千公里，来到死偶机关城的外缘区块。

    B14生活区的大门前，娜娜美长官的伏尔加汽车里——

    ——三人已经从这个诡异的小区里逃了出来。

    具体要详细说的话，应该是一路杀出来的。

    阿星把P90的两个备弹匣交给雪明，三人走出餐厅之后，变成了三面火力网，一边奔跑，一边三连点射。

    娜娜美长官在前方清理出一条道路，面对这些疯狂的亡命徒，她没有半点心慈手软的意思。

    雪明紧跟其后，有目标中弹倒下，但是没有完全失去意识，他还能听见这些半死不活的亡命徒在哀嚎，发出各类奇怪的请求，仿佛执念极深，无法解脱的鬼怪一样。

    有目标被5.77毫米的子弹拦腰打断变成两截，跑到网球场的边缘地带努力往上爬，一边叫嚷着“好疼啊！~”，又要翻过铁网，补上那一句“不要走！~客人不要走！陪我们过个新年吧！”

    没等这句话说完，枪声成了雪明的回答。

    阿星则是满头冷汗地看着这诡异的一幕——体育场里活动的人们，本来在朝气蓬勃的挥洒汗水，如今口中念叨着意义不明的呓语。仿佛在知晓了自己死亡的真相之后，变得非常非常偏激。

    仔细去听，阿星还能听到家属楼里传出来的叫骂。

    “凭什么你们能离开这里！”

    “回来！回来！回来！回来！”

    “活生生的...活生生的人啊！你有红色的血...像是铁锈气味的血，让我看一眼！让我看看！”

    ......

    ......

    步流星的小腿受了马桶瓷片的割伤，走路也是一瘸一拐的。

    只见身后追赶上来的亡命徒们，手中捧着同伴的脑袋，像是投篮一样丢向三位外乡客人。

    那颗头颅在半空中发出怪叫，露出森森白牙和黑漆漆的眼睛。

    “带我走！带我走！一起走吧！我想活！我要活！”

    不等这脑袋落地，阿星起脚把它给踢了回去。

    在这条道路上，四处都是血肉泥泞在蠕动——他们好不容易逃到大门口，就看见保安亭的那个蓝领大叔正准备关上闸门。

    “住手！给我让开！”娜娜美长官大声喝令。

    那位大叔似乎还保留着一丝一毫的神智，看见枪械时流露出惊恐的神色，立刻不敢动了。

    等三位外乡人冲到大门之外，娜娜美一个急停，打开伏尔加的车门钻了进去。

    江雪明和步流星紧跟其后——

    ——阿星体格壮硕，进了后排，雪明怕来不及，直接坐到了副驾驶。

    紧接着他们就看见，这些疯狂的亡命徒捡起道路上同伴的残肢当投掷物，猛的往小区外丢。

    当那些人体组织越过小区的大门，落到马路的道标线之后，也丢不了多远，离轿车还有一段距离。

    “现在怎么办？”步流星慌慌张张的问。

    娜娜美长官牙关紧咬：“等！”

    有几个完全丧失理智的亡命徒冲出小区，往外狂奔，当他们踏上小区和公共交通的分界线时，踏过道标指示上的卢恩符文。

    那个瞬间，他们的身体爆炸了。

    具体来说——

    ——是从背后炸出了一朵血肉之花。

    结实轻巧的骨骼像是被什么东西牢牢逮住，在瞬间完成了骨肉分离，从他们的后心破体而出，紧接着皮肉和肌理分离，顺着皮肤上的关节肌肉纹理作四分五裂的变化。

    他们立刻瘫成一团泥，又慢慢的在那种莫名怪力的牵扯下，像是被一个看不见的刽子手拉回了制铁所的家属楼体育活动区。

    他们身体中黑漆漆的血液也是如此，顺着拖拽的痕迹流了一路，又像是一条一条活生生的蛇，慢慢蠕动回去。

    其他亡命徒还在不断的投掷断肢，那些肢体在触碰道标线段时，也被这种莫名巨力分解——最终重新抓回小区里。

    还有几头机灵的畜牲似乎不受这条线段的影响，刚才绕路逃跑的那三头家犬已经跑了出来，围住伏尔加龇牙咧嘴。

    江雪明立刻用手机拍下了这一幕，又看到道标线上的卢恩符，标注着“ｄａｇａｚ”和“ｈａｇａｌａｚ”的短语。

    步流星解释道：“意思是二十四小时的终结，白昼的狂风，黎明的限制。像是一种巫术，这条线能拦住这些亡命徒。”

    江雪明望见窗外不停跳跃扒拉车门的大型犬，这些聪明的畜牲甚至会用爪子挠门把手，试着开门。

    “这几条狗要怎么处理？为什么它们不受影响？”

    “它们没死透，机灵！狡猾！卢恩不认它们！”娜娜美长官掏出G26，准备击毙这几只大狗，让卢恩符把这些畜牲也抓回去，正准备摇下车窗。

    江雪明也出枪，要摇下窗户射击，没等他抬手——

    ——哥仨一溜烟窜回了保安岗亭，夹着尾巴嘤嘤嘤，躲在角落里瑟瑟发抖，像是一鼓作气再而衰三而竭，看见江雪明那满脸是血的模样，就落荒而逃了。这些畜牲确实和娜娜美长官说的一样，非常机智，哪怕是半死不活的状态，还懂得趋利避害。

    从熙熙攘攘的人群中，还能看见恩里克一家子。

    恩里克先生和恩里克太太，两人大手牵小手，奋力将儿子往外抛。

    “宝宝！去和哥哥们玩！”

    小恩里克光着屁股一路扑到了汽车前盖上，卢恩符文的力量将他捏成一团肉泥，还没来得及开口，就被抓了回去。

    那场面看得阿星SAN值狂降，不断催促着娜娜美长官，快快开车离开此地。

    “还不行哦，要等一下。”娜娜美长官心中算着时间，“每次这个小区发生这种事情，不过几分钟之后，会恢复正常，要等一小会，保持安静。”

    过了大概一分钟，制铁所家属楼的灯光一盏接着一盏熄灭。

    体育场的人工紫外线大灯也断电了。

    就像是保险丝熔断的安全措施，除了车窗的另一侧，城市的其他区域还有光源，他们右手侧窗外的小区楼房已经完全黑了下来。

    “下车下车下车！打开手电，不要往小区里照！别惊扰他们睡觉！”娜娜美长官连忙吩咐，要两位乘客站在卢恩符的线段上，“把身上的血都还给他们，找个地方固定好自己！”

    江雪明倚靠在轿车上，紧紧抓住了阿星，虽然不知道娜娜美老师在说什么，但是应该算很重要的事——

    ——紧接着，他只觉得身上的脏污血迹像是一双双手掌，突然开始撕扯身上的衣料。

    它们被一股巨力带走，像石油一样的血珠在轿车的盖板上弹跳翻滚，不一会就被吸回了小区里。

    身上还有不少的碎裂骨片和肉末，和血液一样，也被这股飓风吹回了小区里。

    在这股力量的拉扯下，江雪明不断的翻身抖腿，要把身上的秽物都抖落出去。他感觉肺腔奇痒无比，剧烈的咳嗽，紧接着又是几个喷嚏打出去，好比把吸进去的污秽空气都还回去了。

    阿星和娜娜美长官也是如此，抓着伏尔加结实的车架，反复打着喷嚏，过了好一会才恢复正常。

    一片黑暗之中，只剩下三束清冷的灯光。

    娜娜美用中文短语发问：“刚才，江雪明，你，一个人，杀，那么多，怎么回事？”

    “我没有用过P90作战，以前只摸过模型。”江雪明照实交代：“它的射速和弹速我都摸不太清楚，他们围上来的时候是半个扇面，有高有矮的，手里拿着筷子餐刀，还有菜刀，明显是要来抓我杀我，我心里算了一条头颅的瞄准基线扫射过去...”

    “不是...我问的是，你怎么.一个人，杀那么多?”娜娜美吞咽着口水，感觉十分紧张，她没想到这组乘客的战斗力会这么夸张——要她把一百五十发子弹打完，用P90去杀鸡，效率都没这么恐怖。

    “我不是说了吗？”江雪明挠头不解：“我照着头颅的瞄准基线扫射过去，还好这个枪械复进的节奏大差不差，枪口弹跳的幅度也在我预估范围内——他们没了脑袋，身体好像还会动一会，我就踢翻了桌子去拦，由于身后是窗户，我不好破窗而出，就越过包围半圈的那个出路，换完子弹，照着厕所的方向射击。”

    娜娜美的嘴巴微微张开，像是听见了什么不可思议的事情。

    “你想救我们？”

    “我在自救。”江雪明继续解释道：“当时还有十来个人要去厕所堵你们，我一边躲，一边换弹，同时把手提箱丢出去，有四个人注意到了这个诱饵弹，它确实有用，但也不是完全有用——因为这十来个人里，分流作两股，前边六个是排队过去的，我只需要把准心瞄到那个点，按照时机先后扣动扳机即可，是排队枪毙的打法。而后来...”

    娜娜美还是没回过神来：“你想救我？”

    “我说了，我是在自救，你先让我说完吧。”江雪明的表情非常慎重，心中想着自己一点开玩笑的意思都没有，“后来的那一拨要是把厕所门封堵，你们也出不来，我的备弹还有七十一发，只有一个火力点，在这种空旷的场景下，我绝对会变得非常被动，而且我还不知道，厕所里发生了什么，外面到底会还会发生什么。”

    他掏出魔杖，这根棍棒上的血也随着刚才那股奇怪的大风，变得干干净净。

    他接着解释道：“我清空了第二个弹匣，没来得及换第三个弹匣，要提着魔杖和G26去近距离格斗了——他们要来擒这根笨重的铁棍，我就掏手枪击碎他们的脑袋，我已经很努力了，但是还有一个失去脑袋的食客，走到了厕所的洗手台，我担心你们会被他拦住——

    ——之后就是你们看见的，我的棍棒在对付这么多个目标的时候表现得很笨拙，我拉开距离，把最后一个冲锋枪弹匣清空。事情发生的太快了，我根本没时间戴墨镜，这条棍子只能拦住他们，并不能完全击倒他们，我只能不停的寻找利器，用餐刀刺头颅，用筷子扎眼睛，要迅速让他们失去战斗意志只有这个办法。”

    江雪明回想起那个场景，都有种惊魂未定的感觉。

    “我一个人真的很害怕，特别是最后那头小狗，它扑进来的时候，虽然我抓住它了，天知道它有没有打狂犬疫苗，这地方前不着村后不着店的，我该怎么治疗这种绝症呢？靠万灵药吗？这也太浪费了，明明在地面六百多块钱能搞定的狂犬病，却要浪费万灵药来治，我这个日子人光是想想都觉得牙疼——还好你们及时赶到，后面那三头更大的畜牲才没敢冲进来。”

    “有没有一种可能...”步流星突然冒头：“明哥！我是说有没有一种可能...最后那三头畜牲，不是我们吓跑的。”

    “那还能是什么呢？”

    江雪明不理解：“我的副武器子弹都用光了，手边也找不到合适的刀子，娜娜美老师给我们发的折刀去对付骨头，很快就会崩口变形——

    ——我用单手很难灵活的使用这条棍棒，另一只手还忙着处理这头小畜牲，那是我最薄弱的时候，要是这三头大狗扑上来，我都不敢想会是什么结果，它们个顶个的强壮，野兽的进攻姿态会放得很低，比人形目标难缠得多，也对手提箱不感兴趣，它们不受诱饵弹的影响。

    ——我当时抱着两败俱伤的决心，准备逃进厨房看看有没有其他武器，斩骨刀或者明火，最好能搞个火把来驱赶它们，要是没办法，就只能用空调制冷剂试着烧死它们，或者用煤气罐来对付它们。再后来，你们提着枪出来，把它们赶走了。”

    娜娜美擦着额头的冷汗，对同样在流冷汗的阿星用日语发问。

    “他心里活动一直都这么多的吗？”

    阿星“嗨”了一声。

    娜娜美又问：“他以前是干什么的？”

    阿星想了想，终于找了个相对体面的说法，“是个主刀厨师。主要用那个祸水红颜当卖点带货，业务能力和颜值对等。”

    娜娜美：“就像是烤肉店里的牛郎服务？”

    阿星又想了想：“可以这么说。”

    娜娜美：“你这么解释，我很难信服啊...”

    俩人用日语唠了半天，江雪明一句话没听懂，凑到阿星身边问。

    “你和娜娜美老师说什么呢？”

    阿星笑嘻嘻的随口应付过去。

    “夸你。”

