    

    萧鼎回到病房之后一如往常，吃饭说话，然后睡觉。

    但是今天，他和雅妃聊的话题有些奇怪。

    因为雅妃才知道他拆掉了遮掩布条的时候，一定要让萧鼎说一说他对于自己的评价。

    可是这种问题，显然并不好回答。

    萧鼎只能夸了她几句，毕竟雅妃要求他点评的是长相，这种问题一个不小心，就是送命题。

    “你的夸赞明显很不走心，就和那些恭维我的人是一样的。”

    雅妃毫不留情地拆穿萧鼎，但是又接着说道：“你觉得我有什么地方需要改吗？”

    “改的话……其实也没什么地方需要改的，只不过你为什么总是冷着一张脸？”

    雅妃在这里住了这么些天，她的脸上一向是没什么表情的。

    原本萧鼎以为她一直是这样，但是今天他才发现原来雅妃脸上是会出现笑容的。

    “你不懂，在拍卖场里面每时每刻都要戴着一张笑脸，是很累的，所以在这里也不想笑。”

    “但是你笑起来很好看，其实不需要笑得太夸张，只要微笑，就可以了。”

    萧鼎说道：“你知道，很多时候，即使是事情在难过，笑一笑也就过去了。”

    “是啊。”

    雅妃躺在床上，嘴角弯起了一个弧度。

    好像是真的。

    就算是在黑暗里面，微笑着的时候，也没有那么可怕了。

    ……

    等到半夜，雅妃睡熟了之后，萧鼎才悄悄从床上起来。

    之所以选择一个这样的离开方式，是因为这两天和雅妃接触下来，他发现这个小姑娘其实远比她表现出来的脆弱。

    但是也是出乎意料的坚韧。

    现在，萧鼎多少能够明白，为什么爷爷会这么看好雅妃了。

    这的确是个可以投资的对象。

    爷爷的眼光，果然是比他好太多了。

    漏夜离开，一切都做得很隐蔽。

    毕竟米特尔家族有人盯着这里，自从雅妃到这里来之后，医馆的人和萧鼎的接触都变少了很多。

    一切都是为了保证萧鼎的安全，他们这群人随时都可以离开，但是萧鼎实力毕竟没有他们强大，想要离开困难一些。

    不过到了现在这个时候也不需要那么多警惕了，萧鼎一走，他们就可以如常对待雅妃了，后者的伤本来就已经好的差不多了，只不过是一直用药在拖着，所以才没有好全。

    如今也没了这些顾虑，所以做起事来倒比从前要舒服许多。

    萧鼎坐着车出了城，然后在外面换了马，一路朝着乌坦城的方向赶了过去。

    一路上紧赶慢赶，终于在十天之内返回了乌坦城，回家一打听，原来萧林已经带着萧炎离开了。

    既然已经离开，那么萧鼎也就没有在家里面多留。

    走的时候，路上忽然见了薰儿一面，薰儿这段时间没见到萧炎，本来就很奇怪，见到萧鼎自然问了两句。

    萧鼎也不知道家里面保持的统一口径是什么，所以就敷衍了几句。

    反正他对家里面说的，一直都是在外面跟随老师修行，就像是萧厉一样，不知道家里面的事情也是很正常的事情。

    “不过，大哥难得回家一次，这次在家里面住的时间会长一点吗？”

    “我只是临时有事回来一趟，待不了太久就会离开，薰儿妹妹这个时间应该是要去演武场吧，我看萧玉那丫头刚刚应该是在找你来着。”

    “是的，我正要去演武场，最近这段时间都是萧玉姐姐陪着我。”

    “那我就不耽搁妹妹修炼了，薰儿妹妹天赋不错，若是我没记错，你比小四还小一岁，境界也到了这个位置了，想来不日就会突破斗者了吧。”

    “哪有那么快呢，这件事情总是急不得的，慢慢来吧。”

    “也好，慢慢来，比较快。”

    萧鼎不愿意在这里和薰儿纠缠，便直接说道：“我还要去见母亲，就不和妹妹多说了。”

    他说完之后，便转身离去。

    薰儿看着萧鼎离去的背影，年幼的面孔上，眉头渐渐皱了起来。

    她拍了拍手掌，周围的空间顿时被斗气封锁了起来，把这里的声音锁住了。

    这样的事情，她现在自然是做不到的，不过她身边跟着一个斗皇强者，做到这些事情，实在是轻而易举。

    “小姐，你找我？”

    “凌老，找到萧炎的踪迹了吗？”

    “还没有。”

    凌影最近这段时间大部分的精力都放在了寻找萧炎上，原本这件事情用不着他管，他从来也都不怎么注意萧炎的，可是薰儿发话了，他就必须得要听从。

    不然，回去之后可没有他的好果子吃。

    “萧家的秘密，看起来比我们想的还要多一些。”

    “的确，不然族长大人也不会把小姐您送到这来的。”

    凌影顺着薰儿的话说道：“萧家的血脉早就废了，可是萧鼎，萧厉这两兄弟都在这个年纪就有了如此境界，还有那个萧奕仙，我竟然都有些看不明白，那女孩子身上隐藏着一股十分诡异的力量，

    而且这段时间我也查过，这几个孩子说是在外面跟随各自的老师修行，但是他们回来的时候，从来都是一个人，而且行踪诡秘，一个不注意就找不到了。

    萧家离开加玛圣城也有两年了，可是和那边传递消息的数量却是越来越多，我就见过好多次。”

    他斗气属性特殊，隐藏在暗中查消息的时候，总是能够看到很多平时看不到的，要不是身上背负着古元的命令，他都想要去仔细查查看了。

    这几天他虽然奉命查找萧炎的所在，但是萧炎说是出门探亲，可是痕迹却消失的无影无踪，实在可疑。

    也不怪他，药尊者亲自动手消除的痕迹，他想找也找不到。

    “算了，反正萧炎哥哥很快就回来了，这件事情先记下来，等我查找一番，再说吧，父亲给了我十年的时间找钥匙，若是找不到，再说别的。”

    ……

    萧鼎压根没去见自己母亲，他和薰儿分开之后，就直接从后山进了魔兽山脉。

    这一路上都没有休息，用最快的速度回了长生殿之中。

    他回到家就给小医仙去了信，以传信鸟的速度，一来一回，几个小时也就差不多了，可是他回家已经半天了，却还是没有回信。

    他有些紧张，爷爷和药爷爷不在，天毒山主也还没醒，小医仙要是出了意外……

    那可就不堪设想了。

    【感谢书友20200309212836343的打赏。】        

