
　　因为王东来那无心的一脚菊花腿，王依依在课堂上一声尖叫被班主任唐巧巧批评了一顿，于是想要把全部怨念都发泄在王东来的身上。

　　但是王东来压根就不给她任何机会，下课铃声一响立马跑了出去。

　　“简直跑得比疯狗还快。”王依依站在原地气愤地跺了跺脚。

　　今天是星期六，下午有一堂体育课。

　　因为是开学第一堂体育课，所以内容是对于同学们的身体综合素质进行测试。

　　何为身体综合素质？就是耐力，体力，肺活量等方面的测试，内容也就是俯卧撑，仰卧起坐，引体向上之类的。

　　“这一节课内容是仰卧起坐，男生一分钟40个算合格，50个80分，60个满分，女生30个算合格，40个80分，50个满分。”身材如健美教练一般的体育老师站在前面说道。

　　高中男生，一分钟40个仰卧起坐应该不难，女生的话，即使是30个估计都有点悬。

　　很多女生都开始抱怨了起来，现在的女孩子大多娇生惯养，别说是一分钟30个，就是20个也够呛。

　　不同于女生们的呜呼哀哉，体育课往往是男生们发挥的课堂。

　　一些身体素质非常出色的男生已经预想到自己待会儿表现突出，引来女生们阵阵尖叫的场景。

　　“这下惨了。”王依依吐了吐舌头，一脸的悲惨表情。

　　“谁让你没事喝那么多木瓜粥的，现在胸部太大了吧？仰卧起坐不行了吧？”沈佳雪在一旁幸灾乐祸地说道。

　　“大一点，总比你飞机场强吧。”王依依反驳。

　　“好你个王依依，胸部大了不起啊？本小姐身材高挑气质佳。”

　　“反正我比你有女人味。”

　　“我比你好看。”

　　…………

　　两女开始争论了起来，最后王东来看不下去了，在一旁咳嗽示意了一下。

　　“你说，我们两人谁比较好看？”感觉到身旁王东来的存在，两女异口同声问道。

　　“呃……这个嘛……”看着两女争相斗艳，王东来不敢随便发表评论，因为无论说谁好看都要得罪另一方，所以他看了看王依依饱满的胸部，再瞧了瞧沈佳雪精致的小脸蛋，最后弱弱地说道，“这么说吧，你们两个，我都喜欢。”

　　“去死！”两女马上同仇敌忾，一致对外。

　　这一场景被其他男同学看在眼里，马上醋意连连啊。

　　初一年级段的两名校花居然为了一个男的争风吃醋，这简直就是无法置信。

　　体育课是众多男生在女生面前展示自己的时刻，所以马上有一名男生走过来对王东来进行了挑衅。

　　“新同学，要不咱俩比比看，谁一分钟做的多？”来人一脸挑衅地说道。

　　在他以为，眼前这个男人皮肤白嫩，身材消瘦，体力根本不行，只要自己在仰卧起坐的比赛中打败了他，很有可能捕获到两位美女的芳心。

　　此人个头比王东来稍微矮一点，但是身上的肌肉很扎实，不难看出来应该是经常锻炼的。

　　“不来。”王东来直接拒绝了他。

　　“难不成是你怕了？”那名男同学得意地看了一眼沈佳雪和王依依两女，用起了激将法。

　　“恩，我比不过你。”王东来示弱道，他根本不想跟眼前这个人多说废话，只想快点把他打发走。

　　只不过这个男生却并没有走的意思，而是发出讽刺的笑声，哈哈大笑道：“哈哈，真是个废物，居然不敢接受我的挑战。”

　　与两位校花走的这么近，班上的男生早就已经看王东来不顺眼了，这会儿正好有羞辱他的机会，怎么可能会放过。

　　如果这个男生识相一点，乖乖地走开，王东来还不会和他一般见识，但是谁想他居然得意了起来，还出言讽刺自己，那么就不能被白白侮辱了。

　　“你真的想跟我比？”王东来话锋一转，收起之前的懒散模样，脸上露出挑逗的神情。

　　“就看你敢不敢。”那名男同学料定王东来在体力方面不及自己，所以才这么胸有成竹。

　　“既然是比赛，没有点赌注怎么行。”王东来狭长的双眼眯了起来，透露出一股子邪气。

　　“可以啊，如果我赢了，你跪在地上叫我三声爷爷，以后看到我就要叫我爷爷，还要当着全校师生的面大喊我是废物垃圾，怎么样？敢吗？”那名男同学阴险地笑道。

　　王东来没有回答他敢还是不敢，而是直接说道：“我只求你以后别来找我的麻烦。”

　　“就这么定了。”那位男同学脸上露出恶毒的笑容。

　　在他想来，自己占尽了便宜，绝对赢定了，而且就算万一输了，条件也没有什么大不了的。

　　全班男同学心中都在冷笑：郭列努可是班级里面出了名的体力好耐力强，看来这个不知道天高地厚的新生要倒大霉了。

　　至于全班女生的内心活动就有点丰富多彩了，有同情王东来的，有冷眼旁观的，有幸灾乐祸的，比如沈佳雪和王依依，有好奇的，有为王东来加油助威的……

　　在接下来的比赛中，那位男同学让另一位同学压住自己的双腿，双手互相扣住放在后脖颈上端，然后比赛一开始就迅速做了起来，目测达到了两秒钟3个；而王东来则是没有找人压腿，全部动作都是自己一个人来完成，双手放在耳朵两侧，不紧不慢地开始做起来。

　　如果是懂仰卧起坐的人看来，王东来的姿势绝对是最标准的，再加上他这种不压腿，双手放在两耳外侧的姿势显然难度更加的高。

　　从一开始的局面来看，王东来处于绝对的劣势，但是那名男同学这种势头只是持续了不到20秒种便慢了下来，此时，王东来的速度依旧没变。

　　20秒钟之后，那名男同学的速度已经从两秒钟3个下降到两秒钟2个。

　　40秒的时候，男同学的速度变成两秒钟1个。

　　50秒之后，那名男同学已经慢的只有3秒钟1个，55秒之后，他的速度更加慢了起来。

　　而王东来始终保持匀速，脸不红，气不喘，心跳也不加快。

　　最终结果，男同学一分钟做了59个，王东来的数量则是……

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第30章 被挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>