    看着几个喝的迷迷瞪瞪的醉鬼，再看看现在赖在他怀里说什么都不撒手的陌生人。

    莫峄城无奈的叹了一口气之后，将顾惜时护在了自己身后，对着几个醉鬼，冷冷的开口道，“滚--”

    要不是他今天还有重要的事情，他怎么可能就这么轻飘飘的将人放过？

    “小······小子，你，你找死！！”

    几个醉鬼喝的说话都结巴了，看莫峄城这么的不给面子，当下就来气了。

    喝酒的人，最容易冲动，几个人一撸袖子，直接冲着莫峄城挥拳。

    别看莫峄城在几个醉鬼的面前像一个弱鸡，看起来就不像是能打的，但是实际上莫峄城的武力值不低。

    毕竟莫峄城的身份不简单，家里做生意的，难免会得罪人，平日里不管是一些为了求财或者是生意上的铤而走险，莫峄城都是属于比较容易遇到麻烦的人，所以莫峄城从很小的时候就开始习武。

    身上的肌肉不像那几个醉鬼那么的发达，那也是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那一型人。

    看对方不依不饶的样子，莫峄城也不客气。

    反正就是几个调戏强迫女生的人渣，打一顿完全不为过。

    莫峄城打起架来，完全是没有放水的，左一拳右一拳的，直接将人打趴下，失去了战斗力。

    跟几个壮汉打了一场之后，莫峄城还游刃有余的将刚刚因为动作比较大弄起的褶皱抚平了，等会他还有正事呢。

    就在莫峄城觉得自己已经将事情解决了，开始想其他事情的时候，忽然感觉到后脑勺一阵发凉。

    “小心---”

    伴随着一声柔弱的尖叫声，未等莫峄城回过神来，只觉得自己的的身边传来一阵香气扑鼻的玫瑰香之后，听到一声闷哼。

    莫峄城连忙回头，直接住了顾惜时软倒下来的身体。

    原来，一开始被莫峄城打趴下来的醉汉，并不是每一个都失去了战斗力，对方十分的机灵，看他们实在是打不过莫峄城之后，就想了一个损招，恶向胆边生。

    在路边捡到了一块板砖之后，趁着莫峄城放松的时候，就打算给莫峄城的脑袋开瓢，谁知道这一击被顾惜时给挡住了。

    “你没事吧？”

    莫峄城看顾惜时连眼睛都睁不开，唇色苍白，只觉得自己手上一阵温热，摊开手一看，居然是血！！

    “你受伤了？我现在就送你去医院。”

    说着，莫峄城也不顾自己和祝语彤的约会，将顾惜时拦腰抱起之后，转身就走。

    至于刚刚的那一群醉汉，早就在打了顾惜时，看到顾惜时倒下来的时候，瞬间就把身上的酒劲给吓退了。

    担心出了人命，拉着自己的好友们急匆匆的跑了。

    ******

    “医生---医生---”

    莫峄城抱着顾惜时急匆匆的跑进医院，嘴上还焦急的大喊医生。

    他带着顾惜时过来的时候，一路上顾惜时一直都昏迷不醒，莫峄城心中害怕极了，担心顾惜时在半道的时候就会没命，急忙超速将人带到了医院。

    “怎么一回事？”

    周围值班的医生听到了声音之后，看着莫峄城抱着一个人，手上还都是血，连忙招呼护士过来帮忙。

    “她被人用板砖砸中了脑袋，刚刚就昏迷不醒了，医生，你快救救她！！”

    莫峄城拉着医生的手急切的说道。

    “你放心，我们会竭尽全力的，快，将伤者送到手术室，立马准备手术！！”

    医生和护士将顾惜时放在了推车上之后，急匆匆的将人推进了手术室。

    莫峄城跟着人到了手术室之后，莫峄城才发现，自己对那刚刚陌生的女子觉得十分的紧张担忧。

    这是一种奇怪的反应。

    他从三年前的时候开始就注意到了一件事，他对周围的一切都很冷漠，甚至是自己的父母，他总觉得自己心里有一道隔阂。

    总是不愿意亲近他们。

    这样的情况，从自己出了车祸之后醒来就有的。

    家里人以为他是因为车祸腿受伤不能走路的缘故比较消沉，没有人知道，他是在心里抗拒着家里人的存在。

    祝语彤是一个例外，他第一次见到祝语彤的时候，情绪就十分的激烈，他说不清楚那一种情绪是怎么一回事，但是他知道，他对祝语彤的感情是不一样的。

    所以他默认了，默认了祝语彤出现在他的身边。

    久而久之，家里人都以为他是喜欢祝语彤，所以才会放纵她在身边。

    身边的每一个人都觉得他喜欢祝语彤，每一个人都是这么的觉得。

    他觉得没有什么关系，因为他也没有喜欢的人，既然所有的人都觉得他是喜欢祝语彤的，那他就按照他们的意思来，表现出很喜欢祝语彤的样子，至今，没有任何一个人发现不对劲。

    他以为这样的伪装，可以用一辈子，但是他忽然间发现，他错了！！

    刚刚见到那陌生女子的脸的时候，莫峄城觉得自己的心剧烈的跳动了起来，那是一种完全不同于祝语彤的感情，或许，这才叫做是喜欢。

    很奇怪，明明是第一次见面的人，明明什么都不了解，不知道对方是谁，不知道她做什么的，就单凭一张脸，他就喜欢上了。

    他从不知道，自己原来也是一个这么肤浅的人，只要对方长得好看，就能喜欢上她。

    喜欢她，喜欢到她受了伤，就担忧到忘记了一切的事情，就怕她会出了一点点的问题。

    莫峄城排斥这样的感情，他不应该这么的感情用事，他是莫家唯一的继承人，这种感情，他不应该有，不受控制的东西，不能存在！！

    想到这，莫峄城转身就想离开了。

    反正也是萍水相逢，虽然她救了他，但是说起来，他也是为了救她才会险些出事的，他们也算是持平了。

    想通了这一点之后，莫峄城冷静的离开了手术室，在前台付清了顾惜时手术需要的手术费之后，顺便给顾惜时请了一个护工，多留了十万块钱以备不时之需之后，就离开了。

