    “轰！”

    虚空炸裂，天地都被打穿了，九乌啼鸣，翻涌出滔天烈焰，将所有的一切都燃成虚无。

    剑主神色平静，无穷剑光肆虐空间，将磅礴的火海劈开，像是龙啸九天，将脚下的大地掀飞出去，大殿中的许多执岁根本无法承受这股对撞的威压，差点四分五裂！

    如果不是九乌神炉分出一部分力量镇在上空，怕是整个东疆执岁殿都要分崩离析！

    “外面发生了什么？”

    整个执岁殿发出剧烈的颤抖，被镇守在大殿深处的陈玉郎，无力的抬起头，他双目浑浊，极力稳住摇摇欲晃的身形。

    长年的神风刮骨，又没有灵气吸收，让他满头灰发，肌肤干枯，活像一个垂暮老者，哪还有当初一丝神皇无上风采？

    在另一边的天牢中，张宗明身上铁链刷刷作响，身上被洞穿好几个血窟窿，巨大的震动，让他从昏迷中惊醒过来。

    和陈玉郎一样，疑惑的抬起头看向牢窗外，也不知道发生了什么。

    “轰!”

    九乌神炉和剑主再次绽放出万丈光芒，苍穹都被打碎了，恐怖的对撞波纹向四周扩散，摧枯拉朽的沿途的一切！

    “道上道，一道为莲，莲生万物！”

    就在这时，林子道大吼一声，无上神光从他体中翻涌而出，只见无尽莲花从虚空中绽放，形成一片莲海，将这对撞的力量挡在方圆万里之内！

    这股力量太恐怖了，身为天域半帝，若是不采取什么措施的话，整个天域方圆百万里之内将会寸草不生！

    此刻，被震天巨响惊来的众强者也沸腾了，他们站在莲花外围，一脸惊骇的看着天空上对撞的画面。

    东疆执岁，他们再熟悉不过了，可是那道持剑的白衣男子，究竟是什么身份，竟然敢和执岁抗衡！

    莲海内部的空间都快要炸开了，寒光与烈焰冲撞，像是九天星河铺满苍穹，神光四射，剑气斩在金乌上，不时炸裂出浩瀚的符文烟火，执岁殿都快要燃烧起来。

    这一切，都是剑主和九乌神炉所打出的力量，恐怖到无法用语言来形容。

    “尔等亵渎执岁，还不束手就擒！”

    五名执岁嘴角流下一抹鲜血，显然，催动神帝圣兵带给他们的负荷太大了。

    剑主沉默不语，衣衫猎猎作响，他双眸突然变得无比沧桑，像是活过了万古王朝，经历过无数岁月跌更，下一刻，一把通天巨剑虚影出现在他的身后，刚一出现，天地间所有灵气全部疯狂的汇入其中，一下子就周边所有事物都抽干！

    旋即，通天巨剑凝实而成，绽放出无量寒芒，凌厉的气息直接将空间切割成无数碎片，一道道黑洞裂缝蔓延整方区域！

    “嗡——”

    通天巨剑直斩而下，压塌虚空，如同长虹落日，狠狠的劈到九乌神炉上！

    “铛~”

    九乌神炉发出震耳欲聋的动荡之音，像是亿万战鼓齐擂，天地都开始跟着跳起来，哪怕有莲海守护，外面的那些强者也根本承受不住这声音的威势，纷纷口吐鲜血倒栽出去！

    即便是神皇大能，都不能幸免！

    在这难以言喻的通天巨剑下，九乌神炉竟然直接被劈到了地心深处，将大地给撕裂出一条连绵十万里的豁口，周边的一切都跟着焚烧起来！

    操控神炉的五名执岁强者，也纷纷大吐一口血，重重的砸到地上不知生死。

    剑主亦是吐出一口鲜血，不过气势丝毫没有弱下去，他双目扫视执岁殿，显然在感受着什么。

    “东疆执岁殿有两处关押重犯的地方，一处为神风裂魂山，在殿西处。”

    “一处名为天牢，在东处。”

    就在这时，魔域那尊半帝轻轻开口。

    林子道霍的看向对方，眼中闪过一丝杀意，不过魔域半帝并不为其所动。

    听到他的话，剑主双目划出两束剑光，第一束直斩执岁殿西边，随着一声轰鸣，一方禁制被直接斩碎，随后，只见一个苍老的人影出现在众人面前。

    “陈神皇！”秦凌云激动的喊出声。

    虽然陈玉郎已经苍老的不成样子，但依然还是被一眼认出。

    “秦凌云？他，来救我了吗？”

    陈玉郎用浑浊的双目看向天空，不过却是朦朦胧胧，随后，再也坚持不住，昏倒在地。

    “轰！”

    第二束剑光，将天牢的禁制打碎，张宗明看向坐在剑气王座上的秦凌云，咧嘴笑了一下，也是昏迷过去。

    卸下最后的精神压力，二人终于再也坚持不住了。

