胡雨娇对陌生人还比较内向，可是宋茜是那种很自来熟的人，她介绍自己，不但单单突出于胡铭晨的朋友关系，而且，她的主动和不见外，也一下子就与胡雨娇拉近了关系。
次日，胡铭晨带宋茜去山顶湖玩，胡雨娇也跟着一起去，她自己也没去山顶湖玩过，胡燕蝶要准备计算机的考试，因此这个周末没有过来。
方国平不在，胡铭晨他们去山顶湖就只有坐公交车。
隔了一段时间没来，山顶湖景区的变化还是比较明显，且不说公交车上来玩的人很多，就是景区的各项设施也很完善，环境干净整洁，不管是售票人员还是保安人员，皆身穿制服，服务真诚。
胡铭晨可没有因为山顶湖是自己的，就不买票，他没有打电话给贾克和李开发，就是想以一个普通游客的身份体验一下景区的服务。
在下面的时候，胡雨娇和宋茜还有点觉得这山顶湖也没啥意思，看起来普普通通的，没有什么特别之处，可是等搭乘观光车到了山上，视线豁然开朗，景色清秀宜人。
“哇，这山顶上怎么会有那么一片明镜一般的透彻湖泊，真是太美了。”
“是啊，就如同一面巨大的镜子，将天空中的云彩以及树林和山尖都清晰明了的倒影其间。”
胡雨娇和宋茜兴奋的跑到湖边，伸开双手拥抱着这里的景致赞叹道。
“这里是一个集山，湖，洞，瀑，林，花于一身的景区，才正式对外营业没有多长时间，等一会我们爬上对面的那座山，上面有一个观景台，那个地方看到的风景会更美。”
“哥，那我们现在赶紧去。”胡雨娇迫不及待道。
“别急，我们今天有的是时间，可以慢慢逛，我们可以先去左手边，这边除了有一片林子，还有一片花海。”胡铭晨指着左手边的一片林子道。
只有胡铭晨陪着来玩，先去哪里后去哪里，宋茜和胡雨娇才不介意。
沿着小径爬上左手边的山坡，上面是一片苍翠的林子，而林子的前面种了很多花，虽然在这个季节，大多数的花已经枯萎凋谢，但是，胡铭晨他们是发现有一些开着的花，有鹤望兰，仙人指和鹿角海棠。
“哇，想不到还真的有冬天开的花，我还以为除了梅花，就没有什么话是冬天开放的了呢。”胡雨娇道。
“大千世界百杂碎，这里种了十几种花，一年四季都能看到花开。”胡铭晨解释道。
“我最喜欢这种花，就像一只只飞鹤一样。”宋茜这只一蓬红黄色的细长花叶道。
“这就是鹤望兰，所以像飞鹤是正常的。”
看了花，游了林，胡铭晨他们由另一条小径从山坡上下俩，在湖边的草坪上坐着休息一会儿，他们去游览了仙人洞，之后爬上仙人洞上面的小山，站在山尖的观景台，后面是清澈透底的湖面，前面眺望，却是层峦起伏的十万大山，远处的峰林鳞次栉比，蔚为壮观。
“这个地方看起来太美了，天空中本来阴沉沉的，可是远处却有一些阳光透过云层穿透下来，在配上远处的峰峦，简直就和一幅画似的。”宋茜双手撑住边缘的木质围栏，眺望这远处赞叹道。
“我也是觉得奇怪，这样的景致，在别的地方就不容易看到，可是在这里，就总是能够看到阳光穿透云层的场景，大自然就是这么的神奇。”胡铭晨附和着道。
“哥，你来过这里很多次了吗？”胡雨娇疑惑的问道。
“嗯，算是吧，从这个观景台，可以走吊桥到另一座小山上去，在吊桥上，还能看到下面的瀑布。”胡铭晨点点头道。
“怪不得你对这里那么熟悉，原来是来过很多次了，胡铭晨，你不会每次都带女孩子来这里吧？”宋茜转过身，眼神戏谑的看着胡铭晨道。
“你想什么呢，哪里来那么多女孩子啊，你以为谁都和你一样愿意跟着我出来游山玩水。”胡铭晨白了宋茜一眼，看向别处道。
“你......你这是说我太随便吗？”宋茜气得指着胡铭晨道。
“宋茜姐，我哥的意思，大概是说只有你值得他陪你来逛。”胡雨娇这丫头鬼机灵的窃笑着道。
“他能是这个意思才怪，哼。今天，我就是沾你的光，要是你不来，你哥估计也不会来。”
“宋茜姐，你要知道，我哥那是非常受欢迎的，是我们学校的校草，想和他出来游山玩水的女生多了去了，可是我哥从来都是无动于衷。”胡雨娇道。
“你看，我妹妹都出卖我了，你呀，就知足吧，还一副不乐意的样子。可别狗咬吕洞宾，不识好人心咯。”胡铭晨笑着道。
“谁是狗，谁是狗，你给我说清楚......”宋茜说着就要敲打胡铭晨，胡铭晨赶紧逃开去，让宋茜不能得逞。
“有本事你别跑啊，还吕洞宾，你猪八戒还差不多。”胡铭晨跑上吊桥，宋茜追之不及，只能站在摇摇晃晃的吊桥中间出气。
“宋茜姐，你看，下面有一个瀑布，挺精致的......真是奇怪，这背后怎么能有一个瀑布呢，水哪里来的啊？这水就像是从石头缝里蹦出来一样。”胡雨娇跟着过来，站在吊桥上指着下面的小瀑布道。
“雨娇，这是神仙瀑布，这水啊，估计是从某处暗河的缝隙喷出来的，因为我们这里是喀斯特地貌，是正常的，不过，这种山里面蹦出来的瀑布，的确是不多见。”胡铭晨站在吊桥的那边讲解道。
“雨娇，你别听你哥鬼扯，还神仙瀑布，旅游景区就喜欢弄这种噱头。”宋茜对胡铭晨贬斥道。
“哈哈哈......”胡铭晨站在那里干脆傻笑。
还别说，宋茜真的是一语中的，这的确是一个噱头，名字嘛，那都是自己取的。全国各个景区，的确也喜欢玩这样的噱头来吸引游客，对于这一点，胡铭晨真的没法辩驳，总不能说这里真的有神仙嘛。
为了哄好宋茜，胡铭晨只有答应一会儿请他吃东西。人家大老远来找自己玩，地主之谊，胡铭晨还是要尽到。
景区里面专门有一条小吃街，里面除了卖一些小吃之外，还买一些旅游纪念品，这些店，都是由三道湾村的人开设，算是给他们的一个福利。
自从山顶湖景区建立起来之后，三道湾村的变化还是很大的，不少年轻人都被安排在景区工作，而且，小吃街开店也能挣到一些钱，此外，景区盈利的话，村里面还有分成。何况，在景区建设的时候，所用到的劳力，也基本上是以三道湾村的村民为主。
今天是周末，来山顶湖玩的人还不少，胡铭晨他们来到小吃街的时候，看到有十几个客人正在这边的树荫下的桌边就餐，胡铭晨他们来到一家卖油炸春卷的店前面，胡雨娇要吃这个，胡铭晨就只有满足她。
他们点了两分油炸春卷，又在隔壁点了两碗素粉和一份油炸土豆块。胡铭晨让胡雨娇和宋茜先吃，他却另外的店买冰粉来喝。
然而，等胡铭晨端着两碗冰粉回来，却看到宋茜和胡雨娇正在和人吵架。
“你们可别多管闲事，吃你们的东西，狗拿耗子。”一个系着围裙的妇女真指着宋茜骂道。
“你骂谁是狗，你骂谁是狗，你今天必须给我说清楚，要不说清楚，我跟你没完我告诉你。”宋茜别看是个小姑娘，可是脾气火爆起来，也是不容易压得住的。
之前宋茜就被胡铭晨骂狗，那是开玩笑，而这一次，是真的骂，宋茜能受得了才怪。
“我就骂你了，怎么着，怎么着，我和别人理论关你个屁事，你多什么嘴？”那个女人跳起来，对宋茜指手画脚嚣张道。
宋茜可是敢和胡铭晨对战的主，岂能受到了这种气，一把揪住那女人的手指头，接着一耳光就扇过去。
一看两人打起来，旁边站着的几个客人赶紧劝架拉开。
“你们别吵了，别打，别打，不就十块钱嘛，我付就是，我付就是。”一个六十来岁的男子挡在宋茜的前面劝道。
“你个小蹄子，你敢打我，你和老混蛋，你给老娘让开，看我今天不撕烂了她，让开，晓不晓得这是哪里，敢欺负我们三道湾村的人，看今天不打死你。”那个妇女在宋茜是手下吃了亏，摇头晃脑，头发蓬乱的又指又跳骂道。
她不仅骂宋茜，还连那个挡在宋茜前面的男子也骂。
胡铭晨知道宋茜不会轻易吃亏，所以并没有马上掺和进去，他想知道到底发生了什么事，不过有点，他倒是听出来的，原由应该是和十块钱有关。
“还打死我，有本事你就来，你嘴巴要是再不放干净点，我还要抽你的嘴。”宋茜咬牙切齿道。
“麻痹的，你要抽哪个的嘴，你要抽哪个？不要以为你是女的，老子就不打你，你再敢多说一句，老子就干你。”此时一个小伙从旁边的店里冲出来，凶神恶煞的撸起袖子指着宋茜大骂道。
听到这个小伙的骂声，胡铭晨的脸顿时就黑了下来，如果只是哪个女的和宋茜吵架争执，胡铭晨还不觉得怎么样，可是一个小伙子也对宋茜那么粗鲁，胡铭晨就有些看不下去了。
