    回到聚集地后，中午饭还没来得及吃，苏桓便拿着满满一作战包的东西直奔陆虞的办公点而去。

    陆虞的办公点位于外堡的驭师特训场附近。

    陆虞作为这次六地决斗赛的领队，苏桓这次从血林遗迹得到的收获，要交换给聚集地自然也需要通过他。

    而早在茶奈姆。

    苏桓就已经将作战包里的龙血髓、龙鳞等材料全都腾了出来。

    装进了军用睡袋中。

    而将军用睡袋里准备兑换给聚集地的材料都装进了作战包中。

    毕竟拿一军用睡袋的东西去见陆总特训终究不雅。

    当陆虞看到苏桓将一大包东西放在他面前，并将一样样在黑灯堡几乎已经绝迹的材料取出来，简直笑得合不拢嘴。

    尽管苏桓才是这些材料的所有人。

    这些材料兑换给聚集地获得的奖励跟没有他半毛钱关系的。

    但他陆虞作为这次六地决斗赛的领队，苏桓在血林遗迹的收获越多，不就证明了他陆虞这次领队六地决斗赛的表现也越出彩吗。

    至于那点嘉奖倒是其次。

    主要是他陆虞从六地决斗赛举办以来，每次带队的队伍中，都从未出现过胜出获得进入血林遗迹名额的队员，堪称“重在参与，全军覆没”。

    这次苏桓算是给他扬眉吐气了。

    这让本来对苏桓就很有好感是陆虞，对苏桓也越发顺眼起来。

    将所有材料都清点完。

    陆虞神情愉悦地开口道：“苏桓，你这次获得的材料不仅稀缺，而且份量十足啊。”

    “你对这些材料的价值心里有个大概估计吗？”

    苏桓挠了挠头，不好意思地摇了摇头，表示没有，全凭陆总特训报价。

    其实这些材料他这些天或多或少都是了解了一下的。

    如果按照材料本身的价值，换算成钢克大概能有数千万之多。

    但这些材料的最大价值就在它们稀缺上。

    黑灯堡目前除开在血林遗迹外，在外界根本难以获得。

    这就造成了有价无市的场面。

    所以这些材料的价值也要看对谁而言。

    如果急需的人翻几倍都不止，如果是不需要的人也就能卖出数千万钢克。

    不过他当然不会傻到用来换钢克。

    这些他辛辛苦苦从血林遗迹带出来的材料，如果只能换成几千万钢克，那他还不如多制作出几瓶血缘香贩卖。

    当然，在他参加六地决斗赛之前，他也没有想到一瓶血缘香能卖出数十万钢克的高价就是了。

    苏桓看着陆虞，他在等陆虞的报价。

    “小子，别装傻充楞了，行吧，我就直接报给你最高价好了。”

    “按照贡献点和你结算。”

    苏桓一听这话顿时一喜。

    在内堡中，最有用的并非钢克，而是贡献点。

    内堡库房内的很多珍稀材料是无法通过钢克直接兑换的。

    而是需要贡献点直接兑换。

    而贡献点的获得途径有限。

    苏桓直到现在也不过获得了一笔贡献点。

    在六地决斗赛胜出获得进化血林遗迹名额的一千贡献点。

    除此之外，就再没有获得过别的贡献点了。

    获得聚集地贡献点的主要途径有三个。

    其一，担任某项职务，期满后便会获得固定数量的贡献点。

    其二，执行某项任务，任务完成后也会获得贡献点。

    其三，对聚集地做出某种特殊贡献，以此获得贡献点。

    苏桓在参加六地决斗赛便是在执行拥有贡献点的任务，而在赛事中胜出不仅仅完成了任务而且还算对聚集地做出了某种特殊贡献。

    因此才获得了高达一千点的贡献。

    一千点贡献大概是许刻许首席坐镇灰熊林两个月才能收获的贡献点。

    而像薛羽、黑菊和麟震他们，恐怕要坐镇灰熊林整整一年时间才能获得这么多贡献点。

    整个聚集地除开获得老师的特许外，所有需要贡献点才能兑换的材料便一点也不能少。

    而那块音风石则需要足足一千五百贡献点。

    苏桓带着期待看着陆虞。

    想知道陆虞倒地打算用多少贡献点换取他的这些材料。

    “火须根一块二十五贡献点，总共96块火须根，2450贡献点。”陆虞见苏桓这模样不由感到好笑，嘴角噙着笑意道。

    苏桓一听这话先是一愣，随后心中大喜。

    在城堡库房中兑换材料物品时，是可以通过贡献点直接抵扣金钱的。

    但很少有人会这么做。

    因为对驭师而言，钢克远比聚集地贡献点要容易获得得多。

    而兑换的比例是，一贡献点抵扣一万钢克。

    尽管几乎没有人会用贡献点来抵扣钢克，但通过这个兑换比例也能在一定程度上看出贡献点的具体价值。

    火须根不过是自己采摘的材料中价值最低的一种，只不过份量最多，他对接下来的材料更加期待。

    陆虞继续报价，苏桓越听喜色越浓。

    所有材料陆虞一共报价18950贡献点。

    加上自己原本就有的一千贡献点。

    已经接近两万贡献点。

    就算许刻许首席坐镇灰熊林，也要三四年时间才能攒到这么多贡献。

    苏桓还有什么不知足的。

    他当即将所有材料全都兑换给聚集地，换成了贡献点。

    当然，陆虞只负责报价，无法直接将贡献点赋予苏桓。

    整个聚集地的贡献点统计都是由专门的人员负责。

    甚至为此而成立了一个贡献司。

    贡献司的人员无一不是堡主的心腹。

    而且贡献司的司长更是由有铁石之称的李寒梅担任。

    李寒本身不过是普通人，没有任何心灵修行天赋。

    这些主要是用来兑换驭师相关资源的贡献点，也就对她没有太大用处。

    而她的另一个身份则是她能够担任贡献司司长，并没有人敢为难挑事的关键。

    她是聚集地实力仅次于堡主，堪称二号驭师的李终的妻子。

    而这次数额高达近两万的贡献点的支出，就是由这位看起来像是普通中年妇女的铁石李寒梅亲自作业的。

    贡献点是直接绑定进个人身份卡信息的，而且每笔贡献点的获得支出过程都是有明确记载的。

    并且每段时间，每个人还有可能会被抽查到贡献点的来源。

    根本不存在弄虚作假的可能。

    另外贡献点无法交易转让。

    只能自己使用。

    当苏桓从陆虞的办公室离开。

    他已经手握两万贡献点巨款。

    单单是用来抵扣现金，这也是相当于两亿钢克。

    苏桓直接去了城堡秘库。

    准备将那块音风石入手，另外再看看有没有别的材料。

