    柠小萌却笑得更加开心了，“孩子没有了，我把他拿掉了，我不是孕妇啦……欧城快要气死了，我好开心啊。”

    柠小萌说完这话，顾绵绵却感觉右眼皮跳得厉害，“你跟欧城到底发生了什么事情？孩子……是无辜的啊。”

    顾绵绵觉得自己最后这句话说得有些圣母，可是孩子真的很无辜。

    柠小萌笑着笑着，又哭了起来，“绵绵，我好难受，我的爸爸坐牢，我的妈妈嫁给了别的男人，我已经一无所有了，我也爱我的孩子，可是为什么欧城就不放过我呢？我感觉每一分每一秒对我而言都是一种煎熬，我不快乐……一点都不快乐。”

    柠小萌抱着顾绵绵嚎啕大哭着，而顾绵绵只能轻拍着柠小萌的后背，安抚着她的情绪。

    “知道了知道了，不哭不哭，我一直在你身边。”顾绵绵安慰着柠小萌，大概过了十分钟左右的时间，柠小萌的情绪才慢慢的稳定下来。

    “谢谢你，绵绵。”柠小萌有些不好意思的推开了顾绵绵。

    “你现在感觉如何？”顾绵绵问道。

    “好多了。”柠小萌扯出了一丝勉强的笑容，说完了之后又将有些畏惧的目光落在霍沉枭身上，“麻烦了，霍大少。”

    霍沉枭微微点头，算是回应了柠小萌。

    “现在可以告诉我，你跟欧城到底是怎么一回事了吧？”

    顾绵绵见过欧城的次数不多，可是爱一个人是藏不住的。

    欧城看小萌的样子以及这些年来对小萌做的事情，顾绵绵觉得小萌还是适合欧城的。

    只是……当局者迷旁观者清，他们两个人相处就有问题。

    “欧城找了别的女人了，并且还跟别的女人上床，我实在是无法接受。原本我一直觉得，就算是我不爱欧城，我也会为他生下我们的孩子，以后就算是我跟欧城不在一起，这个孩子想要跟谁一起都行。”

    柠小萌回忆的时候，脸上的表情更多的是厌恶。

    “他说他喜欢我，愿意这辈子都只爱我一个女人，可是我亲眼见到了他的秘书跟他乱搞，他们呆在办公室里面。那个秘书，我一直以为是老实本分，可谁知道，人家野心很大。”

    “绵绵，你知道吗？其实欧城跟别的女人在一起，我不会太难过，但是他明明承诺过我的，原来他的承诺，是那么的廉价，我对于他而言，也只不过是一只想要征服的小猫罢了。以前那些女人都是主动送到他面前，所以他没有多大的兴趣，可是我不一样，我从来都不会乖顺于他。他根本不爱我，他只是享受那种征服的满足感。”

    顾绵绵听到这个地方的时候，内心很是震撼啊。

    欧城竟然跟别的女人乱搞，还被小萌给抓包了。

    欧城的形象，一下子就在顾绵绵的心中崩塌了。

    呸！

    渣男！

    “然后呢？”这跟打掉孩子有什么联系？

    “然后欧城跟我道歉，让我原谅他。我怎么可能会原谅他呢？或者我该如何说服自己原谅这个男人呢？不，我不愿意继续信任他，我见到他我就觉得恶心，我想到我肚子里面竟然怀着如此恶心的男人的孩子，我就浑身不舒服，然后我把孩子打掉了。

    欧城知道情况知道，跟我大吵一架，他现在已经不管我了，而我也不愿意继续呆在这个男人的身边。”

    柠小萌说完了之后，又再次扑到了顾绵绵的怀中。

    “绵绵，你说我该怎么办？我现在一无所有了……”

    顾绵绵也是头疼，第一次遇到这样的事情，她只能将求救的目光落在霍沉枭的身上。

    “欧城在办公室里面，跟他的女秘书发生关系？”霍沉枭询问。

    柠小萌不知道这个男人为什么要将已经发生的事情再问一遍，可是碍于上次这男人给她的恐惧，柠小萌还是点了点头，“嗯。”

    “欧城的女秘书我见过一次，是从小镇上面来的对吧？而且也是你提拔的。”霍沉枭又问。

    柠小萌只能再次点点头。

    “你信欧城会做出这样的事情？其中没有任何误会？”

    “嗯。”柠小萌不知道怎么回事，这个男人越问，她就越心虚。

    可是……霍沉枭就算是再怎么聪明，也不可能知道这个世界上所有的事情吧？

    “大家都是成年人，既然事情发生了，你只能选择接受或者不接受，如果你想要趁机离开欧城，这就是你的机会，如果你不想，那就当做这件事情没有发生过。”

    霍沉枭说得很中肯，顾绵绵倒也赞同。

    “既然欧城做出了对不起你的事情，那就踹开他。三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人遍地都是。”

    顾绵绵安慰着柠小萌，而柠小萌也点点头，“谢谢你，绵绵。”

    “你怎么一直感谢我啊，以后欧城这家伙要是再欺负你，我帮你报仇！”顾绵绵心疼自己的好闺蜜，“你离开了欧城，就没有住的地方对吧？要不你先去我那里住上几天，等到你找到住的地方，再搬出去？”

    “那样会不会太麻烦了？”柠小萌询问。

    “不麻烦，那么大的庄园，你喜欢住哪间就住哪间。”

    顾绵绵非常豪气的说，说完了之后，便牵着柠小萌的手往外面走去。

    霍沉枭其实是不愿意让柠小萌跟他们住在一起的，霍家那么多的房子，随便给她一套别墅也行。

    可是既然是丫头做的决定，霍沉枭还能怎么办？

    很快，车子就开回了庄园。

    顾绵绵将柠小萌带到房间里面之后，又给她拿了好多连吊牌都没有剪去的衣服，不仅如此，还吩咐家里面的佣人要客客气气的对待柠小萌。

    霍沉枭刚回到卧室，手机就响了起来。

    他看了眼来电显示，毫不意外的将其接起。

    “她在我这，我不愿意插手你们的事情，尽快把这个女人弄走。”

    对方还没说话，霍沉枭直接冷冰冰的砸下这句话，就将电话给挂了。

    而顾绵绵陪了柠小萌一会儿之后，也回到了卧室。

    霍沉枭倒是很惊讶这丫头竟然没有跟柠小萌一起睡，他都已经做好了独守空房的准备了。

    顾绵绵将穿在身上的大衣给脱掉，还吐槽道，“欧城太不是男人了，怎么可能做出这样的事情来，口口声声说爱小萌，却跟别的女人翻云覆雨，太恶心了，难道他觉得有钱就可以为所欲为吗？”

    那一张小嘴巴拉巴拉的说着，可是在霍沉枭的视线里面，却是另外一番风景。

    大衣之下，是他为她挑选的性感睡衣。

    今天晚上，他那一颗躁动的心，已经不安分很久很久了。

    他没有什么特殊癖好，可是一想到跟自己出去的小家伙大衣之下是这样一番风景，霍沉枭无法冷静。

    刺激又悸动！

    甚至顾绵绵刚刚将毛茸茸的鞋子给脱掉，就感觉一股大力袭来，她直接被霍沉枭给壁咚了。

