    “这里面的光明之力很是霸道啊。”龙帝率先出现在这里，举目四望。

    浓郁的光明之力浓郁得几乎要化作液体了。

    第一波出来打头阵的还有陈修竹、陈映雪以及龙骑卫。

    “嗯，的确是这样，所以必须要先解决这个问题才行。”陈修竹微微颔首，旋即袖子一挥。

    轰隆隆！

    一根根高百米，直径达八九米的巨大柱子从天而降，插在地上。

    每一根柱子都一片通红，上面篆刻着数之不尽的符文。

    总共三百六十根，遍布附近三十里的范围，并且是按照某种特定的方位所摆放。

    每一根柱子都大放光明，将这片区域笼罩在内，并且还产生强大吞噬力，把周遭的光明之力都吸收进去。

    然后龙帝就看到令人惊异的事情。

    那些柱子忽然出现许多鳞片，一张一合间释放出精纯的灵气。

    “我这三个月就是为了制造这种‘转灵柱’，唯一的作用就是能量转换，所以必须要好好守住这些柱子，千万不能被破坏。”陈修竹很是严肃的对龙帝说道。

    龙帝惊叹：“宗主果然多才多艺，这样的话就可以通过此法不断蚕食这个世界，最终彻底掌控在我们手中。”

    陈修竹点点头，正要说什么，忽然目光一凝，往前一掌拍出。

    霞光万道，化作一头袖珍小麒麟冲了过去。

    轰！

    一支带着亿万光华的箭矢出现，与之碰撞在一起，虚空震动，空气炸开。

    龙帝第一时间冲上了高空，因为他感知到这道攻击是冲着他来的。

    果不其然，随着他的移动，那羽箭也跟了上来，速度快如闪电，疯狂的攻击。

    鬼泣在手，龙帝将归墟刀法施展到极限，与之不断碰撞。

    那一支箭矢每一次的冲击都携带着亿万钧之力，震得龙帝双手发麻，就像是一位武道大宗师一般。

    “你们不要插手，它的目标是我！”龙帝轻喝一声，阻止了要支援的陈修竹与陈映雪。

    当当当！

    刀出如龙似凰，三式自创刀法被他施展到了极致，每一次碰撞所掀起的狂暴气劲乱流都能轻易击杀一位百枷境！

    龙帝目光沉凝，渐渐的进入了一种奇异状态。

    他的身体在本能的将三式刀法来回施展，但精神力却是在脑海中不断演化第四式刀法。

    无数道幻影在他的脑海中施展各种刀法，最后万流合一。

    轰！

    眼中绽放万道光华，龙帝双手握刀，周身气息堂皇磅礴，斩出了崩天裂地的一刀。

    这一刀斩出，自身的罡元直接就损耗了一半。

    千丈庞大的刀罡斩击在箭矢的顶端，让它内部发出一声哀鸣，倒飞出去，表面遍布大量裂痕。

    “第四式终于让我创造出来了，就叫你崩天斩！”龙帝颇为惊喜，这一式的威力绝伦，三世境当中没有几个可以抵挡下来。

    但缺点也很明显，消耗太大了，只能当做杀手锏使用。

    “再来一次，崩天！”

    龙帝再次朝着那支箭怒斩而下。

    咔嚓、咔嚓！

    裂缝再次扩大，最后砰然爆炸。

    然而爆炸之后并不是龙帝所预料到的那样碎片满天飞，反而是在半空中多出了一座沧古的宝塔。

    那宝塔有七层，每一层的四个沿角上都挂着铃铛、玉佩等等宝物。

    轰隆！

    宝塔落地，如同生根一般，疯狂生长到千米之高才停止。

    一股深邃、悠远、霸绝天上地下的波动从塔中散发出来。

    而在第一层的入口上，有一个牌匾，上面写着‘至尊’二字。

    “这是什么？”龙帝浑身毛孔张开，看着那座塔仿佛看到了一尊洪荒凶兽匍匐在那里，随时会扑过来将他给撕碎。

    陈修竹飞了过来，美眸中闪烁着奇异之色，最后落在那牌匾上，红唇微张有些吃惊的道：“难道是传说中的至尊塔？！”

    “至尊塔，那是何物，有什么作用？”陈映雪好奇的问道。

    龙帝也投来问询的目光。

    “至尊塔是某个人族家族强者死后灵魂所居住的地方，同时也是给后代子孙进行历练的地方。在很久远之前，光明界曾经发动战争，占据了我们将近十分之一的区域。

    虽然后面被打退回去，但至尊塔以及其它众多宝物也被带走了。”

    “原来如此。”龙帝恍然，但很快就又感觉有些不对：“如果仅仅只是这样，宗主你不应该那么激动才是啊。”

    陈修竹刚才说话的声音都有些颤抖，虽然尽可能的压抑了，但龙帝还是察觉到了。

    “的确。”陈修竹也没有否认：“至尊塔每一层挑战成功之后都会获得一些奖励，如果能够通关最后一层，所获得的就是八大祖阵之一的‘梦幻神雀’！”

    龙帝震惊的望着她。

    八大祖阵，每一种都有着非比寻常的功效。

    像麒麟踏瑞就是攻伐为主，而梦幻神雀则是至高幻术。

    用来攻击，可以让敌人在不知不觉中就进入幻术的世界，而用来辅助修炼的话，可以让人心境空冥，消灭一切负面思绪。

    陈映雪也震惊了，那诱人的红唇张得老大，旋即就兴奋了起来：“那还在等什么，我们进去吧！”

    祖阵啊，那可是比上品王级战技还要珍贵十几倍的东西。

    龙帝也是道：“宗主学会了一种祖阵就如此厉害了，如果再学会一种恐怕要不了多久就能天下无敌了。”

    “不可能的。”陈修竹摇摇头：“一个人只能学习一种祖阵之技，要是强行学习第二种只会爆体而亡，历史上从未有人成功过，所以我就不去了，况且...光明族的人也不会让我们得逞，你说是吧，光明王！”

    后面一句话，她是冲着前方虚空说的。

    伴随着她的声音落下，虚空扭曲，一行人出现。

    为首的自然是兰月，背后十二对羽翼扇动间有大恐怖在酝酿。

    身后还跟着一支数量在五千左右的战斗天使，全部是女子。

    这是她的亲卫队，实力强悍，皆是百枷境。

    兰月一出现，目光就落在了龙帝身上，语气冰冷：“你死定了！”

