    林天佑根本不是手下留情，只是他说不清楚当时发生的状况。

    总不能告诉绝天儿，刚才他突然大脑空白，不记得如何施展龙皇剑诀吧？

    这说出去，根本没有人相信。

    就连林天佑自己如果没有亲身经历过，他都不相信自己会忘记由他创出来的龙皇剑诀。

    “你不必手下留情，尽管使用全力向我攻击！”

    时无明好像挑衅一般，向着林天佑招手。

    “该死！”

    林天佑一向脾气不好，被这么一挑衅，他顿时就怒了。

    双手持剑，一个箭步冲来，举剑就要斩向时无明的狗头。

    结果，剑高举到半空，林天佑的手就感觉到了极度的不适应。

    他感觉自己握剑的手很生疏，仿佛像当年第一次握剑时的感觉，那么的木讷，那么的不顺手。

    但龙皇剑诀的内容还在脑海里，这次没有再产生空白。

    只是光记住龙皇剑诀的内容，手却跟不上这剑诀的动作，依旧没有任何效果。

    “咦？龙皇又停下了攻击，他这到底是在做什么？”

    绝天儿疑惑不已。

    而且，她还觉得林天佑握剑的动作，怎么看上去那么的别扭？

    一个剑道至尊，没理由会握出这么难看的剑姿来啊？

    “嘿，怎么又不斩下来了？如果你一直对我手下留情，你会输的很惨哦！”

    时无明咧嘴笑道。

    与此同时，他右掌又不加持灵力，朝着林天佑的胸膛攻去。

    砰！

    闷响传出，林天佑再次像之前一样，被轰出了数米远。

    虽然没有让林天佑受伤，可却极大的打击了林天佑的尊严。

    “我到底是怎么了？突然之间就好像龙皇剑诀变的陌生起来？”

    林天佑面色难看无比，他怀疑自己是不是得了什么病状，否则为什么会握剑却忘记如何使剑？

    又抬手甩了甩剑，发现自己对剑道的熟练感又回来了。

    可为什么靠近了时无明就会变的陌生？

    难道这就是时无明的领域能力？

    他抬头看了看天空，并没有感觉那是什么厉害的领域。

    “既然剑道奈何不了他，那我只能换一个方式了！”

    林天佑手里依旧拿着剑，五行之力再一次运转，加持到了星辰元剑之上。

    看上去，林天佑准备继续以剑攻击。

    “无知！”

    时无明轻笑一声，吐出两个字来。

    林天佑冲到了时无明的十米范围之内，这回他没有继续冲到其面前，就开始挥剑，想用剑气攻击。

    果然，跟林天佑所想的一样，剑举到一半，他的手又似乎忘记了剑道如何施展，不管距离远近，只要他想用剑攻击时无明，就会第一时间忘记了剑道的施展方式。

    不过，这不要紧，反正他用剑只是虚招，真正的攻击，是掌！

    “龙皇，灭世掌！”

    最强的掌劲施展，林天佑不信还拍不死这个时无明！

    全身的力量瞬间汇聚于手心。

    形成了恐怖的爆发力量。

    林天佑准备将这一掌轰出。

    却在下一刻，他的表情陡然呆滞。

    “龙皇……灭世掌，怎么施展来着？”

    他心头惊诧万分，竟在关键时刻，连自己的掌术都给忘记了。

    掌心还蓄积着强大的能量，那能量让他的手心很是难受，不得不疯狂甩手，将能量撤销。

    “改剑用掌了吗，你这个龙皇倒也是个战斗经验丰富的人，可惜，你依旧不是我的对手！”

    时无明冷笑着上前，这一回，他再出掌，已经加持了恐怖的灵力。

    砰！

    林天佑反应不及，腹部被重重的击打。

    好像五脏六腑都要被撞碎了一般。

    “噗哇！”

    一口鲜血从林天佑的嘴吐出，最后重重的倒在地上，撞出一个巨大的深坑！

    “龙皇！”

    绝天儿惊声尖叫，她第一时间从星辰元剑里现身，连忙过去扶林天佑起来。

    “哦，难怪你的剑那么厉害，原来是天罡级剑灵，你的运气倒是不错，可惜运气再好，面对无敌的力量，还是不堪一击！”

    时无明看向绝天儿眼里带着一丝羡慕道。

    绝天儿则是对时无明怒目而视，但现在不是对付时无明的时候，她要照顾龙皇。

    自龙皇成神以来，这是龙皇第一次吐血受伤，也由此可见，第一天罡神将的能力，着实可怕。

    “绝天儿，只是小伤，我还能承受！”

    林天佑腹部剧痛，但还能忍下，神体的自愈能力开始起了作用，减缓了他的伤势。

    “龙皇，你到底是怎么回事啊，为什么三番两次的对他手下留情？你是不是欠他人情啊？”

    绝天儿满头大汗的问道。

    再这样打下去，龙皇肯定会被杀掉的，她不想看到这一幕出现。

    “是时无明的领域术法，他让我攻击的时候突然对自己的术法变的陌生起来！”

    林天佑终于将自己的状况说了出来。

    他现在处于迷局当中，需要一个清醒的人把破局点找出来。

    “让你对自己的术法变的陌生感？”

    闻言，绝天儿愣住了。

    这种能力可有点过于强大了。

    “会不会他的能力就是剥夺你的记忆？”

    绝天儿猜测。

    “不应该是剥夺记忆这么简单，因为记忆是脑海里的印象，可我的剑道却是印在肌肉里的习惯。

    但我战斗时，连握剑都感觉像是一个初学者，这就诡异了！”

    林天佑将他的感受说了出来。

    “我注意到时无明头顶上的钟表，也不知道我是不是猜的正确，那个钟表或许就是他的领域术法的核心。”

    林天佑指了指时无明头顶的巨大钟表，小声道：

    “对了，我在与他战斗的时候，你有没有感觉到时间产生了逆流？”

    时间逆流？

    绝天儿摇摇头，回答：

    “我的注意力全在你的身上，并没有注意时间有没有倒转。”

    “你是我的剑灵，不要光注意我，还要帮我把敌人的破绽找出来！”

    “现在我再与他战一回，你拿出去年做的东西，如果战斗的时候，时间真的逆流了，那去年做的东西就会跟着时间倒转，从而变样，一定要给我看仔细了！”

    林天佑已经隐隐约约感觉到，时无明的真正能力，是能改变时间，让时间倒流。

    但这只是他的猜测，他需要验证自己的猜测。

