    听到梦梦的话，王俊辉看着我笑道：“初一，你平时都那么教那兔子的吗？”

    我赶紧摆手道：“没有事儿，这笨兔子指不定从哪里学来的。”

    梦梦道：“我跟笨初一学的。”

    瞬间，我只能尴尬地笑了笑。

    梦梦忽然说了一句话，让我和王俊辉放松了不少，我们两个的攻击配合也是更加有序了。

    枭靖那边没有离开唐思言，他是担心那黑色恶龙再发出龙威伤到了唐思言，有他在，他至少能帮着唐思言挡下一些。

    这要换做之前的枭靖，他多半是不会担心唐思言的死活的。

    枭靖是真的变了很多。

    我往那边看多了几眼，就发现唐思言紧紧抓着枭靖的胳膊，脸上露出的都是幸福的微笑。

    枭靖只顾看我们这边，并未觉察到了唐思言的表情变化。

    我和王俊辉在一阵神通打过之后，那汶麟也是终于被我们越逼越远了，不过我们并未掉以轻心，因为那黑色恶龙还没有施展手段去帮汶麟。

    汶麟被我逼退后，也是不停地对我们发出嘶吼的声音，此时的它已经和一只野兽差不多了。

    这黑色恶龙的蛊惑比起梦梦的蛊惑还差了好几个档次，要知道梦梦蛊惑的鬼物可是保存原有灵智的基础上再听它话的，而不是剥夺了其灵智去奴役某个鬼物。

    而黑色恶龙恰好就是用的那种卑劣的手段。

    见状，我忍不住对黑色恶龙道了一句：“你简直就是龙族的一个噩梦，蛀虫，败类。”

    我一连三个贬义词，让黑色恶龙变得更加愤怒，它再次对我们怒吼一声。

    “嗷！”

    顿时狂风向我们这边席卷而来，不少植物的雕刻物被吹的飞了起来，对着我们砸了过来。

    我连忙挥着手中金乌弓去挡，竹谣也是挥着触手替我挡下一些，梦梦挥着霸王叉，也是飞快跳跃，挡下砸向自己的雕刻物。

    安安没有出手，因为这个时候安安还是小形态，它坐在梦梦的肩膀上，让梦梦一个出手就足够了。

    梦梦也是摆出一副老大照顾小弟的样子，把安安照顾的十分妥当。

    王俊辉挥着牙骨剑挡下雕刻物的同时，对着汶麟靠了过去，他飞快捏了一个指诀，想要打在汶麟的身上，我能看出来，王俊辉不是想着打死或者打伤汶麟。

    而是想着用自己的神通去平复汶麟的心智。

    汶麟看到王俊辉的动作，也是做出了防备，张口一个龙息对着王俊辉吐了过去。

    王俊辉自然不敢硬接，身形飞快闪动巧妙地躲开了汶麟的龙息，同时身体转了一个弧线的圈，继续向汶麟靠近。

    “轰！”

    汶麟的龙息直接打在洞壁上，整个山洞又抖了一下，不过那攻击并未在洞壁上留下任何的痕迹，所有的能量再次被吸收。

    我心中暗叹那太古龙石的厉害。

    与此同时王俊辉的指诀已经碰到了汶麟的额头。

    “嘭！”

    一声轻响，王俊辉的手掌直接拍在了汶麟的额头上。

    “嗷！”

    汶麟发出一声怒吼，同时用脑袋使劲一顶，王俊辉就被顶飞了，幸好王俊辉反应极快，用手中的牙骨剑挡了一下汶麟的龙角，否则他的身体怕是直接被汶麟的龙角给刺中了。

    “当！”

    随着一声碰撞的声音，王俊辉倒飞出去，同时那汶麟又是“嗷”的怒吼了一声，对着王俊辉吐出一口龙息，王俊辉正在急速后退，身影暂时没办躲避，他的实力绝对扛不下二重天仙的一击。

    而我在旁边早就意识到这些，在王俊辉倒退的时候，我就飞了过去，手中混沌炽日捏好，对着那龙息扔了过去，同时三次仙气一击也是毫无保留地打了出去。

    “轰隆隆……”

    随着一声巨大的爆炸升，汶麟的龙息被我挡住了，可我和王俊辉也是同时被那余威给震飞了十多米。

    汶麟没有继续攻击我们，而在换头要向着黑色恶龙背后的那个洞室飞去，我和王俊辉正在后退无法阻止，我只好把阿锦和阿一全部召唤了出来。

    阿锦出现之后，长袖一挥，那白色的长袖直接对着汶麟的龙角绑了过去。

    “嗖嗖！”

    阿锦的速度极快，那龙角瞬间被绑住，同时阿锦忽然往后一用力，那汶麟的速度就开始减慢了。

    阿锦减慢了它的速度，梦梦、安安和阿一同时发起攻击，虽然这几个小家伙的攻击伤不到汶麟，可却是让野兽状态的它十分烦躁，它的行动也是彻底停了下来。

    “嗷！”

    汶麟怒吼一声对着阿锦反扑了过去。

    我飞快弯弓搭箭，数只箭矢对着汶麟射去。

    同时我也是对神君和仙极老祖道：“你们两个别愣着了，来帮忙啊。”

    神君道：“初一，那汶麟还不值得我们动手，你先应付着，我和仙极试着看看能不能把花拜佛和太古龙石拿出来。”

    这样也好，他们两个现在都是天仙二重天的实力，若是连手的话，或许有可能突破恶龙进入它背后的洞室里。

    所以我也不说什么了。

    神君看了一眼仙级老祖道：“自从人神之战后，我们好像再也没有联手战斗过了吧！”

    仙级老祖道：“上次昆仑，我们不是也一起出手了吗？”

    神君笑着说：“那次战斗不痛快，我们不是主角，今天和这恶龙战斗，我们要做回主角。”

    显然，神君和仙极老祖要打主力了。

    听到他们的谈话，我心里也是瞬间感觉踏实了不少，他们现在虽然只有天仙二重天的实力，可他们的曾经可是拥有过不在帝君之下实力的人，他们的战斗技巧和经验更是没得说。

    说不定真能得手呢。

    我试着用太极图感知了一下，可太极图却没有给出我任何提示。

    说话间，神君和仙级老祖已经对着那黑色恶龙冲过了去，看到他们二人靠近，黑色恶龙也是冷笑一声道：“真是自不量力，你们现在这样的神通怎么可能突破我的防卫。”

    “哗啦啦！”

    一瞬间那些铁链又响了起来，恶龙在锁链的范围能移动，也是极其的灵巧。

    神君和仙极老祖同时发招，两招天仙二重的攻击就对着黑色恶龙打了过去，那恶龙一只龙爪拽着铁链往上一挥，顿时那扬起的锁链就把两下攻击全部挡了下来。

    “轰！轰！”

    随着两声爆炸，那铁链竟然安然无恙。

    那铁链是锁住恶龙的宝贝，现在却也是成了它手中的武器，简直是坚不可摧。

    神君和仙极老祖也是相互看了一样，并未太过惊讶，这能锁住顶级三重天仙的锁链，岂是那么容易被打断的。

    神君、仙级老祖和黑色恶龙陷入了恶战之中，那恶龙单是依靠物理攻击，就把神君和仙级的所有攻击都给挡下了。

    同时它也是依靠自己的速度和力量挡下了神君和仙极老祖的数次突破。

    若不是它被锁链锁着，神君和仙级老祖退出一定的距离，它就打不到了，怕是神君和仙级老祖早就败下阵来了。

    一时间神君和仙极老祖也是没有太好的办法，战局陷入了焦灼的态势。

    而我们这边，也是顺利地拦下了汶麟，没有了恶龙的捣乱，我们拖住野兽状态的汶麟，还不算太难。

    我们只要避免和它正面接触，和它不停的打游击，让它不靠近恶龙身后的洞室就好了。

    不过我们也清楚，这样拖下去，对我们绝对没什么好处，在这里我们没有吃喝，加上我们的灵力是有限的，这么耗，我们是绝对耗不过那黑色恶龙的。

    我们必须想想办法。

    我的神临现在还不能再次使用，王俊辉也请不了神，还有什么办法呢？

    梦梦书包里的佛火舍利中有一个鬼剑贺春，可惜还在沉睡。

    梦梦触角里还有一个无支祁，只是不知道梦梦现在能不能控制，如果控制不了，那放出来只会我们增加麻烦。

    我们该如何是好呢！？

