    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得女主萧薰儿的芳心，一次性奖励经验值：1314000点。奖励点券：262800点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升两级，当前等级：六星斗灵！”

    原本宽衣解带打算就寝的萧寒，顿时在床上坐了起来。无比地惊喜道：“窝草，什么情况，竟然升级了，而且还是连升两级！”

    萧寒原本就处在四星斗灵中期的境界。从四星斗灵升级到五星斗灵，只需要75万的经验值。如今一下获得131万4千点经验值，加上原本就有的经验值，萧寒的修为横跨五星斗灵，迈入了六星斗灵初期的境界。

    惊喜的萧寒，翻阅着系统中的历史信息。看着那道信息，萧寒却是有些疑惑了：“这是什么情况，竟然获得了熏儿的芳心。我刚才只是脱衣服想要睡觉而已，我可是什么都没有做过啊！”

    萧寒惊喜的脸色瞬间呆滞，笑容凝固在脸上。因为他发现，七彩吞天蟒不知什么时候，已经游弋在他的房间中的那块空地上。

    七彩吞天蟒的身上，七彩浮光涌动，在那小小的额头上，竟然幻化出了一个人的五官。精巧的脸蛋，大大的眼睛，长长的睫毛，柳眉间又有着一股独一无二的贵气。

    “美杜莎女王！”萧寒神色一禀。

    小蛇游弋到半空中，它很不喜欢这种仰视他人的感觉。升到一定高度的时候，才俯瞰着萧寒。一双灵动的眼眸，仿佛能够洞穿任何事物，无比犀利地盯着萧寒。好听又带着一抹愤怒的声音，从那红唇小嘴中跑出：“你好大的胆子，竟然敢将本王当做宠物！”

    美杜莎女王刚刚想要杀了萧寒，但是，由于七彩吞天蟒的意识，她发现她一旦想要对萧寒动手，就掌控不了这具肉体的行动。

    “呵呵……美杜莎女王，作为女人，被人宠着难道不好吗？”萧寒得意地笑了笑。

    “你……”

    美杜莎女王眼珠子都要喷出火来了，一想到萧寒往日抚摸着七彩吞天蟒，身子都被摸遍了，心中就有着滔天的怒火。想要朝着萧寒游弋而去，杀了萧寒，奈何肉体就是不听使唤。

    “别逞强了，现在的你，根本掌控不了这具新的肉体。更何况，收你做宠物，本就是你已经答应的事情。”萧寒有恃无恐地笑了笑。

    “胡说，本王什么时候答应你了！”美杜莎女王辩解道。

    “你忘了，我尊敬的女王殿下，我说过，当你获得异火之时，我就会获得我想要的东西。你获得异火，我获得我想要的东西，这……本身就是一场交易啊！”萧寒脸色十分得意地笑道。

    “交易？”

    美杜莎女王脸色阴沉着可怕，整件事情，竟然彻头彻尾是萧寒设置的一个局。

    可笑她美杜莎女王，自以为修为了得，自以为一切都逃不出她的手掌。没想到，最后还是跳进了萧寒早就给她挖好的那个坑。

    “你找死！”美杜莎女王暴怒，小小的蛇尾一摆，响起一道尖锐的破空声，空气被摩擦出一道炫丽的火花，激射向萧寒。

    只是，当美杜莎女王距离萧寒只有一米的时候，身子再度戛然而止，停在半空中。看着近在咫尺的萧寒，美杜莎女王就没好气地怒斥道：“可恶，它对你竟然如此的依恋。”

    不仅如此，由于七彩吞天蟒的抗拒，美杜莎女王的五官开始透明化。意识一点一点地，再度被七彩吞天蟒给压了下去。

    在美杜莎女王那美丽无瑕的俏脸，即将消失的那一刻，一双如同刀芒的眼睛，凝视着萧寒：“人类，你别得意。下一次本王苏醒之时，希望你还能够有着如此的好运！”

    三天后

    萧家极其的沉寂，外面却是掀起了轩然大波。

    加列家族仗着手中有着回春散，疯狂地挑战着奥巴家族和萧家的底线，步步紧逼，步步深入，已经朝着萧家和奥巴家剩余的一些忠实客户下手。萧家和奥巴家族的坊市，门可罗雀。

    在这三天中，奥巴家族可不止一次地邀请萧家，和他们一起协同作战，就算不灭了加列家族，也务必要杀了加列家族中的那位一品炼药师。

    这一提议，自然被萧战和三位长老给回绝了。

    在事情持续到第五天的时候，奥巴家族实在是坐不住了。带领着家族的精锐，杀入加列家族的大院。事后，不仅没有成功杀了那位一品炼药师，反而还惹毛了这位炼药师，疯狂地给加列家族炼制了一大批的回春散。

    经此一战，萧家算是知晓，原来，在加列家族竟然也隐藏着一位斗灵境界，六位大斗师的恐怖阵容。至于奥巴家族，那可是损伤惨重。奥巴家族内原本有着七位大斗师，此战之后，有五位在战斗中牺牲，其他牺牲的精英弟子不计其数。

    奥巴家族，已经彻底地沦为了二流家族。

    由于有着萧家的原因，加列家族并没有直接灭了奥巴家族。萧家单单在乌坦城就传承了几百年，面对萧家，加列家族也不敢随意地开战。生怕萧家也有着斗灵境界的强者坐镇。

    加列家族虽然没有向萧家开战，在经济的战争中却是越发的嚣张，毫无忌惮地使用种种卑鄙的手段。

    另一方面，加列家族靠着大赚的一笔钱，也正在招兵买马扩充实力。似乎有一举吞下萧家和奥巴家两大家族，彻底地改变乌坦城三家鼎立的雄心。

    在这五天中，萧家的弟子一个个闭关不出，钻研着那一式影分身术。

    影分身术能够辅助修炼，事半功倍，足以让任何一个势力怦然心动。所以，萧战也下达了死命令，不得在外谈起，以及不到生死关头，在萧家尚未强大起来的情况下，绝对不能动用这一式秘术。

    为了更好地保护萧家，让一些势力有所忌惮。在打败了加列家族后，萧战直接传出了萧寒和萧炎已经拜了炼药师为师的消息。

    并且，萧战还大肆宣扬，萧寒已经是二品炼药师。不论是萧炎还是萧寒，背后都有着一位高级的炼药师。当然，这是后话。        

