    

    
                可观测宇宙之外。

    
                红色类星体上，两个丝线拉扯的模糊身影，静静的注视着那个白袍老者的课堂。

    
                只闻那白袍老者又讲述道：“但这新生的熵值...有点太巨大了，大到会干涉宇宙的进程。”

    
                “熵值虽然会在不同的世界内涨落，但有些至高的...”

    
                老者说到这里，指了指天空，嘘声道：“比我们要高级很多的生命，想要把整个世界控制成为一个平静的湖面，若是‘湖水’起伏太巨大了，很可能会加速世界的毁灭，可能会影响顶级生命的计划，干涉它们的统治。”

    
                此时。

    
                那两道丝线拉扯的身影微微一顿。

    
                “这个9级文明，胡思乱想出这么多东西？”

    
                “逆天？”

    
                “宇宙神明的诞生？”

    
                “它简直是在放屁。”

    
                “令我感到讨厌。”

    
                另一个人影道：“你讨厌它，是因为它们说对了。”

    
                “笑话。”

    
                “一个小小刘弟，会干涉到我们的统治？”

    
                “这一次，他获得了力量又怎么样？”

    
                “他怎么可能是令世界动荡的原因？”

    
                “他只是一个供我们娱乐小丑，我随时能抹掉他。”

    
                另一个人影道：“说不准，他会是拯救整个世界的原因呢？”

    
                “你醒醒吧。”

    
                “这一切都晚了，没有意义了。”

    
                另一个人影陷入沉默。

    
                但这两个道身影，看向那9级文明的课堂时，眼神中都是一种厌恶。

    
                旋即。

    
                其中一道人影微微挥手。

    
                那位于马头星系的9级文明星球，忽然爆炸，而后无数碎片凝聚成一个极小的光点，最终消散。

    
                其中的白袍老者，以及一群孩子学生，以及那星球上万千生物、万千科技、全部毁灭，灿烂稍纵即逝，其中无论多少故事，都像是从没存在过一般。

    
                ...

    
                地球，赫拉克斯改造人基地之下。

    
                那个刚刚拯救了黑白Joker的人影，纵身一跃，来到地面。

    
                这改造基地的地地表，是欧国彼得堡医学院。

    
                此时，FIC的工作人员已经赶到，将这火海入口团团包围，人员杂乱。

    
                但所有人都看不见这道漫步而行的身影，他似乎位于另一道时间线。

    
                他身穿麻衣，赤着脚，后背背着一把金灿灿的长戟。

    
                他目光透过人群。

    
                看见一处草丛中，黑白Joker咬切齿，凶光的看着那道红裙身影，“我的女神...我会得到你...”

    
                赤脚男人又回头。

    
                看到刘弟把小男孩放在直升机上，一群工作人员正在帮小男孩检查身体状况。

    
                赤脚男人微微一叹，“我怎么也没想到，这次时组的任务，居然是救你。”

    
                ...

    
                此时此刻。

    
                位于天觉号上的众人，陷入了巨大的悲痛。

    
                这所房间内，并排摆放着两张卧榻。

    
                墨玉已经在其中一张上挺尸了许久。

    
                在众人眼中，墨玉早就跟死了没什么两样。

    
                而另一张，则躺着身躯苍老干瘪的刘弟，他身躯残破，没了呼吸。

    
                现场回荡着低微的抽泣声。

    
                偷霸也现身了，站在角落，泪珠滚滚。

    
                小男孩背着身，眼泪无声流淌，怎么也不敢相信这一幕。

    
                斯潘的表情，是无边的悲痛和惊恐。

    
                桃子变为了黑发，一言不发，没有表情。

    
                小瓶盖眼中的泪水打转，她这次开始怀疑自己了，死亡和新生，真的是可以转换的吗？

    
                坤桑将自己撕掉了自己运动服的内衬，在额头上系成白布条。

    
                他知道，在华夏来说，这叫披麻戴孝，也许和某种辈分有关，但那不重要。

    
                不过。

    
                坤桑真的很悲痛，非常悲痛，仿若窒息一般难受。

    
                他嚎啕大哭。

    
                “我们接下来，要把刘弟送回地球！”

    
                “那是他的家。”

    
                “他得回家，我要为他立一座墓碑。”

    
                坤桑哽咽，声音断断续续，“可是...我该怎么跟刘弟的家人交代...我该怎么跟幽灵岛上的兄弟交代...来之前，我可是拍着胸脯说，我是很弱...但我会保护刘弟！”

    
                坤桑双手揉掉两只眼睛上的眼泪，“不管怎么说，我得面对！”

    
                他看向众人，眼泪瞬间又涌现了出来，像是失去了所有的力量一般，颓废的靠在了刘弟床前。

    
                “咱们...得通知刘弟的家人，他的老妈...除此之外他还有什么家人...他好像有哥哥，那小子叫什么来着？”

    
                却是此时。

    
                坤桑的背后，刘弟的心脏开始跳动。

    
                血液有了压力，开始在他干瘪的身体内，涓涓流淌。

    
                他的神经开始增长，骨骼开始增长，肌肉开始复苏。

    
                唰。

    
                刘弟忽然坐起身子，脸上苍老的皱纹还在褪去的过程，但他却睁开了双眼，右眼紫芒开始跳动。

    
                安静的空间内。

    
                刘弟忽然开口道：“他叫刘熵。”

    
                坤桑一怔，缓缓回头，看着半坐在床上的刘弟，点了点头，“对，你这么一说，我忽然想起来了，他叫刘熵，逆熵的熵！”

    
                “等等。”

    
                坤桑看着面前身躯僵硬的刘弟，眼睛慢慢瞪圆，

    
                “！”

    
                坤桑头上的白布条微微颤抖，随即整个天觉号内响起了杀猪般的嚎叫。

    
                “诈尸了。”

    
                “鬼啊！！！”

