    同时！

    在他们的脸上，也是逐渐浮现出了一丝担忧之色，额头上还挤出了好几条线。

    显而易见！

    对于秦风的这一番话，他们几乎都比较认可，同时也意识到了事态的真正严重性。

    “秦风师弟，当真是人中龙凤啊！”

    “他无论自身实力，还是大局观方面，都远远不是常人可及！”

    这一刻，就连烈煞也忍不住在心中，再次感慨称赞了秦风一句。

    在秦风师弟面前，即便他这个“小杀神”，也只能自愧不如，甘拜下风！

    寂静！

    无比的寂静！

    当秦风的最后一句话，说完了之后，在场所有人全部都沉默了起来。

    仿佛，还没有从沉思中回过神来！

    直到过了一会儿后！

    整个大殿之内，才响起了一阵洪亮的掌声、惊叹声……

    “厉害！实在是厉害！”

    “秦风长老想不到还有如此高见！”

    “是啊！如果不是秦风长老这一番话，恐怕咱们未必能这么快就想明白其中关键啊！”

    “哼！这一次我们天道宫，绝对不可以让那应天盟阴谋得逞！”

    一时之间！

    在场的这些天道宫长老，纷纷对秦风表示称赞，眼神中更是流露出了欣慰之色。

    最开始的时候，他们之所以不相信秦风，甚至还看轻秦风，主要是因为秦风的年龄确实太年轻。

    不过！

    无论怎么样，他们都是天道宫的长老，他们的共同目标就是振兴天道宫。

    如今！

    秦风的这一番话，关乎着天道宫的未来发展，他们自然会无比的重视。

    理所当然，他们现在对于秦风的态度改变，也在合乎情理之中。

    同时！

    在秦风这一番分析说完之后，这些长老们也终于注意到了秦风的优秀大局观。

    因此！

    现在的这一群天道宫长老们，没有一个人，再敢看轻了秦风。

    谁说年少不如老？

    秦风这一番分析，连他们这些几百岁甚至上千岁的老骨头，都是自叹弗如啊！

    不过！

    就在一群长老们，感慨称赞秦风的时候。

    那旁边的周青长老，却是突然开口询问道：“秦风长老，对于你刚才的分析，我非常的赞同，也支持天道宫与弑天盟联手！”

    “但是，我仍然还有一点担心。如果咱们天道宫与弑天盟联手之后，就当真可以战胜应天盟吗？”

    “要知道那应天盟的林夜，乃是一名神灵的转世，他掌控着多少可怕的神通本领，咱们根本就无从知晓啊！”

    “这一次，因为林夜的缘故，让应天盟召唤出了战力恐怖的半神残体，导致弑天盟根本毫无还手之力！只能退避数万里防守！”

    “而咱们天道宫现在，因为那位法象境老祖宗离奇失踪，根本就没有足够的强者坐镇。倘若贸然加入这一场大战，让其他敌对势力针对，导致天道宫损兵折将，岂不是让我天道宫有覆灭之危？”

    “这其中的后果，不知道秦风长老，可有计较？”

    闻言！

    秦风点了点头，开口回答道：“周长老的担心，确实很有道理！”

    “不过，无论什么样的战斗，都不可能保证门下的弟子长老，一定可以毫无损失！”

    “只要有战争，那就必然存在伤亡！”

    “至于林夜的神通手段，大家倒也无需过分担心。因为我在那轮回秘境之内，同样待了一年多时间。而在这段时间里，我了解了很多关于轮回大帝的手段，不说百分百可以对付林夜，但至少有五成胜算！”

    听到秦风这一番话，在场诸多长老，全部都是目露喜色，瞪大了眼睛，死死盯着秦风。

    “此话当真？”

    “倘若你能够压制住林夜的那些古怪手段，那这一场大战，应天盟绝对没有任何机会获胜！”

    天道宫的周青长老，无比激动的说道。

    “只能说有一半的机会，可以牵制住了林夜，但具体会是什么样的结果，还得等我跟他交手之后，才能够真正知晓！”

    秦风微微一笑，谨慎的回答道，并没有盲目自大。

    也就在这个时候！

    站在第一排的吴青峰长老，平静说道：“没错！就像秦风说得一样，在这个世界上，从来都没有毫无伤亡的战争！”

    “我天道宫门下，当勇而无畏，无惧任何危险！若是贪生怕死，又谈何崛起壮大？”

    听到吴青峰长老支持自己，秦风对他微微一笑，再次开口说道：“为了避免天道宫损失过大，我认为实力比较低的弟子，以及身份重要的长老们，最好都不要加入这一场大战。如此一来，就算有所损失，却也不至于让天道宫伤筋动骨！”

    对于秦风的这个提议，在场的长老们，都是默默的点了点头，并没有谁反对。

    毕竟！

    相比之下，这确实是最好的办法。

    看到在场的众多长老们，都没有什么异议。

    那虚空上方位置的天道宫主，终于再次开口说话：

    “既然大家都没有异议，那这一次的行动，就按照秦风长老的话来办！”

    “接下来，咱们天道宫将与弑天盟联手结盟，共同对付应天盟！”

    “若是还有哪位长老有意见，也可以提出来！”

    闻言！

    在场的长老们，一个个互相面面相觑，皆是不约而同的摇了摇头。

    如此一来！

    这件关乎着天道宫未来的重要大事，就这样因为秦风的一番话，彻底定了下来。

    随后！

    再经过一番商量参与大战的人数后，天道宫上下就开始了密切的谋划。

    一时之间！

    在天道宫外门，几乎每一名在外面历练或者执行任务的天道宫弟子，全部都召集返回了天道宫，为接下来的大战做准备。

    同时！

    在天道宫的驻地之中，天道宫的内门弟子，则是由一群实力非凡的长老们带领，组成了一支实力强劲的精兵。

    事实上！

    对于这一场大战！

    天道宫的弟子们，早就迫不及待了！

    若非天道宫主的命令，他们恐怕在一年前，就加入了剿灭应天盟的联盟队伍。

    可以说！

    天道宫弟子们，已经一切准备就绪，只等天道宫主下令出兵，就会立刻参战。

    然而！

    足足等了三天时间，那一位神秘的天道宫主，也迟迟没有下达出兵的指示。

    如此一来！

    倒是让这些摩拳擦掌的参战弟子们，纷纷感到了一丝诧异。

    ……

