    听到托尼的话语，夏洛特思考了一下，并没有直接告诉对方，而是开口道：

    “新元素吗，我有一点线索，与反应堆有关。”

    “但是需要一些时间进行调查，等有了结果, 我会告诉你的。”

    听到夏洛特的话，托尼沉吟了片刻，随后说道：“我下个任务委托如何，至于价格你随便提。”

    “我等我有了确切的消息在给你说吧，至于任务委托，到时候在下也来得及。”

    却是夏洛特准备看看, 丧鞭是否还会继续袭击托尼，到时候只需要在神盾局之前, 将自己知道的消息告诉托尼就行。

    这件事情, 没有必要今天就告诉托尼，毕竟今天给的帮助已经够多了，到时候在顺势让托尼一并进入魔法世界，帮其一起抵御地狱的进攻。

    “OK ，那这件事情就拜托你，如果有了消息一定要记得通知我。”

    “明天听证会上见！”

    “明天见！”

    随后托尼便于夏洛特告辞，然后则是自己开车，带上哈皮一起返回了自己家中。

    看到托尼离开，一旁的纲手这才开口道：“你是准备带上他一起抵御地狱的攻击吗？”

    “我并不觉得他实力有多强，那套盔甲虽然看着不错，但是也就那样···”

    显然纲手并不是很看的上马克三号，她也见到过托尼救人的视频, 对于那套装甲的参数也有了大致的了解，除去飞行这个能力，在纲手眼里甚至不如一些特殊的傀儡。

    夏洛特摇了摇头, 然后开口说道：“以他的智慧, 装甲更新换代很快, 实力也上升的很快。”

    “并且你不觉得他很有趣吗？”

    纲手撇了撇嘴，哪里有趣，简直比自来也还混蛋还色，然后看了眼夏洛特后开口道：“希望你不要和他一样。”

    说完话纲手便直接离开了恢复室。

    听到纲手临走钱的话语，夏洛特摸了摸下巴，不要和托尼一样？

    是指睡封面女郎吗？

    ······

    第二天。

    刚刚睁眼的夏洛特·道尔，便直接进行了系统签到。

    叮·签到成功获得铜币50000！

    将铜币收入囊中，看着自己那少的可怜的系统金币，夏洛特便退了出来，洗漱一番便让约翰·威克开车载他去了听证会的现场。

    华盛顿特区，军事法庭听证会。

    此时夏洛特已经来到了现场，他不太清楚为何要给他也发了一份传票，难道是为了让我指证托尼不成。

    夏洛特坐在托尼的旁边，然后坐着的则是金妮与佩珀·波兹，正是两人的秘书，不过现在佩珀·波兹已经不再是托尼的秘书，而是史塔克工业的执行总裁。

    “史塔克先生，请继续刚才的议题, 拜托。”

    坐在台上的议员, 敲了一下桌子上的锤子，提醒到。

    此时托尼正扭头与佩珀·波兹说悄悄话，听到台上议员的提醒，这才转过身来。

    “是的，亲爱的！”

    托尼的话语，让在场的众人笑出了声来。

    议员再次敲着锤子，然后开口道：“请你专心听我讲话好吗？”

    “没问题。”

    “你是否拥有一件特殊的武器？”

    “没有。”

    “你没有？”

    “我没有，这要看你认为什么才算武器。”

    议员坐在台上，看着托尼神色认真的说道：“钢铁侠就算是武器。”

    谷轪

    “我发明的设备并不算武器！”

    “那你会怎么形容他。”

    “参议员，它是什么就是什么。”

    参议院继续追问道：“它是什么？”

    托尼回答道：“他是一种高科技的假肢。”

    随着托尼的回答，听证会的现场再次传来了大笑声，坐在一旁的夏洛特则是无趣的靠在椅子上，心中则是希望这无聊的会议赶快结束。

    托尼没有搭理现场的笑声，继续开口说道：“这是我想得到最好的形容词。”

    参议员再次反驳道：“它是一种武器，它是武器。”

    “如果伱是以人民福祉为优先，他就是假肢。”

    “不，我是以把钢铁侠这项武器，交给美国人民为优先。”

    听到议员的话语，托尼直接拒绝道：“不可能，我就是钢铁侠，我和钢铁盔甲合为一体。”

    “交出钢铁侠就是交出我自己，那算是劳役或是卖Y，要看你是在哪一州。”

    “我不能给你。”

    听着托你的话语，现场再次传来了大笑声。

    参议员开口道：“听好，我不是专家···”

    托尼立刻反驳道：“你当然不是卖Y专家，拜托，你是参议员啊。”

    说完话托尼拍了一下桌子，还朝着身后的众人比了一个胜利的剪刀手。

    后面的笑声则是更加大了起来。

    参议员赶紧解释起来：“我并不是武器专家，但是我们请来了一位武器专家。”

    “我要传唤贾斯汀·汉默，国防部目前主要的军火商。”

    听到参议员的话语，托尼也向一旁望去，看到了走进来的贾斯汀·汉默。

    “我看来了贾斯汀·汉默走了进来，但我并没看见任何武器专家。”

    此时贾斯汀·汉默走到了一旁的听众席上，然后笑着说道：“哈哈，没错。”

    “我并不是专家，你才是，托尼，你是个天才！”

    “参议员，请容我发言。”

    “托尼或许我并不是专家，但你知道谁才是真的专家。”

    “你父亲，霍华德·史塔克。”

    “他不但是我们大家长，更是军事工业之父。”

    “但是请搞清楚，他不是嬉皮士，他是只雄狮。”

    “我们都知道为什么来这里，这半年来，托尼·史塔克打造了一把犀利宝剑，他却坚持那只是一面盾牌。”

    “他要我们信任他，要我们躲在他后面。”

    “我真希望我觉得很安全，我是真的这么希望的。”

    “我很希望出门时不必锁门，但这里不是加拿大，我们活在充满危险的世界。”

    “而史塔克先生不一定能预知到危险。”

    “谢谢各位，天佑钢铁侠，天佑美国。”

    “我的讲话完毕！”

    随着贾斯汀·汉默的讲话完毕，参议员率先鼓起掌来。

    “说得好，汉默先生。”

    “现在我们要邀请，詹姆斯罗德中校出席会议。”

    ······

