    数百根触手被击倒，但很快又立起来，继续张牙舞爪。

    这点伤害根本什么都不是。

    湮灭之力的提升，意志力有了更大的发挥余地，再不用依赖那些孱弱的鬼王，这让方退很是满意。

    也只能满意，他很清楚自己的处境，他根本无法在意志方面更进一步，什么魂圣，什么鬼圣，在选择无相生这种诸天不容许的禁法，让自我意识不断转世轮回的时候，他就已经被诸天抛弃了，也不可能在诸天的规则下成为真正的圣人。

    无相生，是苦寂寺用来培养苦修士的特殊禅法。

    这种神奇而诡异的禅法，很大程度上来源于魔族的无限转生。

    苦修士，作为苦寂寺的守护者，他们一代代的保留着完整的意识，在轮回里不断来回，经历一切苦难，只为让苦寂寺一代代的延续下去，要让苦寂寺传承不管遇到什么情况，都不会湮灭。

    创造无相生的禅修阿鼻就是苦寂寺的创立者，也是第一个苦修士，他根本就没想要成佛成圣。

    虽然他有着苦寂寺禅修中绝无仅有的才能，甚而超越了禅道四大寺的诸多禅修，但他还是选择了这条路，因为他清楚，苦寂寺又不是雷音寺这样的禅道正宗，一旦他成了佛，就再也不能插手诸天事务，就算苦寂寺在眼前灭亡了也不能伸手，那是他绝对不能容忍的。

    他对苦寂寺的执着，就和创道者对道一样，绝不容许它消失。

    但可惜的是，还是没能阻止，经历九世后的阿鼻，在一次大劫中殒命，意志不再保留，九世一朝而亡。

    他留下的禅法注定不可能得到修行者的认可，即便是苦寂寺里的禅修，也没有几个能真的舍弃成佛的念头，连说出我不入地狱谁入地狱的方缘都不能避免……也因此，苦寂寺里的苦修士越来越少，直到一个都没有，苦寂寺也真的消亡了。

    而无相生作为苦寂寺最特殊的绝学，被某些人留存下来。

    选择无相生，就是一条绝路。

    只是对苦修士来说，是心甘情愿的绝路，而对方退来说……

    或许他得到无相生的时候，也曾想过去做一个苦修士，去恢复苦寂寺的传承，但最终还是没有，可能是他发现了，九幽之主是一条更简单也更舒服的路，虽然一样不能成佛成圣，但却有近乎永恒不灭的生命，毕竟只是一缕意志，在拥有想要的身躯后，便随心所欲，可以把那九世苦禅里经历的苦痛全都补偿回来。

    那还有别的选择么？

    和周舒的那一战，让他明白了更多东西，但并不会改变本质，越发强大的意志，只会让晋升九幽之主的时刻提前，而不是放弃。

    周舒神色专注了些。

    这次冲上来的触手，比之前多了十倍还不止，而且并不是从其他地方移出来的，就是那几百根分出来的，一根变成两根，两根变成四根，转眼间数量就多了很多，更奇特的是，它们的力量并没有衰减多少。

    不符合规律啊。

    但周舒很快就明白，并不是不符合规律，而是自己的感知出了问题。

    不仅是普通的神识感知，连第八感也没用了。

    现在的死域，已经完全变成了方退的意志领域，在这里，方退的意志力就是主宰，强弱只在一念之间，虽说这种感知上的差异不会对周舒造成太大的影响，因为构成触手的那些湮灭之力还没有超脱法则，周舒完全可以对抗，但在里面待久了，面对过于强烈的压迫感和震慑力，周舒却不能保证，自己的意志还有本心会不会被其控制，毕竟现在已经被影响到了。

    还是收起斗心罢，这是他们禅修自己的事情。

    周舒没有多想，身形一闪，径直往死域里面钻去。

    方退却是愕了愕，没想到周舒不跑反而还冲进来了，但很快便喝道，“不管你怎么做，都逃不掉的！”

    进入死域内部后，周舒完全摒弃了使用感知，外面都感知不到了，里面更不用说，不过也不是没有办法，舒之力暂时还能够压制湮灭之力，那就可以依靠舒之力的反馈来判断位置，——这是之前得到的灵感，直接用道炉去计算能量和速度的衰减，不通过感知，对于这密布了湮灭之力和鬼帝意志的地方应该可行，尤其范围不大的地方。

    事实也是如此，在死域里走了几个来回，很快就确定了无思天的位置。

    这时候得不到无思天的信息，不知是死是活，只能先拔出来再说。

    身形倏然壮大，巨人一般，千里方圆的无思天，拿起来也如同搬砖，双手一抬便托在了手上。

    此时的方退却愣住了，他自然看得清周舒的动向，周舒并没有在内部发起攻击，反而把自己的心腹之患拿起来了，这是什么情况，他的目标难道不是自己，而是这颗一直都没有被自己征服的界么？

    本来决定把周舒留下来的他，一时间陷入了犹豫。

    如果让周舒拿走小界，自己晋升的阻碍消失了，只要击败方缘——这不难，成为九幽之主的可能性极大，唯一的意外情况是方缘还有他不知道的底牌，如果留下周舒，他不仅要面对方缘，还有一个周舒，就算胜了，他还是要对付这个界——也不知道是怎么回事，这界的本源仿佛和诸天无数个界连在一起，坚韧到难以置信，摧毁它就像要摧毁上万个界一样，也许被拿走，还是个不坏的结果？

    思虑之间，周舒已经走出了泥潭，站到了死域外缘。

    高大的身躯托着无思天，面色坚毅，像一个谁也阻挡不了的战神。

    算了吧。

    看着周舒，方退这样想着，虽然很可惜那融合了饕餮的轮回道体，不过到底只是一个混元金仙，肯定能找到更好的。

    可惜了，方退虽然和方缘交流过，但他不知道，周舒是一个创道者，是一个绝不普通的混元金仙，在他眼里，周舒始终只是一个极度出色的身躯，如果知道，他或许会做出另外的选择，或许会把周舒当成最可怕的敌人，如果只是如果，事实是，如果他早知道周舒是谁，现在的情况就根本不一样了。

    意识到了方退的退缩，周舒也没有停留，大步走了出去。

    （PS：谢谢20190128的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

