    闻言，李龟兹和孙巡皆是脸色微变，眼中流露出一抹怒意。

    苏扬竟敢如此不识抬举！

    区区药童，能给他回到太医院的机会，他便应该对他们感恩戴德了。

    更何况，还是他们亲自前来，让苏扬回去。

    可苏扬竟作出如此姿态！

    “先前不过一场误会，就此揭过不提，老夫如今跟你说，让你回到太医院！”李龟兹沉声说道。

    他心中愠怒不已，这废物药童，还认不清自己的身份吗？

    就算有五皇子撑腰，可也并不意味着，他便能飞上枝头变凤凰！

    药童，终究是药童，命如草芥！

    孙巡也是冷冷看着苏扬，眼中威胁意味浓郁。

    “苏扬，还不快随我等一同返回太医院？”孙巡皱着眉头，脸上露出一抹不悦。

    一介草民，也敢如此不识好歹？

    实在该死！

    “二位，是在命令我？”

    苏扬神色平静，下巴微扬。

    他们之间，早已没有了任何挽回的余地。

    “你……”李龟兹怒指苏扬，可却又注意到一旁赵艺弘的冰冷目光，他顿时心中一突。

    即便他心中再怎么不愿承认，如今的苏扬，已是有五皇子作为靠山了。

    而且，若苏扬执意不回太医院，那他也就跟着被赶出太医院了！

    随即，李龟兹轻拢衣袖，收回指着苏扬的手指。

    “苏扬，老夫和孙公子此次前来，是特意来……请你回去的！”

    李龟兹强自压下心中怒火，在说到“请”字之时，语气稍稍加重。

    “请？”

    苏扬眉头一挑，没有理会李龟兹，而是看向赵艺弘，目露询问。

    他心中疑惑，这二人究竟是在太医院中，遭遇了怎样的威胁？

    以至于，会来请他？

    赵艺弘看出苏扬心中疑惑，微微一笑。

    “这二位，被太医院的一位德高望重的长者叮嘱过，若今日他们请不回苏兄……”

    他看着李龟兹和孙巡两人，目光有些嘲谑，“那他们以后也不用再回太医院了！”

    听到此，苏扬心中明白了过来。

    应是在他离开太医院之后，薛太医为他奔走，这才使得李龟兹和孙巡两人被警告。

    想到这些，苏扬心中一暖，有些感激。

    想必，不仅是薛太医，眼前赵艺弘应是也对他施以援手了。

    苏扬收整心绪，目光又落在李龟兹和孙巡两人身上。

    难怪这二人，会一反常态，更是来到他家药铺！

    苏扬嘴角始终噙着一抹冷笑，并不出声。

    见此，孙巡愈发不悦，他迈步上前，微仰着脸，神色倨傲。

    “本公子和李太医，已亲自前来了，这对于平民百姓而言，可是天大的情面！”

    孙巡说着，冷冷直视着苏扬双眸，阴森一笑，“苏扬，你可不要不领情啊！”

    只是他虽笑着，可话语中却隐隐透露出

    “呵呵！”苏扬嗤笑一声，对于孙巡的话，置若罔闻。

    他淡淡地挥了挥衣袖，走到一旁，看都不看两人一眼，“苏某不过一介平民百姓，哪里担当得起两位亲自邀请？”

    孙巡和李龟兹两人脸色愈发难看，怒火中烧。

    这废物，竟敢这般不顾他们颜面！

    他们何曾在这么一个废物药童面前，受过如此屈辱？

    两人心中愈发愤怒，可即便如此，他们却也只能隐而不发。

    苏扬若不会太医院，那他们也绝对不会好过！

    李龟兹心中思索一番，忽的笑了起来，对苏扬道：“苏扬，你应该也想赶紧回太医院吧？何不就此随我等一同回去？”

    苏扬先前买通关系，费了那么大的力气，不就是为了挤进太医院里吗？

    再怎么说，苏扬也不可能白白浪费这般机会。

    然而，苏扬却并未理会李龟兹。

    他只是对身旁赵艺弘伸手招呼道：“赵兄，你先行就坐，寒舍只有粗茶，怠慢赵兄了。”

    “不打紧。”

    赵艺弘笑着摇头，挥挥衣袖，“苏兄言重了，客随主便！”

    苏扬没有多说什么，只是对着苏悦使了个眼色，让苏悦前去准备茶水。

    见状，李龟兹和孙巡两人脸色难看到了极点。

    苏扬竟敢对他们毫不理会，就这么晾着他们！

    “苏扬……”李龟兹不由叫了苏扬一声，提醒苏扬。

    “李太医和孙公子不必再费口舌了……”苏扬摆摆手，淡淡瞥了两人一眼，“太医院，苏某不回也罢，反倒落个清静！”

    顿时间，李龟兹和孙巡两人都是面色彻底僵住。

    他们说了半天，结果苏扬竟然不想回去了！

    若苏扬不回去，那他们不久也回不去太医院了吗？

    而且，五皇子先前还曾放言，要将他们的事情，禀报陛下！

    那后果，简直不堪设想！

    “苏扬，你……”孙巡怒视着苏扬，忍不住怒斥一声。

    可此时，苏扬已在赵艺弘一旁落座。

    他对着孙巡和李龟兹两人挥了挥手，摆出一副送客模样，“二位，寒舍简陋，就不招待两位了，请回吧！”

    “这……”

    李龟兹和孙巡心中不由急切起来，苏扬这架势，难道真不想回太医院了？

    那他们可如何是好？

    “殿……赵公子，您看……”李龟兹不由求助地看向赵艺弘，赵艺弘先前怒斥，已代表他不愿展露身份。

    “此事两位自行处理，好自为之！”赵艺弘只是淡漠道，并不理会两人。

    这下子，李龟兹和孙巡心中彻底没了脾气。

    他们有心绑也要把苏扬给绑回太医院，可五皇子就在这里看着，为苏扬撑腰，那他们哪怕再借个胆子，也不敢如此做！

    可苏扬要是不回去，那他们的下场可就惨了！

    心念及此，两人都是紧咬着牙关。

    李龟兹按捺着屈辱，道貌岸然的脸庞上，硬生生挤出一抹讨好神色。

    “苏扬，那如何你才肯回去？”李龟兹笑容勉强地询问。

    苏扬的目光这才落在李龟兹和孙巡两人身上。

    “苏某哪敢让两位如何？两位可皆是身份高贵之人！”

    苏扬淡淡摇头，脸上却是露出一抹坚决神色，他看着李龟兹和孙巡，眼中光芒闪烁，“苏某，只是想要两位为先前将我赶出太医院之事，向我赔礼道歉！”

