一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你店里的店员看上去年纪都不大啊！”

    叶凡有些好奇，“特别是那两个男孩，手艺靠谱吗？”

    “我手把手教出来的徒弟，放心吧！”美女傲娇的昂起下巴，“我十六岁开始学做面点，像他们这么大都当店长了！”

    “这么厉害？”叶凡环视一周，鼻端轻轻嗅了嗅，“嗯，除了面点的味道，油漆和木料的味也蛮重的。看来，你这家店刚开不到一个月啊！”

    “你这都能闻出来？”美女再度一惊，“的确，我只开了两个星期。先生，你属狗的么，鼻子超灵耶！”

    依依闻言，捂着小嘴嗤嗤笑个不停。

    “你才狗鼻子。”叶凡无语的摇了摇头，“有什么蛋糕推荐吗，我要买一些去探望病人。”

    “病人吃的？”美女邻居娥眉微微攒蹙，“什么病？”

    叶凡没有隐瞒，低声说道：“轻微偏瘫。”

    美女邻居的神情发生了明显的变化，随即小心翼翼的询问道：“是你父母吗？病人有没有糖尿病？是否动了手术？”

    “是我妈，她身体没其他毛病，也没动手术，现在正在恢复期间。”叶凡不以为意的笑了笑，“你调查户口呢？赶紧给我介绍一下吧。”

    “你是个好儿子。稍等我一会儿，我亲自去给你做！”美女勉强一笑。

    说着，她招呼了一下统计成品的女孩，“小娟，你看一下柜台，我到厨房做点东西。”

    “好的，老板娘！”女孩点点头，把统计的活儿放下，来到柜台前守候。

    叶凡抱着女儿，来到展示柜前选了几样刚出炉的糕点。

    当他看到生日蛋糕的时候，忽然想起了什么，心里有些发虚。

    “依依，还记得去年爸爸妈妈是怎么给你过生日的吗？”叶凡蹲下身来，将依依拉到面前。

    依依原本兴奋的神色骤然一沉。

    “粑粑，依依好久没过生日了。去年和前年的生日，粑粑、麻麻都在吵架。”

    依依的小鼻子一抽一抽，眼眶逐渐红了起来。

    叶凡连忙抱起依依，“对不起，对不起，以前是爸爸的错。依依，我们拉钩，爸爸向你保证，以后依依每一年的生日，爸爸都会让依依成为世界上最幸福的女孩！不管依依许什么愿望，爸爸都会帮你实现！”

    “真的吗？”依依昏暗的神采绽放光芒，连忙伸出小手，和叶凡拉钩约定。

    拉完钩，叶凡怀着歉意，小声问道：“那爸爸考考你，你的生日是几月几号？”

    “七月二号！”依依立马回道。

    “不错不错，依依记性真好。”叶凡故作淡定，又问道：“那你知道你的农历生日，是哪一天吗？”

    依依一愣，小手点在嘴唇上：“粑粑，农历是什么？”

    “这个……”叶凡讪讪一笑，说道：“跟你解释有点复杂。不过，在我们华夏，有的人过阳历的生日，有的人过农历的生日。依依，你想过哪一个？”

    依依嘻嘻一笑，“粑粑，我两个都想过！”

    “哇，原来我的依依这么贪心啊？”叶凡夸张的惊呼一声。

    “不不不，依依不贪心。”依依摇摇头，“因为只有那一天，粑粑和麻麻才会一整天都陪着依依。要是一年能过两个生日，粑粑和麻麻就能两天都陪着依依了！”

    叶凡愣住了。

    原本只是套女儿生日的话题，居然被她拐到了这个角度。

    越是这样，叶凡的心便越沉痛。

    很显然，依依不仅依恋爸爸，也深深爱着妈妈，她真正渴望的是一家人的团聚。

    即便是吵架，她也愿意和两人待在一起。

    “傻丫头。”叶凡将依依抱起来，用力的亲了两口，“以后依依一年过两个生日，爸爸想你保证，那两天爸爸和妈妈不会吵一句架。”

    “粑粑，那样依依会幸福死的！”依依的眼睛笑成了美丽的月牙儿，仿佛她的内心一般纯净。

    柜台前的女孩看着这对爱到极致的父女，不由得感慨道：“先生，您对女儿真好。”

    “如果你也有这样的女儿，你也会对她好的。”叶凡回以微笑。

    “叮铃铃！”

    清脆的迎客铃响起，从门口走进一对青年男女。

    “小君，你想吃点什么？”青年男子面相俊秀，穿着整齐的西装，整个人收拾得十分精神，看上去很绅士。

    青年女子穿着连衣长裙，黑白相间，落落大方。

    她挽了挽耳畔的青丝，淡淡回道：“随便吧。”

    “我看你最近很少吃早饭，是不是晚上加班太累了？”青年男子拂过女人的发髻，心疼的说道：“我给你买的进口水果，你一颗也动，再这样下去，身体会熬坏的。”

    “最近生意不错，多赚点钱买套房，就不用再租房子了。”女人微微侧了侧身，对于男子的亲密动作，有些排斥。

    “小君，这里的百达商场太小了，客流量也不算多。我帮你安排一下吧，搬到市区的百达购物中心，店面我都帮你选好了。”青年男子不以为意，继续笑道。

    女人摇了摇头，“那里的店租太贵了，不划算。陈凯，你好不容易爬到百达总部的管理位置，还是少动用职权走关系，对你将来的发展不好。”

    “这有什么的，我们又不是不付公司店租！”青年男子笑了笑，“你搬到市区去，离我家也近。这样一来，既方便，又可以更好的发展。”

    言下之意，就是让女人跟他同居。

    “我……我再考虑一下吧。”女人有心事，不愿意多说。

    青年男子也不强逼，精心挑选了几样点心，带着女人来到收银台前结账。

    这时候，女人猛地看到叶凡父女注视着她，神情骤然变得一片灰暗。

    叶凡的脸上带着玩味的笑意，依依的小脸蛋憋得通红，目光灼灼，只把女人看得无地自容。

    “咦，这不是依依吗？”青年男子愣了愣，随即反应过来，向叶凡伸出了手：“你是叶凡吧？你好！”

    “陈凯，久闻大名。”叶凡与青年男子握了握手。

    “叶凡，你是带女儿来买点心的吗？”陈凯不动声色的瞟了一眼身旁的董玥君，自信笑道：“我听说了你的情况。这样吧，待会儿我请你吃饭，我们大家聊聊。”

    “不用了，我没空。”叶凡摇头。

    陈凯碰了个软钉子，为了避免尴尬，便逗了逗依依，“依依，怎么不叫叔叔？今天不乖哟……”

    “不要！”依依躲开陈凯的手，紧紧搂住叶凡的脖子，奶声说道：“粑粑，快点催一催大姐姐，我们还要去医院看奶奶呢！”

    董玥君一听这话，连忙问道：“妈……妈怎么了？”

    “没什么，住院了。”叶凡的脸上依旧是那副淡然的笑意。

    董玥君急道：“你等我一下，我去取点钱，待会儿跟你一起去医院。”

    “不用了，不是什么大病。”叶凡礼貌拒绝。

    依依拉扯着叶凡的脖子，想要把身子侧到另外一边。

    董玥君心里有些刺痛，眉头一皱，“依依，见了妈妈为什么不叫？”

    “哼……”依依不悦的哼了一声。

    董玥君的眼眶一下子就红了。

    叶凡已经做好了和董玥君离婚的准备，甚至连五万块钱的补偿费也准备好了。

    可是，当依依对董玥君如此态度的时候，他的心不由得“咯噔”一跳。

    叶凡有些担忧单亲家庭对于依依的成长，是否会造成什么阴影。

    虽然说离婚的结果不可避免，但是叶凡希望自己和董玥君是和平分手，依依跟他之后，也能接受董玥君的母爱。

    “依依，她是你的妈妈，这样不好。”叶凡小声哄道：“要是依依不喜欢妈妈了，爸爸会伤心的。”

    叶凡故作难过，依依见状，连忙把手抚在他的眼角边擦拭，“不要，我不要粑粑伤心，粑粑不要哭。”

    “好，那你叫妈妈，爸爸就不哭了。”

    “哦。”依依为难的撅起嘴巴，冲着董玥君喊了一声“麻麻”，又连忙扭过头去生闷气。

    董玥君不知所措，陈凯面如猪肝。两人就像在抓歼现场一般，赤果果的被所有人鄙视着。

    就在气氛降到冰点的时候，美女邻居从厨房走了出来，手里捧着一个六寸的特制蛋糕。

    “先生，这是蛋奶糕，我加了很多水果和豆制品，对于偏瘫患者恢复有很好的帮助。你看……唔，怎么了？”

    可是，她很快被尴尬的场面憋得说不出话来，一旁的小娟连忙给她打眼色。

    叶凡打破了沉浸，抱着依依走到收银台前，“一共多少钱？”

    “先生，蛋奶糕是我送给伯母的，不算钱。”美女邻居连忙摆手，“其他的我给你打八折。”

    “好。”叶凡没跟对方不客气。

    美女邻居看了看柜台上另外几袋点心，“这些也一起算吗？”

    “不用。有人要献殷勤，我就不强出风头了。”叶凡笑了笑，掏出钱包准备结账。

    董玥君连忙上前，率先掏出一张百元钞票，对美女邻居道：“我来付钱吧，一共多少？”

    美女邻居愣住了，有些为难看向叶凡。

    叶凡耸了耸肩膀，“我付我的。”

    “嗯。”美女邻居对董玥君报以歉意的笑容：“小姐，你的一共是三十五元，收你一百，找零六十五。小娟，找钱！”