    抽屉居然上了锁，这就使得抽屉里的东西更加吸引罗昊的好奇了。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    罗昊拉开上面两个抽屉翻了翻，并没有找到这第三个抽屉的钥匙，无奈之下，只能使用最简单最暴力，也是最有效的办法——撬锁！

    这种抽屉锁并不算牢固，罗昊拿出战术折刀，打开刀刃，用力一撬便是将抽屉给撬了开来。

    拉开抽屉，藏在抽屉中的东西倒是令得罗昊和云凌风有些意外，抽屉里面放着一块黑色的泡沫塑料，泡沫塑料上开有凹槽，这些凹槽中放着一把格洛克17手枪，还有三个弹匣。

    罗昊拿起一个弹匣，现弹匣中是压满子弹的，黄铜子弹在房间的灯光下，折射出金灿灿的光泽。而在泡沫塑料上，还有几个凹槽是空着的，根据凹槽的大小和形状判断，那几个空着的凹槽中，原来放着的应该也是一把手枪和弹匣，如果罗昊所料不错，应该这些凹槽中的东西，应该就是吕美茜身上那把p226手枪和手枪弹匣。

    “这些东西一会儿都带回去吧。”

    罗昊示意那两名国安队员把抽屉中的那把格洛克17手枪和弹匣，全部装入袋子里带走。

    接下去罗昊和云凌风把吕美茜的这个房间又仔细地检查了一遍，没有再现什么有价值的东西，唯一剩下没有检查的就是子午手中的那部笔记本电脑。

    不过，罗昊和云凌风并不愿意插手，毕竟在玩电脑上，罗昊和云凌风就算是两个人加起来，都不可能是子午的对手。

    子午的双手在笔记本电脑键盘上飞快地敲打着，度快到令人眼花缭乱。

    大约半个小时后，子午停下了手上的动作，断开了连接在电脑上的移动硬盘，对着罗昊和云凌风晃了晃手中的移动硬盘，说道：“这个电脑中有价值的东西全都在这个移动硬盘中了，然后我破解了吕美茜那个用来跟‘上线’联系的加密邮箱，已经向她送了邮件。暂时应该了瞒过她，但是我们的行动必须要加快了，如果被她察觉到异常，很可能会被她逃脱。”

    “没有找到‘上线’的位置吗？”罗昊对子午问道。

    “只是定位到了她大概的位置，还没有确定她的具体坐标。”子午回答道：“如果想要精确追踪，靠这部破电脑可做不到。”

    “你定位到的位置在什么地方？”罗昊再次问道。

    “京城，东三环一带。”

    将吕美茜的屋子彻底检查了一遍，带走了一些有价值的东西后，在离开时，那两名国安部门的工作人员，直接使用封条把吕美茜的房子给封了。

    对门那个老阿姨在看到这一幕之后，嘴里喋喋不休的说道：“早就知道这个女人有问题，看到了吧，现在出问题，连家都被人给封了。你上次居然还问她要电话号码，你是想跟着一起被抓进去是吧？”

    听老阿姨说话的语气，应该是在教训自己的儿子。毕竟，单以外貌而言，吕美茜也算得上是一个美女了。外貌出众，身材出挑，再加上工作单位出色，能吸引异性的注意很正常。

    如果吕美茜不能吸引异性的注意，那就是樱花会训练的失败！

    回到龙穴后，子午立刻对那个神秘的“上线”进行精确的追踪定位。

    而在子午追踪定位“上线”位置的时候，中海市、东海市、京城，那几个潜伏着樱花会特工的城市的国安分部，在当地公安、武警的配合下，对那些樱花会特工采取了抓捕行动。

    东海市，四名身穿黑色西装，神色严肃的男子突然进入当地税务局，带走了税务局局长的秘书。这种不打招呼就动手的行为，令得坐在办公室中的局长非常不悦，可是当其中一个黑西装男子亮出自己的证件后，局长瞬间就蔫了，光亮的额头上冒出层层冷汗，努力回想着他跟自己的秘书有没有什么特殊的交集。一想到秘书过去一段时间对自己频频暗示，局长后背顿时冷汗津津，幸亏自己当时忍了下来，要不然现在就是黄泥巴掉裤裆了，有理也说不清楚了。

    真要进了那个地方，他们才不管你有没有道理，你要不交代个清清楚楚，彻彻底底，就甭想着从那里面离开；而就算是从那里面走了出来，自己还能好吗？自己的仕途就全完蛋了！

    不仅仅是东海市，中海市，京城等其他地方都是生着类似的一幕，而这些樱花会特工所潜伏的单位，基本都是政府职能单位，也只有在这种地方，才能得到有价值的东西，认识到有价值的人，搭建起有价值的关系！

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    “找到了！”

    子午一声高呼，瞬间吸引了房间里其他人的注意。子午停下自己的双手，说道：“我找到那个神秘‘上线’的精确位置了！”

    “在什么地方？”罗昊迫切的问道。

    “东三环，一处酒店式公寓中。”子午的双手继续在键盘上敲打起来，对罗昊说道：“我现在把位置送到你的pda上，你们可以动手了，这次说什么也不能让这个‘上线’跑了，要不然还不知道会惹出什么样的麻烦来。”

    “快快快！”

    龙隐部队机场停机坪上，全副武装的罗昊挥动着手，招呼着战术B组和战术a组的队员登上直升机。两分钟后，这架载有龙隐部队战术中队两个战术小组的米-171直升机，从机场起飞。

    这次行动，因为李毅峰身上有伤的关系，并没有参加。所以两个战术小组加起来一共也就只有十个人。不过仅仅只是对付那个“上线”，罗昊自问自己这些人已经足够了。两个战术小组同时出动，也算是给足了那个神秘“上线”面子了。

    “位置，我已经到你们的pda上。”

    嘈杂的机舱中，罗昊扯着嗓子对机舱中的其他人说道：“我对你们的要求只有一个，活捉她！拿到她的身上我们所需要的东西！”