    “我们不妨假设，紫苑可能落到敌人手上了，敌人不想让我们发现她被绑架了，所以逼着她写信向家里报平安，她也同时在用这种方式告诉我们她的处境和所在的位置，前两封信的发出地点都是在庐山，现在却跑到泰山去了。”

    “你继续往下说，还有没有别的可能？”盛有德问道。

    “有的。”路鸣就把他的最新推测说了，行凶者可能是想用这个办法逼迫慕仪现身，或者查明慕仪的确切情况。

    “你是说这就表明慕仪藏在某个地方，安然无恙？”盛有德有一点激动。

    尽管他心里一直感觉女儿还活着，但这么长时间没有任何信息，又让人疑惑不解。如果按照路鸣的观点，紫苑的来信就是慕仪还活着的铁证。

    “老伯，请您原谅，有一件事我一直瞒着您，慕仪失踪前，她们两个曾经躲在我的公寓里私下见面，一定是在商议出走的事。”路鸣就把紫苑躲在他寓所的事说了一遍。

    “啊，这么大的事你居然瞒了我这么久，你是想急死我吗！”盛有德恼了，一拍桌子厉声问道。

    “老伯，没查出事件的真相，我凭空告诉您这件事，不是给您增添烦恼嘛，没必要啊。再说了您不是也有许多事没对我说吗？”路鸣反击过去。

    “我……有些事不告诉你，那是为了你好，你以后会明白的。”

    “我也是从紫苑的来信中醒悟到了这一点，她们两人躲在我的公寓里私下见面，有可能是商议一起出走，以前没想到这一点。不过这仍然是推测，未必是实情。”路鸣为自己辩解道。

    “嗯，你的这个推测很大胆，但也有问题，在上海滩，无论什么人，什么事，我都可以为她们摆平，两个孩子为何要出走呢，她们到底害怕什么？”盛有德摇头道。

    “我也想不出有什么事让紫苑如此恐惧，另外慕仪居然宁可跟她密谋，也不向您求助。事情怪就怪在这里，难道她们是不想把您扯进去？”路鸣旁敲侧击道。

    两人同时陷入迷惘中，但想法并不完全一样。

    盛有德是以一个父亲，从亲情的角度出发看待这件事，而路鸣运用的则是侦探推理的排除法。

    “我想看看慕仪的房间，慕仪的房间是不是还保持以前的样子？”路鸣说道。

    “慕仪的房间我几乎每天都进去，如果你想要查什么线索，那是不可能的，每一样东西我都反复查看过了，她的几个丫鬟我也一一仔细问过，出事前慕仪没有任何反常的表现……”

    盛有德说着，忽然顿住了。

    他想起了那天的情景，慕仪用一种不舍却又痛苦的眼神看着他，然后上楼，然后消失。

    当时他忽略了，没明白女儿眼神的含义，以为女儿累了，需要休息，可是现在他却似乎看懂了那个眼神。

    女儿受到了逼迫，不得不出走，可是什么人敢逼迫他的女儿？

    “老伯，您怎么了？”见盛有德神情肃穆，口中喃喃，路鸣赶紧问道。

    “慕仪是主动出走的，这一点你是对的，不过她是被人逼走的，还是自己主动出走，现在还不能确定。”盛有德道。

    路鸣是这么想的，慕仪是被逼出走，还是因为躲避什么人主动出走，这两者看上去差不多，性质却大不相同。

    “老伯，我一直没敢问您，今天斗胆问一句，您和日本人之间有过节吗？日本人为何要杀夏横和贺谨？”路鸣问道。

    “他们两个人，你确定是日本人下的手？有证据吗？”盛有德没有正面回答，而是反问道。

    “可以确定是满铁特工干的，为首那人叫小泽征四郎。”路鸣说道。

    “满铁特工？不可能吧，他们派驻上海的机构只是收集商业情报，难道也干这杀人越货的事吗？”盛有德感到惊讶。

    满铁他当然太熟悉了，虽然他从不跟日本人做生意，却也了解他们的底细。

    满铁在上海有派驻机构，主要就是经商和收集商业情报，这是商界公开的秘密。

    “满铁也许扩大业务了，内部专门有人分工干这种事。”路鸣以奚落的口吻说道。

    “嗯，小泽征四郎，好吧。”盛有德淡淡道。

    “这家伙一口流利的英语，身边经常有个漂亮女人，不知道叫什么。”路鸣说道。

    “日本人的事情你暂时就别管了，还是继续追查紫苑的线索。”盛有德冷冷道。

    “老伯，您放心，紫苑的信是坏事也是好事，就看我们怎么处理了，我有信心循着这条线，最终找到慕仪。”

    盛有德点了点头，不再说什么了。

    张子扬带着手下四处奔走，寻找失踪探长刘子涛的线索。

    这简直就是个愚蠢的游戏，就像狗追自己的尾巴一样，永远追不到，可是他还得装样子，四处打听，还去拜访了青帮大佬顾竹轩、黄金荣、杜月笙，请他们帮忙。

    漕帮他也去了，而且煞有介事地求助。帮会的各位大佬都非常客气，表示一定会尽力帮助警察局破案，等他人一离开，人家就当没这回事了。

    那个捡到刘子涛自行车的小偷倒了大霉，他的确是个小偷，被抓过很多次，但是这次他真的是冤枉，因为那辆自行车不是他偷来的，而是在街上捡到的。当时还心里窃喜以为捡了大便宜，天上掉馅饼了，没想到却招来大祸。

    在经受了警察局十八般酷刑后，奄奄一息，他招供了，人是他杀的，就是为了抢自行车，至于尸体，他已经装进麻袋绑上石头，沉到黄浦江里了。

    小偷只想快一点死，这无穷无尽的酷刑折磨，让人生不如死。

    “张探长，你怎么看这份口供？”局长拿着小偷口供问张子扬。

    “肯定不是他干的，他没这胆量，也没这能耐。”张子扬不假思索说道。

    张子扬虽然很想把罪名推到这小偷身上，因为不管怎么样，这个小偷是活不成了，他现在已经被折磨得没了人形，就是送到同仁医院救治也活不了几天。

    但是张子扬不想丢掉做人的底线，做一个警察已经够脏的了，再把污水泼到无辜者身上，他不忍心。

    虽然他不能把真凶说出来，却也不能凭空冤枉一个人，哪怕是个盗贼。

