    韩翼见拓跋紫靠近，紧张得一直拿剑对着她，怕她伤害自己的主子。

    “未曾。”贵气男子缓缓抬头，看着拓跋紫，语气仍是不轻不重的。

    明明他的神色也很平很淡，可拓跋紫却好像在他眼底深处捕捉到了一丝意味深长的笑意，不知道是她自己多疑、亦或眼花，还是对方眼底深处真的有那么一丝意味深长的笑意，一闪即逝。

    拓跋紫对他多了一丝防备，也多了一丝试探，“是么？在下健忘，还以为在哪见过兄台，总觉得兄台长得似曾相识。”

    “不曾相识，但现在相识也未晚。”男子语气始终淡淡的。

    拓跋紫浅笑，“既然如此，那我可要请教兄台大名了。”

    “字徊瑾，姓玄，玄徊瑾。”男子如实相告。

    他话一出，韩翼可急了，“主子……”

    主子怎么能随便告诉陌生人自己的姓名，会暴露身份的！

    玄徊瑾却并未觉得报出姓名有何不妥，笑看着拓跋紫，反问：“不知姑娘如何称呼？”

    拓跋紫眼珠子一动，双手一拱，立即报出大名，“在下单名一个紫字，复姓索拉玛拉古！”

    “索拉玛拉古？”韩翼一听，气得长剑直指拓跋紫，“什么狗屁不通的姓，你编的吧！”

    拓跋紫兔子肉一挥，挡开韩翼的剑，瞪了他一眼。

    “韩翼。”玄徊瑾看了自己的贴身侍卫一眼，示意他不得无礼之后，收回目光看向拓跋紫，浅笑开口，“姓氏虽长了一点，但却另有一番韵味。”

    明明这话说得甚是温润，表面看起来也没有任何问题，可拓跋紫再一次觉得他眼底深处好像又浮现了那抹意味深长的笑意。

    到底是自己见鬼了，还是真的这个人有问题？

    拓跋紫边啃着兔子肉，边沉思观察，玄徊瑾！玄徊瑾！怎么又是一个姓玄的人，难道跟城君一家有关系？

    就算有关系，那也不会是城君的儿子或兄弟，因为玄恪说了，城君只有他一个儿子，城君当年也是玄家独苗，只有元阳长公主一个妹妹。

    只要不会威胁到玄恪的地位，哪又跟自己有什么关系！

    如此一想，拓跋紫便安安心心地啃起了兔子肉，只要等雨稍微小一点，她就走，这队人马就只当是生命中的过客，以后不会再见面。

    可兔子肉吃完，雨不小反大，拓跋紫根本没法走。

    对方也没再多言，各自靠在一旁休息。

    又过了大半个时辰，外面突然飞来一只鸽子，韩翼抓住鸽子，解下了鸽子脚上的纸条，恭恭敬敬地递到玄徊瑾面前。

    玄徊瑾接过，打开来看，随后垂下眼帘，将纸条丢进火堆之中。

    “主子，上面写了什么？”韩翼压低声音问。

    玄徊瑾也用极低的声音回答，“城君身体受伤了，召了圣医宗宗上亲自入十方城宫为其疗伤。那宗上比我们先动身两日，已经即将抵达十方城。”

    “圣医宗宗上可是隐士高人！虽说是一宗之主，威望极高，可同样神秘得很，传闻已有两三百年未现世，世上根本没有人知道他长什么样！这次居然亲自前往十方城为城君疗伤？”韩翼声音虽低，却万分惊讶。

