    五里！

    三里！

    二里……

    李嚣距离雪豹妈妈越来越近。

    全程小心翼翼，连呼吸都在刻意压制着，唯恐惊扰到它。

    很快，李嚣距离雪豹妈妈只剩下不到五百米。

    就在这时，李嚣发现自己的私信消息框不停的闪烁着。

    一开始李嚣并没有理会。

    因为直播间喜欢私聊的人太多太多。

    有些是同行的女主播私聊，想要通过私下处理好关系，然后线上连麦，为自己增加一些人气。

    有些是直播间的热情粉丝，他们想要私聊添加李嚣的微信。

    有些则是一些公司人员，他们想要与李嚣合作，让李嚣帮忙在直播间贩卖一些自家公司的产品。

    对于这些私聊，李嚣从来都是不理会的。

    因为他只想安心的做好自己的动物直播，不参与任何连麦、带货、合作等各种杂七杂八的事情。

    可是今天的直播间非比寻常，李嚣似乎想到了什么，鬼使神差的就点开了私聊。

    果不其然，在众多私聊中，找到十来条想要看到的。

    【园长，你好，我是之前与你联系过的尹钟！】

    【我现在正观看你的直播呢，并且可以百分之百的确定眼前的雪豹就是我们一直在跟踪观察的那只。”

    【这只中华雪豹的情况很不乐观，我联系你前来，正是希望你帮忙找到并救助它。】

    【如果你有十足把握的话，可以立刻自己一个人展开救援，我们救援中心会全力支持你。】

    【如果你也拿不准，那还请等待我们的到来，我们现在已经准备出发了，等我们赶到后，我们在联手救助也不迟！】

    尹钟还是很聪明的，虽然他有李嚣的电话，可并没有拨打，而是通过直播间平台来展开铺天盖地一般的轰炸私聊。

    一来电话声响起，容易吓到雪豹妈妈。

    二来李嚣肯定也是把电话静音的，不管怎么拨打，李嚣也不会听到。

    看着这些私聊，李嚣简单的回复了一条私信。

    【我有把握救助这只雪豹妈妈，你们大可以不必赶过来，等到救助结束，我会主动去联系你们！】

    等到尹钟带人前来，肯定就迟了。

    因为在生孩子的时候，时间可是争分夺秒的，哪怕耽误一分钟，都有可能一尸两命。

    而且人员太多的话，反而也会吓到雪豹妈妈，万一它‘狗急跳墙’的逃走，那可如何是好？

    在如此巍峨复杂的高山之上，雪豹可以如履平地，可人类不行啊。

    雪豹妈妈一旦逃走，之后一定会更加警惕，也会更加难以被找到。

    李嚣考虑的很周全，几乎面面俱到，在深吸一口气后，继续朝着雪豹妈妈摸索而去。

    在互联网时代，人们几乎手机不离手，信息的传播速度自然超乎想象。

    短短半个小时里，任何一件事几乎就可以搞得人尽皆知。

    因此在谈恋爱的时候，若遇到你的对象说自己忙得没看到手机上发来的消息，千万不要怀疑，人家只不过是看到了，不愿意回复搭理罢了，说到底就是不喜欢你。

    随着李嚣发现已经濒临灭绝的中华雪豹，瞬间在全网传开。

    各种营销号、媒体等纷纷在极短的时间内写好文章，发布在网上。

    甚至就没有写文章，而是直接录制了一段李嚣直播间的内容发布上去。

    不过，标题倒是挺夺人眼球的。

    《震惊！年轻小伙竟然在天山之上做这种事，这背后究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲?》

    《雪豹重现江湖！是否暗示文章即将复出？》

    《昔日在珠江救助江豚一家三口的园长此去天山，发现濒临灭绝的雪山之王中华雪豹！》

    《当年武松打虎，今日园长救豹！》

    传播的速度太快，关注的人越来越多，李嚣发现雪豹的事情也当之无愧的被顶上热搜第一。

    其实前几天李嚣在动物园发现熊猫、教导银背大猩猩跳舞等事情，也曾被相继顶上热搜，但并未登顶，而是一直在前五一直徘徊逗留着。

    毕竟这段时间的国内娱乐圈太过于热闹，因为汪峰老师全国演唱会的事情，导致爆出来了不少明星的瓜，而且还都不是什么好瓜，这些瓜随随便便一个就能把当事明星给送进去，所以李嚣还真比不了他们。

    在娱乐圈，你可以永远相信汪锋老师。

    只要他一有动静，娱乐圈也必有大瓜。

    神乎其神！玄之又玄！

    在这波登顶热搜的影响下，网友们闻风而动，纷纷涌入到李嚣直播间一看究竟。

    就连一些明星都涌入进来。

    很快，李嚣直播间的在线人数再次打破之前记录！

    李嚣记得上次的在线人数还是在蘑菇屋参加《向往的生活》的时候。

    “我虽然不怎么看直播，但我认识这个主播，他之前还在珠江帮助江豚一家三口团聚来着。”

    “他还参加了《向往的生活》，在下一周终于就要开播了，好像看看园长在综艺里的表现。”

    “像这样专注保护珍稀动物的主播不多了，真的是太良心了。”

    “这才是正能量主播，可要比那些什么只会pk、骂脏话、卖假货的主播强太多太多。”

    新来的这些网友们一阵吹嘘和议论，根本没有注意到李嚣已经距离雪豹妈妈越来越近。

    当他们反应过来的时候，李嚣和雪豹妈妈之间的距离只剩下不到三百米。

    “卧槽！园长疯了，竟然靠的这么近？”

    “不是直播嘛，取个材就好了，没必要冲上去冒险啊！”

    “等等！园长该不会是想要给雪豹妈妈接生吧？”

    “话说，园长懂得接生嘛？难道园长还是妇产科大夫？”

    “就算是妇产科大夫，那也不能给雪豹看啊！人和野生雪豹能一样，一口咬在脖子上，园长一定会惨死当场，甚至还会成为雪豹的食物！”

    除了普通游客，尹钟这些专业的工作人员也纷纷担忧起来。

    虽然看到了李嚣的自信回复，但他们并没有与李嚣真正的接触过，并不知道李嚣的本事究竟如何，心里还是泛着嘀咕。

    “园长太年轻了，虽然有心救助雪豹妈妈是好事，但这样贸然靠近，是不是太危险了？”

    “虽然他之前救助了江豚一家三口，也收留了象群，但是雪豹终究跟江豚、象群不一样，这可是猛兽啊，而且特别凶猛凶狠，野性十足。”

    “就是说啊，年轻人，太冒失了……”

    在这些反对的意见中，突然出现了一个不同的声音。

    正是曾经主动联系李嚣的尹钟！

    “大家不要这么丧气。”

    尹钟摇了摇头，盯着手机屏幕上的直播，耐心道：“我们把他请过来，不就是让他来帮助我们救助雪豹妈妈的嘛，现在人家已经开始救助了，你们怎么还能说这些话？这跟过河拆桥有什么区别？

    而且能够被杨教授特别夸赞的人必定有过人之处，如果不是真的掌握着技巧，他也不会主动靠近雪豹这种食肉猛兽，说不定还没有靠近就被吓得退回去了。

    每个人都跟自己的小命亲，谁会浪费生命呢？

    最后你们仔细看，在他越是靠近的时候，越是放轻步子，放低身段，这明显都是为了防止惊动雪豹的技巧。

    说不定他是真的有金刚钻，才敢揽这个瓷器活。

    你们看，他停下来了，想必是要穿护具了！”

    此话一出，所有人顿时再次将目光投向直播。

    只见李嚣在距离雪豹还剩下二百米的时候，突然停了下来，开始穿戴护具。

    说是护具，其实就是一直背在后背上包里的毛皮衣服。

    这一路走来，李嚣其实也是在挑战自己的身体极限。

    他想要看看自己不穿毛皮衣服，只靠自身的身体耐寒力和强度，能够坚持走到哪一步。

    当走到此处的时候，他终于坚持不住。

    越往上走，不仅空气越稀薄，就连冷风都频繁起来，眨眼间，李嚣就被吹得小脸通红。

    不知道的还以为刚和女朋友从被窝里钻出来，做完了床上运动呢。

    毛皮衣服穿在身上，不仅可以抵御冷空气和冷风，还可以很好的将李嚣再次隐藏在雪地之中，最重要的是毛皮衣服很厚很厚，就算是雪豹妈妈抓狂咬李嚣，一口下去，也不一定伤到李嚣。

    一举三得，相当实用。

    至少要比那些钢化面罩的头盔，厚实的护颈，手套和护臂等等要强太多。

    毕竟那些护具太沉重了，穿在身上都有些寸步难行。

    穿好毛皮衣服以后，李嚣再一次背上背包，向着雪豹妈妈所在的那个浅浅的岩洞走去。

    距离越来越近，渐渐的已经只剩下五十米。

    虽然李嚣已经变得格外小心和小声，但他还是低估了雪豹妈妈的警惕性，雪豹妈妈明显有所察觉，开始发出一声又一声的低吼。

    低吼声沉闷，可有参杂着无穷的无力感。

    在直播间的游客们和尹钟那些工作人员听来，他们仅仅以为这是满满的警告。

    因为任何动物都不喜欢别人靠近自己的地盘。

    “完了完了，雪豹妈妈已经发现园长了！”

    “园长不要上前了，不然雪豹妈妈被惹怒以后，直接上来给你一口！”

    “虽然我也很心疼雪豹妈妈，但我还是觉得人命要紧啊！园长，不要装逼了，不要拿自己的小命开玩笑！”

    “怎么办，好吓人啊，我不敢看了！”

    “接下来的直播内容会不会收费才能看？我好慌啊！”

    “直播收费的欧阳娜：楼上的，我怀疑你在内涵我！”

    众人担心不已，纷纷呼唤李嚣撤退。

    直播归直播，但不能玩命！

    可李嚣微微一笑，并没有把他们的话当回事。

    因为这些低吼声传到李嚣耳中，并非是警告或者威胁自己，而是另外的意思。

    “救救我的孩子！不要救我都可以，一定要让我的孩子好好的！”

    这是刚才雪豹妈妈所说的。

    很明显，它在求救！

    母爱是伟大的，到了这种紧要关头的时候，一贯凶猛狠辣的雪豹妈妈已经开始放下尊严，主动求助人类，甚至不在乎自己的生命，只要求救活自己的孩子就好！

    或许是因为雪豹妈妈从李嚣身上感受到了太多太多的动物友善的气息，因此这才放下了尊严，并没有害怕李嚣，更没有趁机逃跑，亦或是与李嚣搏斗。

    李嚣同样从雪豹妈妈的身上感受到敌意，顿时放心了不少，长长的松了一口气，大跨步的加快步伐就赶来。

    走到雪豹妈妈的身边，李嚣停下了脚步。

    母亲是一个很温暖的词，或许是因为要当妈妈，所以近距离的打量着雪豹妈妈，并没有觉得多么可怕，反而显得特别娇小可爱。

    李嚣还没有来得及伸手去触碰雪豹妈妈，雪豹妈妈就已经慢慢的晃动着脑袋，将自己的脑袋放在了李嚣右手边。

    李嚣也不犹豫，果断伸手捧着雪豹妈妈的脑袋。

    这个动作，看似简单，可却把直播间的所有人吓得出了一身冷汗和鸡皮疙瘩。

    “园长真猛，这都敢上！”

    “疯了疯了，竟然还主动伸手送到雪豹嘴边。”

    “这是真不怕一口咬上去啊？”

    “这就跟岛国杂技片里，将一个肤白貌美大长腿的漂亮妻子和一个猥琐老头放在家里，有什么区别？”

    游客们在热烈争论。

    尹钟那边也是讨论的火热。

    不过他们大多是认为李嚣为了快速取得雪豹的信任，想让雪豹熟悉自己的气味。

    这种方法太冒险，而且成功率太低，连百分之一都不到。

    然而就在所有人忧心忡忡的时候，下一刻，大跌眼镜的画面出现。

    只见雪豹妈妈并没有张开嘴巴咬李嚣，而是有些费力的抬起头，轻轻地嗅了嗅李嚣的手。

    紧接着……

    缓慢的伸出舌头，轻轻的舔舐了一下手掌。

    因为李嚣带着厚厚的毛皮手套，所以仅仅只舔到了手套上。

    不然的话，这只成年雪豹舌头上的那些长长的倒刺，一定会让李嚣苦不堪言。

    在舔完之后，雪豹妈妈呜呜的低吼了几声，竟然冲着李嚣将自己肚子完全露了出来。

