    “无知的小子，你以为高级藤蔓缠绕是那些初级魔法师能比的么？高级藤蔓术的特点就是即便你躲避得再快也无用，因为他可以在我的精神力锁定下进行追击缠绕敌人！”

    当看到第一根藤蔓已经攀上纳兰特的小腿，红衣大主教再次出声。

    在他眼中，下一刻纳兰特便是必死无疑，面对高级藤蔓缠绕，即便是黄金骑士也无可奈何。

    因为这藤蔓坚韧无比，并且能快速生长，所以短时间内即使用长夜劈砍也无法奈何。

    “呵呵！不就是会跟踪的藤蔓么？对付普通地级魔法师或者称号骑士还行，但对付我还真不够，谁还不是个魔法师啊！”被缠住一只脚的纳兰特并未慌张。

    其实当红衣大主教释放法术是默念的法术名字，他就知道这高级藤蔓术会有何作用。

    要知道他纳兰特可是拥有着一本在神圣大陆任何魔法师都会眼红的魔法法术大全。

    在那过目不忘的加持下，他早就将这些魔法大致的效用看了个便，就是为了预防今后遇到魔法师时战斗所用。

    这藤蔓确实不怕刀劈，对一般的称号骑士甚至是魔兽都非常有效。

    但纳兰特可是也会魔法的。

    “火盾！”下一刻，纳兰特连吟唱都没有，直接就释放出了一个火盾覆盖全身。

    而红衣大主教四方达呃藤蔓感受到火盾的瞬间，竟是主动脱离了纳兰特的身体，覆盖在了火盾之外。

    要知道虽然这个世界没有五行相克之说，但其实也隐隐有着差不多的属性压制。

    藤蔓术属于木系法术，而火盾便是属于火系，正好能压制木属性。

    当然，因为纳兰特的火盾等级太低，只是初级魔法而已。

    所以，藤蔓虽然只是覆盖在火盾之外，却依旧将纳兰特堵在了原地无法动弹。

    不过，纳兰特的手段可不止于此，眼看那十多道寒芒闪动的风刃即将激射而来，他一口气释放出了三颗大火球。

    轰轰轰！

    随着火球呼啸，藤蔓立刻被打开一个缺口。

    而纳兰特则是凭借着灵巧的身形从那缺口中跳了出去。

    “这不可能……不可能，你不但有斗气，还有魔法！”

    面对纳兰特这突如其来的操作，红衣大主教面色一变。

    那眼神终于是仿佛看怪物一般看着纳兰特。

    魔法和斗气不能同时修炼，在他的认知中就像是人必须吃面包才能填饱肚子一样根深蒂固。

    可偏偏此刻眼前便出现了一个纳兰特这样的特例。

    更重要的是，刚刚纳兰特手中并无法杖，施展魔法是更不需要吟唱，这也同样是闻所未闻。

    “你究竟是不是人类？”

    这下子，红衣大主教甚至都怀疑纳兰特还是不是人了。

    “乡巴佬，你没见过并不代表没有，可不要怀疑我纯正的人族血统，还有，吃老子一剑！”

    对于红衣大主教的震惊，纳兰特早已预料。

    所以这时候非但没有停顿，反而是加快了身形，直直冲向他，想要趁着他愣神之际进行重创。

    只是红衣大主教毕竟是高级魔法师，经历的战斗也并不会比纳兰特少。

    所以，就在纳兰特即将靠近身旁的时候，他的防御魔法也已经实战而出。

    “高级风盾术！”

    随着红衣大主教魔法释放而出，他的浑身上下立刻被一股透明的风罩所覆盖。

    叮当！

    而当纳兰特的长剑劈砍上去，竟是直接被震开。

    如果不是他手臂力量足够，恐怕这一下手中长剑就要脱手而出。

    “虽然你很奇特，奇特到让我震惊，不过，我却还是要告诉你，在绝对的实力面前，你的一切奇特都将被碾压！”

    看着纳兰特那惊奇的目光，红衣大主教已经重新恢复了阴冷。

    他现在决定了，这个纳兰特无论如何都要杀死。

    而后将他也献祭给黑暗深渊，到时候就能从成为亡灵的他身上得到纳兰特的秘密。

    “黑岩地刺！”下一刻，红衣大主教的魔法接踵而至。

    而纳兰特见状，只能放弃使用长剑，一个火球术朝着红衣大主教轰击而去。

    而轰击后的瞬间，他立刻朝着侧面飞扑躲避而去。

    就在他才挑起的瞬间，身下出现了根根地刺。

    啵！

    不过，就在纳兰特还在半空之时，忽的地面出现一根最为高耸的地刺，直接出现在了纳兰特身下。

    好在，也不知道是不是他当初吃过的幸运果实的功效，这地刺竟是贴着他的铠甲刺了上去。

    至于他身上的那初级火盾，在地刺出现的瞬间，便如气球一般直接被戳破。

    “嘶！高级魔法师果然不能小看，这差点把自己给浪死了！”飞出四五米后，纳兰特稳稳落地。

    不过，先前那一幕还是让他心有余悸，高级魔法毕竟是高级魔法，即便是普通的地刺也不是他的初级魔法所能抵挡的。

    好在地刺这样的魔法释放之后就再也无法操控，否则他刚刚已经被一穿两个洞了。

    “看来你运气不错，不过小子，接下来不知道你还有没有这样的运气！”红衣大主教虽然也惋惜刚刚没能杀死纳兰特。

    不过，他的魔力还非常充足，所以并不着急，因为他知道纳兰特撑不了多久了。

    至于纳兰特对他的攻击，无论是长剑，还是火球术，都没有任何伤害，连风遁都无法破防。

    “纳兰特，行不行，如果不行的话我们还是先撤退吧！”这是，烈焰巨熊朝着纳兰特开口。

    他是很想来帮助纳兰特，可那梅耶主教和几名圣骑士的副统领已经缠住了他。

    再加上红衣大主教刚刚释放的束缚旋风还在他身上环绕，随意根本没空帮助纳兰特。

    “不行，今天他必须死！”

    自己魔武双修的事情都暴露了，怎么还可能让这红衣大主教活着，万一传到神圣大陆，那可就不好了。

    另外，纳兰特其实还有着一个压箱底的手段没有使用。

    只是暂时还找不到机会。

    “纳兰特男爵，我们来帮你了！”而就在这时，国王卡尔弗等人经过片刻的喘息，终于是恢复了些许斗气。

    此时已经提着长剑，准备协助纳兰特。

    “国王陛下，还有诸位伯爵，帮我缠住他一会儿!”纳兰特没有拒绝。

    现在只有这有，自己才有机会能释放空间传送魔法了。

    空间系魔法与其他普通魔法不同，那需要勾勒的魔法矩阵即使是也需要十多秒。

    如果每人帮他拖住红衣大主教，那十多秒足够他死上四五次了。

    “好！”

    一众伯爵没有任何犹豫，立刻挥剑便朝着红衣大主教合围而去。

    “既然你们那么想死，那我就先送你们去死！”

    说着，红衣大主教再次开始吟唱，随即一道道风刃形成，朝着一众伯爵激射而去。

    一众伯爵见状没有惧色，咬牙挥剑开始抵挡。

    不过，他们毕竟已经伤痕累累，很快就有人格挡出现失误，身上又多增添了几道伤痕。

    好在这伤痕并不知名，受伤的伯爵只是身子晃了晃就重新站稳。

    一众伯爵的情况，纳兰特的余光尽收眼底，只是他现在没空理会，真专心绘画脑海中的魔法矩阵。

    现在要是出现一个错误，那之前的可就前功尽弃了。

    “看你们能撑到什么时候！风刃连击！”红衣大主教不知道纳兰特在做什么。

    见眼前几名伯爵还在硬撑，红衣大主教冷哼一声大片风刃再次释放而出。

    当当！

    随着这波风刃，一众伯爵压力邹增变得岌岌可危，先前好不容易恢复的一点点体力和斗气即将消耗殆尽。

    噗噗！

    “拉克夫，你还能撑不？”就在这时，实力稍稍弱些的拉克夫却是已经不支，身上再次被两道风刃击中。

    而且他的运气也非常不好，另外一道风刃竟是将他仅剩的另外一只手臂给斩了下来。

    伯纳德见状连忙将他拉到了众人身后。

    “我恐怕不行了，要靠你们了！”拉克夫面色苍白摇摇头。

    “好好呆着吧，今天只要能将这家伙斩杀，那就算我们几个老伙计都死在这里，那也是值的！”伯纳德点点头，说完一句便继续开始抵挡。

    “哈哈，这就是抵抗我的下场，你们这些蝼蚁，都将会成为黑暗深渊的战灵，至于那个没有双臂的，到时候给你按上一双狼爪，用来作战应该也不算浪费！”

    红衣大主教的嘲讽之声却是再次传来。

    “你这个投靠邪恶的杂碎，就算我真的要死，那也会在死之前将自己脑袋轰碎的！”拉克夫闻言面色一变。

    不过，到了这样的地步他也发狠，要死等会儿真的无法干掉这红衣大主教，那就汇聚斗气装死在地。

    黑暗生物再厉害，但没有了脑袋那也是会死的。

    闻言的红衣大主教眉头一皱，正准备再加把力，免得真被一众伯爵得逞。

    不过，就在这时，他那敏锐的精神力却忽然察觉到了什么，目光立刻看向了纳兰特。

    “怎么回事？为什么会有这么古怪的气息！”

    虽然纳兰特没有吟唱，也没有挥舞法杖，可红衣大主教却感觉到了魔力的波动。

    可偏偏这波动却又是他从未感受过的属性，这让红衣大主教瞬间便转移了注意力。

    虽然并不知道这究竟是什么气息，但却给他一众深深的危机感，这是高级魔法师强大精神力所带来的感知。

    “黑风之箭！”

    “黑岩之壁！”

    感受到这股威胁后，红衣大主教毫不犹豫，一口气释放了两个高级魔法。

    其中一个是高级攻击法术，直指人群后方的纳兰特。

    另外一道却是比之土墙更坚固的墙壁，有着这墙壁阻隔，再加上自己周身的风遁，他自信即使对方是魔导师，也不可能一击伤害到自己的。

    嗖！

    随着红衣大主教的法术释放，一只一米多长，裹挟着黑色旋风的羽箭在空中形成。

    而这黑色旋风羽箭可是红衣大主教压箱底的存在，比之风刃术更加难以修炼，且威力更大。

    随着呼啸声，羽箭朝着纳兰特的方向激射而去。

    而一众伯爵见状自然是准备用剑格挡。

    可惜，这黑风之箭与风刃不同，他即使射出后也可以由精神力牵引。

    所以一众伯爵立刻扑了个空。

    “小心，纳兰特！”见状的一众伯爵立刻焦急出声。

    “混蛋！”而纳兰特也感应到了箭矢的威胁。

    可他此刻施展的空间传送已经到了最后时刻。

    几乎可以说只要再给他一秒钟，那这个法术就能完成，就能击杀这红衣大主教。

    可现在，却给了他两难的选择，是选择躲避活命，还是赌一赌这一箭刺不死自己。

    只是如果他选择活命，以现在众伯爵的状态，恐怕再也没有机会帮他继续阻挡，让他第二次实战空间传送。

    “纳兰特，快躲开！”伯纳德见到纳兰特竟然还在犹豫，立刻就焦急出声。

    “妈的，你不死就是整个大陆遭殃，老子就赌一赌！”哪知纳兰特丝毫不为所动。

    一咬牙直接完成了最后的魔力注入。

    “空间传送！”

    下一刻，纳兰特将脑海中的矩阵推出了体外，而后，他的身前便浮现出了一个小小的黑洞。

    纳兰特毫不犹豫从空间戒指内掏了一颗半个拳头大小的铁球，随即意念一动。

    铁球就随着空间传送消失在他的面前。

    而等他做完一切，那只裹挟着黑色旋风的箭矢也即将抵达他身前。

    噗！

    下一刻，一道入肉声传来。

    “拉克夫伯爵！”纳兰特有些错愕的失声开口。

    “呵呵，小子，我看你是很不顺眼的，不过，我拉克夫好歹也是一名堂堂的伯爵，被你这乡下贵族救了那么多次，如果不回报，被别人知道，那我铁骑家族的威名可就不再。”

    “而现在，我算是还了你的恩情！”

    “你……”纳兰特目光复杂，无言以对。

    这声入肉声并不是他身上传来的，在那黑色羽箭即将射到他的时候，已经被斩去双手的拉克夫却是飞身扑了过来，毫不犹豫挡下了这一箭。

    “小子，不需要你感谢我，如果等会儿你们还解决不了教会，那记得把我的脑袋砸烂，我不想成为那些邪恶的家伙！”虽然胸口被羽箭洞穿，口中也是溢出大口鲜血，但拉克夫那表情却依旧如以前面对纳兰特时那般居高临下。

    “放心吧！这些杂碎今天必死无疑！”纳兰特第一次没有在意这拉克夫的居高临下表情，反而郑重的想着他保证开口。

    “那就好！将这些家伙都……赶出……荣光……大陆！”

    “放心，我一定会的！”纳兰特点点头。

    随即，拉克夫就心满意足闭上了双眼。

    等拉克夫没了声息后，纳兰特直接看向了红衣大主教。

    那红衣大主教还凝眉思索刚刚出现在纳兰特身前的黑洞是什么，下一刻却忽的面色大变。

    “空间传送，这怎么可能……”

    “现在知道已经完了！”纳兰特嗜血一笑。

    果然，下一刻红衣大主教的后脑勺诡异的出现了一枚黑色铁球。

    轰隆！

    随着一声闷响传来，黑色铁球直接炸裂开来。

    而那红衣大主教的整个脑袋立刻被包裹在了烟雾之中。

    他身上那风盾，以及前方的黑岩之壁也随之消失。

