    天色已黑，太阴高悬，挥洒着片片清冷的银光。

    皎洁的月色下，一个个人影向着玉宸所在的山洞靠近。

    没走多远，骑在巨狼身上的白狼女巫，便看向毒牙巫师皱眉道：“这是你们蛇部落新开发的巫术？我怎么感觉这里有一股力量在压制我和图腾的联系？”

    秃鸦闻言，伸出枯瘦的手指，微微一勾，一道黑气从他指尖窜出，其中有一只乌鸦的虚影，一闪即逝。

    黑气在半空中一转，落在一棵古树上，一只夜间外出觅食，没能避开三大部落组成部队，小心翼翼隐藏在边上的大猫跌落下来。

    黑气纠缠，它身上原本光华的毛发变得枯黄，血肉也是平白无故的消失，看上去好像是被风干了一两年，却是被秃鸦以巫术抽干了生命力。

    吸食了这只大猫的生命，秃鸦发出一声舒畅的呻吟。

    但下一秒，他转头看向毒牙巫师，原本浑浊的眼睛当中流露出显而易见的忌惮，用略显干哑的声音道：“我对于图腾的祭祀，也受到了一定的影响，这个地方有问题。毒牙，你是不是隐瞒了什么？”

    “我也不知道！”毒牙脸色同样不大好看，他望着白狼和秃鸦不信任的目光，冷声道：“你们怕什么？我们在各自图腾的见证下，立下了不可互相欺瞒的誓言！我要是欺骗了你们，必然受到三位图腾的惩戒，我现在好好的，还不能证明我什么也不知道吗？”

    白狼女巫看了一眼毒牙，似乎在判断什么，下一秒她摸了摸自己坐下的巨狼，张嘴念叨出一句句绕口的巫咒，一道道黑影从巨狼的影子里爬出来。

    这些影子迅速化为一只只灰白透明的幽灵狼，一个个眼睛内闪烁着幽幽的冰蓝色凶光，咆哮着向着前方冲击而去。

    秃鸦巫师看到这一幕，怪笑两声，枯瘦的手臂伸直，抖了抖自己的长袍，从他的衣服下摆，爬出一只只乌鸦飞到半空中，在树林之中游荡，慢慢寻找玉宸所在的位置。

    剩下的毒牙没有动手，作为蛇部落的出来的巫师，他很清楚自己的手段都是玉宸玩剩下的，无论是探路也好，偷袭也罢！都不可能瞒得过玉宸，与其浪费法力和精力，倒不如等待白狼和秃鸦的探查结果，等一下直接和玉宸正面交锋。

    “不行！”白狼女巫面色非常难看，她感受到自己的幽灵狼在探查到玉宸所在的位置后，迅速失去了联系。

    这种失联不是幽冥狼被毁灭，而是非常自然的一种变化，好像过去她试探幽冥狼能够探查范围极致的时候，那些越过极限，失去联系的幽冥狼一样。

    这意味着在那里图腾的力量被压制到极致，同玉宸的战斗，他们很难得到图腾的帮助。

    “嗯？”比起白狼女巫，秃鸦更加倒霉，想要借助乌鸦诅咒玉宸的他直接被玉宸诅咒了一波。哪怕他及时避开了诅咒，却也受到一定的影响，面色略微发白的他，不由恨恨道：“不要想着进去和他战斗，也不要想着隔空诅咒他，我们必须把他逼出来！”

    白狼女巫嗤笑一声：“你说的倒轻巧，你有什么办法？”

    秃鸦怪笑两声，压低声音道：“办法自然有，就看你们舍不舍得！”

    “什么办法？”

    “放火！”

    ………………

    “鸦部落的巫师？比起前几天碰到的那两个倒是厉害一点，要不是我在这次副本世界当中，领悟了巫道的部分本质，灵性也是在黑蛇化蛟和封神的时候，得到进一步的升华。还真没办法这么轻易的压下他！”

    玉宸捏着失去种种玄妙，重新化作漆黑鸦羽的战利品，转头看向三大部落所在的方向。

    ‘不知道他们发现这里能够压制图腾的力量后，会做出什么样的选择？是选择进来，还是选择逼我出去？’

    玉宸站在洞口，安静的等待，突然他感受到了树林的恐慌和痛苦，双眼化作蛇瞳，便见到三大部落所在的位置，有着炽热的气息不断蔓延。

    ‘放火烧山！比我想的还要狠一些！也不知道这是狼部落，还是鸦部落做出的选择。’

    在南蛮大山之中，树林是非常重要的资源，例如狼部落的图腾也有丛林之主的称呼，蛇部落和鸦部落的图腾，也有着类似丛林保护者的称呼。

    对于树木，几乎所有的图腾都是保持着一种爱护的态度，放火烧山可谓是禁忌中的禁忌，哪怕部落和部落之间的战斗，都很少会出现放火烧山的举措。

    所以，在发现对方放火，并且火势越烧越旺，不断向着自己所在的位置靠近，玉宸马上知道这件事情背后一定有图腾的默许。

    唯一的问题是这个事情是谁起的头，是鸦部落还是狼部落。

    ‘蛇图腾虽然巴不得我死，但承受能力没那么差，毕竟我过去在部落当中做的实验也不少，没少和它争论。这道场虽然对图腾不友好，却也不至于让蛇图腾失去理智，选择放火烧山。反倒是狼部落和鸦部落的图腾，被人供奉久了，习惯了高高在上的姿态，更有可能失去理性！’

    对于图腾的做法，本身便在玉宸的预料之中，或者说他在扩建道场的时候，就已经猜到了这一幕的出现。

    这个建立道场的术法，虽然源自于巫术，可其中又掺杂了净天地咒的，以及《阴符宝箓》和《自在宝卷》的内容。

    现在，法术中巫道气息越发浅薄，神道气息越发浓郁，对于图腾也越发的不友好。

    ‘这是把我当做竞争对手？还是单纯的亵渎者？’

    玉宸心中思绪变化，手底下的动作也不慢，眉心浮现出隐含稀薄龙性，同其余蛇纹有些许不同的纹路，伸手勾画，丝丝缕缕的水雾升腾，携带冰刺碎屑向着山火冲刷而去。

    这携带冰刺碎屑的水雾并不是单纯的术法，其中更多的是玉宸以自身灵性沟通周围山川草木的灵性，引动地下水系之力，交融阴寒之气而成。

    比起正常的巫术，这门术法虽然还带有神术的气息，但已经和借助图腾力量的巫术没有任何的关系，更接近于独立性的神术。

    这一气息更是刺激到三个部落的图腾，秃鸦第一时间感受到图腾的愤怒：“该死，这是对于图腾的亵渎！是对于图腾权柄的窥探！我们必须要马上找到他，杀死他，以他的鲜血和魂魄祭祀，方才能够洗刷这亵渎带来的罪孽！”

    比起秃鸦的愤怒吼叫，白狼女巫表现的更加直接和激烈，她身体微微下压，脊椎弓曲，四肢着地，肌肉开始膨胀，宽大的衣服被撑得满满的，瞳孔猛地收缩，化作乌黑一片。

    裸露在衣服外的皮肤表面迅速被雪白长毛覆盖，十根尖锐的指甲弹出，上下颚向前突出，开裂至耳边的半月形嘴部露出成排的利牙，整个人在最短的时间里，化作了一只有着雪白毛发的狼人。

