    “曙光，扫描我的身体数据。”

    焱在自身状态稳定之后，尝试了用智脑曙光扫描全身状态，对比之前的自己，不论是身体素质还是魂力以及精神力都有了显著提升，然而最为明显的便是武魂的变化。

    “火焰统领武魂虽然没有进化蜕变为顶级武魂，但也有了很大的提升，积蓄了不少能量，再有一两次如此契合的魂环能量，便是有可能完成武魂又一次蜕变。”

    焱对比着自身武魂的前后变化，心里头有了一些明悟，这证明他之前的一些推测是完全正确的。

    武魂挂环，尤其是兽武魂和植物武魂这种能够在斗罗世界之内找寻到相同或者相近生物源的武魂，选择契合自身相性的魂环是极为重要的。

    焱现在吸收的百年烈焰魔狮魂环，就与火焰统领同属于火属性，获得的好处就很大。相同的道理，其他的兽武魂也可以选择这样的道路，通过魂环的力量来改造天赋进化武魂。

    只要是选择相性相合的正确魂环吸收，就算是普通的平民魂师，也能够一步步蜕变，通过后天努力弥补先天天赋，最终将不弱于那些先天顶级武魂的世家子弟。

    现在魂师界中，那些魂师家族的先辈强者也是通过这种蜕变，一步步将自身武魂进化，遗传给后代更强的血脉，最终造就了一个个强大的魂师家族。

    焱自己根据数据推测，就算是普通的平民魂师，这样子一步步吸收蜕变。达到魂圣之后，武魂多半能够晋升高级武魂。而若是能够成就封号斗罗，则应该能够蜕变成顶级武魂。

    至于最为顶尖的昊天锤、蓝银霸王龙这种，这是人家的家族无数强者蜕变了不知多少代之后获得的顶尖武魂，平民魂师想要一代追平，几乎是不可能办到的。

    焱暗自对比着数据进行推演，许久之后抬起头来，此时这位于金狮原边缘的密林之地早已没了此前的纷乱，一头头魂兽的尸骸倒卧四方，这些都是刚才死在混战之中的诸多魂兽。

    “林伯，有收获吗？”

    焱走到封林的身边，后者此时正手持一柄小刀解剖着地上的烈焰魔狮，试着能够找寻到可能存在的魂骨。

    魂骨是斗罗世界之中一种极为特殊的宝物，它是所有魂师梦想中最希望得到的东西，和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。

    但魂骨与魂环又有着极大的不同，魂环是每个魂兽死后都会凝聚的，而魂骨，除却十万年魂骨必爆魂骨之外，十万年之下的魂兽，魂骨出现的几率，却只有千分之一甚至更低。因此魂骨极为稀有，也极为珍贵。

    一般来说，实力极为强大，死亡时经历一些特殊情况的魂兽，可能会在死亡后出现魂骨。

    后面这个说法，又被某位大师笃定为真理，提出了极为奇葩的一个理论，那便是魂兽在死亡时越是不甘和愤怒，所产生的魂环效果就越好，并且极为可能爆出珍贵的魂骨。

    这个完全瞎扯淡的理论，让后来的唐三在落日森林之中大肆虐杀了一批五万年之上的高等级魂兽，获取了几块魂骨，让这个说法广为流传，也不知道后续更造了多少的孽。

    实际上就焱所知，魂骨的产生和虐杀魂兽没有半毛钱关系，倒是和魂兽的潜力及实力息息相关。也就是说，这个理论的前一部分确实是真的，实力更强大的魂兽，确实更有可能出产魂骨。

    斗罗世界的后期，关于武魂和魂兽的研究到了极高的层次，魂骨也能被人造之后，关于魂骨的本质也为人所知，所谓的魂骨，便是魂兽的魂核，在死亡后变成生前最具有特征的东西。

    魂核，准确的来说它不算是一种具体物质，是魂师与魂兽突破十万年或者封号斗罗层次才能凝聚的一种特殊能量体，可以提升魂师魂力的提升速度与回复速度。

    斗罗前期的魂师都是按部就班修炼，基本不可能在封号斗罗之前凝聚魂核，然而魂兽确实不同。

    魂核对于魂兽来说，代表着特殊的潜力。当前魂师界的主流观点是以魂力年份来划分魂兽的等级和岁数，认为某个等级的魂兽必定是什么年份，这种说法实际上是错误的。

    一般的魂兽，像是柔骨兔、蓝银草和幽冥狼这种原本没有智慧，相当于野兽一般的普通魂兽，大概率确实是需要经过十万年的修行才能逐渐开启灵智最终晋升十万年魂兽。

    但是魂兽之中也有特殊的变异魂兽和稀有种族，像是一些极为珍贵的顶尖血脉魂兽，天生便是拥有极为强大的力量与极高的灵智，他们修炼积蓄能量也更为容易，自然不需要十万年修行。

    这些魂兽之中的特殊存在，拥有着远超寻常魂兽的天赋潜力，提前凝聚魂核并不奇怪，实际上像是泰坦巨猿、天青牛蟒和暗金恐爪熊这些顶尖魂兽，死亡后基本都是百分百凝聚魂核的，无关年份。

    当然了，除却这些顶尖魂兽血脉，特殊的变异魂兽，年份超过万年之后灵智颇高的魂兽，都是有可能出产魂骨，且概率不小。

    焱所猎取的这烈焰魔狮，算是魂兽之中的王者血脉，虽然比起最顶尖的魂兽还有些差距，但潜力亦是不俗，出产魂骨的可能还是蛮大的，所以他是颇为期待的。

    “少爷，没有找到魂骨。”

    封林听到焱的询问之后抬头，微微让开身子，此时的烈焰魔狮被已经被彻底解剖开了，狮身仰躺着皮毛被撕开，脑袋、四肢、脊骨，甚至尾椎骨都切开了，但没有任何一块骨头有魂力反应。

    焱的眼神有些失望，蹲下身子探出手掌运转魂力，他的手掌一寸寸的拂过这烈焰魔狮的全身骨头，与封林所言一般无二，都是没什么反应。

    “咦！”

    当他准备收手的时候拍了拍狮子头，忽然感觉手掌的温度有些不对，莫名的有种直接，连忙召唤出一团金红交加的火焰，金红火焰跳动，他不断的试探，最终在狮头后脑的位置，火焰突兀活跃了起来。

    “林伯，把它的脑袋劈开。”

    焱的眼睛一亮，封林听了他的话之后便是扬起小刀运转风属性魂力，风刀锐利无比，顺利的切开狮头露出了泛着金色纹路的狮脑。

    焱低头看去，只见得在狮脑的正中位置，一颗半个拳头大小，通体散发着金色流光的珠子静静的躺在那里。

    焱俯身抓起这一枚宝珠，摩挲把玩的同时，嘴角不禁流露出灿烂笑容，“好一枚金焰宝珠，虽然不是魂骨，但对我来说更有妙用啊。”

