    “苏长荣这个蠢货。”

    皇帝大骂。

    京兆尹赶紧把证据呈了上来。

    他刚刚准备入宫之前，底下的侍卫发现有几个人鬼鬼祟祟不对劲，抓起来一问，发现其中有问题，顺藤摸瓜就摸到了苏家，而且证据确凿。

    还把苏家今日发生的事也都提了一嘴。

    皇帝看完，火冒三丈，“让苏长荣滚过来见朕。”

    京兆尹赶忙应着，“陛下，苏府现在已经被围起来了，不得进出。”

    皇帝这才想起来，因为绾宁染上了风寒，怕是瘟症，苏府不得进出，苏长荣今日都没有上朝，就是怕瘟症蔓延到宫里来。

    皇帝撇了京兆尹一眼，京兆尹吓得赶忙低下头。

    “苏府谁干的？”

    京兆尹：“根据口供，是后宅之人。因为苏府不得进出，而微臣又赶着进宫禀报陛下，没有细查。

    是否……”

    皇帝看向赵砚臣：“赵爱卿说说你的看法？”

    赵砚臣：“回禀陛下，微臣以为，这件事不宜闹大，主要是安抚好京城的百姓。

    连日大雨，城外道路未通，城门依旧关闭，瘟症未消，老百姓们本就心惊胆战，现下被有心人一煽动，自然情绪崩不住。

    微臣以为，让朝中德高望重的大臣进行安抚，天灾之前，只要大家齐心协力，必定能携手度过难关。”

    皇帝点点头，不等他问，就听赵砚臣又说：

    “太师不问世事，太傅被困北山学院，微臣以为，丞相最为合适。”

    赵砚臣一副为大周考虑，完全不怕得罪人的态度。

    京兆尹在底下听着，眉头直跳。

    在朝廷中浸淫已久的大人们，哪个不是处事圆滑，明哲保身。

    但是，眼前这位大人，也是真敢说。

    换做任何人，说这种话，皇帝怕是都要猜疑这个人是不是有自己的私心。

    不知道该说这位赵大人是真的天不怕地不怕呢，还是说他太直不会绕弯呢。

    这样的臣子，真的能在朝中活下去吗？

    但是偏偏，皇帝好像没有一点这方面的怀疑。

    “赵爱卿这个提议甚好，朕也认为，丞相最为合适。

    不仅是身份合适，还有他最近都在百姓中，在前线奔波，对对，传朕口谕，让丞相无论如何安抚好这些老百姓，朕，重重有赏。”

    “是。”内侍领旨退下。

    京兆尹看皇帝对赵砚臣的态度，额头又是一阵细汗，大气都不敢出。

    心道：以后无论如何，绝对不能得罪这位新任钦天监大人。

    内侍退下后，赵砚臣又继续说道：

    “至于苏府，微臣以为，还是让苏大人自己解决最好。

    这种事，摆到台面上来说，影响大，对陛下名声有损。”

    皇帝眉头皱了皱，好一会才开口：“爱卿言之有理。”

    末了，又补充了一句：“皇后最近劳顿，就让淑贵妃一起协理六宫。”

    “是。”

    此时，一旁久不说话的君逸看向京兆尹：

    “你刚刚说：苏大人把苏家长女逐出族谱了？”

    京兆尹心里咯噔了一下，不知道君逸突然问这话是什么意思。

    看了一眼皇帝，见皇帝脸上的表情变幻莫测，没有阻止，赶紧一五一十的交代了自己刚刚查探证据的时候，听到的事情。

    皇帝看向君逸：“这件事，你怎么看？”

    君逸：“父皇，苏家如何，儿臣管不着，但是苏家长女，是父皇赐给儿臣未来的王妃，于情于理，儿臣都不能让这件事太过难堪。

    儿臣以为，苏大人将苏大小姐逐出了苏傅，是苏家的家事，儿臣不能多说什么。

    只是，这不仅关乎到儿臣，也关乎到父皇的脸面，以及皇家的脸面。

    儿臣以为，就为苏大小姐在京城找一户人家，认做干亲。

    只要能顺利出嫁，不让父皇和皇室蒙羞即可。”

    皇帝深深的看了君逸一眼：“苏大小姐被逐出苏府，你真的愿意娶？”

    皇子娶妻，哪个不娶门当户对，对自己有助力的。但是现在的苏绾宁，孑然一身，身后空无一人，别说对君逸有助力，怕是还会让他被人耻笑。

    但是君逸一开口，没有想着不娶，而是想着解决眼下的问题。

    他怎么觉得，这个儿子好像第一天认识一样。

    君逸低头：“父皇为儿臣赐下的王妃，自然是极好的，儿臣愿娶。”

    皇帝挪开眼神，内心有丝丝愧疚，吸了一口气，缓缓吐出：

    “这个人选可不好找。”

    一个大家族不要的女儿，谁愿意去认干亲。

    苏长荣好歹是尚书，在大周属于从一品的官职。

    不说一人之下万人之上，那也是朝堂的上层大官。

    认了就是和苏家为敌，而且说出去名声不好听，说不得还会影响府中自家女儿的名声，怎么都不划算。

    他也不能下旨强迫人认，这件事，他应该离得越远越好，不要再和苏家长女有任何被人谈起的瓜葛。

    皇帝看向赵砚臣，赵砚臣眼观鼻鼻观心。

    不反对就是这件事没有“那种问题”。

    皇帝看向君逸，“你可有合适人选？”

    君逸：“回禀父皇，儿臣常年在外，对京城大臣们都不熟悉，没有推荐人选。

    不过儿臣以为，只要是父皇选的人，大家都会愿意。”

    皇帝眉头皱得更深，看向底下的京兆尹：

    “你说说，可有什么合适的人选？”

    京兆尹还震惊在刚刚君逸的话里，仿佛听到了什么了不得的秘密，但是皇帝没有让他走，他也不敢离开，只能杵着。

    谁能告诉他，怎么被苏家不要的大小姐突然就变成了未来的逸王妃，还是陛下赐婚，还要为苏大小姐找娘家……

    京兆尹脑中乱成一团：这是自己能听的东西吗？怎么感觉是用生命在旁听呢。

    他正琢磨着，头顶就传来了皇帝的问话。

    京兆尹腿一软，扑通就先跪下了。

    额头的汗大颗大颗的往下滴，这种得罪人的事，他怎么敢乱回答。

    万一皇帝真的采取了他说的人选，那以后对方还不得使劲给他穿小鞋。

    这人家，身份低了不行，都说了是赐婚的未来逸王妃。

    但是身份高了……，他哪一个都不能得罪……

    京兆尹欲哭无泪。

    突然，京兆尹眼前一亮，刚刚入宫的时候抄了近道，碰到了国公府的马车，在巷子里，不肯相让，宋渊还下来把他大骂了一顿，骂得那叫一个难听。

    若不是他说要进宫交差，宋渊还不肯让。就算如此，还讹了他一匹好马。

    若是以往，这口气他肯定就咽下去了，但现在，嘿，报仇的机会它说来就来了。

    反正宋渊也常年在外，国公府中只有一个老夫人，对他来说没什么大的危险。

    大不了以后过年见着躲远些，能坑一把国公爷，值了。

    现在皇帝看着他，虎视眈眈的样子，要一个答案，他心中咚的一下，一个激灵回答道：

    “回禀陛下的话，微臣认为，国公府就非常合适。”

