    “杀过去！”李谱冲散阵型后一往无前，继续向前冲锋。

    无数的士兵紧紧的跟随在李谱的身后，像是无数朵黑色的浪花，李谱就是最前方的那一朵。

    第三座营寨被李谱一个冲锋就冲散了，摧法利军团一拥而上大肆砍杀已经乱成一团的黄巾军。

    黑色的浪潮把第三座营寨的黄巾军淹没吞噬，火焰也已经弥漫开了。

    不仅仅是第三座营寨开始燃烧，连同李谱进攻的第一座第二座也被讯使点燃了起来。

    火影就在摧法利军团身后，不停的向前蔓延。

    大风吹起了被点燃的军旗，和无数的易燃物漫天飞舞。

    “杀出去！”

    如今已经没有退路，只有杀出去才是唯一得救的方法，虽然火焰不停的燃烧，却始终被李谱甩在身后。

    只要在被火焰吞噬之前杀穿黄巾军营寨就好！

    几百人手持盾牌不顾性命狠狠的撞在了第四座营寨大门上，用木头扎成的大门被撞的飞了出去。

    十几个摧法利军团被从门内伸出的长矛刺死，但这些军团士兵就像是没看见一样，依然冷漠的撞了上去。

    李谱一斧砍死一名黄巾士卒，默默的把插在胸膛上的长矛拔了出来，一捧鲜血猛然喷出，然后随着李谱的大杀四方瞬间止住。

    大门被撞的飞起，落下时砸到了躲在门后的黄巾军士卒。

    李谱第一个冲进人群中挥舞手中的斧头，大杀四方再次释放，大门周围被清理出一块空地。

    身后的摧法利士兵冲进营寨与黄巾军士卒进行血战。

    身后是火焰，身前是敌人，那就杀死敌人把他们丢进火焰就好，你只需往前走！

    李谱就像是箭头，肆意的撕裂着黄巾军的血肉，而黄巾军却拿他无可奈何。

    就像是一座无论如何不会倒下的旗帜，引领着摧法利士兵不断的前进，一刻也不曾停止。

    李谱一边大步流星向前冲锋，一边抡起斧头砍杀所有挡在路上的敌人。

    身前敌人再多，却没有能够阻拦住李谱的人。

    “主公，潘凤已经连破五寨了！我们还不出兵吗？”夏侯惇指着大火笼罩的战场，十分的焦急。

    如果这个时候能够出战，那黄巾军绝对会被击败，但不知为何，曹操一直也没有下令进军。

    “不急，不急。”曹操死死的盯着战场上的情况，一刻也不想移开目光。

    如果按个人的情感的话，曹操早就想发兵进攻黄巾军了，但这潘凤……

    曹操越看越是心惊胆战，如果在战场上遇见李谱这样的将领带领着摧法利军团这样的士兵，连他也只能束手无策。

    看到李谱被射中曹操心中又是心疼又是遗憾，心疼的是他不想这么一员悍将倒在战场上，遗憾的是怎么没把李谱射死。

    这种心态让曹操左右为难，最终曹操选择了按兵不动。

    如果李谱死在战场上，那也怨不得他。

    看着远处潮水一般的摧法利士兵，淹没了一座又一座营寨。

    曹操甚至都在怀疑，是不是黄巾军放水了，凭什么他打的时候就那么艰难？

    凭什么轮到潘凤了，就是连番战败？

    甚至连像样的反击都做不到，除了被摧法利士兵杀死的黄巾军，其他活着的黄巾军也是丢下刀剑跟着摧法利军团一起奔跑。

    没办法，身后就是大火，不逃只能被活活烧死。

    无数的黄巾军的溃兵就像是摧法利军团的仆从军一般，牢牢的跟在摧法利军团身后。

    刀剑盔甲早已经不知道丢在哪里，只是机械的跟着，他们不知道往哪里跑可以活命，但他们知道，摧法利军团是不可能自杀的。

    于是他们就下意识跟着摧法利军团身后，方才还是生死相搏的敌人，如今却跟着对方身后摇尾乞怜只求对方大发慈悲不要驱赶他们。

    他们有的骑着战马，却连步行的摧法利士兵也不敢超过。

    李谱挥舞着斧头，不断的砍杀，如今他已经记不清自己到底击破了多少营寨了，只是不停的往前。

    就像是闭着眼睛跑步一样，你不知道自己跑了多少，只知道自己还没有到，所以要继续跑。

    直到……

    “将军！我们已经杀到了临邑城下了，我们退……”

    “攻城！”

    “将军……”

    “我说攻城！”李谱神情冷漠，举起手中的斧头。

    “攻城！”

    “攻城！”

    “将军有令！攻城！”

    摧法利士兵一个个都大声喊着攻城，把李谱的命令传播出去。

    下一刻，几辆攻城车被几十个摧法利士卒推了出来，甚至还有几十架云梯。

    这些本是黄巾军准备进攻曹操阵营打造的攻城器械，如今却被李谱用来对付他们。

    云梯搭在临邑城头，临邑不高的城墙被云梯搭的密密麻麻，李欧一只手拿着大斧，一只手不断的攀爬云梯。

    礌石从城墙上扔了下来，狠狠地砸向李谱，李谱挥动手中巨斧，把投下的礌石砸飞。

    虽然李谱能承受住，但脚下的云梯却咔嚓一声，从中断裂，李谱重重的摔下云梯。

    “将军！”

    “将军你怎么样了？”

    摧法利士兵看到李谱摔下，也不顾这是敌人城下，赶忙举着盾牌冲了过来。

    “都给我滚！滚回去攻城！”

    “可是将军你……”

    李谱的一只胳膊不正常扭曲，常年战斗的士兵一眼就看出来，李谱的这只胳膊应该是断了。

    “我没事！滚回去攻城！”李谱捏住自己断裂的胳膊，用力掰了回来。

    虽然里面的骨头还是断的，但看上去已经正常许多了。

    李谱两只脚踩在云梯上，一只手拿着大斧，继续向上攀爬，一只胳膊无力的垂下。

    一块礌石砸向李谱，李谱手中大斧轻轻的磕在石头上，把石头磕飞。

    脚下的梯子轻轻摇晃，很快就稳定住了，李谱继续向上爬去。

    “竟然悍勇至此！”曹操震惊的看着李谱断了一条手臂继续攀爬云梯，甚至速度比之前还快。

    这种场景下曹操感觉自己就像是等着英雄战死，上去捡他尸体的小人一样卑鄙，但就算是这样又如何？

    只要能除去潘凤这个大敌，再卑鄙也认了。

