    “黄飞虎不下骑更待何时！”

    张桂芳亦武道巨擘。

    与武成王黄飞虎也只在伯仲之间。

    他又通左道，一心要擒黄飞虎。

    故而未及数回便施术。

    一声唤，黄飞虎不由自己，撞下鞍鞒。

    “拿下！”

    张桂芳一声令下。

    左右方欲上前擒获。

    “贼子焉敢伤吾主君！！”

    只见正是此时，周纪一声大呼，飞马冲来，抡斧直取张桂芳。

    黄飞彪、黄飞豹二将齐出, 趁机把飞虎抢去。

    周纪要大战桂芳。

    谁知张桂芳掩一枪就走。

    周纪不知其故，紧赶而去。

    张桂芳认得周纪，挑准时机，大叫一声：“周纪不下马更待何时！”

    周纪登时吊下马来。

    众将要救时，已被张桂芳麾下众士卒生擒活捉，拿进辕门。

    另一方面，风林战南宫适。

    见张桂芳那边已取胜，风林拨马就走，南宫适也赶去，被风林如前，把口一张，黑烟喷出，烟内现碗口大小一粒珠，打下马来，生擒去了。

    此役虽走了黄飞虎，但张桂芳亦是大获全胜，掌鼓回营。

    待回营升帐。

    把周纪、南宫适推至中军。

    而将立而不跪。

    张桂芳见状大怒。

    手下败将，居然还敢猖狂！

    这一身傲骨着实刺眼！

    因呵斥道：“汝等为何立而不跪？”

    南宫适大喝：“呸！吾将身许国，岂惜一死！既被妖术所获，但凭汝为，有甚闲说！”

    张桂芳大怒，几乎欲将二人立即斩首，以消心头之恨，只是并不能如此，此二人还需送往朝歌，听候圣旨。

    于是再不看二人，只是传令：“且将二人囚于陷车之内, 待破了西岐，解往朝歌，听圣旨发落。”

    ……

    第二日。

    张桂芳亲往城下邀战。

    探马报入丞相府：“张桂芳搦战。”

    申公豹自己因他开口叫名字便落马，故不敢传令，且将“免战牌”挂出去。

    其实若是他自己，破张桂芳自是弹指可破，根本无需费力。

    然仙道并不可轻涉红尘之事。

    封神量劫期间更是如此。

    如果他要出手，只能是两种情况。

    一则是敌方请来仙家助阵。

    二则是敌军主将乃是本身便与自己缔结因果之士。

    否则一旦出手便会沾惹莫大因果，甚至背负业力，而且即便是满足了上面两种情况，也只能是与敌方仙人和主将对阵，不可以道术伤及无辜。

    ——当然，还有一种特殊情况，即命中注定乃是封神将领者，可以视情况出手，但也不已宜杀伐凡人士卒太甚。

    所以他不能出手，而眼下西岐诸将又哪里有能禁得住张桂芳一唤者？

    这般……情实叫人头疼。

    自临尘以来, 除马氏之事一切颇为顺利的申公豹第一次有了无力的感觉。

    ……

    有忧必有喜。

    张桂芳见西岐高挂免战牌, 不禁大笑出声：“姜尚被吾一阵便杀得‘免战牌’高悬！”

    有意趁胜追击, 只是既然免战牌高挂, 那暂且就不能进攻，只得按兵不动。

    ……

    与此同时。

    乾元山金光洞。

    太乙真人坐碧游床运元神。

    忽然心血来潮，已知其故。

    传音哪吒：“仙山不是你久居之所。你速往西岐，去佐你师叔姜子牙，可立你功名事业。如今三十六路兵伐西岐，你可前去辅佐明君，以应上天垂象。”

    受到传音的哪吒：？？？

    啥子玩意？子牙师叔？

    恐……子牙师叔不是在天庭当帝君么？

    怎么跑去西岐了？

    但紧接着他就回过了神来。

    “对了！申公豹申师叔如今可是身兼二职，在西岐扮演子牙师叔的啊！”

    想到这里。

    哪吒双眸中顿时爆发出了强烈的光芒。

    好啊！

    事关恐子，那本太子就不能不在意了！

    恐道……也到了该现世的时候了呢！

    西岐助力……此事非本太子莫属！

    “那个，哪吒师兄……”

    黄天化本来学道学得好好的，忽然就看到自己对面的哪吒师兄双眼发光，直勾勾地盯着自己，顿时就整个人都不好了。

    这个是什么情况？

    自己刚刚做了什么事情吗？

    还是说……哪吒师兄忽然对自己有了某种想法，打算做一些有可能错误的事情？

    不会吧Σ(っ°Д°;)っ！！！

    “天化师弟，我方才只是预感恐道现世时机将至，你勿要多想。”

    哪吒看黄天化的表情，就猜测他一定是误会了什么，忙开口解释道。

    黄天化：“哦，原来是这样啊，吓我一跳，我还以为师兄对我有什么非分之想呢。”

    哪吒：“……”

    这句话怎么听着像在调戏他啊！

    黄天化：“……”

    短暂的沉默。

    天化意识自己刚刚似乎说了什么不该说的话，尴尬地干咳一声，忙转移话题道：“那个……那师兄你要去多久呀，是否需要我同行？”

    哪吒摇了摇头：“师弟你道行尚浅，于恐道修行时日也尚短，还是再多加练习，日后自有你用武之时。”

    言下之意：不好意思，你现在简直是个小辣鸡，还没到和我一起出山的时候，所以你就继续修炼吧，将来自然有你大显身手的时候。

    说完，哪吒即刻上了风火轮，提火尖枪，斜挂豹皮囊，往西岐来。

    速度极快，正是：

    风火之声起在空，遍游天下任西东。

    乾坤顷刻须臾到，妙理玄功自不同。

    ……

    黄天化：“……”

    哪吒师兄居然就这样抛下我了？

    我也想去宣扬恐道，弘扬正法的啊！

    ┭┮﹏┭┮

    ……

    须臾间。

    哪吒来至西岐，落了风火轮。

    至相府下轮。

    府中侍从见他从天上降下，吓得不轻，待问过一番后，连忙向申公豹禀告：“有一道童求见。”

    申公豹心知这定是哪位师兄门下的弟子正应此劫，被委派下来了，于是传令：“请来。”

    哪吒至殿前，倒身下拜，口称：“师叔。”

    又说：“弟子是乾元山金光洞太乙真人徒弟，姓李，名哪吒，奉师命下山，听师叔左右驱使。”

    申公豹本来还有些开心。

    但忽然看到哪吒眼中隐隐闪烁的兴奋的光芒，他便开始思考起留下哪吒的正确性了。

    “话说，哪吒本就杀性重，又常年和玉鼎师兄家的那小子待在一起……”

    “现在又被子牙师兄传了什么恐道……”

    “只怕思想已是大异于常人……”

    一方面，申公豹怕哪吒搞出什么事来，自己兜不住。

    但是另一方面。

    申公豹又觉得，师兄既然选择将象征恐道传承的《抡语》交给哪吒，那便是对哪吒极其看中的。

    所以即便自己不相信哪吒，不相信太乙师兄，也应该相信子牙师兄才是。

    正在犹豫之时，只见武成王出班，称谢前救援之德。

    哪吒顺势问：“有何人在此伐西岐？”

    黄飞虎答道：“有青龙关张桂芳，左道惊人，连擒二将。姜丞相故悬‘免战牌’在外。”

    哪吒难掩激动之色：“吾既下山来佐师叔，岂有袖手傍观之理。”

    于是向申公豹说：“师叔在上。弟子奉师命下山，今悬‘免战牌’，此非长策，弟子愿去见阵，定生擒了那张桂芳来。”

    事已至此，申公豹也只好许之。

    传令：“去了‘免战牌’。”

    ……

    彼时。

    探马报张桂芳：“西岐摘了‘免战牌’。”

    张桂便芳谓先行风林：“姜子牙连日不出战，想起从哪里取得救兵来了。今日摘去‘免战牌’，你可去邀战。”

    风林领令出营，城下邀战。

    哪吒跃跃欲试。

    申公豹知其乃是天仙巅峰，但只怕这娃年轻气盛，太过轻敌以至于着了人家的道，于是提醒说：“势必小心，张桂芳精通左道，可呼名落马。”

    哪吒点了点头，旋即登风火轮。

    开门出城，见一将蓝靛脸，朱砂发，凶恶多端，用狼牙棒。

    此将走马出阵，见哪吒脚踏二轮，问：“汝是何人？”

    哪吒冷冷道：“吾乃姜丞相师侄李哪吒是也。尔可是张桂芳，专会呼名落马的？”

    风林摇头：“非也，吾乃是先行官风林。”

    哪吒手中火尖枪一横，说道：“饶你不死，只唤出张桂芳来！”

    风林闻言大怒，纵马使棒来取。

    哪吒手内枪两相架隔。

    轮马相交，枪棒并举，大战城下。

    ——却是只拼武艺，不试神通道行。

    未及回合，风林便有些抵不住，不禁暗想：“观哪吒道骨稀奇，若不下手，恐受他累。”

    于是掩一棒，拨马便走。

    不料哪吒随后赶来。

    前走一似猛风吹败叶，后随恰如急雨打残花。

    风林见哪吒赶来，把口一张，喷出一道黑烟，烟里现碗口大小一珠，劈面打来。

    哪吒嗤笑：“此术乃小道尔。”

    说着，用手一指，其烟自灭。

    风林见哪吒破了他的法术，厉声大叫：“气杀吾也！敢破吾法术！”

    需知：这等左道异术修行不易，如张桂芳那般的倒还好，可如凤林这般的……其烟被打散便是多年苦功一朝丧尽了。

    凤林红了眼，勒马复要来战。

    哪吒打豹皮囊中取出那乾坤圈。

    丢起，正打风林左肩甲，直打的筋断骨折，几乎落马，败回营去。

    哪吒也不追。

    只立在辕门，坐名要张桂芳。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

