    一群人走进回春堂。

    徐青云和林平安等人迎了过去。

    徐青云正愁如何将青语丹可以治疗M流感的消息传出去，现在这些媒体找上门来，刚好可以替他宣传。

    “你好，我们是云城电视台的。”

    “我们听说，你们这个中医诊所可以治疗M流感，请问是真的吗？”

    说话的是一个三十左右的女记者，拿着话题，微笑看着徐青云几人说道，态度还算不错。

    听到是电视台的人，吴仁阳和吴语瑶都有些紧张起来，因为可能要上电视了，对于普通人来说自然难免紧张。

    徐青云，林平安几人则神色如常。

    徐青云本想让吴仁阳上去说的，这诊所是他的，理应由他这个主人去说。但见到他似乎比较紧张，徐青云只好自己上去说了。

    “没错，这里的确可以治疗M流感。”徐青云朗声说道，面对镜头毫不怯场，仍旧神色平淡。

    “你们如何证明，可以治疗M流感呢？”女记者发问道。

    “M流感，昨天晚上官方才给予确认，现在整个云城的医学专家都还在研究M流感，商讨一个合理有效的治疗方案，你们一个小小的中医诊所就说可以治疗M流感，是否是为了炒作呢？”女记者的言辞开始变得犀利起来，咄咄逼人。

    “我可以证明。”

    这时，林平安站了出来。

    “我想你们都应该认识我，我是慈安堂的林平安，一名中医。”

    林平安之名，在云城但凡知道中医的，基本上都是知道的。

    身为记者，见闻广博，自然是认得林平安的。

    “原来林医生也在，林医生说你可以证明，请问你如何证明呢？”女记者发问。

    “实话告诉各位，其实我也染上了M流感。”

    此言一出，那些电视台的媒体人尽管戴着口罩，也吓得纷纷后退了一步。

    “你们不用惊慌，我虽然感染了M流感，但我已经在刚才治愈了。”林平安继续说道。

    “我昨天坐诊看病，接触了几个M流感的病人，今早发现自己感染了M流感，于是来这里找寻治疗方法……”

    林平安当着众人的面，当着电视台的摄像机，将自己感染M流感，到将M流感治愈的全过程，详细的说了出来。

    听完林平安的讲述之后。

    电视台的女记者还未说话，这时从她身后突然跳出来一人，大声驳斥道：“不可能，这不可能，M流感怎么可能凭借一颗药丸就治好！”

    “我们研究了M流感病毒，发现他极难处理，比一般的流感病毒都要强大，感染性很强，而且存在变异的可能。”

    “全市的医学专家都全力研究病毒，尚未完全弄清楚，一个小中医诊所随便弄出来的药丸，就说可以治疗M病毒，这根本不可能。”

    “我看你们就是想趁此机会，炒作流量，售卖你们所谓可以治疗M流感的药丸，以此挣钱，大发国难财，像你们这种人我见多了，毫无人性，没有道德！”

    这人义正词严，滔滔不绝，讲了一大段，神色愤怒。

    电视台这边的人听言，已经相信了大半，就连那个原本脸上挂着微笑的女记者，此刻神色也冷淡起来，冷冷盯着徐青云等人。

    “左博文，是你！”

    林平安有些惊讶的看着刚才站出来说话的人，很显然，林平安是认识他的。

    “林老，我以前挺敬重你的，没想到你竟然做出这种事情了，为了钱财，竟然和他人同流合污，说谎售卖假药。”

    “算我左博文眼瞎了，看错人了！”左博文一脸的痛心疾首。

    那模样，那神色，不想作假。

    左博文，今年五十多岁，云城医疗协会成员之一，云城第一医院副院长，医学博士，一生都投身医学领域，做出不少贡献，治病救人无数。

    是一个值得他人尊敬的好医生，并非那些沽名钓誉之辈。

    “左医生，你听我说，我并没有说谎，我刚才说的都是实话。”林平安有些焦急的解释道。

    但是，左博文却根本不相信。

    听到这个名字，徐青云神色微变，看向左博文说道：“你就是之前和我联系的那个云城医疗协会的左医生？”

    “你是谁？”左博文并没有给出好脸色，在他看来对方就是卖假药的骗子。

    他今天跟着电视台的人过来，就是为了当众戳穿他们的骗局。

    “我是徐青云，前几天我跟你联系过，我有跟你说过云城可能爆发流感的事情，希望你们重视起来。”

    “但是你们不相信我说的话，认为我在造谣，认为我在夸大其词。”徐青云声音微冷道。

    左博文听言，神色一变。

    前些天，的确有一个年轻人联系上他，跟他说了云城可能爆发流感的事情，还给他提供了一些病人的电子病历，但他并没有放在心上。

    没想到，这个年轻人竟然就是眼前之人。

    一直站在旁边，没有说话的吴语瑶，再也看不下去了，他不允许这些人污蔑徐大哥。

    他鼓起勇气，勇敢地站了出来，大声说道：“没错，这个流感是徐大哥前几天就发现了的，当时我就在旁边给徐大哥当助手给病人治病，他将自己的猜想跟你们医疗协会反映了，但你们根本不相信。”

    “徐大哥，担心流感爆发，危及无数人的生命，于是苦心创作出了青语丹的丹方，希望通过丹药，可以治好无数感染M流感的病人。”

    “但现在，你们却不相信徐大哥的丹药，还诬陷他买假药赚钱。”

    “徐大哥从未想过用青语丹挣钱，他担心自己炼制的丹药数量不够，不至于满足M流感病人的治疗需求，他说可以无偿将丹方公布出去，任何人都可以炼制丹药，不需要收取费用。”

    “如果徐大哥真想挣钱，如果他真想发国难财，他会这样做吗？”

    “你们根本不知道真相，就在这胡说八道！”

    说到最后，吴语瑶的眼泪忍不住落了下来，看着让人心疼。

    众人闻言，沉默下来。

    左文博深深皱眉。

    如果真如吴语瑶所说那样，徐青云会将丹方直接无偿公布出来，那他就不可能以此挣钱。

    或许，他真的是想救治M流感病人。

