    衬衫是浅蓝配黑色条纹的。条纹一直延伸到精壮的窄腰，然后所有布料全被裤腰束在了里面。再往下，是一条黑色休闲西裤。西裤料子很薄，里面糅杂着浅纹银线。布料紧紧的贴在男人的大腿上，随着他的走动，令人浮想联翩的肌肉线条明显的展现出来。

    大v领衬衫、黑色长裤、深色手工皮鞋。

    凸出的锁骨、有力的小臂、性感的胸肌、精壮的窄腰、紧实的长腿、以及一张刀刻般的冷漠俊脸，和略显慵懒的散乱黑发。

    性感和冷漠相互冲击，禁欲和野性糅杂在一起，简直让人……血脉喷张、欲罢不能。

    整个席氏集团顶楼全都炸了。

    微信群信息瞬间99+。

    【秘书1号：卧槽！卧槽！我没了啊啊啊啊啊！！！】

    【秘书2号：竟然真的是BOSS！刚才他从门口走过去的时候，我还以为自己眼花了！】

    【秘书5号：啊啊啊我的鼻血！BOSS平时已经够帅了，他这么一打扮，我们还怎么活啊！】

    【前台2号：什么男明星什么男超模，在BOSS面前都是弟弟！BOSS这一身简直绝了！好想把照片发到网上啊啊啊啊！】

    一直盯着群里的木助理看到这里，面无表情的发了一条信息。

    【小木木：@前台2号，你发吧。违反席氏集团的保密条约，席氏法务部欢迎你。】

    前台2号……前台2号受惊的打了个嗝。

    木助理的突然出现，让群里愈发热闹起来。

    大家纷纷艾特他，七嘴八舌的询问自家BOSS是不是受了什么刺激。

    【秘书1号：@小木木，老大，BOSS今天咋了？怎么打扮的这么……骚气？】

    【秘书2号：敢说BOSS骚？楼上你没了！@小木木，老大老大，你偷偷告诉我们，BOSS打扮的这么帅气，是不是要和小夫人去约会呀？】

    全席氏都知道自家BOSS有个未婚妻，而且这个未婚妻以前还来过公司几次。

    虽然大家从未见过未婚妻的真容，但这完全不耽误员工们嗑cp。而且他们不仅嗑，还在微博上建了席氏cp的超话。超话里成员差不多两千来个，不算多。但有一个算一个，全都是吃过自家BOSS狗粮的卑微员工。

    所以，今天席玖打扮的这么骚气，好多CP粉立刻想到了自家那位从没露过真容的小夫人。

    面对同事们的真诚发问，木助理也没藏着掖着，大大方方的在群里回了个‘嗯’。

    嗯，BOSS这么打扮，的确是准备和小夫人去约会。

    大家精准的解读出了木助理‘嗯’字的意思，然后……微信群被一波单身狗表情包疯狂刷屏。

    【秘书1号：爱情是BOSS的，工作是我的。[含泪微笑.jpg]】

    【秘书2号：别人家的男朋友会为了约会精心打扮，我家男朋友……哦忘了，我没男朋友。[社会性死亡.jpg]】

    【前台2号：咱们公司福利真好。不仅能免费吃三餐，还特么能免费吃狗粮。】

    【秘书5号：好特么羡慕小夫人。那么冷漠的BOSS都化成绕指柔了。[流下了羡慕的泪水.jpg]】

    【前台1号：跪求小夫人出一本驭夫指南！小夫人，你什么时候再来公司啊，我要拜你为师！！！[咣当一声跪地上.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷的那件衬衫，可以参考一下彭冠英在《阳光之下》里穿的那件大V领，超带感的。

    这一章写的我自己都酸了。

    啊~来自单身狗的忧伤~

