    偌大的陕西，并非只有一个西安城。

    搜讨科根据幕府，尤其是豫王的指示，充分的布置人手，数十名好手，散布在西安府内外，不断地煽风点火。

    伴随着时间的推移，来到了十二月，纷纷的雪花也渐渐落下，使得关中大地，一片白茫茫。

    咸阳城外，一望无际的旷野，散落着大量的村庄，多者千余人，少着百来人，聚族而居，民风朴实。

    一只千余骑，踏着风月，快步袭来，浑身满是疲惫。

    在他们身后，则跟随着上千名农夫，他们赶着牲口，推着车，高兴地走着，身上的负担丝毫不在意。

    村庄外，隐蔽在树杈上的岗哨，吹起了尖锐的哨响，悠长而不绝。

    这时收获的声音。

    大大小小的百姓们，兴高采烈地出村迎接，将骑兵与大量的粮食，送入了村寨。

    见此，李经武才松了口气。

    自劫掠粮道后，他就将军队一分为五，散布在整个原野的村落中，每隔十里左右就有千骑。

    这是在粮草过多，以及过冬的难题下，不得不行的险招。

    为了防止泄密，他不仅分出粮食给过冬艰难的村民，而且还鼓动他们亲自下场，搬运粮食。

    如此一来，百姓们也成了参与者，利益均沾，从而很好的掩护了骑兵的行踪，更是让骑兵营度过了这几日的大雪天。

    “虽然陕省的雪比湖广更冷，但到底是家乡的，秦腔听起来就是舒服。”

    李经武感慨万千，目送粮草的入库。

    骑兵营多为陕人，沟通没了障碍，自然就很顺利的融入关中，神龙见首不见尾，闯贼三番五次抓不到他们的踪迹。

    “豫王殿下，怎么还没到呢？”

    远处的雪花持续落下，遮掩了马蹄印与车辙，很好的掩护了骑兵的行动。

    这时，突然一骑奔来，浑身上下沾满雪花，宛若雪人一般。

    李经武一见，瞬间大喜，这是从蓝田关外的信使，他特地留下专司等大军的到来。

    “豫王到了？”

    见其脸色煞白，气喘如牛，浑身僵硬。

    李经武忙让人递上毛巾擦汗，并且送来热水暖身，并且让其暖水泡脚。

    良久，信使才缓过气来，颤抖地说道：

    “殿下已至蓝田关外，对于指挥截取粮道极为赞赏，要求您立马回到蓝田，共同杀敌。”

    “好——”

    李经武大吼一声，喜上眉梢，浑身散发着热气。

    豫王殿下的一声夸赞，比圣旨还令人舒坦。

    “通知各个千总，集合回军蓝田。”

    “那这些粮食怎么办？大雪天也走不了。”

    “直接安置在此！”

    李经武直接道：“到时候再来取就是。”

    半日后，各村寨的骑兵再次汇聚，士气高昂。

    “军法司不错。”

    看着好整以暇的骑兵们，李经武不由得感叹道。

    融入到村寨中，形成习惯的军纪，加上军法官的监督，才使得骑兵营军纪严明，百姓爱戴，很好的融入其中。

    不然，他们早就被举报暴露了。

    第一次，李经武如此深刻的认识到军法严明的好处。

    而这边，豫王殿下亲领着大军，浩浩荡荡地来到蓝田关外，气势汹汹。

    十来万的军队，旗帜遮天蔽日，扎下的营帐更是一眼望不到边。

    说句夸张的话，每到午时，炊烟升入空中，形成了烟雾几乎是将整个蓝田关笼罩，仿若鬼市。

    扎营蓝田下，豫王心不急。

    连续两三日，朱谊汐仿若没见到蓝田官一般，大肆召见来自全陕的士绅乡贤。

    没错，士绅们拿捏着传发开的《告陕省百姓书》，一个个兴高采烈，激动莫名。

    当然，没有人空手而来。

    各种女色齐聚，嫡女成排的成为贴身侍女，姿色靓丽，环肥燕瘦，样样俱全，可谓是春意一片。

    每日送入军营的粮草酒肉，数不胜数，极大的减轻了后勤压力，甚至给朱谊汐一种不需要后勤粮道的错觉。

    谨慎起见，粮草的运输不曾停歇，大半囤积在商州。

    宴请不断，鼓乐齐鸣，端是一片快活的景象。

    李经武飞奔而来，就见到军中气氛的依旧如故，只是豫王的主帐气氛不对，情欲的气息浓厚。

    这让他颇有几分担忧，怕豫王得意忘形，徘徊于蓝田下而不前，错失良机。

    “殿下！”李经武单膝跪地，激动莫名。

    小半个月没见，殿下好似还瘦了。

    “起来吧！”

    朱谊汐右手轻动，看着李经武饱经风霜的模样，不由得笑道：

    “你这次做的不错，三番五次的劫取粮道，汉中传来消息，李自成已经返程，汉中总算是避免了生灵涂炭。”

    “卑职只是做了该做的事。”

    李经武略显谦虚道。

    “说的好！”朱谊汐起身，拍了拍他的肩膀，夸赞道：“若是军中都如你这般，建奴何以为患？”

    与升官发财相比，适当的夸赞，不仅能够激发下属的上进心，更是给他们一种我与上司关系亲近的感觉，提高忠心。

    这种惠而不费的事，朱谊汐倒是领悟的不错，效果自然也行。

    李经武肩膀被拍，浑身似乎酸软了许多，脸色微红，显然心情激荡。

    一旁，观看的闫国超、陈东、陈永福、尤世威、朱猛等将，也一个个心神动摇，羡慕摆在了脸上。

    “等打完了闯贼，收复陕省，某就向朝廷为你们请功，总兵等官职已经不行了，还得是爵位适合，富贵连绵嘛。”

    豫王这话说的轻松，却引起军帐中的一片粗气声，即使养气再好，面对爵位的诱惑，又有几人能把持的住？

    朱谊汐心中一笑，大饼已画下，还怕没人不拼命？

    翌日，面对士气高昂的军队，朱谊汐听从劝说，摆开阵势，大张旗鼓的进行攻城。

    许多士绅也特地被留下观望这场摧枯拉朽的战斗。

    此时，军中并没有笨重的红衣大炮，一路坎坷，难以抵达关中，而较为轻便的弗朗机炮，从百斤至千斤不等，倒是颇多。

    其虽然不及红衣大炮威力大，但威力不够数量凑，蓝田这种小关卡，根本就不需要红衣大炮。

    高不过两丈余，久未修缮，绿苔爬上半边墙，陈旧的城门上，铁钉都没了小半，显得很弱小无助。

    百门弗朗机炮，一字排开，火力不等，威势却做的很足，就像是放烟花一般，极其绚烂壮观。

