    热水湖

    史进和同伴指挥着吊车，将热水湖的石碑往外又挪了两米远。

    在吊车撤离之后，史进看着写着【热水湖】三个字的石碑，露出了微笑。

    “我不论看几次，都觉得这三个字和这湖不搭。”

    史进说完又看了一眼前方的湖面。

    和冬天时候不一样了，现在的热水湖美轮美奂，整个湖面都散发着一种不似人间的仙气。

    尤其是那水中晃动的金色莲花和不时在水中游过的金色灵鱼，不像是这个世界的东西，仿佛是画中美景。

    同伴用铁锹把石碑周围压实了，擦了擦脸上的汗水说道：“你说不搭就不搭啊？现在国内国外，都认可了这个名字。”

    史进笑了笑，说道：“快点吧，干完咱们早点走，附近带枪的都在看着咱们呢。”

    热水湖附近有军人把手，不论是科研人员还是干活的工人靠近，都会被这些人紧紧盯着。

    除了小康村的几个负责人，谁靠近热水湖附近都会受到盘查询问。

    能够在这里干活的，哪怕是一个干杂活的小工，户口本也被翻了一遍遍。

    很快几人就完成了工作，史进带着人去了村长行政楼外面。

    在让其余人等着后，史进自己走进了行政楼，找到了正在处理文件的郭别。

    史进走了进来，恭敬的说道：“村长，石碑已经填好了。”

    郭别抬起了头，站起来说道：“辛苦了，工钱去财务室领，之前的工钱都拿到了吗？”

    史进看到郭别走了过来，就更加紧张的说道：“都拿到了，这里干活给的工资都高，而且给的很爽快。”

    郭别放心了，“好，我让食堂那里多做了饭，中午吃完饭再走吧。”

    史进高兴地说道：“谢谢村长！”

    郭别送史进出去，在史进等人离开后，他走向了热水湖那里。

    附近执勤的人都认识郭别，郭别现在的气场很强，辨识度非常的高。

    虽然在一群郭靖里算是很年轻的那种了，但是郭别这阵子办公之后，人很快就显得成熟了很多。

    到了湖边站了一会儿，郭别看着这个美丽的湖泊，感觉整个人都轻松了很多。

    很快附近的执勤士兵开始换岗，一个教授模样的男人也走了过来。

    “郭村长，这是工作累了吗？”

    康正山微笑着和郭别搭话，他是负责这次研究员带队的责任人，一个五十多岁的行政高官，部队科研的那种。

    郭别安静的说道：“过来看看。”

    康正山也一起看了看，很快就平静的说道：“这里别说是热水了，就是站在这里待上一会儿，都感觉身上畅快了不少，就和吃了药一样。”

    不论是他们还是执勤站岗的人，都有这种感觉。

    大家也都进行过体检，各项数据都非常正常，甚至是好过头了。

    远处执勤人员已经交接结束，康正山在附近安静了下来后，又说道：“这湖里的鱼和莲花，也都大了不少。”

    郭别没有说话，他看着湖面的风景，只想安静一会儿。

    康正山继续说道：“湖面也在扩大，下面的地下水不断地往外冒，这个热水还可以引导到别处，也可以循环沉浸到地下水脉里，郭村长的意见是？”

    郭别平静的说道：“顺其自然吧，下游也需要水，现在湖边已经扩大了到五百亩，已经可以了。”

    康正山看着前方的湖面，现在的热水湖确实是大了很多，长宽都有五六百米了。

    在大型设备和专业性设备的拓展下，小康村外面已经挖出了一条五百多亩的小水库。

    基本上就是不惜一切代价，争分夺秒的弄好的。

    现在的热水湖看起来是扩展了很大的面积，不过核心地区依旧是那个十几米高的巨大热水柱。

    不仅如此，金色莲花和金灵鱼都是在靠近湖边的这几亩地里飘荡。

    即使是金莲花，只要被挪到了远离这几亩地的水域，依旧是会迅速枯萎粉碎。

    所以现在扩大的水域只能装点湖水，热水湖的四周虽然都有站岗的，但是最主要的守护目标，依旧是这小小的几亩地。

    扩大热水湖没有意义，热水到几百米外就差不多都凉了，也没有传说中的效果。

    真正有价值的东西，只有金莲花和金灵鱼。

    这两个名字是村里起的，周瑜不肯负责，当然不会站出来给自己养的鱼起名字。

    康正山很快就说道：“这湖里的金莲花和鱼要是长大之后，真的能正常的拿出来吗？”

    郭别摇了摇头，“不知道。”

    双方又安静了下来。

    郭别正想走的时候，就感觉到了什么，很快看向了湖边的位置，只见一个老人正架着木舟靠近这里。

    郭别露出了微笑，“郭成前辈，你怎么有兴致在湖中泛舟了？莫不是又来湖里钓鱼了？”

    郭成看到郭别取笑他，就也笑着说道：“这湖里的鱼也不知道吃什么，我下什么饵都不肯咬。”

    郭别知道郭成来这里钓鱼的事情，他觉得没什么。

    “再找找吧，我觉得只要是有水的地方，肯定就会有鱼，这湖已经积水两三个月了，说不定已经有鱼了呢。”

    郭成笑着说道：“那我明天再过来试试，真要是钓到了小鱼儿，也不知道有人是高兴还是紧张，这湖里听说只有八十多条小鱼儿了？”

    郭别笑了笑，没有说话。

    因为有人不信邪的关系，金莲花和金灵鱼的数量都减少了一些，所以现在严格把手。

    当然，不信邪的人里也有郭大哥和郭大爷们……

    郭别又不管这些人，上面的人也管不住，心疼归心疼，就是没办法。

    能管他们的只有周瑜，可周瑜根本就不在乎这湖里的鱼和莲花，没多少都和他没关系。

    郭成也没管康正山的脸色，对着郭别微笑着说道：“我想起来了一个事情，二村有个叫李海的年轻人，他听说李通在养鲨鱼，就打算过去看看。”

    郭别说道：“那我给他一些盘缠，想去就去吧。”

    郭成摆了摆手，“不用，我们也都有一些钱，他自己也养牛养羊赚了一些钱，郭正也同意了这事情。”

    一村是郭别在负责，二村那边则是由五个大爷在坐镇。

    比起郭别等人，二村的年轻人还是更愿意遵从五个大爷的指挥。

    一村的很多钱都是靠上面拨款，二村就是自己动手丰衣足食了，就连挖井和水渠都是自己搞。

    除了周瑜支援的衣物和钱财外，那些人并不接受某些人和势力的捐款资助。

    没电没网，对那些人来说根本无所谓，连房子都是一群人你帮我，我帮你，一起在半截废墟上修建起来的。

    郭成点了点头，他也知道因为旅游和接受上面人资助的事情，二村的人天然反感他。

    目前为止，哪怕是周瑜，也没有接受过除自己人之外的资助。

    周瑜的钱基本上都是靠黄桃郭雷等人的资助，或者是间接资助。

    葫芦娃无数次的躲避了上面的奖金和资助，就算是八百一月的房子，那也是给钱了的啊！

    对年轻郭靖们来说，郭雷黄桃给的这是自己人的钱，可以花。

    郭别接受陌生势力的钱，而且还自找麻烦，明明不缺钱也搞一些乱七八糟的事情，这让很多年轻气盛的郭靖们都接受不了。

    还有一些，也是不愿意和郭别一起自找麻烦，他们都图个清静。

    郭别想了想，又问到：“李海是一个什么样的人？”

    郭成说道：“一个安静如渊，能力挽狂澜的人。”

