    　　餐桌上，

    　　简看着托尔期待地问道：“你是怎么进入那团云雾里的？”

    　　黛西也问道；“还有你是怎么做到的，吃了一大盒的馅饼还会这么饿的？”

    　　两位美女都期待地看着托尔，他则乐呵呵地笑着，然后指了一下隔壁不远处的狼吞虎咽的阿尔托莉雅。

    　　行吧。

    　　这样一对比，貌似托尔吃得还不算多。

    　　当然，也因为托尔知道是别人请客，他再怎么也不可能敞开肚皮吃吧，所以打算随便吃点垫垫肚子就好了。

    　　只是他没想到吃这么一点，在米德加德人的眼中也算是多了。

    　　托尔吃完了馅饼，喝完了一杯饮料，然后说道：“这饮料，我喜欢。”话语一毕，便狠狠地将杯子摔在了地上。

    　　‘啪啦——！’

    　　这一下立刻引起了店内所有其他人的注意力。

    　　阿尔托莉雅看了他一眼，对这个人的破坏行为，印象感官下降了。

    　　洛麟则饶有趣味地看着这略显滑稽的一幕，他自然是知道这是阿斯加德的一种‘续杯’的摔酒杯传统。

    　　黛西赶紧对老板娘解释道：“抱歉，这只是个小意外。”

    　　简悄声问他：“你怎么了？”

    　　托尔：“我想再来一杯。”

    　　简：“那你大可以开口说呀。”

    　　托尔“我说了呀！”

    　　简：“我是说好好说。”

    　　托尔：“我不是故意冒犯的。”

    　　……

    　　洛麟吃着东西，看着桌子上的几块披萨都已经没了。周围人自然是频频侧目阿尔托莉雅的吃相。

    　　好在洛麟脸皮金刚不坏（物理），也不甚在意。刚才黑呆还被托尔当做食量对比了呢。

    　　托尔乐呵呵的样子，直像一只哈士奇。

    　　而简看着托尔的眼眸好似生光，一颦一笑间无不展现出少女怀春的样子。

    　　明眼人都能看出简对托尔有好感。

    　　这对官配啊……

    　　地球少女与来自天外来客的神族王子的苦情虐恋。

    　　或者说流放的落魄王子与牧羊女的爱情故事。

    　　这种既视感，让洛麟忽然想起了故国的古代爱情传说，就像是仙女下凡与凡人恋爱的剧情。

    　　果然套路哪里都是相似的。

    　　就在这时，老板娘端着一杯饮料走了过来，托尔笑着伸手以为是自己的续杯。

    　　可是没想到，老板娘瞟了他一眼，直接绕过了他，将饮料放在了洛麟等人的桌子上。

    　　显然是托尔的摔杯子的行为惹起了老板娘的不满。

    　　洛麟下的单子可还有很多东西没上呢。

    　　你的饮料可往后稍稍吧，小老弟。

    　　托尔顿时感觉太尴尬了。

    　　“嘿！伙计！”

    　　洛麟自然是注意到了托尔的情况，手中端起那杯饮料以巧劲抛掷而出，只见那杯子在空中划出一道抛物线的轨迹，稳稳当当地就落在了托尔的桌面上。

    　　嘭！

    　　杯子落下，饮料一滴不洒。

    　　那一手在常人眼里自然是神乎其神，还以为是什么杂技。

    　　“好厉害，这么做到的！”

    　　简和黛西等人自然注意了过来。

    　　托尔转头望去，只见洛麟微笑示意道：“你的身上有着一名属于真正勇士的气质，我敬你一杯。”

    　　托尔感受到了洛麟的豪爽，以及从洛麟的身上也有着相似战士的气质，他微微一笑：“谢了！”

    　　然后他直接拿起饮料一饮而尽，好似在喝一杯酒。

    　　说实在话，洛麟不介意对托尔好一点。

    　　他巴不得阿斯加德的王子就这个哈士奇性子，管不着地球上。

    　　不过虽然地球表面上属于阿斯加德的庇护，但是奥丁肯定知道，地球并不简单，什么牛鬼蛇神都有，内里的水可深着呢。

    　　托尔的性格还是蛮对洛麟胃口的，是个值得一交的朋友，如果他再去掉一些自大之类的缺点就更好了。

    　　再说，托尔老惨了。

    　　虽然出身高，血统高贵，有权有势，有个牛逼哄哄的老爹。

    　　可无奈诸神黄昏不可避免。

    　　阿斯加德注定衰落。

    　　纵观三部曲电影里，托尔就是一个不断失去的过程。

    　　第一部失去了锤子（虽然找回了）……

    　　第二部失去了母亲……

    　　第三部失去了女朋友（分手），或者说女演员不想演了；

    　　然后失去了父亲，失去了心爱的锤子；

    　　被亲姐姐海拉砍瞎，失去了自己的一只眼睛；

    　　失去了姐姐和阿斯加德；

    　　被紫薯精盯上，然后失去了弟弟洛基，以及失去了一半的国民……

    　　属实天胡开局，天煞孤星结尾。

    　　喔，最后他还变成了一个肥宅，失去了自信和好身材。

    　　或许是洛麟的表现引起了托尔的兴趣，他站起身凑了过来，询问道：“你们是米德加德的战士吗？”

    　　显然，他有意想要结识一番。

    　　洛麟点点头，嚼了口薯条，看了眼阿尔托莉雅说道：“算是吧！”

    　　然后他介绍道：“我叫洛麟，你可以称呼我‘洛’，她叫阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    　　托尔自我介绍道：“我叫托尔。”

    　　洛麟看了他一眼，指着餐桌上的食物，说道：“你应该还没吃饱吧！若是不介意，可以一起吃，反正还有很多。”

    　　不知为何，洛麟说这话的时候，感觉阿尔托莉雅似乎用杀气的眼神瞪了他一眼。

    　　错觉，错觉。

    　　然后黑呆吃的速度更快了。

    　　托尔并没有想那么多，他感受到了洛麟释放出来的力量气息，只道原来孱弱的米德加德人里也拥有着强大的战士。

    　　托尔只当是身为战士的洛麟的认同和惺惺相惜，所以才对他豪爽而热情好客。

    　　托尔心想：果然，我雷神去到哪里都能获得尊重，都能混得开！

    　　只可惜现在力量被封印了，不能切磋一场，实在遗憾。

    　　托尔就随手拿起了一块披萨，毕竟不能辜负别人的好意。

    　　说起来，想要跟阿斯加德人做朋友非常简单，那就要有过人的武勇，能打，要会喝酒，酒量要好，要吃得多（划掉）。

    　　崇尚勇士、战士的阿斯加德传统，会让你很容易就跟他们混成一堆。

    　　托尔看着托莉雅夸赞了一句：“这位小姐能吃那么多，想必肯定是一位了不起的女战士。”

    　　托莉雅看了他一眼，她的直感在告诉她，托尔拥有远超常人的身体素质，而且他的体内有强大的力量，只是貌似被封印了。

    　　再说，本身master对他的态度就能说明很多东西。

    　　阿尔托利雅嘴里吃着东西，含糊不清地说道：“咕噜……尼也不差！”

    　　一旁的简和黛西也凑了过来。

    　　明眼人都看出简对托尔表现出的意思。

    　　黛西是简的朋友跟闺蜜，虽然她对托尔也有好感，但是自然不想跟好姐妹抢，选择了退出，把托尔让给了简。

    　　而刚才，黛西就注意到了洛麟，这个男人帅得炸裂，气质也很棒。

    　　神仙颜值就是可以为所欲为。

    　　黛西瞬间怦然心动，虽然他带着女伴，但是她很想上前结交认识，只是苦于没有机会。

    　　现在借着托尔的关系，就能凑了上来。

    　　黛西立即热情坐到了洛麟的旁边，打着招呼道：“你好啊，帅哥，我叫黛西·露易丝。”

    　　洛麟也微笑回道：“你好啊！我叫洛麟。”

    　　黛西留着一头漂亮的棕色披肩长发，打扮端庄，脸上戴着一副黑框眼镜，展现出一种知性优雅的美感。

    　　黛西询问道：“帅哥，你有女朋友吗？”

    　　洛麟想了一下自己的几个眷属，貌似这不能算是女朋友吧，自己确定没有确定过什么，就说道：“没有。”

    　　黛西微微低头，带着红晕说道：“你长得那么帅，居然还没有女朋友，这真是太好了……咳，不是，我是说你觉得我怎么样？”

    　　黛西的话就差直说‘当我男朋友吧’了。

    　　简在一旁直想捂脸，自己的闺蜜的表现太丢人了，就像是个没见过雄性生物的女舔狗。

    　　“那个，我觉得这种事情还是得慎重考虑。”

    　　洛麟微笑着婉拒道，黛西的表现太过热情，让他稍微有点不太适应。

    　　什么，有人要抢我的饭票（master）？

    　　阿尔托莉雅警觉.jpg。

    　　就在众人谈话之时，两个啤酒肚大叔走了进来，边谈着话：“好的，跟往常一样，你错过了坑洞的热闹！”

    　　另一个说道：“不就是卫星坠落在沙漠？”

    　　“我们在那儿玩的很开心，直到那群该死的联邦探员过来了。”

    　　洛麟虽然离他们七八米远，但听得一清二楚。

    　　所谓的联邦探员估计就是科尔森他们了，也就神盾局经常冒充FBI或者CIA来着。

    　　艾瑞克博士上前询问：“打扰一下，你说有卫星坠落？”

    　　“是啊。”

    　　艾瑞克博士：“那卫星长什么样？”

    　　啤酒肚大叔回道：“我不知道卫星长什么样，像个锤子，不过它

    　　超重，我还用手抓了它几次可惜没举起来……”

    　　托尔听到这话，哪还不知道那是自己心爱的锤子，现在自己必须去找回它，并解放自己被封印的神力。

    　　他对着洛麟道：“我的朋友，感谢你们的热情招待，我现在有很重要的事情要去做，有机会再见，到时我们再切磋一场吧！”

    　　洛麟点点头笑着，语气意有所指地说道：“好的，反正只要有缘，很快就会再见面。”

    　　托尔说完，身体微微前倾，算是一礼，然后朝着那大叔走去，拍了拍大叔的肩膀问道：“那东西在哪里？”

    　　大叔回道：“往西走大约八十里。”

    　　托尔闻言，立即向外走去。

    　　大叔好心地提醒道：“别浪费时间了，军队都开进去了。”

    　　只是，托尔不管不顾地走掉了。

    　　见状，简立即拉上了对洛麟发花痴的黛西和艾瑞克博士，往门外追去。

    　　“帅哥，记得联系我！”

    　　黛西赶紧从口袋里拿出纸条写了自己联系信息，丢给洛麟，然后就被简强行拉走了。

    　　洛麟没去管他们，反正很快就会再见面。

    　　街道上，憨憨托尔不懂交通规则，就这么正大光明地走在大马路上，导致几辆汽车强行刹车停在他面前，暴躁司机怒骂他几声。

    　　只是托尔也不在意，直到简追了上来，询问道：“你要去哪？”

    　　托尔正色道：“我要往西走八十里，拿回属于我的东西。”

    　　简：“你有一个卫星？”

    　　托尔微笑着道：“那不是卫星。不过要是你带我去。只要拿回雷神之锤，我就告诉你想知道的一切。”

    　　艾瑞克博士见状，把简叫到了一旁，说道：“我能和你谈谈吗？”

    　　艾瑞克劝解道：“你听听他说的话，什么雷神之锤啊、彩虹桥、索尔这都是我小时候听的故事，他有妄想症，他很危险。”

    　　简思考了片刻，确实不能为了一个陌生男人就把自己陷入危险之中，那个地方被政府封禁，不能乱闯。

    　　于是，她抱歉地对托尔道：“抱歉，我不能带你去！”

    　　托尔也不在意，对他来说，简等人就像是一场过客：“那我们就在这道别吧！”

    　　托尔说完，突然对她做了个亲吻手礼，然后向他们微微一礼，就此告别。

    　　艾瑞克博士带着三人走的时候，简还恋恋不舍地看着托尔，然后消失在了街角。

    　　托尔想着这么远的距离，必须找个交通用具，首先需要一匹马，于是他开始四处寻找宠物店……

    　　……

    　　而当艾瑞克三人回到了自己的研究所时，却发现那群‘联邦干员’把他们的实验记录的电脑，数据记录的仪器，各种笔记、照片等等全都搬上了车子。

    　　科尔森指挥着那群特工将他们的研究成果和数据全都带走了。

    　　“嘿！你们不能这样，这些研究可比我的生命更重要。”

    　　简和黛西自然是非常不满，自己等人耗时耗力做出的研究成果，怎么可能就这么被轻易说带走就带走。

    　　科尔森直接带着歉意严肃地说道：“抱歉，这事关机密。”

    　　她们俩想要上前去抢夺，却被特工拦下。

    　　而艾瑞克博士可比两个年轻姑娘有经验多了，他可清楚这种事情不能轻易得罪政府部门，也根本不可能阻止得了。

    　　他赶紧上前劝阻两个姑娘，黛西不满道：“我的电脑可还是新的！”

    　　科尔森直接拿出了一张支票……

    　　最后三人只能眼睁睁地，无奈地看着特工们将所有东西都打包带走了。

    　　看着被清空的研究所，三人一时无法接受，有些灰心丧气，心中又有些怒气无处发泄。

    　　做研究本就是一种费心、费力、费时、费钱的事情。

    　　这下可好，所有的研究都要从头再来了。

    　　难免让人提不起劲儿。

    　　于是，简决定瞒着两人，偷偷开着车去帮助托尔去那个地方……

    　　……

    　　餐厅里。

    　　阿尔托莉雅终于心满意足地吃完了。

    　　虽然可能也还没吃饱。

    　　洛麟道：“你吃完了吗？”

    　　“还好！就是味道不如你做得好。

    　　阿尔托莉雅：“  Master，那个男人就是那把锤子的主人了吧？”

    　　洛麟点点头：“是的，你感觉出来了！他就是这个世界的北欧神话里的雷神托尔。”

    　　阿尔托莉雅道：“原来如此！难怪你对他的态度不一样。”

    　　洛麟撇了撇嘴道：“人家老爹全盛时期，号称能全力一击摧毁星系。你家master我现在可还打不过呢。”

    　　不过天父级水分很大，深浅差距的鸿沟也大。

    　　阿尔托莉雅惊讶了：“这么强大嘛！”毕竟在她原来的世界里，并没见过这么强大的存在。

    　　“估计，你也不知道托尔貌似对你很有感觉吧？”

    　　洛麟也是看出来了托尔的搭讪，未必没有想跟黑呆交流的意思，只是黑呆很冷漠地顾着吃了。

    　　果然，阿尔托莉雅惊讶了：“什么？！”

    　　她完全没发现啊。

    　　“放心好了，你家master是不会让任何人抢走你的！”

    　　洛麟说着调戏的话，伸着手摆弄着黑呆的一根金发，想要让那根金发翘起来成为呆毛，只是无论怎么摆弄还是萎了下去。

    　　“master，你说什么呢！”

    　　黑呆白了他一眼，对这类暧昧的话语，感到很不适应。

    　　“我是说你是我的守护骑士，要好好忠心地守护在我的身边喔！”

    　　洛麟笑着道，然后起身：“好啦，吃完我们就走吧！既然知道托尔那家伙要找锤子，今晚估计还会遇到他。”

    　　

    　　				

