    沈浪担忧道：“玄霄前辈，虽然张道陵已死，但那太乙真人至今还尚未出现，万一……”

    没等沈浪说完，玄霄就回应道：“不必担心，太乙真人必定留在昆虚圣境为元始天尊护法，短时间内绝不会轻易离开昆虚。”

    元始天尊的本尊被姬轩辕的精神意志重创，性命垂危，处于相当危险的地步，自然需要有足够强大的修士为其护法。

    在对方没有稍稍恢复之前，应该是不会让太乙真人随意离开昆虚，顶多就是派遣分魂或是傀儡展开行动。

    凭沈浪和玄霄的实力，足有自保之力。

    “你我分头行动，以最快速度达成目的即可。”玄霄补充说道。

    “好！”

    沈浪郑重其事的点了点头。

    临走前，沈浪不忘祭出了戮仙剑，正欲解除认主，但被玄霄当场制止：“戮仙剑就不必归还了，你留着防身即可。有这戮仙剑在手，即便是那太乙真人分魂降临，你也能有自保之力。”

    “可是，戮仙剑如此至宝，晚辈岂能……”

    沈浪面露惊诧之色，戮仙剑是何等贵重之物自不必多说，玄霄说送给自己就送给自己了， 沈浪实在是有点不好意思收下。

    “没什么可是了，让你收下你就收下吧，你有潜力足够强大的魔种傍身，可令戮仙剑发挥出强大的能力，此剑留给你，也算是物尽其用了。”

    “不过你且须知，这戮仙剑乃绝世凶剑，需要心性足够强大的主人才能驾驭。你切勿沉沦于此剑的凶煞之力中，若想完美的驾驭此剑，需以强大魔种之力与意志之力使其屈服，才可令这戮仙剑发挥出成倍的威力。”

    玄霄提醒道。

    听玄霄这么一说，加上先前自己的感受，沈浪大概也能体会到，这戮仙剑是遇强则强的类型。

    倘若修士心性意志强大到能压制住戮仙剑中的凶性，就能得到戮仙剑的认可，使之发挥出更加强大的威力。

    反之，若修士心性意志不够坚定，分分种就会被戮仙剑本身所携的凶煞之力吞噬，沦为只知杀戮疯魔。

    “感谢玄霄前辈指点，晚辈明白了。”

    沈浪抱拳谢道。

    玄霄不冷不淡的说道：“好了，你小子还有什么事情想说的，快点说出来吧，说完之后你我分头行动。”

    沈浪突然想起后羿之前说或许能以佛祖舍利中的佛光来催动古佛石板，以此进入蒙界。

    他便将古佛石板，以及自己得到了佛祖舍利之事告诉了玄霄。

    “事情便是如此了，当年晚辈在灵山吸收了古佛石板，如今也已经得到了一枚佛祖舍利，不知玄霄前辈是否知晓进入蒙界的方法？”沈浪正色问道。

    玄霄深思了一阵，道：“你既已得到了佛祖舍利，若能将其转化成肉身意识，大幅强化自身慧根，或许就能激活启动那古佛石板。”

    “但这件事本座不敢断言，毕竟连昔日的灵山佛祖都没办法催动古佛石板，是否能成功只是个未知数。不过佛门一向讲究缘法，你若佛缘足够深厚，应该还是有不小希望的。”

    “总之，等你有了闲暇时间，可以尝试吸收这枚佛祖舍利，这本身也对你大有益处。”玄霄提议道。

    沈浪微微点头，只能等之后有时间再去尝试吸收这佛祖舍利了。

    谈论了一阵后，沈浪基本上也没有什么疑惑了。

    临走前，玄霄给了沈浪数张传送符，以备不时之需。

    虽然沈浪自己还剩下几张传送符，但传送符这种东西还是越多越保险。既可以用来赶路，关键时刻也能规避威胁。

    待玄霄离开后，沈浪祭出了镇妖塔，将情况和接下来的行动计划告诉了众人。

    照玄霄制定的策略，沈浪准备去往北冥仙域，搭救绯夜。

    虽然玄霄赠予自己的几张传送符颇为高端，但也只能用于短距离传送。

    苍玄仙域距离北冥仙域太过遥远，即便用光传送符，也抵达不了北冥仙域，只能想办法利用本土的远距离传送阵赶路了。

    慕容明月轻声说道：“公子，明月走访过琼华山，曾发现琼华山山底有一座隐蔽的界域传送阵，如果那座传送阵未遭损毁的话，我们可以借该传送阵抵达的北冥仙域。”

    沈浪眼前一亮：“如此甚好，到时候还要麻烦明月你来带路了。”

    慕容明月微微摇头：“公子不必如此见外。”

    “琼华山离蜀山似乎也不远，等召集完幸存下来的修士后，我们就出发吧。”

    话音一落，沈浪放出了渊灵圣舟。

    慕容明月，小柔，冰雪纷纷登上了渊灵圣舟，先前昏迷不醒的段雷和九毒神君也被冰雪送上了灵舟，顺便给两人服下了大量的疗伤丹药。

    临走前，沈浪不忘朝着蜀山方圆百万里内发起大范围传音，召集幸存下来的反抗军修士前来渊灵圣舟上集合。

    事实上，先前滞留在蜀山境内的反抗军修士并未完全身陨，比如那蜀山七圣和拜火教的五名太上长老，以及蜀山和拜火教的一些修为颇高的罗天上仙幸存了下来。

    只是幸存下来的人数不过寥寥数百人而已，除此之外几乎所有的修士都丧生于先前那穷奇巨兽神通攻击和神魂自爆之中。

    听到沈浪的呼喊声后，幸存下来的修士似乎看了一丝希望，纷纷朝着爆炸声敛去的蜀山上空飞去，登上了渊灵圣舟。

    这些修士们大多也受了不同程度的伤，神态模样颇为凄惨。

    沈浪运转起体内的琉璃火莲，释放出大量的琉璃火，涌入伤者体内，快速治愈他们的伤势。

    眼睁睁的看着原本千万之众的精英大军，死的只剩下数百人……酿成如此惨剧，沈浪实在不知该如何道歉，只觉无颜面对反抗军修士。

    灵舟上的气氛也十分凝重，但没人会怪沈浪，毕竟谁也预料不到先前会突然遭遇那种程度的袭击。

    就算没有沈浪的带领，滞留在羊角山也早晚会被阐教大军歼灭，那样会更加屈辱和痛苦。

    凝重的气氛下，渊灵圣舟携着阵阵黑芒，全速朝着琼华山的方向飞遁远去。

