    崇祯二十六年，也就是1653年，大明在进行地方管制革新的同时，展开了声势浩大的严打。

    由退伍军人组成的捕快、衙役等等，立刻便展现出了严打的高效性。刀笔吏的改制，也使得地方衙门的办事效率大增。

    加上从上而下的督查压力，包括都察院的巡按出巡，东厂和锦衣卫的暗访，让地方官员压根不敢玩忽职守，也不敢包庇地方豪强。一时之间，地方治安，一下便大力好转。

    在这中间，涌现了很多可歌可泣的故事，为民做主的传说。其中最为有名的，就是八府巡按周星星，几次冒着生命危险，惩治了官绅背景的地方豪强常威，成为流传后世的美谈。

    同时，大明基本上完成了整编卫拉特蒙古诸部军队的目标。张同敞改任西域省巡抚，驻地轮台，也就是后世的乌鲁木齐。

    在斯里兰卡这边，郑成功奉旨领着海军出击，攻打科伦坡。

    这科伦坡，原本是葡萄牙人的地盘，荷兰人觊觎已久，不过没能打下来。如果按照原本的历史发展，要到1656年才会被荷兰人攻占。

    但是，在这个位面上，在巴达维亚的荷兰人被大明海军驱逐，逃回去的荷兰人足够多，在劫掠了洞吾之后，回程之中集中兵力把科伦坡给提前攻占了。

    本来的话，荷兰人是准备把科伦坡作为最东方的据点。并且斯里兰卡也有西方需要的香料、茶叶等等。

    可到后来，荷兰人听说大明海军到达了洞吾，并在洞吾建设沙廉成为海军基地。他们就知道，这科伦坡估计迟早要完。因此，他们便开始涸泽而渔，加大了对斯里兰卡，在当时是斯塔瓦卡国的剥削。

    后来，葡萄牙人从大明买了五十艘蒸汽明轮战舰，路过斯里兰卡的时候，就把科伦坡的荷兰人给吓了一身冷汗。

    亏了葡萄牙人虽然船多，当并没有足够的人手，并且船上装满了新式枪炮，要赶着运回国去，甚至还不得不抽调了果阿的大部分葡萄牙人上船，才堪堪够驾驶这些蒸汽明轮战舰回去，因此就放过了科伦坡。

    可是，荷兰人被吓了几回之后，便明白科伦坡绝对不是能呆得下去的地方，一边随时做好了撤离的准备，一边继续涸泽而渔，残酷剥削斯塔瓦卡国百姓。

    当大明海军舰队前来攻打科伦坡时，斯里兰卡的烽火便立刻烧了起来，短时间内迅速传到了科伦坡。

    就这么的，等大明海军舰队到达科伦坡时，这里的荷兰人已经仓皇而逃。因为他们非常确信以及肯定，他们压根没法打得过大明海军，留在科伦坡就只有死路一条。

    于是，大明海军几乎是兵不血刃的攻占了科伦坡。

    随后，便雇佣当地人在科伦坡方圆五十里开始修筑海军的军事基地，并把科伦坡改名为高朗步，这是从元朝开始对这里的称呼。

    斯里兰卡人原本就听说过天朝上国大明朝，又见大明军队赶跑了死仇的荷兰人，自然都是高兴万分。

    不过斯塔瓦卡国的国王却不高兴，认为大明一样是外来者，想要拿回高朗步。对此，郑成功在上奏朝廷之后，便直接出兵，并雇佣了当地人为辅，攻入斯里兰卡内地，直接灭了斯塔瓦卡国，随后，大明藩王就藩斯里兰卡，并改名小洞吾。

    至于科伦坡，也就是高朗步，就还是属于朝廷直辖的军事基地，归于洞吾巡抚管辖。

    大明藩王的到来，带来了大明的科技、农业等等，一下便改善了当地人的生活，除了被灭掉的那些斯塔瓦卡国贵族之外，其他人都是相当欢迎明人的到来。

    郑成功在占领了高朗步之后，便派人去果阿，联系当地的葡萄牙人，让他们扩建果阿港口，以便大明海军进驻。

    至此，大明往西的步伐，陆路上是到达了伏尔加河东岸；而海路这边，则是到达了果阿这边。

    在这一年中，欧洲继续在乱战。

    法国因为同样有了新式枪炮，又有名将蒂雷纳，对于西班牙的入侵，也终于有了抵抗之力。

    西班牙在占据了巴黎之后，并没有实现诺言，让大孔代成为新的法国首相，让双方的合作裂痕，变得越来越大。

    荷兰人得到了西班牙人的支持，又再次对英国人开战，史称第二次英荷之战。

    波兰立陶宛王国也重金从葡萄牙购买了新式枪炮，镇压了哥萨克人的造反，提前让赫梅尔尼茨基向沙俄求援，从而引发了波兰立陶宛王国和沙俄的战事。

    沙俄对于波兰立陶宛的土地觊觎已久，虽然得到哈巴罗夫的禀告，说远东的明国军队出现在伏尔加河流域，但是，阿列克谢还是先抓着哥萨克的这个机会，先行去打波兰立陶宛王国了。

    一如原本的历史，瑞典那边看到这情况，觉得有机可趁，便也跟着出兵，攻打波兰立陶宛王国，试图瓜分其领土。

    如果按照原本历史上发展的话，这次的战事，会被称为波兰的洪水之战，波兰立陶宛王国就仿佛是一块肥肉，是条狗都想去咬一口，最终导致其亡国。

    不过在这个位面上，波兰立陶宛王国因为从葡萄牙购买了新式枪炮，尝到了胜利的滋味，就加大力度购买，从而能在一定程度上应付沙俄和瑞典的进攻，并没有像历史上那样丢城失地。

    奥斯曼帝国这边，通过其附属国克里米亚汗国知道了波兰立陶宛王国这边乱成了一团，终于按捺不住觊觎之心，也开始图谋进攻欧洲。

    可以说，蝴蝶效应之下，欧洲各国再次大打出手，乱世再度降临欧洲。

    …………

    果阿葡萄牙总督府，总督杰克逊正在殷勤地劝酒道：“百户大人，来来来，这个是最真宗的葡萄酒，还请品尝品尝！”

    他所劝酒的对象，身穿白色飞鱼服，可不就是大明锦衣卫百户。

    这一幕，要是换成以前，那是绝对不可能出现的。但是如今，葡萄牙总督巴结锦衣卫百户，在周边人眼里却是一点不奇怪。

    “本官先说好了，这酒可以喝，但巡查的事儿也不能耽搁的。”锦衣卫百户王大力握着透明的玻璃酒杯说道。

    “那是，那是，肯定不耽搁！”杰克逊一听，连忙带着笑容附和道。

    他劝酒的目的，并不在于怕大明官员检查果阿扩建进驻大明海军的事，而是有其他目的。

    王大力听了，才举起酒杯尝了尝后说道：“这味道怪怪的，一点劲道都没有，远没有我大明的白酒或者黄酒好喝！”

    “……”杰克逊一听，愣了下，回过神来，便又附和道：“对对对，当然比不上大明的酒好喝，百户大人就勉为其难，随便尝尝好了。”

    说着话，又是夹菜又是劝酒，再度吃吃喝喝起来。

    过了一会之后，约翰逊感觉关系又融洽了不少，便装出随意的样子顺口问道：“不知道大明这边，什么时候才决定出兵打通到地中海的通道啊？”

    王大力的脸有点红了，听到他这话，当即回答道：“这几年内应该都不可能出兵！”

    “什么？”杰克逊一听，顿时不满，不过没敢表露出来，连忙声音大了一些问道：“为什么？”

    王大力似乎没有一点顾忌，当即回答道：“你看，要打通这条商道，必须要和波斯帝国，奥斯曼帝国交手。我大明虽然不怕他们，但离本土太远了。朝廷的意思，还是要先等等，有机会了再动手。”

    听到这话，杰克逊眉头一皱，心中那个急啊，这要等的，等猴年马月去？

    商道一日不开，就损失一日的钱。要知道，如今各国都急于向葡萄牙购买军火，虽然大头要给大明这边，但葡萄牙也能喝汤喝饱的。

    这么想着，他便有点抱怨道：“这等的，都要等到什么时候去？”

    听到这话，王大力在喝了口酒之后回答道：“好像朝廷的意思，是让波斯帝国乱起来再说。”

    一听这话，杰克逊便连忙说道：“波斯国内已经乱了啊，那些明贼有蹿入波斯境内，也搞乱了波斯国内的！”

    “还是不够乱啊！”王大力打了个酒嗝说道：“听说那阿巴斯二世决定从莫卧儿境内撤兵回国，波斯这边的贼人怕是要完！”

    听到这话，杰克逊也是急啊，真要这样的，那大明出兵的机会，什么时候才会有？难不成自己卸任这果阿总督了还是没出兵，真的是！

    这么想着，他便有点抱怨道：“如此下去，那不是都不知道要等到什么时候去了？”

    阿巴斯二世领兵回国的话，确实是有可能镇压波斯境内的内乱的。

    “谁说不是呢！我们也急啊！”王大力又打了个酒嗝说道：“我们万里迢迢当兵的，不就是想打仗立军功，可这仗要没得打，哪来的军功啊？”

    一听这话，杰克逊有点意外，不过回过神来想想，好像明军这边也确实是这个理。

    这么一想，他的眼珠子就转起来了。

