    无以伦比，堪称超新星爆炸的光芒与冲击，降临整个封印世界！

    浩浩荡荡的秩序力量，以一种匪夷所思的速度撕碎混沌星球的星体，炽热的银光以自身湮灭为代价，急速的中和，侵蚀黯淡的混沌力量，能够看见，砸落在衰弱邪神星体上，本来被包裹的九月，体表覆盖的混沌气息开始消散，解体。

    能够看见，在其最深处，有着一艘艘古老而腐朽的战舰残骸，那些邪异而扭曲的触手和节肢，都是从这些战舰破损的窗口和阀门处蔓延而出，进而膨胀成了仿佛星球一般的模样。

    整个混沌星球，都被这次超级爆炸轰碎了四分之三，地壳，上地幔，下地幔，甚至连带地核的一部分都被掀飞，原本狂乱而贪婪，想要侵蚀世界的邪神之力，此时彻底被打回原形，近乎微不可闻。

    能够看见，在星球残留的核心地核处，有着一圈正在不断旋转，仿佛几何铁丝网球形一般，流动着符文光辉的约束金属球……这或许就是邪神封印最初始的模样，也是整个封印星球的原型，不过这个封印法阵已经几乎完全腐朽，本来银色的主体构造，此时已经彻底变成了铁锈一般的黑红。

    而这个时候，只保留最核心质量的乔修亚，就半跪在这金属网球形封印之上，战士正闭目皱眉，调理适应这具虚弱，而且放弃了大量超凡器官的身体。

    外围无关紧要的混沌力量，已经被他配合衰弱波动而引发的质量自爆被一扫而空，而衰弱邪神在这几千年中积蓄的力量估计也被他以同归于尽的势头轰的干净——呵，将简并态物质衰弱成普通的正常物质颗粒？这实在是太中规中矩了，乔修亚干脆在邪神衰变自己的时候加了一把力，直接将自己身体百分之八十的质量转换为超高热等离子云！

    超密度简并态物质，转换成急速膨胀的等离子云，论起一瞬的杀伤力，还真不知道是哪一种更强，要知道，一颗恒星，在宇宙星空中，仅仅是一个光点，可倘若它爆炸膨胀，化作弥漫于星间的星云，那么它甚至能笼罩无比庞大的界域——当这样的爆炸过程被战士和邪神双方同时催动时，威力更是以几何倍暴增！

    至于消失的质量，就当成减肥了，不亏不亏。

    而且，也正因为这次自爆，扫平了整个星球上所有沉积的混沌力量，乔修亚也通过眼前这个巨大的星核封印法阵，以及九月中包裹的战舰残骸，稍微明白了数千年前，那些封印邪神传奇的想法。

    虽然说，看上去是因为他们构造的封印太过简陋，导致在数千年的时光中被衰弱邪神自然而然的衰弱侵蚀，导致如今邪神复苏的情况发生。

    但实际上，这些封印邪神的传奇，压根就没有考虑过几千年后。

    是的，无论是从封印法阵的选材，还是其构造都能很明显的看出，当年的封印者压根没有打算铸造一个半永久星体封印阵，而是临时用一圈铁丝网将被打的沉眠的邪神隔离了起来——他们根本就没有想过，几千年之后假如还没有援军到来的事情！

    那个时候，应该是圣贤与这九位传奇共同进行了一次有关于混沌转换的实验，他们的确发现，以衰弱邪神的力量为源头，可以将其他的混沌还原成原初钢之力，而获得灵感，准备回到迈克罗夫世界拯救钢之蟒迈克罗夫的圣贤直接回归，而九位传奇应该只是负责临时看守这头衰弱邪神的本体。

    但等待着九位传奇的，却是数千年的寂静，还有扭曲到极致的时空膨胀效应。

    九位传奇不能离开这个封印世界，他们是狱卒，是看守邪神，封印混沌，也被邪神看守，被混沌封印的存在，他们一旦离开这个世界，那么当初才刚刚被封印，还有极大力量留存的衰弱邪神说不定会直接苏醒……但当初他们设计的封印，有效时间绝对不会超过一千五百年。

    漫长的时光中，九位传奇逐渐被邪神的力量影响，进而一个个陷入沉睡，化作天空中凝固的九个封印基点，死板的进行协调与镇压。

    倘若一千五百年后还没有援军，那么就代表迈克罗夫文明早就毁灭了，邪神复苏不复苏关他们什么事情，这并不在封印者的考虑范畴之内，而倘若有援军，那么无论援军再怎么弱小，再怎么虚弱，只要援军中有一个持有秩序侧的力量，那么九大枢纽以及战舰就能统筹一切，甚至唤醒九位沉睡的传奇，再次镇压邪神一两千年。

    而一两千年的时间，足以让一个文明成长到可以继承光耀文明遗产的地步。

    九位传奇强者和当时的圣贤，考虑的很周到。

    但他们并没有想到，还会有时间膨胀这种东西……而且一膨胀，隔绝两个世界的，便是五千年的时光。

    这是比任何封印都要强大的力量。

    但是现在，明明已经摧毁衰弱邪神几乎所有有生力量的乔修亚，却一脸凝重的看向球形封印之内，那蠕动不定形的邪神本体。

    “麻烦……原来圣贤制造格兰蒂亚世界的灵感，是在这里找到的。”

    他低声喃喃道，语气沉重，事态的确比乔修亚想象的要棘手很多：“而且邪神为什么能积蓄力量，突破封印，我也大概明了。”

    战士低下头，看向那封印之后，阴沉而扭曲的邪神本体处。

    能够看见，在那无穷无尽，幽邃而黑暗的雾气之中，有着无数散发着不同光芒的光点正在闪烁。

    那是灵魂——生命的灵魂——秩序生命的灵魂！

    自九位传奇率领舰队镇压邪神，并建立星球封印以来，舰队成员在这颗星球上繁衍生息，战斗生存，还有众多于时间膨胀效应中，因为传送导航出错前来此处的各个种族殖民者，千百年来有数不尽数的生命在这颗星球上繁衍，诞生，并死亡。

    但这个世界，并非是真正的世界，而是一个人造的封印世界，自然，它不会诞生出真正的钢之蟒，也不会有什么魂之轮回，所有死去的亡魂，都将会顺着这暗中蠕动的混沌之潮，归于地心深处的邪神本体处！

    可是，这却并不意味着灵魂的彻底覆灭！

    因为在九位传奇与圣贤精巧的设计下，被侵蚀的，反而是被封印的衰弱邪神一方！

    以秩序的灵魂，反向侵蚀邪神，就如同寄生在人体内的血吸虫那样，这些寄生在沉眠邪神本体深处的灵魂，在过去的数千年间正在一点一点的削弱邪神的混沌本质，他们不仅没有因为邪神而死亡，反而因为邪神而永生！倘若在封印正常持续的时间中，邪神被彻底磨灭，那么这些灵魂毫无疑问就会转生成一个个拥有极强天赋的新生儿，为战后而荒芜的迈克罗夫世界带来一波强劲的新生血液！

    格兰蒂亚世界，或许就是和这个封印设计类似的产物，只是因为那毕竟是惩罚背叛者的囚牢，所以人死之后的灵魂并没有随着世界的成长而成长，反而像是被凝固在树脂中的琥珀那样，最后成为了迈克罗夫世界的养料。

    但这伟大的构想，算错了一步。

    那就是这等待的漫长时光，远比所有人想象的都要长久。

    乔修亚此时并不知道这世界星河边缘的封印世界，和迈克罗夫世界究竟有着多少千年的时间差异，但是单凭大可汗所说的，和外界星河至少一万两千年，甚至数万年的差距，那么位于此处的世界至少也有四千年以上的差异……少说四千年的时光，一切精巧的设计都会出错，伟大将沦为灾难，本应用来衰弱邪神的人之魂，已经被侵蚀成为新生混沌的温床。

    乔修亚，站立在封印之上，凝视着邪神的本体。他能看见，在混沌边缘处闪烁的千千万万灵魂光芒还很健康，并没有被衰弱邪神侵蚀，可这只是暂时的，只要苏醒的邪神愿意，它随时都能侵染所有的灵魂，而如今没有侵蚀，或许只是因为这个邪神还没完全醒来，仅此而已。

    而它即将醒来——或者说，已经醒来，只是刚才被乔修亚打的晕眩了过去。

    他们的灵魂还存在，但却已经是混沌的囊中之物，倘若想要杀死邪神，毫无疑问也会牵连到这些灵魂，谁也无法保证，在与混沌战斗时确保他们的安危。

    不过乔修亚毕竟是乔修亚，即便是心中翻滚着种种复杂的情绪，无法确定自己的选择会带来怎样的结果。

    他很快就做出了决定，并且很快就下定了决心。

    呼——狂风呼啸的声音，在破碎不堪的星核上方响起。

    力量，在凝聚，高能汇聚产生的能量迁跃现象，在战士的四臂周边产生一道道光芒的雷霆，物质和能量的界限正在急速的模糊，能够看见，钢铁巨神正在燃烧自己仅存的质量，转换成足以轰碎星辰的歼星一击。

    乔修亚，从未想过要拯救所有人，相比起已经死去的亡魂，他更看重还活着的生者。

    但是，就在这一刻。

    原本所有人都认为，已经暂时失去抵抗能力的衰弱邪神的混沌波动，突然从几近于零，提升到了一个匪夷所思的高度！

    而下一瞬，就在乔修亚见势不对，准备抛弃所有残存的同情，一拳轰碎整个星核的时候，本来缓缓蠕动旋转，让人感觉似乎就像是死物一般的衰弱邪神本体，突然猛地爆散开来！这感觉就像是乔修亚之前自爆自身质量，清空整个世界中沉积的混沌气息时一样，邪神仿佛也学会了这一招，然后就在此时活学活用！

    轰！黑暗以思维的速度扩散，无论是乔修亚还是九月战舰，亦或是漂浮在世界边缘处的自然导师，阿克拉法枢纽和大可汗的灵魂都没有例外，全部都被覆盖。

    霎时间，混沌的气息，充斥整个世界与虚空。

    