    “新的食盐制取方法？”

    朱高炽正端起一碗茶水，闻言手上一哆嗦，茶水顿时洒满一身。

    一旁的伺候的几个宫女吓了一跳，立马“噗通”一声就跪了下去：

    “太子恕罪！”

    朱高炽拍了拍身上的水渍，看到几个伺候的宫女都跪了，立即温和的笑着摆摆手：

    “是我不当心，无碍，无碍，都起来吧！”

    “太子宽宏！”

    几个宫女闻言松了口气，立马站了起来。

    朱高炽见此就顺势挥挥手道：“你们都先下去吧！”

    “喏！”

    朱高炽整理了一下衣服，等到几个宫女都退下了，这才看向夏原吉，有些惊疑不定的问道：

    “还请夏尚书直言，瞻基这孩子这次当真弄出了一种新的食盐制取方式？”

    不怪朱高炽惊疑，自古以来盐铁就没有小事，每一种都关乎着朝廷命脉，更何况是一种新的食盐制取方式？

    这岂不是意味着有可能从此就多了一种食盐来源？

    夏原吉点头，正想说些什么时，朱瞻基这时也从外面走了进来。

    看了一眼夏原吉，朱瞻基微微一笑，随即看向朱高炽笑嘻嘻打了个招呼道：“爹，你找我？”

    “你这小子！”

    朱高炽看朱瞻基笑嘻嘻没个正经样，有些无奈，指了指夏原吉，道：

    “我刚刚听夏尚书说你发现了一种新的食盐制取方式，此事可能当真？”

    朱瞻基闻言，就知道自己刚刚的猜测没有错了，果然是夏原吉把食盐弄了出来。

    于是笑着就看向夏原吉问道：“夏老头，东西弄出来了？”

    夏原吉听着朱瞻基叫自己“夏老头”也不生气，这称呼他其实觉得还是蛮亲切的，

    而朱瞻基每次叫他夏尚书，夏大人，那绝对没安心。

    点了点头，夏原吉就从怀里掏出两个大概拳头大小的陶瓷罐，然后递向朱瞻基，笑道：

    “太子与太孙请看！”

    朱瞻基接过陶瓷罐，将其中一个递给朱高炽，然后自己拿着一个扒开了封口，随手就往自己另一只手上倒了下。

    随着动作，一道雪白的细小粉末立即倒在了手里。

    看着和自己记忆里一模一样的食盐，朱瞻基脸上露出几分笑容，然后点点头道：“不错，就是这个样，等过段时间，我再教你一种碘盐的制取方式！”

    “碘盐？”

    夏原吉不明所以，朱瞻基也没多解释。

    碘盐这玩意儿其实对于南方来说用处不是太大，南方特别是沿海地区都不太缺碘，但是对于北方来说这玩意儿还是十分有用的。

    只不过现在大明的人口将近百分之七十的人口都分布在南方，南方的海盐天然就带有碘元素。

    而且碘盐也主要是针对一些大脖子病的情况，所以短时间来说，倒也不必太过急迫。

    朱瞻基打算再过段时间，手里的事情忙的差不多了，盐的事情也稳定下来后，到时候再把碘盐弄出来，顺势科普一下食用碘盐的好处。

    夏原吉倒是想问，只不过看到朱瞻基不说他也没办法。

    而这时朱高炽则看着手里雪白的细盐有些惊奇，还用手捏了些放进嘴里细细品尝。

    这举动如果让刚刚那些伺候的宫女看到了，估计得直接吓懵。

    毕竟太子可是储君，直接食用一些来历不明的东西，万一出了问题，对于这些伺候太子的宫女来说，简直就是灭顶之灾。

    好在这一幕也就朱瞻基和夏原吉在场。

    夏原吉是有信心，朱瞻基是没想到这茬。

    朱高炽尝完了食盐，这才一脸满意的点点头道：“此盐不错，味道纯正，色泽纯净，即使比起宫里最好的贡盐，也是犹有过之，这盐是何处所产？”

    夏原吉闻言目光有些古怪，顿了一下才道：“回太子，此盐是臣昨日以太孙所说之法，在应天府附近一处盐山所取之盐石所制！”

    “盐石？”

    朱高炽第一下听到这东西，还有些疑惑，他对制盐一事了解的并不多，只知道大明的几处主要产盐地。

    但是应天府附近却貌似并没有，所以听到夏原吉提到应天府，他第一个念头还以为又发现了一处新的盐地。

    夏原吉看朱高炽这个样子就知道朱高炽应该不懂什么叫盐石，并没有想明白这其中的关键，于是就解释道：

    “太子殿下，盐石是一种由毒盐形成的石头，在大明有很多这种石头。”

    朱高炽：“………”

    朱高炽又不傻，夏原吉这么一说他自然明白了夏原吉的意思。

    张了张嘴，他有些不敢相信，看看手里的食盐，又看看夏原吉：

    “这个……这盐…………”

    朱瞻基看到自家傻爹又有些犯傻了，有些无奈，忍不住插嘴道：“哎，爹，看把你惊讶的，不就是把一些毒盐变成了食盐嘛！”

    “你这孩子！”

    朱高炽被朱瞻基小小的嘲讽了一波，一打岔，这下才终于脑子清醒了一下，知道这是在臣下面前，不能失了威仪，咳嗽了一声，这才看向夏原吉，依旧带着几分不敢相信道：

    “夏尚书，这盐当真是那些毒盐所制？”

    毒盐，朱高炽还是知道的，这种盐很多地方都有，只不过其中含有的毒素太多，因此并不能食用。

    哪怕就算是买不起盐的人，也不可能去选择食用这些毒盐。

    因为这和直接吃毒药没什么两样。

    但是如果有一种办法将毒盐变成了食盐，这………

    一想到这个，朱高炽心里顿时就忍不住狠狠地跳了几下。

    夏原吉很能理解朱高炽这种表情，他刚刚把这种食盐弄出来时，其实也并没有比朱高炽好到哪里去。

    看着朱高炽问他，他这才拱了拱手，一脸认真的点点头道：“回太子，此盐由臣亲自按照太孙殿下所说的办法，选取的毒盐所制，断无虚假！”

    “好！”

    朱高炽听到夏原吉肯定下来，胖胖的脸上露出喜色，很快又想到了什么，然后继续问道：“相比其他盐的造价如何？”

    这个价格也是关键，如果造价过高，那对于大明而言的好处就得大大的打个折扣了。

    夏原吉也知道这点，笑笑就道：“太子殿下，此盐所需无非一卤水而已，相比其他食盐制取虽然多了些工序，然则造价并无太大区别，一斤盐不过三四文钱即可。”

    朱高炽听到这话再次震了一下，一脸茫然道：“三四文钱？”

    盐的造价低他其实也是知道的，之所以把盐卖的那么贵，一方面是大明财政需求，盐引加盐税，导致食盐成本提高，另一方面也是因为盐商杂乱。

    但是眼前的食盐，这可是堪比皇宫里最好的贡盐还要好上几个档次啊。

    而贡盐可不是那些普通的食盐，普通盐价格差不多一百二十文钱一斤，折合银子就是二钱左右。

    但是贡盐贵的何止是一倍两倍，一斤贡盐最少也得数两银子。

    夏原吉点了点头：“确实是三四文钱的成本！”

    朱高炽见此脸上一喜，笑道：“喜事，喜事，大喜事！”

    夏原吉也跟着笑道：“太子殿下所言确实不错，有了此法子，我大明必然可以将盐税提升至堪比宋朝之时，届时只需要将新盐盐引价格稍稍提高些，必然会大大增加国库收入。”

    两人心情都很好，这会儿都已经开始商量起来关于新盐的盐引定价了。

    朱瞻基是越听越不对劲儿。

    这盐的法子是他弄出来，怎么的到头来，好像都有些想要把他抛开到一边的意思了。

    眼见夏原吉已经提议将新盐定价到差不多五百文一斤的时候了。

    朱瞻基这下是彻底坐不住了。

    看了一眼相谈甚欢的夏原吉和朱高炽，直接打断两人道：

    “我不同意你们说的这件事！”

    朱瞻基一开口，夏原吉和朱高炽齐齐看了过来，朱高炽还以为朱瞻基不知道这事儿的重要性，严肃道：

    “瞻基，不可胡闹，新盐一事事关大明财政，不可疏忽，此盐一但推出，届时不仅可以提高大明财政，另一方面有了对比，必然也会使得其他食盐降低售价，让更多的百姓吃上食盐，如此两全齐美之事，怎得不能同意？”

    朱瞻基闻言翻了个白眼，看了一眼夏原吉和自家傻爹，就一脸鄙视道：“我看你们这就是在捡了芝麻丢了西瓜！”

    朱高炽：“………”

    夏原吉：“………”

    两人被朱瞻基这么一说，一时间面面相觑，夏原吉脸皮厚些，闻言就对朱瞻基拱了拱手道：“愿闻太孙殿下明言！”

    朱瞻基瞥了一眼夏原吉，直接就道：“这新盐我打算将它的价格定在五十文一斤！”

    “太孙殿下不可！”

    朱瞻基话一落，夏原吉立即就立即摇摇头，反对道：

    “太孙殿下，可知现在普通的食盐是多少钱一斤？”

    不等朱瞻基回答，夏原吉就竖起一根手指道：“一百二十文，哪怕是最便宜的食盐也得一百文，殿下将如此上等的食盐，定价为五十文，岂不是无利可图？还会影响到其他的食盐售卖！”

    “夏老头，亏我还觉得你有点生意头脑！”

    朱瞻基听到夏原吉的话，有些鄙视，顿了一下问道：“我就问你两个问题吧，现在大明一年的盐税收入有多少？”

    夏原吉听到朱瞻基的话，老脸有些发黑，什么叫觉得他有些生意头脑？

    不过听到朱瞻基的话，他还是有些不服气，就道：“目前大明盐税一年在一千万两左右！”

    朱瞻基闻言点头，这和他想的数量大差不差了。

    就继续问道：“那如果按照你的方式，有了新盐，一年的盐税会有多少？”

    听到这个，夏原吉顿时有些得意起来，想也不想就道：“回太孙殿下，臣有把握将盐税提升至二千万两！”

    “才二千万两？”

    朱瞻基撇撇嘴，瞥了一眼夏原吉，然后淡淡道：“我说我有把握让你户部一年从新盐上获利最少四千万以上，如何？”

    “四千万两？太孙此言当真？”

    夏原吉呼吸一滞。

    这是一个怎样的数字？

    四千万两！

    大明全部财政收入，一年大抵也是做不到的吧？

    如果不是前些日子抄了纪纲的家，整个户部都不可能拿出这么多银子来！

    夏原吉深呼吸了一口气，压下心中的躁动，然后起身拱了拱手道：“请太孙殿下明言！”

    朱瞻基闻言微微一笑，脸上露出几分和煦的表情道：“夏大人，这就涉及到我和户部的另一桩合作了，以后以前的食盐就不必再生产了，我打算让户部安排人全力生产新盐，但是必须保证新盐生产方式不泄露出去，而我负责让人去贩卖新盐，其中所获之利，户部占三成，我占三成，剩下四成全部归于皇上！”

    “不成！”

    夏原吉闻言想也不想就摇摇头道：“户部必须占据五成利！”

    朱瞻基翻了个白眼，道：“夏老头，我跟你说白了吧，五成利，你户部把握不住！”

    朱瞻基心里其实也有些心疼。

    但是食盐涉及到的利益太过庞大了，

    不说远的，就算是那些朝廷里面的大臣世家以及勋贵，包括那些藩王，有几个和这里面没有关系？

    朱瞻基想动这块蛋糕，就势必会让许多人反弹。

    他现在毕竟不是皇帝，只是一个监国太孙。

    哪怕他不怕那些人，但是一但把事情闹大了，朱棣必然要找他麻烦。

    这也是他把其中四成利益拿来给朱棣的原因。

    说白了就是贿赂朱棣！

    四成的利益，以朱棣战争狂人的性子，绝对是无法拒绝的。

    只要这四成利益能让朱棣满意，到时候就算那些势力想反扑，也只能去找朱棣。

    毕竟朱棣才是这里面的最大收益人，而找朱棣……

    不是朱瞻基看不起这些人，就算是给这些人十个胆子，朱瞻基都担心这些人有没有勇气去面对战争狂人的屠刀！

    毕竟对于朱棣而言，反对他赚钱的人，就是在反对他北伐。

    而一切反对他北伐的人，那绝对都是他的眼中钉，肉中刺！

    到时候他那位皇爷爷绝对不吝啬杀几个人给北伐助助兴！

    自家傻爹就是最好的见证。

    如果不是自家傻爹反对北伐，说不得朱瞻基现在都没有机会坐在监国的位置上！

