 “前辈，还请明说！”洛

    天向中朗将认真的请教道，他没有想到玉梳界竟然会是在人间。

    人间也就是世俗中的凡界，洛天没想到强大的玉梳界竟然回是在人间，想像有些不可思议，难怪自己寻找了这么久，都没有找到。“

    玉梳主宰传闻是红尘中的红尘仙，她以万丈红尘入道，入道前，是红尘中的丐女，见惯了人间的冷暖，所以——”中朗将向洛天会缓缓的说出玉梳主宰的身世。只

    不过说道最后，头顶上方聚集了强大的劫云，雷声轰轰，威力恐怖之极，随时都会劈下，让中朗将神色大变，苦笑一声，冲那劫云深深躬身，表达歉意，再也不敢多说什么了。

    主宰的神通恐怖之极，玉梳主宰更是神秘莫测，是玄天域公认的最强大的主宰，有的说，她的实力在主宰四级，还有的说是五级主宰，甚至更有人说是七级主宰，莫衷一是，没有人说的清。

    洛天也只知道，裂天行这个三级主宰对她忌惮无比，能给他裂天行进去玉梳界的一个名额，他都很高兴。现

    在，中朗将说出玉梳主宰的身世秘辛，冥冥中，怕是引起了玉梳主宰的不满，所以才会出现劫云，警告中朗将。“

    前辈，人间浩大，每个势力都控制无数人间，我该如何去寻找？”虽

    然知道玉梳界在人间，不过想找到也是极为困难。中

    朗将抬头看了一眼头顶劫云，收敛了威势，这才凝重道：“万丈红尘处！”

    “万丈红尘处？”洛天一怔，他从来没有听说过这个名字。“

    小友，我言尽于此，需要你自己寻找了，”中朗将对玉梳主宰极为忌惮，他知道的很多，只是不便明说。

    “既然如此，前辈多谢了！”看

    了一眼中朗将目光所望方向，洛天心里微微一动，于是感激说道。“

    小友，记住答应老朽的事，过来时间我会外找你，到时带你去仙庭遗迹——”最

    后，中朗将走了，留下一句话，然后消失在天际。

    看了一眼青狮，洛天淡淡的说道：“走吧！”

    “是，主人！”

    青狮乖巧的低吼一句，化身青色的狮子，洛天身形一晃骑坐在上面。“

    东南方向，人间界！”

    洛天道。“

    吼！”

    青狮一声低吼，腾空而起，撕裂虚空，向着东南方向而去。三

    十三世界也是凡人，而且极多，只不过这些凡人比金月大陆强大多了，几乎一出生，就具有基本的神通，力大无比。

    凡间真灵通灵境界极多，有不少凡人界都和大势力有联系，为他们做事，皇朝帝国中，甚至还有灵尊强者坐镇，这些都是自知潜力有限，惧怕天劫，不思进取，在红尘中封侯做相，快乐一生。而

    且凡人界帝国之间也是争斗不断，战争频繁，有黎民百姓惨死，有军士征战疆场，皇权贵族歌舞升平，百姓流离失所，为了一枚低级的丹药都会打的头破血流——“

    杀！”“

    轰轰！”

    洛天骑着青狮路过以前浩瀚的杀戮战场，这里杀气冲天，万马奔腾，马是三十三世界凡俗世界中特有的一种马，一身鳞甲，身形高大，一日五千里，奔跑如风，体格极为强壮。

    “杀光他们，有本上师在，谁敢争锋？哼哼！”

    一个真灵后期甚至半只脚已经踏入灵尊境界的家伙，在偏远的势力中都算得上强大的精英弟子，此刻，位立虚空，冷哼连连，在主导着一切。

    突然，他只感觉一股寒意从心底涌出，如同被荒古猛兽盯住一般，急忙抬头，更高的虚空中，洛天一人一狮静静的立在那里。

    “这——”

    这个所谓的上师浑身发抖，他从洛天的气息中感觉隐隐的不妙，不过在洛天这等人物面前他连蝼蚁都算不上，一口气就能吹得他灰飞烟灭。“

    参见前辈，不知前辈仙驾到此，有失远迎！”这

    个上师硬着头皮，来到洛天面前，匍匐在地，诚惶诚恐的说道。

    “这是什么地方，你们因何而战？”洛

    天淡淡开口。

    “回前辈的话，我们是乌云国，下方和我们对战的是伽蓝国，因为争夺资源，战争已经持续了十年！”

    这个上师认真答到。“

    以你的实力，几乎碾压他们，何须这么久？”洛天轻轻皱眉。“

    前辈有所不知，这伽蓝帝国也有高手，我们损失很大，不久前小人刚刚突破，这才带人雪耻！”上

    师苦涩解释道。

    “你可知万丈红尘帝国？”

    洛天对他们帝国之间的事不感兴趣，直接问道。

    “万丈红尘帝国？”上师一怔，轻轻的摇摇头，道：“前辈，小人井底之蛙，并没有听说过这个帝国的名字，”“

    嗯！”

    洛天语气中有淡淡的失望，这不知道他所历经多少凡人帝国了，却是一直没有万丈红尘的下落。“

    难道中朗将最后目光所望方向只是下意识的？自己判断错误？”

    洛天心中自语。

    “前辈，不过我听说在我们乌云国东方有一个红尘渊，那是一处禁地，没有人敢进去，不知道——”

    “红尘渊？红尘如深渊——”洛

    天心里一动，坐下青狮低吼一声瞬间远去，无意中散发出来的气息惊的这个上师身体差点裂开。“

    记住，修有神通，也要少造杀戮，否则，必遭天谴！”洛

    天的声音隔着虚空传了过来。

    “是，前辈！”

    这个上师擦了一下额前的冷汗，急忙说道，回到虚空下方，发现不少人望着自己，冷哼一声：把他们驱逐出境，如有反抗，格杀勿论！”“

    是上师！”众

    人虽然不明白，不过还是照做，整个战场虽然轰乱无比，不过却是少了许多杀戮。

    “弱肉强食的世界，这样不知对不对——”

    洛天神识关注这里，轻声叹息一声，面对这些凡人，他已为仙，本不想干涉这些，可是他的心里还是希望这个世间少些杀戮。帝

    国浩大，不过以洛天的速度，还是很快赶到了乌云国东方，很快的洛天降下了身形，青狮也化成了一个青衣大汉模样，跟随再洛天身边。这

    里没有巨大的城池，没有强大的能量波动，有的只是阡陌交通，鸡犬相闻，俨然是一个安静的村落。只

    不过这里冰天雪地，极为寒冷。 