    “咱们代国的边关防线，全都在你的胸中，我只问你，若是你率领四国兵马起兵的话，你觉得应该从哪里下手？”

    吴国详这个人，虽然说没有大将之才，但是守成还是没有问题的。

    这么多年的中尉做下来，胸中还是有那么一些韬略的。

    “现在大王出征在外，整个代国群龙无首，若是我率领四国联军的话，最快捷的方案当然是从金锁关突入，率领大军，直袭晋阳，获取粮草军械之后，再取长安！”

    只是略一沉思之后，吴国详就认真的说道。

    “金锁关！金锁关的驻军只有不到三千人，四国联军加在一起，恐怕足足有三十万人，他们守不住……”

    “我们手中一共只有八万兵马可以调动，下官以为，金锁关理应增兵，至少达到两万人，如此方能够勉强应付！”

    吴国祥考虑了一下，继续说道。

    “恐怕不仅仅是如此，赵国现在同样是群龙无首，而且朝廷的诏命直到现在为止还没有下来，若是发生大变的话，恐怕整个赵国几天之内就会沦陷！”

    张屠虽然不通兵事，但是对于朝政还是没有问题的！

    “的确有这个可能性，但是若是人数太少的话，恐怕金锁关很难守住……”

    “这样吧，金锁关增兵至一万，留下两万人马在晋阳城中应急，剩下的人马，给我分布在赵国和代国边境重镇上！”

    张屠考虑了一下，然后提出了一个折中的方案，毕竟赵国现在实在是多事之秋。

    赵王毕竟是死在了刘登的手里，谁也不敢保证，真要是外面的那些诸侯们造反的话，赵国的那些臣子们到底会做出什么事情来？

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道。

    一旦战争掀起，迎来的立刻就是腥风血雨，无论如何张屠也不能把希望寄托在赵国臣子的忠贞上。

    现在这个时候，自然是要把最坏的情况考虑在内。

    “那也只能如此了……属下这就下去安排，但是大王那边也需要尽早派人通知，毕竟大王若是不回来的话，一旦有变，很多事情我们不方便做主啊……”

    吴国祥也知道这也是无奈之策，不过现在这个时候他还是担心，要是刘登赶不回来的话，很多事情他们实在是没办法做主。

    一旦战争掀起来的话，他们手中的兵力肯定是左支右绌，到时候定然要放弃一些地方，重点防守一些区域，到底放弃哪里，这个决心可不是他们这些做臣子的能够下得。

    “大王那边我已经派人去通知了，想必几天之内应该就会有回信，先按照我们商量的事情去办吧，只希望咱们的顾虑都是多余的！”

    说道这里的时候，张屠又是忍不住一阵叹气。

    整个代国本来剩下的粮食就不多了，现在这么一打的话，恐怕等不到秋天，整个代国就要陷入粮食危机之中了。

    “太傅大人，咱们要不要趁着现在这个时候，派人从赵国那边弄点粮食过来，毕竟窦婴窦大人说起来的话，和咱们大王以后也算是一家人了呀……”

    吴国祥原本准备转身要走了，可是走到门口的时候，忽然又扭头过来说道。

    被他这么一提醒，张屠还真是眼前一亮，对呀，如果是别人的话，这件事情自然是有点难，不过要是换了窦婴的话，说不准还真的很有可能呢。

    毕竟，自家大王马上就要迎娶窦家女儿为正妃了，说起来的话，也算是窦家的女婿。

    这自家人帮一下自家人，应该还是没有问题的吧，只不过是一些粮草，自己也是拿着真金白银去买，他们应该还不至于为难自己吧。

    “这个建议提的好，我这就派人修书一封，看看窦大人那边能不能给我们帮帮忙！”

    张屠考虑了一下之后，然后说道。

    “那就拜托太傅大人了，我先下去准备了！”

    “国难当头，我就不送你了，不过这件事情一定要秘密行事，暂时先不要泄露出去！”

    毕竟到现在为止，吴楚两国可还没有举起叛旗呢，如果他们现在这个时候就大张旗鼓的鼓吹吴楚叛变的话，万一到时候被证明是虚惊一场，那这个攀咬诸侯的罪名，他们可背不起。

    “下官省得的！”

    吴国祥也知道厉害，当然不可能现在这个时候出去乱说的，再次朝着张屠拱了拱手之后，这才退出了房间。

    吴国祥走了之后，当天夜里整个晋阳城外的军营之中，就已经开始动了起来。

    等到天光大亮的时候，一直有一支军队已经陆陆续续地奔赴四方了……

    而此时此刻，一无所知的刘登还在前往长安的途中，这次大胜而归，并且还带着开疆拓土的威名，刘登现在真的是春风得意马蹄疾。

    “大王，此次回到长安之后，您的婚事也差不多应该成了吧？都已经拖了这么久了，恐怕人家窦家小姐都要不愿意了！”

    眼看着刘登的心情不错，李广在一旁低声的说道。

    “本王都不着急，你们着什么急？想要喝酒的话，酒肉管够！”

    李广这么一说，伺候在一旁的杜子腾都连连点头。

    看着他们两个一脸贱笑的样子，刘登直接翻了个白眼儿。

    经历了这么多事情之后，刘登忽然发现，他的心思其实并不在那些情情爱爱的事情上了。

    都说屁股决定思想，现在仔细想想确实是如此，现在这个时候，他的每一个想法可能都关系到数万人生死。

    每天一睁开眼睛，就有无数的事情需要他去处理。

    稍微照顾不当可能引发的就是一场灾难，根本不允许他有太多的精力投入到男女情爱之事上。

    对于那个小丫头，其实他也谈不上什么喜欢不喜欢的，只能说并不讨厌。

    不过不得不说，如果两人非要结婚的话，其实对于那个单纯的小丫头来说，这场婚姻真的十分的不公平。

    她就是一个政治联姻的牺牲品，不过谁让她生在权贵之家呢……

