
竹下俊抵达重庆的时候，已经是两天后了。他不是没有看过长江，但每看一次，他都会发自心底的感叹，中国的山河，是真的壮丽。相比起来，日本的就逊色了许多。

下了船，也有人接应。

这一点，竹下俊倒是没有意外，毕竟，他要来，也是打过招呼的。如今，他是一名使者，代表的，日本的颜面，虽说处于战时，但毕竟是一国之使者，竹下俊并不担心有人下手，但，不管是美国还是英国，不会希望日本和中国和谈的。

……

“丹尼斯，亲爱的丹尼斯！那群可恶的日本人，居然派了人来重庆！要和中国人谈判！”

丹尼斯无奈的看着洛克，“洛克，中国人是不会和日本人和谈的，这一点，怎么都不用想，根本没有可能。”

“虽然是这么说，可是……”

“好了，洛克，先看看日本人要做什么吧！”

“也只能这样了。”

……

“校长，日本方面的使者已经到重庆了。”戴笠看着委员长，低头开口。

“这样啊，先安排他的住宿问题吧，先晾几天。”

“是！”

……

竹下俊从不觉得他一来就能见到国民政府的主事人，不过，看着国军士兵拿着枪一脸不爽的看着他，竹下俊倒是觉得还挺好笑的，随后又有些悲伤起来，两国的关系，恐怕很难和解了。

“少主，他们说他们的委员长最近很忙，要过几天有空了才能见我们。”竹下次郎还是有些不爽的，谁不知道这是摆谱。

“没事。”竹下俊并不觉得奇怪，一路上都是坐船，难得在重庆逛一逛，其实也是不错的，至少，可以看看中国百姓们的生活，多了解了解。“先上去摆好东西，到时候我们就出去逛一逛。”

“十分抱歉，这位将军。”一名年轻的上校看着竹下俊，“虽然您是日本方面的使者，但在见委员长之前，您最好还是待在这里，不要乱走，否则，我们无法保证你的安全。”

竹下俊笑了笑，点点头，“也好，那就送一些书过来吧，我想看看书。”

“什么书？”国军上校楞了楞，他也没有想到这名日军中将这么好说话。

“随便，既然我不能乱走，就弄点打发时间的东西。”竹下俊并不介意被限制了活动区域，中日打了这么久，若是连这个都介意，他的理想也就只是无稽之谈了。

“好。”国军上校没有拒绝，一些书而已，他还是能做到的，随后派人守了这栋楼，自己就带了几个人离去。

……

“少主！支那人居然这样对你！”竹下次郎是不忿的。

“没事，刚好旅途劳累，可以好好休息。”竹下俊笑了笑，经历过太多次生死，如今他也看开了太多东西，帝国的高层，无一不是有野心的赌徒，要他们认清现实，除非日本大败，“再说，或许中国有些人会希望我们来的，不是所有人都反对的。”

“少主的意思是？”

“他们有亲日派的。”

竹下次郎点点头，的确，国民政府中有亲日派，他们也不会被晾太久，只是，这样的遭遇总是不太舒服。

相比起来，竹下俊就自在多了，既来之则安之，有些事，根本急不来，日本和中国打了这么久，甚至于，和谈都有好几次，不管是与独立师，还是与国民政府。而且，看着八路军一天天的壮大，国民政府其实是很着急的，否则，也不会同意让竹下俊进入重庆的。

……

“蒋统帅，我听说，日本人派了使者来到了重庆。”丹尼斯，作为一名英国的少将，在缅甸之战失利后，干回了老本行，继续当着联络武官，毕竟，熟门熟路了。

蒋委员长点点头，“是这么一回事儿，不过，不知道日本人是什么意思，也要先见过才知道。”

“蒋统帅，如果日本人要求和谈呢？”丹尼斯很担心，中日的情况已经很明了了，现在就都是拖着，看谁先撑不住，但中国是他们的盟国，若中国真的和日本和谈，那日本的兵力一抽出，到时候，东南亚，太平洋就真的乱了。

“丹尼斯少将，中日打了这么久，民众们都向往和平。”

丹尼斯脸色变了变，蒋委员长的意思很清楚，只要日本开出的条件合适，他们和谈也不是不可能，而且，中国是真的向往和平的！这场战争，在中国已经开始了5年，再打下去，不管对中国还是日本，都是损失。

“蒋统帅，可是，我们是签订过宣言的！”丹尼斯皱眉。

蒋委员长笑了笑，“所以我们要先看日本人给出的条件，不是吗？”

丹尼斯沉默，中国与日本和谈的后果实在太可怕，他不敢想，若真的和谈，到时候这场世界大战的胜负都未可知了，要知道，现在日本在中国放了一百多万的兵力。

“蒋统帅，德国、日本、意大利，这几个国家，是想要称霸世界的！即便你现在与日本和谈，日本撤兵出中国，解决完了我们英国和美国，照样会回过头来打你的！只不过是时间问题！这个时候，立场一定要明确啊！中国有句古话，叫做唇亡齿寒，现在中英美几个国家，就是这样的状况啊！”丹尼斯是真的很怕老蒋脑子一抽，答应日本人的条件的。

蒋委员长笑了笑，“丹尼斯少将，我都知道。不过，现在我也还没有见过日本方面的使者，也不知道日本人到底要谈什么，你我在此争论，其实也没有多大的意义，不若等我先见了日本方面的使者再说，如何？”

丹尼斯只能点头，确实，他们现在不知道日本的意图，争论了也是白争论，但他们现在的猜测，可能性也差不多有十之八九。“既然如此，我就不打扰蒋统帅了，先行告辞。”

在中国待了许久的丹尼斯，在用语上，也已经十分标准了。

“慢走。”老蒋目送丹尼斯离开，而后皱起了眉头，日本人来的目的，实在是有些明确，但，如果日本人真的要和谈，那么，答应吗？现在的情况，很明显是日本人想从中国战场抽调兵力，先稳住太平洋和东南亚的形势，那么，中国到底要不要答应呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45353514"  chaptername="933.着急的丹尼斯">加入书签</a>
</div>
