    林琦琦想了想，反而还有些不好意思起来。

    她有些难为情的开口说道：“假如，假如队长对你动手动脚的话，你会怎么办？”

    听到这个问题，许倩倩愣住了，她从来没有想过林琦琦会问出这种问题。

    因为她和何明也是名义上的夫妻，实际上什么都没有发生过，所以这种感觉其实很微妙。

    在荒岛上相处的这段时间里面，许倩倩其实心里面对何明的看法有很大的变化。

    这让原本比较微妙的关系变得更加微妙。

    但是她从来没有考虑过这种问题，因为在她的记忆里面，何明从来不是这样的人。

    许倩倩并没有回答林琦琦的问题，而是摇了摇头，开口说道：“别胡思乱想了，早点睡吧，明天还要早点起床进山呢。”

    “你要是真的想知道的话，你今天反正靠着他睡，到时候晚上你看他会不会对你动手动脚。”说着许倩倩脸上露出了调侃的笑容。

    而这个时候林琦琦顿时就脸红了，幸好光线比较暗许倩倩看不见，要不然她肯定又要嘲笑林琦琦了。

    “我，我才不想知道呢，我要睡觉了！”

    ……

    第二天醒来的时候，林琦琦是第一个醒的，只不过她满脸通红，甚至连脖子也是红了。

    当她走出洞穴的时候，还一直都脸红，只没有缓过来。

    一会儿想到昨天晚上的事情，她就害羞的想找个地缝钻进去。

    昨天晚上睡觉以后，她大概是因为白天受到了惊吓，所以晚上做了噩梦，一直说着梦话，甚至还钻到了何明的怀中。

    大早上醒来以后，她感觉身上有人在乱摸。

    一开始她也是迷迷糊糊的，还以为这是做梦，不过当她睁开眼睛的时候，发现何明的手，十分不安分的在自己身上游荡。

    “哼！臭队长，下次你的手再那么不安分，我就剁了你的手！”

    虽然林琦琦在这么嘀咕，但是一想到早上这个场景，她又忍不住脸红了起来。

    很快，其他人也起床。

    大家都跟往常一样，洗漱完以后就吃早饭。

    不过在吃早饭的时候，林琦琦不想以往吃的那么香，反而心不在焉的，眼睛时不时看向何明。

    这一幕虽然何明和许倩倩都没有发现，但是洛瑶瑶却发现了。

    在吃早饭的时候，洛瑶瑶就发现了林琦琦不对劲，之后再准备的时候，洛瑶瑶又意识到自己的发现是对的。

    以往活泼的跟话痨一样的林琦琦，今天却格外的安静。

    而且洛瑶瑶看到林琦琦的眼睛还时不时的看向何明。

    作为过来人，洛瑶瑶瞬间明白了过来，她凑到了何明的身边开口问道：“昨天晚上怎么样？战果是不是相当满意？”

    这话问的何明顿时就一脸懵逼了。

    “什么战果？什么满意？你在说什么？”何明满脸疑惑。

    不过洛瑶瑶的眼睛却向林琦琦的方向瞟了瞟，示意着何明。

    何明顿时就明白洛瑶瑶在说什么。

    何明差点一口水呛到了。

    他连忙开口解释道：“我们两个是清白的，你可不要胡思乱想，她只不过晚上做噩梦钻到我怀里罢了。”

    洛瑶瑶却有些不相信，她挑了挑眉头，语气有些调侃的说道：“我懂！我都懂！”

    何明郁闷的差点一口老血吐出来。

    “真的，她只是因为白天的经历导致晚上做噩梦，没有安全感，所以钻到了我怀里寻找安全感罢了。”

    何明也管不了洛瑶瑶到底信不信，他知道自己肯定是越描越黑的，所以连忙转移话题。

    “现在都收拾得差不多了，大家准备出发吧。”

    说罢，何明便站了起来。

    三女也跟上何明的脚步，只不过还没走了几步，许倩倩顿时脚步一顿，看她这个样子似乎是忘记了什么东西。

    “你们等我一下。”

    说完许倩倩便回头跑到洞穴的下面，在墙壁上写了个19。

    写完以后许倩倩拍了拍手，又走着回来。

    当洛瑶瑶看到这个数字的时候，忍不住叹了一口气，感慨道：“我都快忘了我们来到这座荒岛上已经是第几天了，原来这已经是第19天了。”

    何明看了一眼，他并没有当回事，而是开口说道：“行了，别感慨了，我们还要赶路，今天有些人可别跟昨天一样那么莽撞了。”

    说着，何明看了一眼林琦琦。

    一向都很顽皮的林琦琦，这个时候却格外的乖巧，她看了一眼何明，随后点了点头，开口说道：“嗯，今天我不会乱跑了。”

    看到她这副样子，何明有些意外，同时心里忍不住猜测起来。

    她今天这是怎么了？转性子了？

    不就是晚上的时候，钻到自己怀里面睡了一晚，有什么大不了的，自己都没有说什么。

    何明摇了摇头，没有去管林琦琦。

    他朝着山脉方向走去，三女和一狗都跟在他身后。

    才到山顶以后，何明习惯性的朝着昨天海盗船的方向看了一眼。

    洛瑶瑶见到他这幅这样子，忍不住笑了笑，来到他身边开口问道：“看你这副样子，是不是还没有对海盗船死心？”

    听到洛瑶瑶所说的话，何明一愣，没想到洛瑶瑶居然那么准确的猜到自己的心思。

    他知道，洛瑶瑶如果知道自己还抱有这种想法的话，肯定会为自己担心的。

    因此，何明立马摇头开口说道：“没有，我只不过看看沿途的风景罢了。”

    何明和洛瑶瑶在前面说话，身后的许倩倩也走到了林琦琦的身边，开口问道：“你今天是怎么了？早上我看你魂不守舍的。”

    不提到早上还好，一提到早上，林琦琦的脸庞顿时有些发烫。

    她摇了摇头开口说道：“我没事，只是昨天被吓到了，现在还有一些没缓过来。”

    走了几步以后，她忽然一脸认真的看着许倩倩，开口说道：“其实昨天那个时候，我真的以为自己要死了，没想到最后被队长救下来了。”

    许倩倩深深的看了何明一眼，开口说道：“昨天你还没喊救命的时候，何明就跳下去，那种情况太危险了，差点你们两个就死在一起了。”

    说完以后，许倩倩脸色有些担忧的开口说道：“希望今天的一切顺利平安，不要再出现像昨天那么危险的事情。”

