    一个时辰之间，杨林的实力近乎翻倍，但这是爆发内气使用杀招的实力。

    以现在血力对内气的压制，内气消耗之后，只能靠服食丹药恢复。

    这样的话，杨林每次动用内气，使用拳法杀敌，使用腿法追敌逃跑，都相当于在烧钱！

    一拳大概一百两银子。

    真·烧钱！

    若是不使用内气，使用血力……

    嗡！

    脑海一震，鬼蝠又出现在脑海之中。

    唳！

    鬼蝠睁眼，朝着杨林发出一声无声的尖啸。

    啼！

    这次杨林早有准备，一只雏鹰凭空出现，俯冲而下，一把将鬼蝠撕碎。

    使用血力的时候，杨林如果不想妖魔化的话，需要以武道真意镇压妖魔意志，不能再加持拳脚。

    如此一来，杨林本身力量一万五千斤。

    炼骨神力爆发两倍力量。

    铁线拳+6爆发四倍四成力量。

    一拳之力，合计超过十三万二千斤。

    比使用内气爆发少了近乎三成。

    不只是杀招的爆发力量减少三成，身法速度同样会减少三成。

    唯一的好处就是战斗持久力。

    这一刻，杨林突然发现，现在的局面是。

    使用内气实力更强，但后继无力。

    使用血力持续作战力强，但不能全力以赴，否则会有妖魔化的风险。

    如果想解决这个问题，唯有……领悟不老长春功蕴含的武道真意。

    既然飞鸟意能压制血力中蕴含的妖魔意志。

    不老长春功一旦领悟武道真意，同样可以压制血力中蕴含的妖魔意志。

    可是，不老长春功已经推演过八次，依然没有推演出武道真意。

    问题出在哪里？

    军体拳推演一次就能领悟武道真意，而不老长春功推演八次都没有领悟武道真意。

    两者的区别是，军体拳是一拳一拳修炼上去的，而不老长春功是直接提升上去的？

    莫非这就是问题所在？

    就在此时，杨林突然心有所感，福至心灵，默念一声：

    “系统，推演不老长春功！”

    武学点-8！

    眼前再次出现熟悉的不老长春功大周天路径图，一道光线在其中循环往复。

    与以往八次没什么两样。

    但落在杨林眼中，那道光线却在不断扭曲，仿佛有生命般，就像是……春日里树枝在抽条，在生长？

    是的！

    杨林眼睛一亮。

    那道光线所代表的内气，就是树枝！

    而丹田则是代表延伸出无数树枝的树干！

    丹田为木！

    内气为枝！

    青木生长，万古长春！

    这一刻，杨林终于明白，所谓的不老长春功，其原本名字应该是长春功。

    青木长春，寓意不老，是为不老长春功。

    既然已经领悟不老长春功的真谛，那不老长春功蕴含的武道真意也就呼之欲出。

    青木意！

    嗡！

    当杨林领悟青木意的时候，脑海一震，一株郁郁葱葱的参天青木出现在脑海之中，只是看一眼就心旷神怡，神清目明。

    推演结束，杨林神情一动，勾动血力。

    嗡！

    鬼蝠再次出现在脑海之中，与杨林四目相对。

    唳！

    鬼蝠唳啸一声，一股无形波动刺穿脑海。

    若是之前，杨林马上催动飞鸟意击垮鬼蝠，否则被鬼蝠慑住心神，便会不由自主妖魔化。

    而现在，杨林没有催动飞鸟意，而是催动青木意。

    唰唰！

    参天青木一颤，无数枝条垂下铺天盖地，朝着鬼蝠缠绕而去。

    鬼蝠没有任何反抗之力，就被无数青色枝条重重包裹，裹成一个大粽子。

    只要一使力，就能将鬼蝠挤压杀死。

    但此时，杨林犹豫了。

    他能真切的感受到，青木意与飞鸟意不同。

    飞鸟意只是将鬼蝠击溃，但血力中蕴藏的妖魔意志仍在，一旦他动用血力，鬼蝠又会再次重生。

    而青木意，能杀死鬼蝠，彻彻底底的杀死，就连蕴藏在血力中的妖魔意志也能杀死。

    可妖魔意志一旦被杀死，血力也就是普通的血液，再也没有任何特殊神妙之处。

    杨林犹豫的就是这一点。

    血力强化身体的效果远远超过内气。

    身体方为武道根本，身强力壮，龙吟铁布衫的威力会随之增强，还能承受更强的杀招爆发，力量更大，速度更强。

    武者厮杀，不就是比谁力量更大，速度更快，防御更强吗？

    青木意既然能镇压妖魔意志。

    那不老长春功内气也能镇压血气。

    杨林心意已定，青木意沉入下丹田，催动不老长春功运行起来。

    内气出丹田，下会阴，出会阴，入大龙。

    杨林感受一番，内气流经穴窍的时候，不再被血力吞吸。

    甚至，杨林有种感觉，如果他全力催动不老长春功的话，能从血力中牵引出内气。

    想了想，杨林放弃了这个想法。

    虽然领悟了青木意，但不老长春功的修炼依然缓慢，强化身体的效果远远不如血力。

    还不如以血力强化身体，以内气爆发战斗。

    既能掩饰自己修炼血神经的问题，又能发挥出最大战力。

    又吞下一颗淬骨丹，杨林催动不老长春功。

    内气沿着经脉流转全身，在皮膜下覆盖一层，深入肌肉，包裹血脉。

    杨林感觉这还不保险，又催使青木意在血液中反复冲刷几圈，确保血液中没有妖魔意志残存。

    再然后，杨林又以青木意引动内气在中丹田外结网，将中丹田完全封锁，然后抽离青木意沉入丹田。

    青木意抽离后，中丹田外的内气网有些摇摇欲坠，但还能撑住一段时间。

    杨林起身，呼唤狱卒开门，走出地牢。

    今日地牢外值守的捕头是向平，他本来在闭目假寐，感觉有人出来，睁开眼睛看过来，突然轻咦一声。

    然后，他从怀中取出一个巴掌大的罗盘看了看，抬头道：“肩膀露出来看一看。”

    杨林依言撸起袖子，露出右肩。

    “测魔罗盘没反应，血魔印记也消失了！”

    向平左手突然并指，朝着杨林遥遥一划。

    杨林顿时觉得脊背一凉，就要抽身后退。

    但想到这里是六扇门，向平又是炼血武者，他强行忍住了逃跑的冲动。

    噗！

    杨林右肩上划开一条口子，一滴鲜血沁出。

    向平伸手一招，捏着血珠看了看。

    杨林心提了起来，生怕血液中的妖魔意志没有被清理干净。

    很快，向平将血珠随手一弹没入地面，脸上露出笑容：

    “不错，血液里没有妖魔意志残留，血魔印记果然消散了，也不知道你如何做到的。

    总之，恭喜你。”

    杨林心一松，拱手道：“这段时间以来，多谢向捕头关照。”

    “我又没帮上什么忙。”

    向平挥挥手，想起什么似的，道：“你既然没事了，最近这段时间，如果没事不要出城。”

    “好的。”

    杨林不明所以，一口答应下来。

    

