
直至未时过了一半，满头大汗的王腾的才赶到大明宫，向皇城的禁卫们一打听，这才知道黄巢正在太液池南岸边上的含凉殿内召见一众人等。

一路走来，王腾可不是像黄巢那般从重玄门进入大明宫然后抵达太液池那么简单，他可是顶着当空烈日，从朱雀门进入皇城，然后穿越太极宫，再进入大明宫，一路上几千米的路程刻把王腾给累的够呛，虽然这个时候王腾是有权利骑马的，但是在这个关键的节骨眼儿上，他可不想招来任何不必要的麻烦，特别是朝中已经有很多人对于王腾前阵子在城中的嚣张行为看不惯了。

边往含凉殿的方向走，王腾边在心中暗暗咒骂黄巢，当然，其中一多部分的原因还是由于王腾步行了这几千米，特别是王腾再转过来一想，黄巢却在那极为凉快的含凉殿中舒坦的坐着，而且不用说也一定饱餐了一顿美食，可王腾眼下的肚子还饿的咕咕作响，原本午饭就没能吃呢，这下又突然走了这么长一段距离，王腾直感到一阵头脑眩晕，四肢无力。

“王将军，大伙都来的差不多了，等你可等的够辛苦了！”距离含凉殿还有一段距离，王腾就看到了台阶上一身金甲的林言在向自己打招呼。

他们两人同属于禁军之中，虽然所负责的事宜不相同，但也大致类似，不过两人的职位高低以及在黄巢内心的地位也大概差不多，加上两人又都是黄巢的亲戚，所以两人之间的私交还是很不错的，虽然好久未见，但双方脸上却都洋溢着和煦的笑容，只是，王腾的脸色有些惨白。

“辛苦了，林将军！”王腾微微点头笑着回应一声，快步登上阶梯，冲着林言抱拳笑道：“这两年看起来受苦不少啊！”

“没什么，还能受的了！”林言也赶忙抱拳回应，随后笑着摇了摇头，向着身后的含凉殿使个眼色，低声提醒道：“王将军，皇上今天的心情不怎么好，一会你可要注意说话了！不过，也不是针对你的，只是近来我大齐败事颇多，你也不用。。”

“噗通！”

林言的话还没说完，王腾突然感到一阵天旋地转，双腿一软，直接倒在了滚烫的台阶上，并且还向下翻滚几下才停住，这可把林言吓了一大跳，赶忙冲着周围的亲卫招手大喝：“还愣着干什么？赶紧向皇上禀告！”

说着，林言大跨步走下台阶，一把拉起王腾的身体，往蹲下的膝盖上一放，这才发现王腾满头大汗，两眼直翻白，像是严重中暍的症状，又连忙冲着正向殿内跑去的亲卫高声提醒：“王将军劳累过度，中暍昏厥过去了！”

不过好在王腾的身子足够壮实，而且眼下伪齐的朝臣也都几乎集中在了含凉殿内，太医院的太医也诊治的及时，随身拔出银针，在王腾身上的几处穴位简单的一扎，弹指之间，王腾便悠悠转醒了。

“啊！陛下，臣参见陛下！恭迎陛下回宫！”醒转之后，王腾的第一反应完全是出自下意识的，但是却让满脸怒气的黄巢面色稍稍好转一些，随即，看着重病依然跪拜在地上的王腾，黄巢冲着一旁的亲卫摆手吩咐道：“还不快给王将军搬个座位！”

随后，黄巢面色突然一沉，看着站在面前两旁的众人，冷声呵斥道：“你等要是都像王将军这般对待朕！对待大齐！长安岂有会出现眼下的局面！”

“臣等该死！望陛下恕罪！”登时，像是已经习惯了的动作一般，众人齐齐拱手弯腰，更是不约而同的齐声回应。

“该死该死！你们的确该死！朕恨不得把你们都拖出去斩了！”黄巢登时一拍椅子的扶手，起身指着下面的文臣武将冷声呵斥，只是这突然的举动将刚刚坐到位置上的王腾吓的再次冒出一层虚汗，摇摇晃晃的从座位上站了起来，并且也冲着黄巢拱手行礼，垂头不语。

“哼！”黄巢瞥了一眼王腾，再次冲着众人冷冷的哼了一声，随即不耐烦的挥了挥手，冷声说道：“都起来吧！王将军，你有病在身，坐下说话，一切免礼！”

“谢陛下！”众人如蒙大赦，赶忙再度拱手谢恩，只是起身之后，一个个垂着脑袋看着脚尖，似乎恨不得将脑袋塞入胸前的衣袍里面。

“粮草呢？！”黄巢看似怒气消散了，但下一秒便拍案而起，再次伸手指着众人厉声质问：“朕要的粮草呢？朕的军饷呢？朕的援兵呢？谁能站出来给我解释解释，朕要的东西，都哪了？都去哪了？”

闻言，众人也都只是腿肚子打转，颤颤惊惊的站在原地，胆子稍大点儿的，垂下的头颅依旧在转动着眼珠子四处打量，但是却没人敢直接站出来说些什么。而且，事实上黄巢也已经知道了他所要的那些东西都去哪了，他一再发问，也只不过是在发泄内心的愤怒罢了。

几年前黄巢前往凤州接替秦王黄揆的时候，曾经差点当众杀了黄揆，不过后来在众人的劝说下，黄巢还是没有忍心痛下杀手，不过也正是因此，回到长安城负责坐镇都城的秦王黄揆才郁郁寡欢，从而整日沉迷于酒池肉林，彻底将后勤保障的事情甩给了别人。

当然，这个别人其实也不算是外人，也就是黄揆的一些心腹而已，不过那些人自然也没多大本事了，不过却是有一个共同点，捞钱都是好手，各自都有自己的小算盘，大权在握的情况下，自然是捞得盆满钵圆，也正是因此，也就把前线的黄巢以及伪齐大军给害苦了。

更重要的是，黄揆的不务正业，导致长安附近一带根本没有什么百姓，没人种粮食，黄揆自然也无法收上赋税了，大军的军饷自然也没着落。伪齐之所以能够坚持这么长时间，完全是凭借了大唐留下的家底子，但是却架不住坐吃山空。

眼下，最重要的问题就是粮饷了，黄巢倒也不用再为前线操心了，毕竟已经没有了前线。可是眼下，长安城中还有数十万大军嗷嗷待哺呢，军饷能够拖欠，也能够用东西抵偿，但是粮食却非常紧要，能拿古董瓷器玉器抵偿军饷，可总不能让大军去吃这些东西填饱肚子吧！

最让黄巢头疼的，其实也就是粮食的问题了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001306"  chaptername="第五百八十六章  含凉殿">加入书签</a>
</div>
