    贴出公告两天，揽件业务和代购就翻了三倍不止，京城分号的业务也开始繁忙起来。

    时间一天天过去，天气也一天比一天热，投递行的事务逐渐步入正轨。

    六月初的一天，投递分号刚开门不久，急促的马蹄声便由远及近。

    随着马匹的嘶鸣声，几匹马停在了京城投递分号门前，投递行门前的人纷纷避让。

    姜成华和陈子更甩蹬下马，大步跨上台阶，正遇上从里面出来探看究竟的程掌柜。

    姜成华没和程掌柜啰嗦，冲他摆了下手，急声问道：“袁姑娘在哪儿？”

    程掌柜不敢怠慢，一边侧身相让，一边领着他们往进走：“袁姑娘在后院，两位公子跟小的来。”

    这时，店里店外和街上的行人纷纷向他们这边看来，各种人交头接耳的议论猜测着。

    姜陈两人也不管那些，跟着程掌柜穿过店铺大踏步往后门走去。

    袁冬初正在后院堂屋对昨天的账目，但天气热，店铺后门敞开着，却也听到了一些动静。

    她好奇发生了什么，刚出门走到檐下，就见程掌柜领着姜陈二人，急匆匆从后门走了出来。

    袁冬初面带诧异之色，自从她来到京城，这两位还是第一次来投递行。

    再看两人的脸色……似乎不太好。

    “二位公子……”袁冬初刚开口，便被姜成华打断了：“有事，进屋说。”

    袁冬初有点错愕，连忙把两位让进堂屋。

    进了房间，两人也不坐，就站在当地。

    姜成华开口：“袁姑娘你别着急，天成他没事。”

    这句话还不如不说，袁冬初的脸当时就白了。

    顾天成如果没事，他们两人急吼吼的这是在做什么？

    她略定了定神：“行吧，到底什么事，赶紧说。”

    这俩人来的时候挺急，该着他们说话了，两个人却又对视了一眼，姜成华才说道：“津州华庭酒楼掌柜连夜派人给我们报信，说天成被人用刀捅伤了。”

    袁冬初的脸更白了几分，心跳猛的加快，像是要从喉咙里跳出来似的。

    之前她不是没见过顾天成和人打斗，但那都是有准备，挨上几下拳脚就是。

    可现在，动刀子了……

    陈子更看袁冬初脸色不对，连忙安慰：“真没事儿，真的没大事。我们问过来人，天成也不是站着任由刀子捅他，他闪了，最后伤在肋下。郎中也看过，说是没伤到内脏。”

    袁冬初挪了挪步子，坐在一张椅子上，这才大大的吸了口气，又长长的吐出来。

    连着来了这么两次，才稍稍缓解了情绪。

    “我这就回津州看看。”她刚坐下，又站了起来。

    姜陈两人连忙点头：“我二人这就启程，来此便是问袁姑娘要不要同行？”

    都这种时候了，还用问她要不要同行，她一定得去啊。

    袁冬初也来不及怪怨他俩，张口就喊婉儿和陈婆婆收拾随身物品。

    刚喊了星耀让他出去雇马车，姜成华就制止道：“不用，我让家里备了马车，随后就到。”

    等马车的时候，袁冬初请这两位坐下，这才仔细询问到底发生了什么。

    昨天，顾天成像往常那样在津州街市溜达。

    已经有好长一段时间，津州没有针对诚运的谣言。市井混子和闲汉、乞丐对顾天成也有问必答，恭敬的很。

    所以，顾天成现在出门也很随意，不像过去那样，远近都有人呼应着。

    就在他和星辉在街上溜达时，一个人和他们擦肩而过。

    不想那人是带着刀的，和顾天成交错的时候，猛的拔刀，冲着顾天成肋下扎下来。

    顾天成自小就在码头和街市厮混，打打杀杀这些他是见惯了的。

    而这人和他交错时，他下意识便觉的这人靠他太近了些，本身已经有了让开的意识。

    而这人拔刀、再捅过来，如此大的动作，顾天成当时便有了反应。

    虽然这反应晚了半步，却也是管用的，那人的刀子终究没实实在在捅进去。

    姜成华说道：“天成身边还有星辉跟着，两人也都不孬，双方动手便都带了伤。因为星辉还要照看天成，便被那贼子跑了。”

    袁冬初想了想，问道：“之前，津州有两个人闯进一个屠户家，欲行不轨。

    “因顾大哥在那里安排了人，那两人发现不对，便逃了。事后，衙门派人追查此事，不知可有结果？”

    姜成华两人摇头：“这件事，我两个都不知道。”

    陈子更问道：“袁姑娘是不是觉得，这件事是崔三望干的。”

    说完，他又有些怀疑：“不能吧？皇上已经给诚运赐匾，他还敢这么干？嫌命短吗？”

    袁冬初紧紧地拧着眉头：“别的人在津州没利益纠葛，没有这么做的理由。”

