    而且，她显然是将自己的实力迅速提升，将自己崛起，同时将自己复兴家族看作是最为重要的。

    其他一切，都是次要。

    包括和陈枫的情谊。陈

    枫轻轻吁了口气，心情十分复杂，说不出来是高兴还是难过，又或者是愤怒。

    他只是轻轻叹了口气，心中暗道：“也罢，也罢。”

    “反正我将钟灵竹找到，将她带到白长老那里拜师，便已经是将这一段因果彻底了结。”陈

    枫点点头，将钟灵竹抱了起来，向着谷外走去。

    这个时候，钟灵竹却是忽然回身，向着青幕、雾灵招手道：“我，我有时间回来回来看你们的。”青

    幕、雾灵也是连连招手，满脸不舍。

    青幕和雾灵，虽已度过几千年岁月。

    但却还是孩童心性，青幕还好点，稳重一些，而雾灵则就是一个小男娃而已。不

    过这短短几个时辰的功夫，已经是跟钟灵竹玩得很好，此时满脸的依依不舍、但

    此时，钟灵竹的神色间，却是充满了落寞。

    似乎，她不是向这两人告别，而是，向着自己的过往，自己不复存在的童年，告别！很

    快，陈枫便是带着钟灵竹来到了大日金经阁，见到了白若夕。白

    若夕看到钟灵竹之后，此时脸上更是露出一抹惊艳之色。之

    前不过稍稍一瞥，他便已经能够感觉到钟灵竹的那天赋之强大。而

    现在钟灵竹就这么站在他面前，更是带给他浓烈的震撼。

    他喃喃自语道：“极高的雷霆天赋，非常浓厚，等级极高的雷霆血脉，以及对于雷电的天生亲和。”“

    这个小女娃，可是真了不得呀！”

    他看向钟灵竹，微笑说道：“小女娃，你可愿意拜我为师吗？”

    他的目光之中带着难以言语的期许，甚至还有一些忐忑。他

    自家知自家事，他年岁已然不小了，而他的实力想要突破，似乎也没有什么希望。而

    且他感觉，自己已经没有多少年岁可活。所

    以他现在唯一的希望，就是在自己去世之前，将自己的衣钵传承下去，不让自己的这一脉传承断绝。钟

    灵竹轻轻点头，声音清脆：“白长老，我愿意。”

    “好！”白

    若夕点了点头，而后回到内室。

    片刻之后则是请出一尊牌位，那牌位通体乃是灵木打造而成，上面则是写了若干个名字。陈

    枫看一遍，感觉似乎有一股滔天气势，如山一般，向着自己凶狠压下。他

    不敢对视，赶紧低下头去。

    将那牌位摆好，而后白若夕看向钟灵竹，沉声道：“咱们这一支，没有什么规矩。”“

    你既然愿意拜我为师，那么过来磕三个响头，喊一声师父，你便正式列入我门墙了。”

    “是。”钟

    灵竹点点头，而后毫不犹豫走上前去，向着那牌位磕了三个响头，然后又向着白若夕磕了三个响头，清清脆脆叫道：“师父。”白

    若夕哈哈大笑，喜不自胜，赶紧将她拉了起来：“好徒儿，好徒儿。”

    然后，他又转身向着那牌位拜了一拜，大声道：“列祖列宗在上，不肖弟子白若夕在此。”“

    白若夕一生三百一十七年，未收弟子，未能为我们这一支开枝散叶，内心实在有愧，罪该万死。”“

    但幸好，寿元不久之时，碰到这小小女娃，天纵奇才，以后定然能将咱们这一支发扬光大！”而

    就是在这一瞬间，就是在钟灵竹跪倒在白若夕面前拜师的这一瞬间。陈

    枫忽然感觉，自己脑海之中，似乎有着一个滚雷闪过，轰的一声，直接炸裂开来。

    而后，他脑海之中，便是崩崩的响起好几声巨响。就

    如同那琴弦断裂了一样。

    当这些东西，当这些响声过后之后，陈枫却是感觉从心底一股说不出来的舒服。整

    个人都轻松了许多，舒畅了许多，甚至有一种身轻如燕的感觉。

    而陈枫知道，这并不是自己的错觉。其

    实，真正轻松的并不是自己的身体，而是自己的心灵，是自己的魂魄！同

    时被解开束缚的，也包括自己的气运。

    陈枫轻轻吁了口气，心中已是一片了然：

    “我现在将钟灵竹送于此处，让他拜了白若夕为师，以后若没有任何意外的话，他将会被白若夕长老仔细栽培为一代强者，复兴他们钟家。”

    “并且，他也不会再有任何危险，我这样已然是完全对得起雷霆真人，对得起我当初从雷霆真人那里得到的那些好处了。”“

    因此我和钟灵竹的因果，和钟家的因果，和雷霆真人的因果，已经是彻底解除了。”

    陈枫轻轻吁了口气，神色之间一片轻松。无

    论如何，能够解除这段因果，让自己的气运重新挣脱，恢复自由，总是一件大好事。

    这段日子，他时时刻刻都被这段因果给影响着，无法修炼，难受之极。这

    段因果，终于，了结！那

    种被因果束缚，无法修炼的感觉，也终于消失！

    陈枫心怀大畅。陈

    枫微笑，攥紧了拳头：“接下来，我终于能够好好修炼了。”

    他感觉，自己就像是积蓄了许久的洪水，都要充盈的炸开了！此

    时，陈枫却是骤然感觉到，钟灵竹的体内，雷霆血脉一阵沸腾。无

    数雷电在她的身体表面生灭。

    而就在这个时候，忽然在钟灵竹的体内，一股诡异莫名的波动骤然之间出现。这

    股波动，非常的苍凉，浑厚，给陈枫的感觉，似乎是完全不应该出现在钟灵竹这个小小女孩身上。顿

    时，陈枫眉头皱了起来，轻声道：

    “这一股气息，给我的感觉就是一个修炼了许多年，修为深厚，形势诡谲，极有心机的强者才能有的气息。”“

    难道说，这就是潜藏在钟灵竹体内的她那先祖的气息吗？”而

    随着这股气息出现，钟灵竹眼睛紧闭，脸上浮现出一抹黑气，嘴角抽搐着，似乎也在承受着极大的痛苦。陈

    枫惊呼道：“白长老，这是怎么了？”白

    若夕脸上也是露出一抹愤怒之色：“果然，与我料想的一般。” 

