    云染把需要注意事情，跟四时交代清楚之后，便插上门栓，进了入阴阳境中。

    继碎了云小雅丹田之后，她又废了云树。

    这对兄妹的老母亲云霜雪，铁定不会放过她。

    她得赶紧修炼，免得到时候真打起来，自己吃亏不说还丢人。

    蓝麟见云染回来，饶有兴致地邀请她喝茶。

    “染染，祝贺你家族大比进前十。”

    “我特意烹制了灵露茶，一起喝一杯？”

    “改日！”云染却没工夫搭理他，径直钻进丹心阁中。

    她祭出萤火，炼了一锅子聚灵丹之后，盘膝坐到阴面，仰头吞下一颗聚灵单，便开始了修炼。

    不知过了多久，一道熟悉的男声传入她耳中。

    “为何房中无人？”男子低沉且富有磁性的声音，带着些温怒。

    “主子，就是这儿，我真没骗你。”龙吟欲哭无泪。

    “我是亲眼看见云府那个管家，把那丫头带到这里来的，怎么会没人呢？”

    不仅如此，他还是亲眼看着云染进了房间的。

    只不过这话，他不敢当着御臣的面说。

    一个小丫头都看不住！

    说出来，显得他太无能了。

    云染正将周身灵气运行了一个大周天。

    听到两人的对话，她不由得皱紧了眉头。

    这对瘟神，又来了！

    她收功睁眼，意念一动，再睁眼时，便已出现在屋内屏风后。

    “你们主仆进姑娘家的房间，这么随便的吗？”她清冷地道。

    御臣闻言，颀长的身子转向床榻这方。

    他抬眸一望，便见云染着一身单薄衣襟，从屏风后钻了出来。

    她容颜纯净，眼神清透。

    如瀑的青丝，随意披散在肩头。

    单薄的衣襟内，曼妙的身段凹凸有致。

    一条纯色无绣迹的肚兜，隐在她衣襟下，朦朦胧胧，若隐若现！

    见云染出现，龙吟一脸无语。

    他没想到，云染竟然就在屋内。

    可方才他们进来的时候，这屋里全无她的气息啊！

    这丫头究竟从哪儿转出来的，他倒要好好问问她。

    龙吟转头看向云染，正要向她发难，还没看清人，整个人便赫然飞了起来。

    而后，就那么直杠杠地被卷飞出去。

    只见御臣衣袖一挥。

    房门“砰”得一声合上了。

    “噗通……”

    有什么东西，落进了屋外的水池里。

    龙吟凄凄哀哀的声音，从外间传进来：

    “喂，主子，寒毒不是还要一会儿才发作吗？您怎么这样心急，不带这样的啊！”

    “您好歹跟属下说一声啊，属下自己能走。”

    “能不能别把属下扔来扔去，属下虽然不是人，但也是有自尊的！”

    御臣沉着脸，显然没将龙吟的抱怨听进耳中。

    他的目光，紧紧锁在云染身上。

    他微微启唇，用最平淡的语气，说出了让人肝胆俱裂话：

    “你的自尊是个什么东西？”

    “再敢废话，我便拿你下酒，为本尊温血养身！”

    这话一出，屋外顿时没了声音。

    云染唇角微弯，缓缓走向御臣。

    每一步，都慵懒漫卷中，透出极尽优雅。

    “我院儿里那丫头呢？”她懒眸扫了一眼御臣。

    御臣主仆两闹这么大动静，四时那丫头，竟然一点儿反应也没有。

    就算是睡着了，听到动静，也该有点儿反应才对吧。

    人家小丫头，第一天到她这儿上班，别迷迷糊糊地丢了性命才好。

    御臣瞥了云染一眼，那张俊美的脸有些生硬。

    那模样好像在说：一个小丫头，值得本尊动手？

    云染这才微微放下心。

    她一边走，一边将外袍裹在自己身上，熟练地系好腰带。

    “寒毒又发作了？”她瞥了御臣一眼，问道。

    黒瀑般的长发，垂在她的脸侧。

    敛去眸光中的凌厉，竟使得她整个人，看上去柔和了许多。

    让人忍不住想要把玩。

    御臣的目光落在云染身上。

    他紧紧地凝视着她，微皱着眉心，似有几分不悦。

    却丝毫没有避讳的意思。

    御臣眯了眯眼眸，眼底透出几分寒意：

    “换了院子，却不相告，是想甩开本尊吗？”

    云染从袖中摸出针包，冷不丁地听到他这话，仰起头视线跟他对上。

    她眉梢微微一挑，淡淡道：

    “难得啊！像你这种人，竟也有不自信的时候。”

    闻言，御臣那双深若寒潭的墨眸，竟凝起一圈笑意。

