    韦斯利有了目标，不过这个工程可是不小的，他需要先将之前的计划部署完成。

    不管是谁背后设计他，现在看来没有人敢于跟踪自己，而且这次刺杀也是足够威慑一些人了。

    想想吧，在完全看不到的位置，一枪带走的感受，那种无法防御以及未知的恐惧，就够很多人惧怕了。

    而韦斯利想象不到的事情还是有的，比如维戈·塔拉索夫的帮会，他的助手此时正在召集人手。

    他的助手叫做艾维，一直被维戈·塔拉索夫带在身边儿，是最得力的助手。

    艾维并不是一个混街头的，相反他是一个商业方面的人才，帮助维戈·塔拉索夫处理生意上的事情。

    倒是一个忠心的家伙！

    现在自己的BOSS死了，还是被暗杀的，这个仇他是一定要报的，而韦斯利并没有隐藏自己的，相反很是高调。

    毕竟这种刺杀，现在纽约也只有他可以办到，同时他在纽约大陆酒店十分的高调。

    作为地头蛇，艾维很容易得到信息。

    “无冤无仇竟然杀了尤瑟夫和维戈，我们决不能善罢甘休！”艾维高声说道。

    只不过下面那些小头目的想法和他不同，“艾维，这件事情不是你说了算的！”

    艾维目光闪烁，他知道，自己无法压制这些人，“我知道，你并不对我并不服气，我也没有想过掌控帮会，但是……”

    “BOSS的仇一定要要报，不然帮会还怎么立足？”

    “另外，维戈的弟弟，维克托·塔拉索夫先生还在，想要接手维戈的地盘，你们必须为他报仇！”

    艾维的话让所有头目都沉默了下来，确实维戈·塔拉索夫还有一个弟弟，同样是掌握着自己的地盘和生意。

    如果他要拖点自己哥哥的地盘，那并不困难，自己这些人也是完全没有筹码与其对抗的。

    “谁为了维戈报仇，谁就是下一任首领，你们彼此之间同样并不服气，那么就约定，谁杀了韦斯利·吉布森，谁就是最后的赢家，接不接受？”艾维问道。

    “好！”

    “一言为定！”

    “让我们杀了那个混蛋……”

    瞬间群情激愤，艾维却是看着他们，心中满是不屑，维克托·塔拉索夫现在自己都是麻烦缠身。

    因为尤瑟夫·塔拉索夫将约翰·威克的车子，送达到了自己叔叔，也就是维克托·塔拉索夫那里，现在约翰·威克快要找上门去了。

    根本没有时间来管他哥哥的事情！

    而韦斯利·吉布森是刺客联盟的幸存者，实力极为的强大，不过到底有多强呢？

    没有人清楚，当然他的远程狙杀确实离开，但是艾维认为，他不过是一个人，只要这些被家伙围住，他必死无疑。

    艾维对于武力了解的不多！

    韦斯利完全没有考虑到这种的想法，毕竟只有他自己知道，自己的武力强大，而别人只能推测，更何况一个没有武力的家伙，更在意的是人数。

    而且艾维是靠脑子的，他忽悠的是别人去送死，而他自己因为没有武力，以及在帮会之中没有足够的威望，他也不指望获得帮会老大的地位。

    ……

    “租用一件你们最大的仓库！”韦斯利来到一个仓库中心，这里出租的仓库从小到大，最大的可以装箱一辆长超过十米、宽度超过两米的拖挂房车。

    这里的仓库联排而建，每一间都有一个金属卷帘门，由你自己挟带一把锁头上锁。

    在租用期间，这里就是你的地盘，可以说安全性非常的不错，这有监控、保安等等服务。

    韦斯利直接缴纳了一年的租金，到期之后如果不续费，过一阵子，你的仓库就会被拍卖掉。

    专门有拍下这种仓库的寻宝人，不过想要做这一行并不容易，最少你要知道什么东西值钱。

    这间仓库，韦斯利是用真实资料登记的，他购买的第一辆房车将会布置一个暗房，以方便他来将交卷洗成照片。

    另外还会准备一个小型保险柜，以后自己弄些隐私照片放入其中，此时他的空间之内，还有一批人的把柄，只不过具体如何，韦斯利还没有来得及查看。

    另外还有一笔资金，大概有数百万美元左右，都是小面值的现金，这部分到是并不重视，也是黑钱，只能私下里进行使用。

    租下了仓库，韦斯利开车过去，打开之后查看里面的情况，测量了一下尺寸之后，这才重新关闭，用一把自己带来的锁头锁好！

    下一间仓库则是需要假证件，而自己制作假证件最好不要被人知道，这可是一件比较困难的事情。

    毕竟他不是地头蛇，而在纽约找人制作假证件，这事儿怎么想都不填靠谱，韦斯利有些为难了起来。

    这就是势单力薄的缺点！

    就在他为难的时候，一通电话打了过来，拿出手机看了看，是道格·普林斯顿打来的。

    “道格，拍卖会已经确定了吗？”韦斯利接起电话，直接问道。

    “是的，就在明天上午，一会儿我给你发个地址，明天上午九点在那里汇合！”道格·普林斯顿说道：“带好你的支票本，那个家伙现在很缺钱，对了卡洛琳娜也会去的。”

    “你不用专门通知她了，她负责好几个人的法律事务，明天合同的问题由她来解决！”

    “谢谢了道格，这样可是真的够方便的！”韦斯利一笑，围绕你的律师，你可以建立一个小圈子，这并不是一个玩笑。

    确定了明天去买车，不过还需要通过竞拍的手段来争夺，韦斯利挺有兴趣的。

    于是，他开车直接回到了酒店，所有摄影设备都被他放入了空间之内，之后要开始干活了。

    ……

    “他就住在这里？”

    “是的，不过这里并不是我们可以冲进去杀人的，另外这个人据说非常的厉害！”

    “到底厉不厉害，只有动手的时候才知道，去收买一个服务生，让他打听韦斯利·吉布森的情况！”

    “收买？”

    “别节省那点儿钱，这里是时代酒店！”

