
“小妍，放假呢，你不出去玩玩吗？”

文家别墅里，秋思端着一盘水果，放到茶几上，然后在沙发上坐了下来，看着靠在沙发上抱着平板的文雨妍，眼光中透露着几分关切。

文雨妍放下平板，坐直了身子，拿起牙签叉了一块橘子放入嘴里：“到处都是人，不如躲家里清净。”

秋思瞟了一眼文雨妍平板屏幕，是一份公司的招标资料，眉头略微皱了皱道：“平日已经够烦心了，既然放假了，那就好好休息几天嘛，不要一天到晚都忙着工作，年轻人就要有年轻人的活力和生活方式……”

文雨妍撇撇嘴：“可是确实没什么地方想去啊。”

“女孩子嘛，约着闺蜜一起逛街嘛，看看电影，吃吃美食，逛逛商场，买点衣服，包包什么的……总比你成天窝在家里好吧。”

秋思叹了一口气，语气有着几分怜惜：“你爸丢下公司给你不管不顾的就跑了，天博这么大个公司，你一个女孩子，肯定很吃力吧，要是不行，就请职业经理人，安心当一个股东算了……”

“这怎么可以。”

文雨妍下意识的反驳道；“天博集团是老爸的心血，他既然将之留给我，我怎么能看着他落入别人的手里，妈，我没事的，等我把所有事情理顺了也就好了。”

秋思伸手握住文雨妍的手：“公司里那些股东都在给你使绊子吧？要不我让秋家出面给他们一点颜色看看……”

文雨妍阻止道：“他们是股东，虽然在给我使绊子，但是那确实是他们股东的权利，这是挑战，我接着就是了，我相信我能搞得定的，商业的事情就用商业的手段来解决，如果一切都用暴力来解决，那岂不是和……”

文雨妍的话没说完，但是秋思却是明白了她后面的意思，眼眸中多了两分黯然。

文彦候不仅仅是给他的对手带去了伤害，同样也给他的亲人带去了伤害。

秋思叹了口气道：“他现在已经永远回不来了，你也不用多想，也不要觉得这是一个责任，你可以把它当做一个挑战，能做就做，如果不能做我们就放弃，卖也好，安心当股东也好，都可以，不要为难自己，好吗？”

文雨妍看着秋思那认真的眼神，知道母亲对自己也是担忧，轻轻点头：“妈，我知道怎么做的。”

秋思轻笑道：“妈现在就期盼着尽快看着你找一个照顾你疼你的好男人，看着你走入婚姻礼堂，以后有人照顾你了，妈也就彻底放心了。”

文雨妍表情略微有着两分扭捏：“妈，我现在年纪也不大，不用那么着急的。”

秋思笑道：“我知道，妈也没逼你啥啊，只是让你平日里也都关注下，遇到合适的就在一起，对方有没有钱，能力是否很强都不重要，重要的是对你好，这就行了，妈只希望这个人能够带给你幸福，其他都不重要。”

文雨妍无奈点头：“好……平日我会注意的。”

秋思满意的颔首：“如果有合适的人，就带回来妈早点看看啊。”

文雨妍脸上也忍不住有着几分红润：“好了，我知道了，妈你别说了。”

秋思看着害羞的女儿，自己也开心的笑了起来：“乔薇不是好久没见了吗，这不放假吗，你约她一起去逛逛街，不要窝在家里……”

文雨妍看母亲一副不把自己赶出去不罢休的架势，无奈的拿起手机打了乔薇的电话，乔薇同样宅在家里，听到文雨妍这么一说，顿时马上答应。

“行啊，我们去吃饭，逛街，看电影，哦，对了，秦阳公司不是拍了一部电影吗，今天上映，看朋友圈看过的人说还不错，我们去看这部吧，就当是支援一下票房了……”

文雨妍脸色略微有着两分异样：“行，你做主就行，我就是出去溜达逛街的。”

“行行行，我会安排好一切的，你跟我走就行，其他的一切交给我！”

挂掉电话，文雨妍站起身：“那我出门逛街去了，你岂不是一个人……”

秋思笑着打趣道：“妈难道就没朋友啊，你走你的。”

文雨妍简单收拾了一番，开车出门，在商场和乔薇碰面，两人逛了一圈，买了两件衣服，然后又一起吃饭。

“最近你工作很忙吧，看起来你人都瘦了一些了……”

乔薇打量了一下坐在自己对面的文雨妍，总觉得她的气色似乎不太好，身上带着几分疲惫感。

文雨妍拿着勺子，动作轻柔的喝汤：“嗯，刚接手，事情多，经常加班。”

乔薇叹了口气，倒也没多说什么，毕竟再说下去就要触碰到那个敏.感的话题了。

“人是铁饭是钢，你还是要注意身体，可别累倒了，那到时候一切的努力岂不都白费了吗？”

文雨妍岔开话题：“别说我了，你呢，最近忙啥呢？听说你最近调职了啊？”

乔薇点头：“嗯，调到市刑警大队了，担任副队长。”

文雨妍微笑道：“升官了啊，恭喜恭喜。”

乔薇神色间略微有着两分振奋：“我以前一直都就想进刑警队的，如今总算是得偿所愿了。”

稍微停顿了一下，乔薇皱眉道：“或许是受那场交流赛的影响，好像一下子冒出了很多修行者，最近事情也挺多，搞得我们也是焦头烂额……”

文雨妍关切的问道：“出什么事情了吗？”

乔薇表情略微有些烦躁：“无非是修行者的管理啊，之前有单独的特殊部门处理，但是如今修行者曝光，很多事情也就放到明面上来了，一些案件又势必会和我们的职能交叉，所以现在据说也有新的变动，估计以后我们这一块也会一起管起来……”

文雨妍担心的问道：“可是你们只是普通人，能够对付那些犯案的厉害修行者吗？”

乔薇撇撇嘴道：“我们肯定对付不了啊，不过听说上面已经有了方案，从上到下的会成立一个新部门，这个新部门会和警察系统紧密合作，专程处理修行者的案件……”

文雨妍放下勺子，眼光眨了眨：“一场全面的变革吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48846879"  chaptername="第一千七百四十二章  一场变革吗？">加入书签</a>
</div>
