    又一个艳阳天，蓝色天幕上点缀四五朵白云，地面上的冰雪在温暖的阳光下缓缓融化，矗立天地间的灰白色冰川城墙也开始“出汗”，颗颗晶莹水珠汇聚在一起，流出一条小溪。

    在这宁静祥和的上午，有教官在院子里训练小守夜人，也有守夜人大声吆喝着指挥巨人俘虏搬砖砌墙。

    丹妮也在院子里，身前摆着一张大圆桌，伊蒙学士在上面摊开一卷塞外详细地图，几个守夜人和耶歌蕊特一起围在桌子周围，正在讨论哪里有异鬼。

    嗯，帮守夜人解决了野人南侵的困境，丹妮准备进行下一步计划：找到几只鲜活的尸鬼、异鬼，测试一下它们的力量，最好能捕获一只异鬼。

    突然间，有袅袅号角声从天空飘来，接着，城墙上值班的葛兰向下方的黑城堡急促大喊：“游骑兵，向野人营地冲过去啦！”

    “游骑兵？守夜人的游骑兵？”铁匠唐纳仰着脖子大声询问。

    “东海望的游骑兵。”城上葛兰叫道。

    “卡特派克疯了？！！”波文马尔锡等人大惊。

    丹妮却心中一动，猜到一个可能：史坦尼斯来了。

    几人立即登上“之”字形木梯，小跑着冲上城墙。

    身穿黑色锁子甲，头戴黑色半盔，肩披黑色羊毛斗篷，统一的守夜人游骑兵制服，四五十骑，分散成弧形，从东方而来，越过树根和岩石，在灌木丛和大树之间挑选路径，缓缓向野人营地逼迫过去。

    野人们反应迅速，遭遇袭击也没半点迟疑，从营帐内冲出去，一群群，一边大声咒骂“乌鸦无耻偷袭，龙女王言而无信”，一边挥舞木棒、铜剑和石斧，奋不顾身地冲向自己的死敌。

    游骑兵小碎步加速，躲开野人的重武器，轻而易举用泛着寒光的长剑切开敌人的皮甲，捅穿野人的胸口。

    野人没经过系统军事训练，不懂列阵，也不懂集团冲锋，他们像海浪，一波波分批次地冲上去，然后英勇地死去。

    也有守夜人被拖下马砍死，可他们没有后退，与野人一样悍不畏死。

    可渐渐的，野人步兵、巨人、野人骑兵、驮着弓箭手木堡的猛犸巨象，几乎所有的野人军队都向东方的游骑兵队伍淹没过去。

    游骑兵终于顶不住了，队形崩溃，胡乱向后方森林逃去。

    “陛下，现在怎么办？卡特指挥官他们坚持不住了。”葛兰登爵士焦急道。

    “别紧张，野人中计了。”丹妮淡淡道。

    “什么？”

    众人正疑惑间，游骑兵队伍已被野人骑兵追上，他们四散躲避，野人掠袭者们一边大笑着欢呼，一边挥砍，追逐黑衣人直到森林边缘。

    “嘟嘟嘟嘟嘟......”冲锋号嘹亮急促。

    就见一支重装骑士团越过游骑兵，突兀地从森林里钻了出来。

    野人大惊，立刻有玛格拿大声吆喝着让野人骑兵在自己身边集|合，以对付接下来的重甲铁骑冲击，但新出现的铁骑已经加速冲起来，野人的轻骑兵队伍却散乱成一团。

    “嘟嘟嘟嘟......”更可怕的事发生了，东方、东北、北方三个方向突然传来激昂冲锋号声。

    野人发现四面八方都是敌人，一群可怕的铁甲怪物。

    其实只有三支骑兵队伍，全重甲骑兵更是只有东北方向冲出来的那一支，而且只有两百来人。

    剩下两支骑兵队伍主要由穿短皮背心、戴圆盔的自由骑手、骑射手和没马的普通士兵构成，每支队伍有四五百人。

    可怕的是他们的首领，接近两百个真骑士，身穿精钢板甲和鲜亮的羊毛外套、胸口涂着显眼族徽的贵族骑士。

    他们从两个方向野人发起冲锋：一支奔腾铁甲洪流突兀地从北方林子冲出，撞击野人队伍的上腰腹；一支骑兵沿着墙根从东方冲来，划过一道弧线，冲击野人军队另一侧的腰腹。

    游骑兵为诱饵，把野人主力部队吸引过来，然后一支重骑兵正面堵住野人队伍，另外两支轻骑兵好似钳子，把几千野人拦腰夹断。

    很简单的战术，对上七国正规军八成都不会有用，但野人不成队列，以部落为单位各自为战，没有完善指挥系统......

    他们困惑地东奔西跑，有的大叫着冲入战团，有的惊慌失措地远远逃离。

    还有玛格拿擂响战鼓，企图指挥野人组成方阵，但他们行动迟缓，组织混乱，对面却有几百个军事素养过硬的真骑士。

    野人队伍被分割、冲散，野人的营地被铁骑践踏，被火箭引燃焚烧，火焰从一座帐篷窜到另一座。

    营地附近高大铁木、松树、士卒树也燃烧起来，漫天烟雾，杀声震天......丹妮能干却没干的事儿，史坦尼斯全干了。

    没错，二鹿来了！

    血火弥漫中，一杆大旗格外耀眼，五米长的旗杆，床单那么大的旗帜，一面以黄色为底，长长尖尖的火舌勾勒出一颗燃烧的红心；另一面犹如金箔，绣有一头黑色的宝冠雄鹿。

    二鹿的烈焰红心雄鹿旗。

    铁甲骑士们冲进营地，大声高喊：“史坦尼斯万岁！光之王万岁！火之圣子史坦尼斯国王万岁！”

    “吼——”一只马车大的雪熊从林子里闯出，咆哮着挥击出铁锅大的巴掌，一名举着黑匕刺穿红心旗帜的贵族骑士连人带马被拍成一团肉泥。

    接着巨大雪熊冲进骑兵小队里，利爪闪烁，大杀特杀，雪白的皮毛染上斑驳血色，有敌人的也有它自己的，一支20人小队的骑兵队伍几乎在半盏茶时间内被杀绝。

    但当巨熊奔跑向下一支小队时，惊人的一幕出现了，一名红袍红发的女子如闲庭散步般驾马挡在巨熊身前，只一个眼神——她只瞥了雪熊一眼，就打马继续前行。

    “轰！”

    雪熊像是淋了汽油雨，然后被打火机引燃，庞大的身子一瞬间笼罩在黄色火焰中。

    “嗷呜——”巨熊咆哮着在地上滚动，连城墙上的守夜人也能清晰感受到它的痛苦与愤怒。

    然而无论如何挣扎，火焰都没有熄灭的迹象，反而把附近的营帐、树木引燃了不少。

    但在丹妮耳中，她还听到另一个人的声音，一个男人的哀嚎声，来自灵魂的嚎叫。

    “啾唧！”苍鹰穿过云层，在蓝天下，如利箭刺向红袍飘飘的长发女人。

    与此同时，三只灰狼，一只战马大的影子山猫在人群中飞快奔走，无声无息间潜行到红袍女祭司身周......

    那一鹰一猫三狼从地面、空中同时扑向红袍女的一瞬间，时间似乎变得极度缓慢，龙灵视角下，丹妮甚至能看清女祭司唇边的讥笑。

    “轰——轰——轰——轰——轰！”

    轻轻一挥袍袖，地上四只野兽，500米高空的苍鹰，同时被点燃。

    “嗷——”男子的灵魂之嚎再次响起，充满怨毒与绝望。

    苍鹰直接化为一团火球砸入树林，三只狼与影子山猫只有小半身子腾起黄色火苗，嚎叫着逃入雪林深处。

    “发生了什么?巨熊与老鹰怎么燃烧了起来？”佩雷斯坦博士疑惑道。

    丹妮瞥了他一眼，轻蔑道：“你胸前不还挂着瓦雷利亚钢链环吗？这么精彩激烈的法师决斗都没察觉？”

    “法师？易形者？”老头问。

    “野人最强易形者‘六形人’大战史坦尼斯的红神祭司，六形人惨败，几乎毫无还手之力。”丹妮淡淡道。

    “啊，好惨！”守夜人突然大叫起来。

    原来是重骑兵凿穿野人骑兵、步兵混合部队，撞上了后方的巨人队伍，就像调皮的孩子折腾布娃娃一般，巨人轻而易举把马背上的铁甲骑士提起来，揪掉脑袋、拔断胳膊......

    其中一只四米高的巨人两手各提着重骑兵两条腿，高举头顶，猛力用力拉扯，红的血、青的大肠、褐色肝脏哗啦啦流入巨人血盆大口中。

    “吼——”嘴里咀嚼着骑士的内脏，双手用力，两边残尸如炮弹击中两名重甲骑兵，马儿嘶鸣着倒飞出四五步远。

    史坦尼斯三支骑兵队伍，算上没有马的步兵，总人数不超过一千五百人，中间负责顶住野人大部队的重骑兵只有两百多人。

    可巨人猛犸骑兵便超过一百，赤脚奔跑的巨人步兵更是超过三百。

    重甲骑兵vs手持木棍与青铜武器的野人轻骑兵、步兵，那是虎入羊群，纵横肆虐，如同铁锅砸玻璃瓶；可面对“真·超重·巨·步兵”，只一次碰撞，好似铁锅碰到了液压机。

    “嘭！”巨人手中树干挥出，一个骑兵像被击中的棒球，至少飞了12米高，从战场这一头飞到战场另一头。

    “巨人竟这般可怕，史坦尼斯的重骑兵完蛋了。”梅利斯特爵士面色苍白道。

    不过盏茶的功夫，最后一个铁甲骑兵也被巨人撕碎。

    近两百重骑兵全军覆没，而巨人这边只死了两个三米出头的“小个子”。

    “吼吼吼——”巨人灰白长毛上沾满鲜血，向着长城方向愤怒咆哮。

    呃，那群脑子不灵活的家伙到现在还以为是某个女王背信弃义，偷袭了野人营地呢！

    嗯，之前野人营地的确有此起彼伏的“龙女王无耻偷袭”的口号，可看到飘扬的烈焰红心雄鹿旗后，大多数野人渐渐沉默下来。

    即便不明白烈焰红心的含义，却也看清它不是三头龙。

    “陛下，要不要出去救下他们？”波文马尔锡靠过来小声问道。

    “救谁？”

    “呃，巨人凶猛，我看野人似乎要翻盘。”红石榴总务长哼哧哼哧道。

    “呵呵，野人是我们潜在的盟友，而史坦尼斯却是再明确不过的敌人。我没骑龙下去喷那家伙一脸龙炎，完全是给你们守夜人面子——不在中立的长城搞权利斗争。”

