    “世代为兵的政策改一改？”

    徐庶又开始那笔记下：“你准备怎么改？”

    “三代以后，不行，五代吧。”

    关平觉得三代之内，这些人没有晚婚晚育的思维，成亲生子皆是有点早，用不了多少年，就三代人了。

    “五代？”

    “没错，五代之后，便可以自由选择，继续为兵或者转为民户之类的。”

    徐庶写完之后，瞧着这番政策，摇头道：

    “这般政策大王他一旦同意，士卒五代之后，怕是极少会转为民户。”

    “总体而言就是提高从军士卒的待遇，至于以后，那还是交给后面的人来整吧。

    我现在只想征兵扩充，早点北伐中原。”

    徐庶点点头，放下手中的笔：

    “少将军，我整理完之后，再给云长瞧瞧，便快马送到大王那里去，你先等等。”

    “不急，我也累了，先回家让我夫人给我捏捏，然后贴贴。”

    徐庶不太懂关平话里的意思，但还是笑着道：

    “那就祝你早生贵子，年岁不小了。你爹也等着抱孙子呢。”

    关平头也不回的摆摆手，表示知道了。

    许都。

    金祎见到派出去的心腹奴仆，终于带着关羽的信件回来了，异常谨慎。

    他只是在众人面前照例询问了一声，然后没多说别的了，让他坐在一旁等自己吃完饭。

    “路上可是顺畅？”

    “顺畅的很。”

    太医令吉本放下手中的筷子道：“德祎若有家事，我且先回避一二。”

    “无妨，一会还需太医令为我瞧瞧。”

    太医令吉本的职责是掌控全国的医药，虽然也会写医术，但主要是负责配药的。

    金祎说完之后瞥了他一眼：“我父的墓葬可还好？”

    “回主人，并无异常。”

    金祎长叹一声，直言道：“二位且随我前往书房，叙说一二我父的墓葬在哪里。”

    “喏。”

    三人这才进了书房，到了密室之内。

    金祎就是派他去扫墓的，他爹金旋被当地豪强巩志给斩杀，投降了刘备。

    这个名头，也说的过去，不至于让人引起怀疑。

    进了密室之后，金祎先是检查了一番信件，确认没有中途被打开过，

    他这才打开竹筒，抽出里面圈起来的纸张。

    信件中，“刘备”做出了详细的回复，希望他们暂且不要轻举妄动。

    尤其是手中没有兵权，勿要步入董承的后尘。

    待到他二弟云长攻克宛城之后，便会直指许都，届时大家在里应外合。

    否则便会徒徒送了性命。

    金祎看完之后，异常气愤，为了匡扶汉室，他都不在乎杀父仇人了。

    本以为刘备在汉中正面击溃曹操，他侄儿关平奇袭长安也得手，截断归路。

    导致曹贼士卒冬日冻毙者和逃卒甚多。

    金祎才绝对给关羽写信，请求支援，结果被刘备拒绝。

    “那关羽是如何说的？”

    “回主人的话，关羽只是说听他大哥的，他虽手握荆州重兵，却没有调兵权。”

    “果然是兄弟情深，沆瀣一气。”金祎把信件扔在地上：

    “从刘备自称汉中王之后，我就不该对他抱有幻想。”

    太医令吉本捡起来，看完刘备的回信，也是皱眉，不同意己方的谋划。

    “不过，主人，关羽之子关平他有话要说。”

    仆人躬身又提了一句，在荆州等待的日子，少将军可没少好好招待自己。

    不仅好吃好喝，还能去赌坊享受一二，累了便一头扎进隔壁的女闾。

    钱都是少将军付的！

    “哦？”

    金祎顿时来了兴趣，他对关平可是抱有期望的。

    毕竟杀了主帅夏侯渊等人，那可是拿得出手的战绩。

    “他与你说了什么？”

    “他说，让主人小心曹军校事，勿要轻易在许都起事，否则不用曹操大军前来平叛。

    只要各家奴仆知道他们干的是掉脑袋的事情，那就会自行溃散，根本就靠不住。”

    “欺人太甚，他们竟然如此瞧不起我！”金祎的胸膛起伏不定。

    “主人，关平他还说了。”仆人斟酌的道：

    “若是主人遇到这点事便气急败坏，那便是竖子不相与谋，取死之道尔。”

    “竖子。”金祎颇为激动的大叫道：

    “我意匡扶汉室，没想到这群打着匡扶汉室口号之人，根本就不想真正的匡扶汉室。”

    倒是太医令吉本摸着胡须道：“德祎，论军事之道，我等皆不如他们。

    要关羽率军从襄阳一路攻打许都，他们说的没错，实乃是强人所难。”

    金祎瞧着太医令吉本：“难不成你就这样放弃？”

    “此事还需从长计议，明日在与韦晃、耿纪等人商议一二。”

    太医令吉本摸着胡须道：

    “至少关平所言不错，这许都内有许多校事，我等还需谨慎行事，以免泄密。”

    校事！

    金祎嘴里重复了一下这两个字，也暗暗打了个寒颤。

    “怕什么，至少知道这件事的没有几个人。”金祎嘴上却是强硬道：

    “况且谁知道关羽他什么时候能够攻破宛城，再来攻打许都。

    我只是惧怕时间耽误的越久，我们密谋之事，会被校事发现，这群人可是相当的不好惹。”

    “此事暂且不要提了，且先等待时机。”太医令吉本微微拱手，便出了密室。

    王司徒拯救天子的成功案例，可当真是一点都不好复刻。

    成都府衙内的刘备，很快就收到了徐庶送上来，有关提高士卒待遇的书信。

    其中阐述了关平在荆州征兵，受到了挫折，故而想要大幅度提高士卒的待遇，借此来鼓励参军。

    刘备看完之后，暗暗点头，这个政策一旦下达，百姓必定会争先入军户，就是今后的开支有点大。

    “孔明，你来瞧瞧元直的这封信。”

    在后勤方面上，刘备还是习惯问问诸葛亮的意见。

    诸葛亮从侍者手里拿过书信，仔细研读：

    “大王，定国的法子倒是很好，只是未免太过优待，将来兴许会尾大不掉。

    人人皆来当兵，就无人种地了，那粮草供应便是不足。”

    刘备颔首，普通士卒的待遇都要比将军还要好了：

    “孔明所言也是在理，若是让你修改，你觉得该如何改一改，实行下去？”

