    黄子星可是个大牛。

    之前说道这段时间香江电子制造工业是除RB以外亚洲最强的。

    不过因为独特的地域性还有人才基础等一系列原因逐渐落后甚至慢慢消亡。

    但是从这两三千家电子公司当中却有一家也是唯一一家电子公司脱颖而出，那就是由黄子星和梁琰华两位工程师创建的伟易达集团。

    最开始伟易达也是做游戏机制造的，后来因为一本大厂的强势以及香江确实没有这方面的土壤，逐渐转型到电子学习产品，之后一炮而红。

    不过随着大陆电子厂商发展起来了，而且电子学习产品技术含量也越来越低，在进入新世纪之后易伟达首次出现亏损。

    最后还是黄子星破釜沉舟，收购了朗讯的消费性电话业务，并取得世界知名品牌AT&T 的特许使用权，可于美国及加拿大销售AT&T品牌的有线电话和电话配件。

    此举使伟易达成为世界最大的无绳电话公司供应商之一，并且令集团能以伟易达及AT&T双品牌，为消费者提供更多不同的电话产品系列。

    在雷蕴荣重生过来之前，伟易达已经市值过百亿港元，也是香江股市电子工业类的龙头股。

    雷蕴荣没有想到黄子星在创业开公司之前居然待在黄老板这样一家盗版制造工厂里面。

    所以雷蕴荣也特地去了解了一下这家工厂的技术部门，一了解才发现这家工厂的技术人员还不少。

    硬件和软件工程师加起来总共有十多个人，难怪能把游戏破解出来，也难怪能把盗版事业做的这么大。

    看到这雷蕴荣都有点佩服这位黄老板了，如果他能下定决心去搞原创的话，说不定能在电子行业干出一番事业。

    但是这样风险大周期也长，香江很少有商人敢下这个决心，有钱都投到房市和股市上去了，这样来钱快多了。

    难怪黄子星创业之后刚搞出来的产品还是游戏机，原来还是有些渊源的。

    黄子星的效率很高，三天不到就从一本搞来了两台机器，他们技术部门也马上拆开研究。

    在技术部门研究透彻之后，雷蕴荣也召开了一个技术部门的小会。

    “雷生，这样的机器构造比较简单，也就一个电机还有机械臂以及外面的一个框子构成。几乎没有什么技术含量。”

    黄子星说道。

    这让雷蕴荣感到有点意外，没想到现在这样类似娃娃机这样的机器居然是电机启动，雷蕴荣一直以为这是电路板控制的。

    看来之前还是自己想当然了。

    其实后来八十年代一本制造娃娃机的时候就是使用的电路板，那时候技术已经很成熟了，成本也更低。

    “这么说制造生产这样的机器很简单了？”

    “没错。”

    “OK，你们尽快搞出几部原型机来，从外面买来的产品只能作为参考，你们还是得自己设计一套出来，主要是要考虑反应时间，操控的时候一定不要有滞留时间，这会让人很不爽。”

    “还有一点也很重要，就是操控概率。我希望我们做出来的机器出厂时就限制住概率的可控制空间。一旦我们设定好了，商家就改不了，不然如果让他们随意控制，我怕他们这群人恨不得把概率调成零。”

    这是黄子星接话道：

    “雷生，如果我们这样设定的话，今后有其他公司生产同样的产品，他们不这样弄的话，我怕这会对我们公司非常不利。毕竟这东西技术含量低，又没有专利保护，很容易模仿。”

    “你说的有道理，我之前也考虑过这个问题。不过我这样做也是为了长期考虑，如果没有这个限制，我怕这群商家会像之前一样毁了这个行业。”

    雷蕴荣喝口水接着说道：

    “你们先就按这个方案设计出原型机吧，不过之后你们也要做好出厂之后可以调高或者调低，甚至直接设定为无限制的技术处理方案，到时候根据市场的情况再做定夺。”

    “好的雷生。”

    “我有一个问题，雷生。”一个技术人员说道。

    “你说。”

    “我们这个机器的核心就是电机，电机启动的时候一般都会有一定程度上的抖动，这会影响机械臂的爪子，要避免的话必须采购德国或者一本的电机产品，不过这样的话成本会高不少。”

    雷蕴荣笑道：

    “这没关系，羊毛出在羊身上，到时候我们卖贵一些就行了。”

    “对了，还有一点，我们的产品说起来还是一种玩具，主要针对的还是女人与小孩所以设计外形的时候要可爱卡通一些，颜色也要偏粉色或者鲜艳的颜色。不要又做出像一本这台机器那样古板。”

    “好的雷生。”

    “还有什么问题么？”

    “没有了。”

    “那先散会，各位先去忙吧，争取早日把原型机弄出来。”

    会议之后，大家就都各自去忙了。

    这个年代没有电脑，更不要说CAD了，什么图纸都要靠手画，别看这只是一个简单的机器，要搞出来图纸肯定有一箱子。

    听说波音设计波音737所画的图纸比它制造出来的飞机还重。

    安排下去之后，雷蕴荣就轻松下来，只要等着他们把成果搞出来就行了。

    雷蕴荣也趁机将工厂的财务和人事掌控在自己手里，其他岗位他没有去动。

    其实之前掌管工厂财务和人事的就是黄老板的亲戚，在他将工厂买卖了之后他们也从工厂离职了，这正好方便了雷蕴荣。

    时间转眼进入到七月中旬，许关文的电影《天才与白痴》已经上映十天了。

    没有出乎意料，他的新片再次掀起观影浪潮，只是似乎势头没有去年《鬼马双星》来的猛，目前为止票房才两百多万。

    不过已经很不错了，就算是上映十天的票房都已经拿下了目前香江的票房冠军。

    许关杰的同名唱片也开始在香江爆卖，这再次凝聚了许关杰的神格。

    现在电影公司已经走上正轨，雷蕴荣可以不用花太多的心思，最多就是对公司比较重要的人出面笼络一下人心。

    雷蕴荣的心思大部分放在了娃娃机这块。

    黄子星他们也不负雷蕴荣的期望，不到一个月的时间，就已经搞出了四台原型机。

    任何新的机器都需要经过大量的测试，所以雷蕴荣叫下面的员工没事去就玩一玩，看看有什么明显的瑕疵。

    当感觉没有太多问题的时候，雷蕴荣叫黄子星多制作了几台，到时候雷蕴荣想把这些娃娃机在自家的电影院放几台，让广大路人再测试测试。

    雷蕴荣每家电影院都安排一个人专门询问使用娃娃机的体验，收集到更多的意见，这样才能在量产的时候少出问题。

    但雷蕴荣明显低估了娃娃机这东西对现在的女人和孩子的吸引力。

    把娃娃机摆到电影院门口不到两天，立刻就吸引了大量的人玩，而且队还排的老长，如果有人在前面耽搁了立马迎来后面人的港骂。

    而且不仅是女人和小孩，连很多男生都对娃娃机玩的爱不释手。

    这让东方院线的生意都好了不少，把邵大亨和皱纹怀弄得有点搞不明白了，只以为是许关文的原因，想着是不是要多花点代价把他挖过来。

    经过近半个月的大量人员的测试，黄子星他们也把娃娃机彻底定型。

    “雷生，现在我们使用的是传统的继电器控制系统，要想达到这样的质量必须使用日德进口的元件。”

    “没关系，我们能直接向这些生产厂家购买么？”

    黄子星摇了摇头说道：

    “各大公司在香江都有总代理，绕过他们除非采购的量大，不然人家不会破坏自己的经销体系的。”

    “如果我们大量采购呢？”

    “雷生。难道我们在没有订单的时候就大量生产么？这样万一卖不出去会亏损很大的。”

    “放心，我心里有数，你看现在这娃娃机在香江多火爆，我相信在其他地方应该也会如此火热。”

    雷蕴荣顿了顿继续说道：

    “你也知道，这玩意技术含量很低，很容易被模仿，所以这东西是卖不长久的，我们就是要挣一波快钱，而想要挣快钱，那就要在其他人还没反应过来的时候就大量铺货。”

    “你先陪同采购部门的刘经理先去谈，到时候再核算一下一台娃娃机的成本是多少。”

    “好的雷生。”

    之后雷蕴荣又将生产部门的经理叫了过来，

    “胡经理，这些天你手下的员工应该都还在吧。”

    “当然在，不用上班还有工资拿他们当然不愿意走了，再说知道是雷生你收购了工厂，他们也对工厂有信心。”

    “那就好，现在有两件事需要你去做。”

    “雷生你说。”

    “第一件事，把全部员工都召集回来，配合技术部门熟练掌握这些娃娃机的生产制造。”

    “第二件事，你再去招聘一倍的工人，并且这几天也要把他们培训好，今后我们工厂实施两班倒，晚班会有额外的加班工资。”

    “胡经理这两件事情有没有问题。”

    “雷生没问题。”

    “非常好，我相信你们的能力都是很强的，我也给一线的员工增加一个福利，今后中餐和晚餐公司包了，我会去外面的餐馆专门订购。”

    “那太好了，这下他们肯定会更高兴。”

    “那没问题的话就去忙吧，我们的时间很紧，等配件采购完成我需要你们能够马上组织生产。”

    安排完这些事情，雷蕴荣也松了口气。

    幸亏是收购了一家成熟的工厂，如果是从头开始组建的话那真是会忙到头大，现在可能也就刚刚把工厂的架子支起来，哪有这么快组织量产。

    就在这时，雷蕴荣办公桌上的电话忽然响了起来。

