
曹氏躲在暗处，咬牙切齿的看着两人的互动，手指用力的扣着一旁的树干，撤下了一块树皮。

“贱人！”

想当初她怀孕拿回，鱼傲是怎么对她的！那么无情，如今轮到这个小贱人，那高兴的模样，让曹氏看了就恨进了骨子里！

鱼傲！

你对得起我！

想当初，曹氏对鱼傲确实有几分喜欢，当年的鱼傲还是风度翩翩的鱼家二公子，身上的气度，可是村子里的那些泥腿子不能比的，他手里有钱，也舍得给曹氏买东西，自然摘得了她的一片芳心。

如今的鱼傲，由翩翩公子变成了油腻肥胖的男人，却仍然改不了他贪花好色的事实，曹氏想到自己这一生，忍不住有些悲凉。

若自己一开始就不曾遇到鱼傲，自己的命运是不是就不会变成如今这般模样？

曹氏想到姜永康，那个男人之前也是真心疼爱过她的，现如今却……

一切都回不去了！

如今自己只能抓住鱼傲，万万不能让这个小贱人顶替了自己的位置。

想到自己的计划，曹氏的唇边露出一抹残忍，她扯了扯自己的衣服，让自己看起来更加狼狈一些，这才跌跌撞撞的从树木的阴影里跑出来，脸上也同时带上了惊恐的表情。

“老爷！老爷！”

鱼傲正搂着怀里的美人，想要偷香一个，却被曹氏的几声呼喊个打了个措手不及，美人光滑，宛如凝脂的脸蛋就在眼前，眼看着就要亲上了，曹氏就在这个时候突然出现，怀里的美人一个娇羞的转身，就躲了过去，让鱼傲的猪嘴落了个空。

“曹氏？你来做什么！赶紧回你的院子里好好呆着！”

没有亲到美人，让鱼傲对曹氏的态度十分的恶劣，他死死的皱着眉头，好像曹氏是什么脏东西似得，完全入不了他的眼里。

“老爷，你可别这么说，夫人也许是想您了吧。”

云轻轻眨眨眼，她转身到鱼傲的身后，贴心的为他捏起了肩膀，一边拿起桌上的水果，喂进鱼傲的嘴里。

甜甜的葡萄进了鱼傲的唇边，他下意识的就吃了进去。

曹氏看着云轻轻当着自己的面，就敢对鱼傲献殷勤，更是气的浑身哆嗦，心里更是认定了，一定要把这个贱人赶走！不然，等这个贱人生下孩子，哪里还有她们母女的位置！

“既然轻轻都这么说了，曹氏，你有什么事，快说，说完赶紧走。”

鱼傲不耐烦的挥了挥手，他还想着跟轻轻多亲热一会呢，随手抓过美人按摩的小手，手里嫩滑的肌肤，如同无骨一般的小手，全都让让鱼傲心神荡漾。

“老爷，您怎么能这么对我呢，我刚刚只不过是做了一个噩梦，这才急着找你，看到你没事，我这心里就放心了。”

曹氏眼眶一红，用手绢擦了擦眼泪。

“做了什么噩梦至于这么大动干戈，还大半夜的闯进轻轻的院子里来，幸好我在这里，若不然，你还不知道怎么去欺负她呢！”

鱼傲对曹氏的说辞不感兴趣，他现在只想让曹氏赶紧走，他好陪着轻轻。

“不是的啊老爷，实在是这个梦太真实了，我现在还忘不了梦里的恐惧呢，而且……”曹氏看了看云轻轻，又对着鱼傲说道，“而且，这个梦还关系着云姨娘。”

“放你娘的狗屁！你做的噩梦，和轻轻有什么关系！曹氏，别以为我不知道你在玩儿什么花样，赶紧滚，我不想看到你。”

曹氏的一番话，让鱼傲彻底动怒了，他现在正是宠着云轻轻的时候，况且，轻轻肚子里还有他的孩子，说不定就是自己唯一的独苗苗，曹氏敢说这种话，就是找轻轻的麻烦，这怎么让鱼傲受得了！

“老爷……！”

曹氏咬了咬牙，看着鱼傲对云轻轻的维护就更加暗恨了，这贱人，手段实在是高明的很，把鱼傲已经完完全全笼络到她那边了！

越是如此，曹氏心中的危机感就越深，她抬起头，想要给云轻轻一个警告的，却发现，站在鱼傲身后的美人，瞬间就变成了一个脸蛋被火烧掉的女人！

那女人正对着曹氏笑着，烧焦的脸上，皮肉扑簌簌的往下掉！

曹氏瞬间就瞪打了眼睛！从喉咙里发出了一声尖叫！

“啊！啊！是你！你为什么在这里！！滚开！给我滚开啊！别缠着我！我有符咒，我不怕你！滚啊！”

她从袖子里掏出黄符来，就想往云轻轻身上去贴，这一幕在鱼傲看来，就是曹氏发了疯一般的想要攻击他的心肝！

“曹氏！”

鱼傲气得直接踢出一脚，把曹氏给踹到在地，他抱着受到惊吓的云轻轻，揽在怀里安抚着。

“别怕，没事的轻轻，别怕啊！”

“来人啊，把这贱人给我拖下去！关门柴房！”

曹氏的这一举动，彻底惹怒了鱼傲！他马上就吩咐下去，把曹氏给关进了柴房！

“老爷！她不是人！她是鬼，是鬼啊！”曹氏爬在地上，满脸都是泥土，她眼睛仍然带着惊恐，看着云轻轻的表情，恐怖中还带着恨意。

“还敢胡言乱语！”

鱼傲气疯了，这个曹氏竟然当着她的面就敢说出这种话！

“快点把人拉走！”

“老爷！不要啊！鱼傲！你会后悔的！这个女人！她不是人啊！啊！呜呜！！呜！”

曹氏还想再说什么，下人就麻利的堵上了她的嘴，别看曹氏好像一直掌管着鱼家的一切，自始至终，这些下人们还是听鱼傲的话。

曹氏被拉走之前，通红的眼睛一直死死的盯着云轻轻，那眸中的恨意，几乎要脱框而出，鱼傲见状，立刻挡住了她的视线。

“这个曹氏，越来越看不清自己的位置了。”

鱼傲有些嫌弃的皱皱眉，他愿意娶曹氏，是看在她为自己生了一个女儿的份上，为了给女儿一个身份，可，那个女儿对他一点都不贴心，一直都养不熟，现在有了轻轻肚子里的孩子，他对那个女儿，原本就不是很在乎，现在更是一点慈父之心都没了。

“老爷，你别这么说，夫人只是害怕失去你罢了，若是有一天老爷不理轻轻了，我也会很伤心的。”

云轻轻嘴角噙着笑，拍了拍鱼傲的胸口，替他顺气道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585860"  chaptername="第287章">加入书签</a>
</div>
