    在拐角无人注意的地方，将花了大价钱收购来的二十斤灵米放入储物袋中，李桐拍拍衣袖，往家中赶去。

    归元苑的灵米铺子倒塌了一半，想要像以往一样从官方手里买到灵米。

    怕不知道要等到什么时候了，起码而言在问心山上招募到足够的人手，将坊市内里修葺完善之前，是想都不要想的事情。

    趁现在注意到这点的人比较少，李桐觉得还是尽量的多收集一些的好。

    不为奇货可居、谋求暴利，只是单单为了自己修行罢了。

    不然的话，等再过些时日人人都缺的时候，再想着收购就已然是来不及了。

    就这，他依然在收购的时候，还是得到了一些似是商人之类修士的恶意抬价，使他凭空多花了十多颗灵石。

    气的他当场放红衣吸他们阳气的心思都有了，但想了想还是忍耐下来。

    收购满了二十斤，便及时停手，免得引来不必要的关注。

    坊市大门口，城墙的破洞处，立起了一个小亭子，前竖着一块木板。

    上书问心山招募散修的条件以及待遇，一条条讲述的倒是分明。

    干的活是清理坊市内的废墟，拆除建筑并配合问心山的修士们重建坊市，不但一日给三个灵石，还管一顿灵米饭。

    最让李桐上心的是，在这途中，如果有表现优异的存在，有机会能拜入问心山中，做一外门弟子。

    值此一条，就足以让广大散修趋之若鹜了。

    若不是因为身份之故，李桐也有了那么几分想要试试的可能。

    这世道，处在大树之下方才好乘凉。

    但可惜，他这精怪身份一暴露不得！

    不然绝对会落个被人抹消神智，炼成法器的下场。

    不无可惜的叹了口气，李桐头也不回的往自己家中走去。

    待遇再好，摸不着看不见也都是空。

    路上，一直躲藏在他衣袖里，不曾动弹也未有发声的红衣突然和他传音。

    身为李桐掌控的傀儡一般存在，二者之间存在冥冥中的联系，在短距离内无消说话，通过念头便可互相交流。

    这种便利，或许便是和流传坊市中的传音秘法有些相似。

    “公子，方才坊市里可有不少祭血门的修士！”

    “啊！”

    这话说的李桐陡然一惊，许是和他们起了纠葛，便格外在意。

    一想数次和危险擦间而过，心里便不由的流露出几分后怕的神色来。

    不由的埋怨道：“你怎么不早说？”

    “当时修士众多，我怕出言暴露了自己的存在，而且他们也在小心的隐藏自己的身份，没有对公子升起不利的气机，我便未做提醒，免得......”

    红衣的声音显得有些委屈。

    李桐回过神来，转念一想，似乎自己有些太过激动了。

    莫说问心山的修士就坐镇在坊市内里，身边如此多的修士存在的情况下，他们也不敢做出什么暴露身份的举动。

    更何况，天空之上还有件大杀器在悬浮着。

    “咦，那飞舟似乎今天消失了！”

    思付到飞舟，这才想起来今日没见到空中那个庞然大物的身影。

    “古怪！”

    嘀咕了一声，决定不再多管这两者间的事情。

    无论为何祭血门的修士在事情败露之后，还不远遁而走，选择继续潜伏在坊市之中，有何图谋。

    这些都和他李某人无关，好生修行，好好养伤方是他现在唯一的要事。

    “只是，看来坊市的这场风波还没有散去啊！”

    “大的过去了，但小打小闹注定少不了的。”

    琢磨出了几分味道，李桐决定还是要像之前一样暂时的宅居起来。

    除了每日固定的几个时辰外出锻炼术法的时间，绝不外出，决不夜不归宿！

    ......

    回到竹林里的时候，李桐才发现自己家附近好像是又来了一户新的邻居。

    一老一少，正分外熟练的的清理地面，砍伐竹木修建房屋。

    见到他向前走来，那老者迟疑了一下，便赶忙上前见礼：“可是这屋中道友当面？”

    见李桐似有疑惑的轻轻点头之后，笑着赔罪道：“是我的过错了，今日都忙糊涂了，贸然搬迁来此处，都没有提前和道友打上一声招呼，还望道友莫要见怪就是。”

    “道友言重了，我亦非此地主人，无需这般。”

    李桐笑着摆摆手：“严格来说，还是我打扰了道友的劳作才是，还望日后大家能够互相帮助。”

    寒暄一阵，两人互相通报了姓名。

    这位带着年仅八岁孙女的老者，姓曲名舟，看着约莫五十余岁的样子，一脸清瘦但不显暗淡，反而是有几分红光满面、神采奕奕的感觉。

    “道友，这竹林中前后空地我等应该是可以随便使用的吧?”

    絮叨一阵，曲舟忽然如此问道，让李桐一愣。

    说实话，坊市外围的地界颇大，往日里管事来收租也只是按人头收费，并非按房屋占地面积。

    这个事他从未考虑过，便也没太多了解。转念想了想，似乎也应该没什么问题，便道：

    “应是随便使用的，怎么，道友还精通培育灵田、种植灵药之道？”

    若说修行人要土地干什么，李桐也只能想到种植药材以及诸般灵根之用了。

    “道友谬赞了，当不得精通二字。”

    曲舟闻言赶忙摆摆手：“散修在外，总是要有一门混饭吃的手艺才好。”

    “道友可能种植灵米！”

    李桐闻言顿时对他刮目相看，怪不得总感觉这人有股说不出的气质在身，原来是像极了前世那种躬耕一生的庄稼人。

    实话讲，这是他第一次听闻有散修会种灵田的。

    这种技能就像是炼丹与炼器一般，可不是散修能够承受的起的。

    毫无疑问，这是一门门槛极高的技能，没资源、没师承，没有用作练手的灵田跟本想都不要想。

    “一二品的，倒是可以尝试一二。”

    曲舟抚摸着山羊胡须，笑着谦虚道：“不过此处地质不行，目前也只能种下普通之物，慢慢韵养灵机。”

    李桐对这一窍不通，但并不妨碍对其的钦佩之情，赶忙放低姿态恭维了一番。

    这时，耳边传来一阵孩童清脆的声音。

    “你不要小瞧我爷爷哦，他可是摘了牌子的灵植夫，可厉害了！”

    小人一杵手中的镰刀，满脸正经的朝着李桐说道。

    李桐二人相对一眼，顿时间哈哈大笑起来。

