    “给你赎回的时间，这没问题，但罐头不可能给5个，我只能给一个，而且，赎回你得要我4个。”

    迷龙说完，伸手就去拿手表，封云天手腕一翻避了过去。

    “赎回的时候可以给4个，但你最少要给我三个，我这手表可不是地摊货，拿到大城市最少能换100块大洋。”

    “就两个，不换拉倒，我没……”

    “成交！”

    封云天打断了迷龙的话，他本来的目标就是争取到两个，开口要五个不过是商业谈判的小手段。

    “就等我这句话是不？你挺鸡贼啊。”迷龙歪着嘴笑道。

    “你也没亏，不是吗？”

    封云天挑了下眉毛，再次把手表递到迷龙身前，最后不舍得看了一眼，提醒道：“帮我好好保管它，半个月之内，我一定会拿回来的。”

    “看到这些了吗？它们的主人曾经也有说过，可惜最后……哈哈哈。”

    迷龙晃了晃戴着一串手表的手腕，拿过封云天手中的手表，得意的大笑着走进了商店里面。

    显然这些手表的主人，最后并没能从迷龙手中将它们再拿回去。

    这也是可以预见的事情。

    毕竟禅达本来就只是个古城小镇，现如今都已被收刮一空，没特殊门路几乎不可能弄到大量罐头。

    “喏，接住。”

    迷龙进入小卖部很快便走了出来，站在门边直接抛向封云天。

    阿龙脚法灵活前踏两步，双手如龙又快又稳，精准的接住抛来的两个罐头，转身递给了封云天。

    “这个你留着吧，我说过的，有我一口肉就少不了你的汤。”

    封云天只拿了其中一个牛肉罐头，看了眼正在锁门的迷龙，转身走向对面不远处墙角下的草垛子。

    阿龙抱着罐头满脸感激，屁颠屁颠的跟了上去。

    很快！

    属于牛肉罐头的肉香味，开始在这个破破烂烂的院子里飘扬。

    在场的溃兵都很久没吃肉了，一个个饿着肚子全身贴后背，闻到这肉香味喉结抑制不住的疯狂涌动，分泌的口水都差点从嘴角流了出来。

    看得到却吃不着，太折磨人了。

    才过不到两分钟，就有好几个受不了的溃兵，顾不上再晒太阳，爬起来离开了收容站这个大院子。

    看不到总归好受点！

    剩下没走的溃兵们，探头鼻子不停的猛吸气，一副吃不到也要闻个够的架势。

    当封云天的罐头吃到一半时，又有个大个子溃兵爬了起来，所有人都以为他会像之前那些人一样，跑出去眼不见心不烦，没成想他完全走的另外一条路。

    大个子并没有离开院子，反而直愣愣的走到了封云天身前。

    不抢，也不动，就这么干看着。

    大院的溃兵们以为大个子要抢，全都打起了12分精神，暗藏着贪婪的眼睛勾勾的盯着封云天。

    只要高个子溃兵能够得手，不难想象接下来会发生的事情。

    “这牛肉火腿着实不错，看起来就非常的诱人，闻起来也非常的香，一大口放嘴里的感觉……啊，太舒服了？”

    封云天完全没有任何畏惧，反而故意挖了一坨火腿，在大个子面前来回移动，做各种夸张的引诱。

    大个子面黄肌瘦，一看就营养不良，之前就已经看的口水直流，如今哪里经得住封云天的诱惑。

    眼睛一红，脖子一梗，心眼一横。

    完全不顾封云天的上尉身份，也不管旁边阿龙这个超级保镖，身子一弯就扑向了封云天手拿的罐头。

    “噗通~”

    阿龙随便一脚踹了过去，本就虚弱的大个子便被踹出两三米。

    高个子勇气可嘉，奈何脑子不够使。

    这一下动静闹得挺大，剩余的溃兵包括迷龙都被吓到了，原本目光中的贪婪，被这一角彻底踢散了。

    封云天嘴角带着奇怪的微笑，看了一圈整个大院的溃兵。

    从罐子里挖出一大块火腿放到嘴里，一边不紧不慢的咀嚼着，一边起身走到趴在地上的高个子身前，蹲下去啪啪拍打着他的脸皮子说道：

    “老兄啊，你可得记住了，不是谁的东西都可以动手抢的，这一脚麼，算是免费给你长点教训，看在你勇气可嘉的份上，说吧，叫什么名字？”

    高个子眼睛依旧死盯着罐头，仿佛整个世界只剩下这个牛肉火球罐头，木讷的说了三个字：“李连胜。”

    一个人能饿成这个逼样，不得不说也需要点技术。

    抓把草吃了也不至于此！

    “取名叫连胜，却一路败到连吃个罐头都要拼命，真是讽刺啊，吃吧。”

    封云天把还剩下少量火腿的罐头，哐当一下丢在李乌拉的身前，拍着手上面的火腿碎碎，不咸不淡的说道：“吃了这个罐头，以后我说话你得兜着点，记住了。”

    话毕，封云天返回了草垛，淡然的看着李乌拉狼狈的吃食。

    “带着兄弟们天天败仗，让俺们东北老爷们死得烧纸钱都收不到的汉奸，竟然还有人可怜他，要是我就让他饿死，饿死这个不要脸的瘪犊子玩意。”

    迷龙嘴上逮着李连胜一顿臭骂，看向封云天的眼神，却与之前有了很大变化。

    多了几分谨慎戒备！

    大院里仅剩的几名溃兵，除了羡慕李连胜有罐头可以吃之外，也意识到看上去人畜无害的封云天一个笑面虎，眼中同样有了明显的畏惧之色。

    封云天注意到了众人的变化，满足的往后一躺舒服的睡在了草垛上。

    越是动荡的地方牛鬼蛇神越多，如果不想被别人当成软柿子随便搞事，就得先拿出手段来杀鸡儆猴。

    针对李连胜的这一番动作，就是封云天特意制造的下马威。

    李连胜就是儆猴的鸡！

    只有镇住这个收容站里面，比他来得早的牛鬼蛇神，再加上自己的军官身份，才能在这个收容站里顺利的站住脚。

    以目前的情况来看，封云天的小手段很成功，效果远比预期的还要好。

    也正是有了这杀鸡敬猴的威慑，当夜幕开始降临时，封云天顺利的在收容站为数不多的房间里，找到了一个足够他和阿龙睡觉的地方。

    整个过程中，没有任何人来挑刺。

    俨然默认了封云天的地位！

