    在凡间的世界里，竟然有活着的仙人，这种事情前所未有，沈天是万万没有想到！

    因为在虹桥的分割下，仙界之人，是无法穿越到凡间的世界。

    这也许是受了某种能量定律的影响，仙人体内所蕴含的能量已经超越了凡间的极限，所以他们会受到虹桥的阻拦。

    而根据腾狐妖王所说，天空中竟然开了一道能够连接仙界与凡间的门，这种事情简直是匪夷所思，让沈天大感惊骇！

    是什么样的力量，能够连接仙界与凡间呢？

    难道在虹桥之外，还有其他的方法，能让仙界之人来到凡人的世界里吗？

    沈天心里嘀咕着，深感这个问题不可能，如果真是那样，岂不是天下大乱？

    “主人，我觉得这个问题很有趣。据我的分析，如果真的有某个位面的人穿越到了地球世界，应该不可能是先进来的人。如果真是仙界来的人，那一定也是通过了某种方法，在地球上另开辟出了一个独立空间。”

    “不过刚才这只小狐狸说的话，我觉得又不像假话，如果真的是一道时空之门，那也许是同位面穿越，地球在凡间的世界里，并不是一个能量等级很高的地方，与地球相比，在宇宙中有很多位面，都是比它强大的，也许这就被人误以为，那个人是来自仙界之人。”

    小机灵在沈天的心中说完，当下让沈天面露一丝疑惑。

    他脑子里猛的想到了什么，正是那个可恶的剑尊者，长得像猴子一样的家伙！

    那个家伙就是受了吴勋的指使，来到地球世界追杀自己的。

    他在自己的世界里根本就是个普通的存在，可是到了地球事件后，这已然有了不俗的实力！

    如果按照这个思路想下去，那么腾狐妖王所说的那个人，会是与剑尊者一样的存在吗？

    “狐妹子，你提到仙界之人，我觉得那个家伙也许不是来自仙界，你要知道这浩瀚的宇宙中，除了地球世界，还有很多其他的修真世界存在。对了，刚才百花妹子提到了那口石棺，你又提到了仙界之人，这两者有什么联系呢？”

    沈天好奇的追问，伸手在盘子中加了一颗蘑菇。

    放在口中轻轻的咀嚼，却发现这蘑菇肉质肥美，甘甜可口，真是难得的山中美味。

    “沈天，你别着急，听我慢慢说嘛。”

    腾狐妖王笑着，也轻轻地美了一口杯中美酒，突然脸色变得有些阴沉：“刚才说到了300年前那个穿越而来的人，不管他是不是仙界之人，反正在当时我们都以为他是仙界之人。这事儿百花妹子知道，当年可是很轰动的，许多隐世不出的老怪，全都出来找寻此人，后来更是不知何处传出谣言，说这个仙界之人身受重伤，如果谁能杀掉他，夺得他身体上的那副仙骨，当下就可以飞升仙界！”

    “是呀，腾狐姐姐说的没错。”

    腾狐妖王说到这里，百花仙子也浅浅一笑。

    她见沈天杯中以空，连忙热情地为沈天添了一杯美酒，以后说道：“当年那个传言，不知道坑害了多少人。为了能够飞升仙界，人们发疯一般寻找那个仙界之人。可是来的人多，回去的却没有几个，后来据传说这鄂岚山中出现了一口神秘的石棺，这棺材中是何物，没人知晓，却不停地诱使人去寻找他。”

    “再后来，那些寻找石棺的人全部消失不见，这其中还包括我与腾狐姐姐的一位故友，雷虎大哥当年就是在山中遇见了这口石棺，最终化作了一滩白骨，死于荒野。”

    百花仙子说完，眼神中露出了一丝哀叹。

    腾狐妖王听见百花仙子提起了雷虎，当下也是目光中透出了一丝浓重的怨气。

    这个雷虎是何人，沈天自然是不知道的。

    不过想来这人应该也是个妖类，一定是和百花仙子，还有腾狐妖王十分要好的人。

    不过这事还真是奇怪，一个活着的仙界之人，一口突然出现的石棺，寻找石棺的人都成了白骨，难不成……

    “主人，我觉得那个人是故意引人前去为他疗伤，现在可以确定，他绝对不是仙界之人，应该是来自异界的强大修士，而且还是会使用黑暗力量的那种！”

    听着三人的对话，沈天体内的“小管家”小机灵，做出了理智的分析。

    有了这个分析，沈天突然沉默不语。

    如今他最需要找寻的就是能量体，仙器法宝，在他的眼中是能量体，这强大的敌人，对于拥有乾坤太阳炉的沈天来说，同样也是个能量体！

    既然与冰雪北极岛的大战在所难免，自己何不利用这份机缘，为地球上的修饰除此祸害，把那个在地球上隐藏的黑暗家伙彻底毁去呢！

    “我觉得这事有点古怪。”

    沈天嘴里笑着，看了看身旁的百花仙子与腾狐妖王，在这二人的目光中，沈天看见了她们的好奇。

    当下沈天一笑，对他们说出了自己的看法，当然，这些看法大部分都是来自小机灵的分析。

    “什么？沈天大哥，你说那个家伙不是仙界之人，他是和我们一样，来自另一个凡间的修士？”

    听了沈天的话，一旁的百花仙子有些惊讶。

    腾狐妖王微微皱眉，抬眼看着沈天。

    沈天点头，见这二人不信，便把剑尊者的事情说了出来，等说完之后，沈天直角露出一丝微笑，竟是不在喝酒，起身对着面前二人说道：“既然如今知道时光在寒潭之中，我觉得我们应该去找他聊一聊，如果真是个邪恶之辈，我们正好趁机将他铲除，看看那观众有何法宝，这也算为你们死去的朋友报仇，不知你们二人意下如何？”

    “沈天，这事好是好，只是那人……”

    “只是那人恐怕修为颇高，多少修饰死在他手里，凭我们三人，真能将他铲除？”

    听见沈天的提议，腾狐妖王说了一句，话只说了一半，就被百花仙子接了过去。

    看着一脸担忧的二人，沈天自信的微笑。

    “这事你们不必担心，因为在凡间的修真限定中，飞升之境应该已经就是极限，如今我已经是飞升之境，料想那人就算厉害也不会比我强多少，即便我打不过他，我也能保护你们二人安全离开，所以事不宜迟，咱们这就前去，要是让那个住在棺材里的家伙跑了可就不好了！”

    可能是因为美酒的关系，沈天今日说话并没有像以往那般谦和，感到有了一种强大的自信。

    一听说沈天已经进入到飞升之境，不仅是一旁的百花仙子面露惊讶，就连与沈天熟识的腾狐妖王，都感到了一丝错愕。

    在这种自信中，腾狐妖王与百花妖王倒也不是孬种，二人想着当年好友雷虎之死，当下站起身来，也不收拾桌上的东西，便与沈天一起出了洞府。

    三人按照百花仙子的指引，一路走寻小路，不多时就到了沈天先前通过影像看不见的那处寒潭。

    只见这寒潭极深，终日阴暗，那潭水靠山的方向，竟是一半黑一半绿，看起来让人甚感毛骨悚然！

