    于世人的眼中，顾恒生踩在证道的第二阶梯，没有任何动作。

    唯有少数人才可猜到顾恒生的证道之劫，其实已经悄无声息的开始了。

    不一会儿，顾恒生的背后出现了一缕鲜红色的细线，慢慢的缠绕在顾恒生的身体上面。

    “这是……九九大劫中的杀心劫！”

    雪帝证道的时候，同样碰到了这一劫，深知这一劫的详情。

    为帝者，或多或少可以推测出一些，静静的观望着。

    大世星空的尽头，浮生墓众人看到了顾恒生的身影，各有所思。

    “证道之劫开始了，这一次小师弟欲要打破大道禁锢，要是不出意外的话，九九大劫一个都跑不了。”

    三师兄诸葛昊空忧虑轻语，不知该以怎样的心情去面对这个事实。

    “九九大劫，每一劫都不是那么容易度过的。

    一旦小师弟一步走错，后果不堪设想。”

    “虽说小师弟的劫难极为恐怖，但同样伴随了无上机缘。

    若是小师弟能够成功登上证道阶梯的巅峰，他的实力将会到达一个难以想象的层次。”

    “但愿小师弟可以撑到最后吧！”

    除了默默的支持和祈祷以外，浮生墓众人别无他法。

    与此同时，大世的某个角落处。

    顾恒生坐在宅院内的一个角落，默不作声，推测着自己的处境。

    经过分析，顾恒生大致得知了自己的情况。

    妖族趁着动乱的时期，打算入侵人族的城池，肆虐一番。

    而这个时候，城中的修行者全都集结到了一起，准备抵御妖族。

    宅院的主人是个心善的姑娘，修为虽然只是刚刚迈入大道之境，但在这里已算得上高手了。

    “你傻愣着干什么，拿去吃吧！”

    修行者可以不用吃饭，但院内的很多人都是凡俗之辈。

    云汐月端着一碗热乎乎的面，径直走到了顾恒生的面前，将其递了过来。

    顾恒生抬头看着云汐月，一句话也不说。

    “看我干什么，赶紧拿着。”

    云汐月开口道。

    顾恒生轻轻点了点头，将这碗面端在了手中，声音嘶哑：“谢谢。”

    原来这人不是哑巴，还知道说谢谢。

    其实就连云汐月自己都不清楚为何要对顾恒生这么好，冥冥之中像是有某种东西牵引着自己一样，说不清、道不明。

    云汐月摇了摇头，让自己不要多想，还是想想该怎么应付接下来的妖族入侵之事。

    很多年了，顾恒生都没有感觉到这种最底层生灵的真实情感了。

    看着一位老人小心翼翼的喂着一个孩童喝粥，生怕粥米掉落在了地上。

    那朴实的笑容，透着慈祥的皱纹，都触动到了顾恒生的最心底。

    “小兄弟，我看着你好面生，你应该不是咱们镇上的人吧！”

    有一位大汉走到顾恒生的旁边坐下，搭话道。

    “嗯，不是。”

    顾恒生低眉回话。

    大汉又说了很多的话，可惜顾恒生都很冷淡，谈话较为尴尬。

    “嘭”的一道巨响，伴随着许多人的嘶吼声：“城破了，快跑啊！”

    妖族入侵，杀进了城池中，不断的杀人和抢掠资源。

    一时间，血流成河，尸骸遍野。

    云汐月布下的禁制结界估计撑不了多久，到时候宅院内的人都得死。

    “马上将他们带到地下洞窟。”

    云汐月对着院内的下人下令道。

    立即便有人领命，带着顾恒生等人来到了庭院地下的一个隐秘洞窟中。

    洞窟之上有结界，只要不细心观察，肯定不会被发现。

    洞窟中，有一位院内的修士投影出了地面上的景象，看到了云汐月与诸多妖族修士大战的画面。

    每个人的心都紧紧的揪着，紧咬着嘴唇，害怕至极。

    倒是顾恒生一脸平淡，面不改色。

    一群大道境的妖族而已，连踏上帝路的资格都没有。

    话虽如此，但是现在顾恒生没有修为，一切都是空谈。

    顾恒生其实只要动一个念头，他便可轻易解除城池之难，解救无数的人族生灵。

    可是，顾恒生不能这么做，只要他出手，动了一丝的杀念，道心必破，证道终止。

    一番死战，云汐月身受重伤，一退再退，自知死到临头：“尔等敢犯我人族之城，你们一定会后悔的。”

    “可笑。”

    妖族的一位修行者衣袖轻挥，将宅院给夷为平地了。

    此时，地底洞窟的结界被发现了。

    “原来还藏着一群人。”

    由于云汐月受了伤，无法阻止妖族修士的行动，导致地底洞窟的结界破碎了。

    众人全都被一股力量吸了出来，跌落到了地面上。

    顾恒生也是如此，双腿都摔断了。

    即使这样，顾恒生依旧没有表情，冷汗都不出一滴。

    与当年被挖心抽髓的痛苦相比，摔断双腿根本不值一提。

    “放开我的孩子，放开他！”

    只见一个年仅三岁的孩童被妖族的某个修士抓在了手心中，其母哭泣连连的惨叫着。

    妖族修士邪魅一笑，张开了血盆大口，将孩童丢尽了嘴里。

    “不……”其母见此，哀嚎呼唤，声嘶力竭。

    下一刻，其母便被另外一个妖族之人吞掉了，成为了肚腹之物。

    众人张嘴痴傻了，瞪大的双眼中尽是恐惧之色。

    “一群畜生，我要宰了你们。”

    云汐月发了疯似的杀向了妖族之人，却因为实力有限而被击倒在地，奄奄一息。

    亲眼看着这些人成为了妖族的食物，残忍的画面深深的烙印在了顾恒生的眼里。

    顾恒生一直在心里告诫着自己，这一切都是劫难，绝对不能够动手。

    不说顾恒生动手，就算是动了一丝杀念，都代表了顾恒生证道失败。

    然后，轮到顾恒生了。

    顾恒生被一个妖族之人抓住了，硬生生被扯成了两半，血肉模糊。

    哪怕就是这样，顾恒生都只能闭上了双眼，强忍着自己微微波动的情绪。

    顾恒生看了一眼倒在地上的云汐月，以及地面上的一具具尸体，心生悲凉。

    撕拉——顾恒生的血液在流逝，渐渐失去了意识，双眼一黑。

    陡然间，顾恒生眼前的画面一变，再一次回到了星空深处。

    

