    龙湾医院，

    幸存者营地，

    看到杨丰年的脑袋，像西瓜一样爆碎，

    那些赵福生带来的跟班，全都脸色惨白，浑身发抖。

    这4级觉醒者，比6级都强！

    要知道，哪怕是真正的6级觉醒者，都不可能单方面的吊打杨丰年。

    完了，完了，

    我们死定了

    赵福生的跟班，全都一脸惊恐的看着吴峰，

    像是老鼠遇到了大猫，

    然后，

    他们就看见，吴锋无比恭敬的回到陈阳身边，就像小弟跟班似的，

    顿时，他们像是意识到了什么，再看陈阳的眼神，如见鬼神！

    他绝对不是7级觉醒者！

    如果是，那他一定是比退役兵王，还要厉害的存在！

    战神？！

    一瞬间，

    众人的脑海，同时冒出这个词，

    在盛海，战神的名气，可谓是如雷灌顶！

    军队的第一人！

    就是他……带领着军队，带领上千名民间觉醒者，把城内的丧尸，全部驱逐！

    我去，

    这么说来，宁市的丧尸之王，还真不一定是他的对手！

    不对不对，他的手里没有兵，也没有觉醒者，

    巧妇难为无米之炊！

    他就算再厉害，也不可能单枪匹马，把丧尸之王驱逐！

    “你们多少级？”

    就在众人愣神之际，陈阳再次开口，

    话落，

    这些赵福生的跟班，全都吓得魂飞魄散，但几秒后，还是如实告知……

    他们怕，如果不说，下场比死还要凄惨。

    “我，我是3级觉醒者，还没觉醒能力，”

    “我是3级天行者，”

    “我是4级飞升者……”

    11个跟班，一个一个的自我介绍，

    就像准备受刑的死刑犯，在确认姓名。

    “这么巧？”

    听完这些人的介绍，陈阳下意识的眨了眨眼，

    11个人……

    10个3级，

    1个4级，

    龙湾医院的觉醒者，刚好就10个！

    再加1个叶飞鸿。

    5个刚觉醒的，对没能力的，

    5个觉醒一周的，对有能力的，

    叶飞鸿对那个4级的

    这不是刚刚好吗？

    陈阳笑了笑，随后让吴锋主持接下来的决斗，

    赵福生的跟班，一看对手的实力和自己差不多，顿时就松了口气，

    ……

    这11组战斗，没什么可看性，

    陈阳看得直犯困，就像一个大人，在看三岁小孩打架，简直无聊透了。

    好在，龙湾医院的众人，没让陈阳失望，

    11战，全胜！

    不是他们太强，而是对手太弱，

    一个个都喝了酒，不在状态，

    而且，陈阳在一旁压阵，给了对方很大心理压力。

    看到这一幕，全程看戏的轮椅少年，忍不住开口，

    “如果去了盛海，他不会直接称霸盛海吧？”

    ……

    回到御龙湾，

    陈阳第一时间就往实验室跑，找到崔智雯与苏洛儿。

    “我之前的猜测没错，我果然能吞噬别人的能力！”

    陈阳兴奋的道，希望两女能帮自己找出关键。

    随后，

    陈阳把自己所记得的细节，全部一五一十，仔细告知，

    还把那名农业系的美女找来，让她再重复一遍，

    但，

    连续说了好几遍，把两女说得直皱眉头，众人都没找到问题的关键，

    陈阳急得没办法，只好抓住农业系美女的手，让她配合自己‘复盘’。

    嗯，

    物理意义上的复盘，

    务求每一个细节，都重新演绎一遍，

    为了复盘的严谨性，陈阳带着农业系美女，再次来到了稻田里，

    ‘啪塔啪塔’的水溅声，又再持续了三个小时。

    复盘的效果很显著！

    两女很快就发现了‘核心’……

    无敌的陈阳，怎么可能会被一双大白腿勾倒！

    “我知道了，其实，你体内的霉菌，早已拥有了对方的特性，但需要激活！”

    苏洛儿一本正经：“而激活的方法，就是承受一次对方的能力。”

    “那赶紧试一试！”

    陈阳连忙站起，让苏洛儿用能力攻击自己。

    苏洛儿也不废话，直接召唤出数十双影子手，朝陈阳的身体抓去！

    她比陈阳，更加求知若渴！

    砰！

    陈阳没有反抗，直接被影子手打飞。

    然而，

    什么事都没有发生！

    随后，陈阳与苏洛儿，同时意识到了什么，双双宽衣解带，

    ……

    一个小时后，

    陈阳再次被影子手打飞，

    这一次，

    陈阳立刻就感觉到，自己的身体，像是多了一组器官。

    心念一动，

    一只影子手，瞬间从肩膀上长出来，和苏洛儿的一模一样。

    陈阳惊呆了，

    此时此刻，

    他的脑海里，只有一个想法，

    ‘老子要无敌了？！’

    ……

    同一时间，

    宁市，

    某个废弃工厂里，

    “我无敌了，哈哈哈！哈哈哈哈！”

    丧尸之王张洪波肆意大笑，整个人如若疯魔，癫狂之极。

    因为，就在刚才，他终于掌握到了畸变的核心。

    一共有两条路，

    一条，是融入一件物体，与之结合，获得特性，

    另一条，是吞噬万物，让自身拥有万物的特性，

    粗俗的说就是，

    要么精修一道，要么杂修万道，

    各有特色，各有所长。

    张洪波几乎没有犹豫，直接选择了吞噬万物，

    它是战争恐惧，

    这么多丧尸军团，不用白不用！

    人类迟早会被吃光，那它就干脆吃丧尸变强！

    “把萧凌天叫回来，我有事要和你们商量，”

    张洪波残忍一笑，对身边的绝色妖姬说道，

    “遵命，”

    绝色妖姬，以为张洪波要‘吃自己’，立刻回了个嗔怪的媚眼。

    ……

    另一边，

    御龙湾的总统套房里，

    陈阳把所有已经觉醒能力的女子，全部召集，

    包括那些女仆，

    不过，考虑了一会，陈阳还是让她们走了。

    主要是，她们的能力，全都一般般，没有陈阳想要的，

    要么究极拉胯，要么是辅助类……

    陈阳只要战斗类型的，

    女仆中，唯一比较合适的，也就沈若雪的冰雪能力，

    不过，却被苏洛儿连忙劝阻，

    大概意思是，林小甜的是火，沈若雪的是冰，肯定会有冲突，

    而且，霉菌也不是百变怪，估计只能容纳几个能力。

    于是，迫不得已的陈阳，开始认真的挑选起来。

    最优先的，是徐千千的‘刀锋皇后’。

    那一身战甲，攻守兼备，简直全能，

    次之才是林小甜的‘不灭蓝焰’，

    绪柠柠的‘天使之躯’，

    以及绪檬檬的‘恢复光环’，

    至于其他能力，可有可无，不太重要。

    【作者有话说】

    3更~

    第4更，吃完饭再写哈。

