    这一瞬间，所有周围融合了恒星的金乌子体，在这一刻，都沿着神位的神秘力量，按照古老规则，借出自己的恒星之力。

    在这一刻，周边群星光芒暗淡，所有星光如同活物般，跨越无数光年距离，汇聚到魏合身后旋涡中。

    两只同等规格的巨手正面碰撞。

    只是一刹那，暗金巨手节节后退，浮现裂纹。

    奥西里斯被巨大力量撞击得向后抛飞出去，连续撞散数十片星系。

    在它正前方，那片金色旋涡急速扩大，加速旋转。

    从中缓缓飞出一具比他高出一大截的金色巨人。

    巨人头顶隐隐凝聚紫色冠冕，身后有层层叠叠无数金色羽翼缓缓扇动，身体穿戴着不符合这个时代的古老黄金铠甲。

    它无口无面，只有一双漆黑宛如黑洞的眼睛。

    魏合的身躯此时上浮，飘到巨人胸前。

    “接下来。”

    他张开双臂，全身开始散发为金色光点，融入巨人。

    “试着阻止我吧。”

    就在他彻底融入巨人时，那双漆黑的双眼骤然点燃起金色火焰。

    昂！！！！

    狂暴的金乌鸣叫，从巨人身旁炸开。

    数以百万计的金色旋涡从其身边浮现。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    无数金乌从旋涡中振翅飞出，扑向前方奥西里斯。

    每一只金乌都有星球大小，闪烁跳跃间，便跨越光年距离，撞上奥西里斯巨大身躯。

    密集的爆炸不间断在他身上亮起。

    恐怖的爆炸每一次都相当于一颗恒星彻底爆炸。

    炸得他一时间根本不知道该如何躲避防御。

    噗！

    就在这时，魏合巨大手掌跨越火光爆炸，一把捏住奥西里斯头颅，就要用力捏爆。

    但一片暗黄色枝条组成的河流，宛如丝带，从后方缠住魏合手臂。

    “现在不是你一意孤行的时候，奥西里斯，先联手！”土之母莹的灵能钻入奥西里斯灵魂。

    “该死！”

    奥西里斯感觉自己仿佛面对的不是同一级别的对手。

    刚刚那一下，绝对力量的碰撞，他居然输了！？

    要知道就算是土之母莹，在纯粹的本体力量对比下，也不是他的对手。

    可现在....

    他吞噬了多少年灵魂，才得以成长到如今这个地步？？

    可就这样居然还比不过眼前这家伙....

    “巴托，一起来！！”

    能达到真灵境界的个体，没有一个是愚蠢的。

    发现不对，奥西里斯迅速叫上水之真灵巴托。

    既然对手值得他们联手合作，他也不至于非要独自对战。

    不远处，一头巨大的深蓝色千足章鱼，无声游动过来。

    其无数触须宛如雨点般朝魏合缠绕过来。

    只是顷刻间，魏合庞大身体上，便遍布了深蓝章鱼触须。

    同时还有土之母的无数树木丝带。

    在这种本体级的大战里，其余任何花招，都没有任何意义。

    唯一有用的，是简单的攻防技巧。

    攻弱避强，无论什么境界都能够适用。

    “结束了！！让我来终结你！！”

    奥西里斯看着被固定住的魏合，双手合拢，身上火焰汇聚，在其手心凝聚出一把尖锐长枪。

    长枪枪尖亮起一点纯白光芒。

    那光芒越来越白，越来越亮，然后猛地停顿，瞬间转黑。

    这是物质升维后，化为黑洞的自然现象。

    当光不再有任何反射，那便是黑了。

    黑洞化，代表着枪尖的杀伤力已经上升了一个维度。

    “死吧！！！”

    奥西里斯用尽全身力量，手臂后仰，轰然爆炸般投出长枪。

    枪尖划过星空，带着强烈无比的空间扭曲，朝着魏合胸膛正中飞去。

    这一刻，合三大真灵之力，因为三者都基本有九成力量投射下来。

    也即是说，这一击汇合了相当于两位君主和一位半君主的合力。

    火焰长枪宛如闪电划过山间，一瞬便在天空中留下清晰暗金色光痕。

    噗！！

    一声轻响激荡传开。

    在枪尖堪堪刺入魏合胸膛的瞬间，一双金色巨手承诺过两侧稳稳抓住枪身，将其拔了出来。

    明明魏合的四肢早已被土之母和水之神巴托束缚住，但此时，他的后背居然又长出了一对手臂，正面抓住了飞来的枪身。

    “本体真身还能随便乱改！？”

    奥西里斯目瞪口呆。

    到了星渊君主这一层次，生命图谱本身已经是最极致的进化。

    特别是他们真灵，自身躯体是刻印在母河深处了的，固定了的形态。

    轻易不会有大变化。

    而此时此刻，让他真正震撼惊愕的，不是那突然多出来的一双手。

    能多手足的真灵本体也不在少数。

    关键是，魏合已经被两大真灵束缚住了，居然还能抽出新的力量，阻挡拦截火焰枪的刺穿。

    这相当于一个力气只有一百斤的普通人，一边要扛着两百斤的重物，一边还要伸手去挡前面朝他砸过来的一百斤石块。

    他哪来的新的力量！？

    嘣！！

    魏合身上的树木丝带纷纷崩断。

    水之神巴托的触须，也被大量金色火焰点燃，炙烤成焦炭。

    魏合单手握住长枪，望着前面不断后退的奥西里斯。

    “期待下次再见.....”

    嗖!

    长枪飞射而出，以比之前快了许多的速度，连续跳跃穿梭空间。一下刺入奥西里斯胸膛。

    轰隆！！！

    枪尖在刺入血肉的一瞬间，便发生爆炸。

    升维后的狂暴神位力量，伴随着空间扭曲一起，瞬间便撕碎奥西里斯巨大的身躯。

    它仰头发出无声的哀嚎，身体节节崩溃。

    “胜负已分了.....”

    远处传奇者飞船内，此时已经是一片静默。

    观战的几人，曾经都见证过星渊君主和母河上位真灵上一次的决战。

    也正是因为如此，他们才会彻底陷入沉默。

    望着远处通过特殊手段，采集重塑后，再现而出的厮杀影像。

    几位传奇者在安静了会儿后，才缓缓出声。

    “圆满会的三真灵，发挥的实力，已经接近本体了....两位君主加一位半君主，都无法拦住那位太阳星君么？”

    “这样的力量，已经接近星渊三君主了....复苏会，真是可怕的组织...”

    “圆满会要败了么？土之母和奥西里斯是它们中最强的两位真灵。连他们都不是对手，恐怕....”

    “不，圆满会真正最强的，不是他们。而是诺希。”

    “根据我的观察，这些年来，母河星渊爆发战争中，其中有不少真灵莫名失踪。甚至一些圆满会不该失败的战役，也会莫名失败。

    这其中，极有可能有诺希此人的布局设计。”脑轻声道。

    “您是说....他有可能也对真灵下手？？”——手。

    “是的。真灵本身并非铁板一块，且大多都桀骜不驯，诺希不可能花费那么大代价，就为了召唤出不怎么听安排的真灵。

    他一定有自己的目的。而且你们没发现么？这么多年来，几乎从未见过诺希亲自出手，哪怕只有一次。”

    脑最后的这段话，让其余传奇者顿时陷入静默。都开始思索其中的隐藏信息。

    “所以...接下来，才是真正要分出胜负的时候.....我们只需要静观其变，然后在双方矛盾关键点时，彻底激化它。”脑的声音缓缓在飞船内激荡。

    *

    *

    *

    在复苏会地盘被圆满会侵入，并试图抓人时，最先反应过来的大势力，便是东极联盟疆域内的诸多势力。

    大量用来观察评估的自动飞行器，探测器，纷纷发射出来。

    关于圆满会和复苏会，这两大邪恶组织，一直是所有势力都极为忌惮的庞然大物。

    这次两大组织正面碰撞，谁胜谁负，谁也不清楚。

    但更多专家学者们，认为圆满会实力要强大许多。胜者应该是圆满会。

    毕竟相比较复苏会虚无缥缈的古神背景，圆满会的母河是已经得到证实了的恐怖力量。

    灵魂一旦被献祭给了母河，并且获得权限，就能不断复生。

    尽管普通灵魂的复生有次数限制，但也比一次就彻底结束游戏的普通生命强大许多。

    而复苏会...其不死身躯虽然夸张，但一旦灵魂也被束缚，再强大的不死也只是一团活动的肉。

    毫无意义。

    天之穹庐内。

    不朽议会内。

    九都人类联合。

    甚至星渊君主之家内。

    所有的目光，都注视着此时的克诺萨斯。

    所有人都在猜测，魏合到底能走到哪一步。

    这表面上只是一次君主和真灵的意气之争。但实际上，却是代表着母河和古神的第一次正式交锋。

    就算是巴伦君主也相当好奇忌惮的古神，或许能在这一次试探中，看出端倪底细。

    而远在彭莎帝国疆域内。

    作为最大复苏会头目的月赛，已经利用万木之心，直接全帝国直播这一次的交锋。

    这是出自魏合的命令。

    神权神位，到底是什么，暂且不明。

    但这一次的交手，无论胜负，都将真正加速复苏会和彭莎帝国的融合。

    因为无论胜负，复苏会古神的力量，都远远超越了人类武器范畴。

    这对于月赛定下的大计，对于魏合定下的目标，有决定性的帮助。

    在获得魏合首肯后，月赛在前段时间，通过讨论和完善，定下了神庭计划的补充后续。

    计划中的未来人类社会，从最底层的人类，到最高处的古神们，会形成一个完整的体系。

