    第二天一大早，林平之便向陆乘风等人告辞离去。

    毕竟系统面板开启了，如今最重要的事情，还是要赶紧把身体养好，好歹先得恢复几分实力才是。

    否则遇上几个水寇都不是对手，那岂不是很没面子？

    回到林氏一族驻地，刚想过去找他那便宜舅舅，结果对方便已经找上门来了。

    “平之，你没事吧？”

    林族长一进门便是一阵嘘寒问暖。

    直到再三确认林平之身上没有一丝不妥后，方才缓了口气。

    “没事就好，没事就好！那太湖陆家，可不是个好招惹的主，昨日他们派人前来告知我，你跟随他们返回归云庄的消息，我心中甚是担心，还好你没事。”

    其他人或许不清楚。

    但在太湖边上扎根了数百年的林家，对于陆家自是了解得很清楚。

    “舅舅不必担心，那陆家不过是感谢我出手相助，因此才留我过宿。”

    林平之笑着将事情的经过好好给林南解释了一遍，林南才算是彻底安下心来。

    “不过你也别跟那陆家走得太近，他们跟太湖水寇有着不清不楚的关系，平素没事，还是别往他们那边跑为妙。”

    林平之点点头。

    听是一回事，做不做又是另一回事了。

    “对了，我准备出门，前往临安一趟，你要不要跟我一起出去？”

    林南乃是当代大儒，虽然没有出仕，但在文人圈子中还是相当有知名度的，文人圈子中有什么活动，一般都会邀请他出列。

    林平之想了想，出门走走也好。

    正好可以顺带着出门到牛家村去看看，那射雕的两位主角是否已经出世。

    更重要的是，林平之也想到襄阳城去转转。

    毕竟那菩斯曲蛇的蛇胆可是难得一见的珍品，对于他体内的伤势应当有着不错的疗效。

    也没做什么准备，毕竟林氏族长出行，肯定会有一干下人陪同。

    第二天，林平之便跟着林南，坐在马车上，前往临安。

    ******

    临安城外牛家村。

    向来少有外人前来的的牛家村，前段时间忽然来了位公子哥。

    看其身形，这位公子哥不过十二三岁模样，但说话办事却是相当有条有理，一股大家风范由内而外扩散开来。

    听说这位公子哥乃是来自苏州的大家族，此次前来牛家村，是为了给村里办个书塾。

    多新鲜呐。

    牛家村这些人何曾见过这架势，一听到公子哥愿意出资办书塾，当即村中二十来户表态可以帮忙，家中男丁几乎全部出动。

    那村长更是拍着胸脯将祖祠旁边的大片空地划给他们当书塾用地。

    这公子哥自然就是林平之。

    他跟着林南来到临安后，林南整天忙着跟那些又酸又臭的文人打交道，林平之早就腻歪了。

    索性便找了个由头，带着仆人找到了牛家村来。

    牛家村就那么点大，他根本没花多少功夫便找到了想要找的人，不过可惜的是，郭靖和杨康还未出世，甚至他们的母亲也才刚怀上不久。

    为了以后能有合适的借口插手两人的剧情。

    林平之索性借着林南的名气，给他们建了个书塾，一个大木房院子。

    连教书的老师也给他们安排好，吃穿用住全都由林家负责，反正也花不了几个钱。

    这日，林平之来到了牛家村附近的市集，正想着找个由头与郭杨两家的人认识认识，结果正巧碰到杨铁心那厮正与人大吵大闹。

    话说杨铁心这厮，生得仪表堂堂高大威猛。就是脾气有些古怪。

    林平之带着下人，混进了看热闹的围观群众之中。

    旋即便听到这家伙一脸恼怒地大吼道：“我堂堂杨家后人，又会做出坑骗之事，一口价三十文，爱买不买，别那么多废话！”

    “你这人什么态度？我买东西还不兴还价啊！”

    说话那人是个精瘦男子，虽说身高体型与杨铁心相比都差了一大截，但气势却是丝毫不弱。

    “爱买不买，别打搅我做生意！”

    杨铁心却是满脸不爽，一副我不做你生意的架势，气得那精瘦男子转身就走，嘴里骂骂咧咧地嘟囔了几句。

    “抱歉，我这兄弟今天心情不太好，还请诸位不要见怪！”

    杨铁心身旁那人，同样身材高大雄健，但却是长着一副浓眉大眼憨厚相的汉子，见状，急忙拱手打着圆场。

    可惜效果却是差强人意。

    杨铁心这厮早就坏了名声，其他围观群众又怎么会不清楚呢。

    仗着祖上有几分威名就不知好歹，根本不把乡邻放在眼里。

    若不是他的好兄弟郭啸天为人厚道名声不错，经常替杨铁心善后扫尾，只怕杨铁心早就在市集中混不下去了。

    “走开，走开，都走开！”

    突然背后人群向前翻涌，耳边传来了围观群众的惊呼叫骂声，同时还有一阵痞气十足的吆喝叫嚷。

    “老大，就是他！”

    “刚才一点都不给咱们兄弟面子，还差点对老三动手了！”

    围得密不透风的人群，硬生生向两边分开，但见一伙满身痞气的青皮混混，大摇大摆走了进来，其中一个小弟对着身旁的老大不岔道。

    “姓杨的，又是你！”

    那青皮混混老大一见是杨铁心，忍不住翻了个白眼道：“怎么每次都是你这厮给我找麻烦，就不能学学你啸天兄弟吗？”

    “你...”

    杨铁心闻言便面色一变，当即就要站起身来与之对峙一番。

    但郭啸天见状不妙，赶忙拉住杨铁心，把他推到一旁，同时满脸堆笑地对着几人一拱手道：“周哥，你消消气消消气，你也知道老杨他一直都是这个脾气，这是我的一点心意，就当给诸位赔罪了。”

    说着，郭啸天大手一翻，拿出十几枚铜钱。

    眼睛也不眨地便塞到那周哥手中。

    “还是啸天兄弟你识趣，罢了，看在兄弟你的面上，我也懒得跟这厮计较了，叫他把眼睛放亮点，别整天给我没事找事！走了！”

    那周哥颠了颠手里的铜钱，脸上露出了满意的神色。

    旋即扫了眼一脸不忿的杨铁心，露出个不屑的笑容，旋即便带着一票小弟离开。

    “啸天！”

    杨铁铁额头青筋暴起，看向郭啸天的目光中满是不岔和失望，“你怎么又给他们钱，你这是在助长他们的歪风邪气！”

    “老杨，你消消气吧，为了这么点小事，不值当。”

    郭啸天也有些无奈，但终究没多说什么，走回了自己的摊位。

    当真是天下之大，无奇不有。

    感情杨铁心这厮现在便已经这么坑了，难怪后来坑死郭啸天不说，后来还要坑妻子，坑儿子，坑侄子，就差没把所有人都坑死了。

