
　　萧家，后山。

　　萧炎此时神情有些愤怒的看着眼前这个悬浮在半空中的戒指，或者说是这戒指上飘荡的一道苍老透明的人影！

　　“就是你这个老不死的，偷了我这三年以来修炼的斗气，还让我受尽了嘲讽和侮辱？”萧炎语气森寒的问道。

　　“嘿嘿，你这个小家伙，这三年的经历怎么还没有让你学会隐忍和锻炼心智吗？”药老笑眯眯的看着萧炎说道。

　　萧炎听到药老的话，顿时嘴角一阵抽搐，好嘛，这意思怎么还要谢谢你不成？

　　萧炎突然想了起来，抬头问道：“难道说，我的天赋没有消失，而是一直被你吸收了，现在我已经可以继续修炼了是吗？”

　　药老不可置否的笑了笑道：“那是自然，现在我已经觉醒了，只要不出什么大问题，我只会在得到你许可的时候吸收你的斗气！”

　　萧炎冷笑了一声道：“我绝对不会再让你吸收我的斗气！”

　　药老没有过多的在这个问题上牵扯，而是朝着萧炎诱惑道：“小家伙，你想变强吗？你想得到别人的尊崇，想要夺回属于你的荣耀吗？”

　　萧炎听到药老的话，顿时一脸警惕的说道：“你想干嘛？我告诉你，你的一句话我都是不会相信的！”

　　“哦？是吗？可是我似乎听说，你只有一年的时间，就要进行成年仪式了吧？一年，你认为你的天赋能够在一年提升到七段斗之气吗？再者，你和那少女的三年之约，那女娃娃的天赋可不比你差吧，三年你认为自己能比得上她吗？”药老笑的像只老狐狸。

　　萧炎则是咬牙切齿的大骂道：“你个老东西，要不是因为你，我能被她如此羞辱，我能现在还停留在斗之气三段？”

　　大骂一通的萧炎逐渐恢复了平静，他看向了药老冷笑道：“别说什么一年提升斗之气不可能，我弟弟萧羽就是在一年之内从一星斗者提升到了四星斗者，他可以，我一样可以！”

　　哪知药老却神秘兮兮的说道：“嘿，你弟弟萧羽我自然也是观察过，你们两个的灵魂都十分强大，当年我也是在你们两个人中间犹豫过，但是最后我还是选择了你，你猜这是为什么呢？”

　　萧炎瞟了瞟药老，撇嘴道：“为什么？”

　　药老怪笑一声道：“那还不是因为你的天赋要更好！你想想，比你天赋差的人怎么可能一年之内提升三星斗者的实力？”

　　萧炎有些皱眉的说道：“你是想说，羽弟这是在藏拙，其实他可能是修炼了两三年？”

　　药老这才用孺子可教也的眼神看着萧炎，抚了抚自己的胡须之后，药老再次开口道：“现在你还觉得自己能一年提升四段斗之气？”

　　萧炎沉默了，他确实没有想过这个问题，沉默片刻后萧炎望着药老道：“看你这幅胸有成竹的模样，想来应该是有办法了？”

　　药老有些傲娇的昂起头道：“那是自然！”

　　“什么办法？”萧炎眼前一亮，有些急切的问道。

　　“什么办法我现在还不能告诉你！”药老有些摇头晃脑的说道。

　　萧炎小脸一些阴沉的看着药老，极力的压抑着心中的怒火问道：“说吧，要什么条件才肯说？”

　　药老上下打量了一下萧炎后说道：“要我说也不是不可以，但是你要拜我为师才行！”天籁小说网

　　“拜师？拜什么师？”萧炎有些疑惑的问道。

　　药老原本有些佝偻的身影略微挺直了一些，语气也带上了些许自傲道：“自然是炼药师！”

　　萧炎闻言顿时一怔，随即瞧着药老嘲笑道：“就你，还炼药师？哪个炼药师能有你这么落魄的？”

　　药老听到萧炎的话，顿时脸色浮现一丝尴尬，眼神深处略过一丝痛苦和悔恨之色，但是萧炎此时却没有注意到罢了！

　　“不错，我就是一名炼药师！”药老的语气中带着一股自信，让原本不相信的萧炎也有些半信半疑了起来。

　　萧炎舔了舔嘴唇笑着问道：“那请问你以前是几品炼药师啊？”

　　毕竟这斗气大陆的炼药师虽然稀少，但是根据炼药师的等级制度，还是有三六九等的区别，那丹王古河便是六品炼药师，在加码帝国的炼药界中堪称第一人！

　　“几品我倒是不记得了，不过，你倒是学不学啊？”药老有些不耐的问道。

　　“学，我学啊！”萧炎的小脑袋连忙点了点道。

　　“行，拜师吧！”药老在一块青石之上盘起双腿奸笑着看着萧炎道。

　　“就在这？”萧炎有些诧异。

　　“不然呢，事急从权嘛，快点，快点！”药老催促道。

　　萧炎闻言这才规规矩矩的对着药老行了拜师礼，看着萧炎的拜师礼数都齐全了，药老这才喜笑颜开的说道：“好好好，我名为药老，至于我的来历，现在就暂时不告诉你了，免得你分心，而我的实力嘛，你只要知道那丹王古河在我眼中，也就是个屁罢了！”

　　萧炎听到药老近乎狂妄的话语，差点没有忍住收回刚刚的拜师礼，翻了一个白眼后萧炎道：“老头，你也太能吹牛了吧？丹王古河可是个六品炼药师！”

　　啪！

　　药老在萧炎的头上拍了一下气呼呼的说道：“拜了师就叫我老师，再叫我老头，看我不打你，没大没小！”

　　萧炎捂着头，没有说话。

　　药老也不理会萧炎委屈的目光，自顾自的说道：“炼药师的第一步，就是要学习一门火属性的斗气功法，这样才能让你拥有火焰斗气的支撑！”

　　“火属性功法？难不成老师要传授我一部天阶功法？”萧炎嘿嘿笑着朝药老伸出手讨要道。

　　听到萧炎的话，药老顿时被气的吹胡子瞪眼的又要伸手来打他，却被萧炎灵活的躲了过去。

　　药老笑骂道：“你当天阶功法是大白菜啊！”

　　不过随即药老又说道：“天阶功法我没有，但是我有一部比天阶功法还诡异的功法，你学不学？”

　　一听到这个，萧炎顿时来了兴趣，比天阶功法还诡异的，他吞了一口吐沫，眼光炽热的问道：“那是什么功法？”

　　“黄阶低级！”药老悄眯眯的凑在萧炎耳边说道。

　　“老头，你耍我！”

　　后山顿时响起了萧炎的咆哮声。

　　等到萧炎冷静下来之后，药老这才和萧炎说起了这部黄阶低级功法，焚诀！

　　最后药老还是将焚诀等到萧炎成为斗者的时候，再将其传授给他！

　　萧炎看着药老问道：“那老师又如何在一年之内，帮助我提升到七段斗之气呢？”

　　“自然是炼药！”药老忽然神色一变，“坏了，我的火焰没了！”

　　“什么？”萧炎顿时一愣。

　　药老很快恢复了平静的神情道：“算了，没了就没了吧，你去帮我准备一些东西，我要炼制筑基灵液！”

　　萧炎连忙点头道：“好，需要哪些材料？”

　　“三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，两株洗骨花，还需要一棵木系的一级魔核！”药老说着，便钻进了戒指之内。

　　“靠，这几个加起来怕是要上前金币了吧，你是要我倾家荡产啊！”萧炎不由得破口大骂道。

　　“嘿嘿，那我不管，等材料准备好了再来找我，记住，千万不要让别人知道我的存在，哪怕是你最亲近的人！”戒指中传来药老的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第7章:药老出现免费阅读。https://xs.23sk.com 