    不用南霸三自己说话，群里面的铁粉们都已经自发的去了解事情原委。

    等看过一些相关网络上的信息之后，所有人都炸裂了。

    “卧槽！老娘爆粗口了，凤凰文化也太不是东西了，居然这么霸道！”

    “就是，霸叔可是盗墓贼的原作者，就是因为看他们剧本太差，想说几句话，就被这么恶劣对待，竟然让保安把霸叔扔出公司，太可恶了！”

    “这还是新社会吗？凤凰文化简直就是旧时代的资本家，他们剧本那么烂，还不让霸叔发言，这是想毁了盗墓贼啊。凤凰文化无耻！”

    群里面一面倒大骂凤凰文化，更有铁粉直言气的全身发抖。

    “我不能忍了，我必须反映这件事，我爸是广电的，虽然官不大，但好歹能说上话，这次我豁出去给他跪下，也要让他给霸叔讨回一个公道！”

    “慧慧霸气！我三叔是文化厅的话，让他查查凤凰文化公司的底！”

    “对，一查到底！凤凰文化敢对霸叔做这样的事情，就表明他们不是第一次这么做了，一定有前科！”

    “无耻啊，我可怜的木邓，难道再无重见天日的一天了吗？呜呜呜，我还想看到大荧幕上的木子鱼呢！”

    “凤凰文化，不杀不足以平民愤！慧慧，柳柳，你们两个让家里人使劲，绝不能让凤凰文化公司好过！”

    南霸三看到群里的聊天记录，艰难的咽了一口唾沫。

    今日之前，就连他自己都不知道，他的铁粉里藏着这么多有高层人脉关系的人物。

    如果真要是能感动广电，那或许能不花钱就把版权拿回来？

    这么一想，南霸三就开始激动了。

    他眼珠一转，立刻拉出微信群，继续在里面留言。

    “唉，本来我犹豫着不知道怎么开口，因为辜负了大家的希望，现在既然外面已经传开了，我也就不隐瞒了。”

    “事情的经过是这样……”

    南霸三把他在凤凰文化的遭遇说了一遍。

    从他嘴里说出来，自然不会说自己的过错，他把责任全部推到了凤凰文化公司那边。

    按照他的说法，他按照版权合同，参与改编了一个剧本。

    结果这次去凤凰文化的时候，才知道那个剧本被凤凰文化公司废弃了，凤凰文化公司为了给女主角韩雪凝加戏，改编了一个新剧本，将好好的一部盗墓探险小说，改编成了爱情肥皂剧。

    所以他才提出要更改剧本的要求，结果却被凤凰文化公司霸道拒绝。

    他绘声绘色的将丁薇薇斥责他，斥责郝思的话，都编造到了自己身上。

    “你不过就是一个小作者而已，网站上一抓一大把，要不是看在原作者的面子上，连通知都不会通知你！”

    “你以为你是谁，你以为是作者，就看可以干预剧本改编？给脸不要脸！”

    “我们公司就是要捧红韩雪凝，不然买你的作品做什么？想删减她的戏份，你没喝多吧！”

    “三千万必须退还，盗墓贼版权会雪藏！你们现在滚出我们公司！”

    南霸三也是戏精上身，充分发挥了作家的笔头能力，把丁薇薇描述成了一个霸道邪恶的女魔头，更是对他百般羞辱。

    群里面本来就都是他的铁粉，一听这些话，简直怒火焚烧，不能自已。

    甚至有的女粉发了哭泣的语音，说自己已经气得说不出话了，群里面全是声讨凤凰文化的声音。

    就在这时，英姐忽然想起一个事情，在群里面发生。

    “小驴，你应该是在凤凰文化工作的吧？凤凰文化这么黑，你别在他们公司继续做了！”

    英姐这话一出，群里面的铁粉立刻想起来，她们的“娘”小驴，似乎就在凤凰文化公司工作。

    上次精品IP开发计划作品评选的时候，也是她最先爆的料。

    “小驴！你是凤凰文化公司的员工，一定知道他们的黑料吧？爆出来吧！”

    “对，爆他们的黑料！你别怕，你要是因为这件事失业了，我让我爸在广电给你安排工作！”

    “对，我三叔也能帮你安排编制！小驴，勇敢的站出来吧。”

    “娘，你要是失业了，女儿养你！”

    “哈哈，娘，女儿养你。”

    提起小驴，又在群里苦中作乐，群里哀伤的气氛似乎都消散了不少。

    纷纷艾特小驴，想让她站出来为南霸三，为《盗墓贼与大小姐的故事》发声。

    他们觉得，以小驴对盗墓贼，对南霸三的热爱，这绝对不是事儿。

    只是，她们等了许久，也没看到小驴的回复。

    “小驴人呢，怎么没回复？”

    “这都十二点多了，可能已经休息了吧？”

    “唉，看来只能等明天了。霸叔，放心，小驴的为人我们都清楚，她一定站在你这边！”

    “以前没问过小驴，不知道凤凰文化黑到什么程度了！”

    “唉，还是版权作者弱势啊，凤凰文化是一家泛娱乐公司，公司里韩雪凝那样的大明星，他们不先照顾韩雪凝的利益，难道先照顾霸叔？只能说，我们都看走眼了。”

    见小驴没回复，群里又开始咒骂凤凰文化公司，还有人晒出电话通讯录。

    “我刚刚已经给三叔去电话了，喊他起床撒尿，同时把霸叔的事情和他说了！”

    “哈哈哈，柳柳你太强大了，喊你三叔起来撒尿，你三婶没撕了你啊。”

    “柳柳，注意形象。”

    “这事情不能这么算了！敢欺负霸叔，真以为我们群里的姐妹是死人吗？”

    群里已经开始动员力量，想要把这件事情闹大。

    但是，看到群里小驴是凤凰文化公司员工这件事，南霸三心里忽然咯噔一下，有种不好的预感。

    “不会，不会，小驴的年纪不大，在凤凰文化公司应该只是底层小员工，没资格参与白天的会谈，她一定不知道事情真相。”

    南霸三有些心虚，只能自我安慰一下自己。

    与此同时。

    云州一间两室一厅的公寓之中。

    小吕正泪流满面的握着手机。

    她今天心性不好，所以下班之后没有摆弄手机，而是看了一会儿美剧，泡了一个热水澡之后，才躺到床上。

    结果，她一拿起手机，便看到群里很多艾特她的消息，顿时气得发抖。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

