    俩姑娘一脸涩然的回归，和几个人说了这件事情后。

    天梯的事情，几乎就终止了。

    暂时不能想办法出去，能做的，还是学会种地。

    不得不说，这八个人其实一个都没真正种过地。

    这会儿被囚禁在这天然的牢房里，为了生存，他们还不得不学会种地。这其中的艰辛，简直没法与人言说。

    好在，这一行人里面，大丫和迎春俩人的野外生存能力，超乎了所有人的想象。是以，就算粮食还没成熟，可他们好歹也饿不死。

    之前原来的人留下来的食物，只有一堆红薯，除了这就是外面的一些不明野菜。

    如果按上官鸣这一帮大家子弟，肯定是不认得这些野菜。

    可大丫和迎春认识了，她们以前在老家的时候，青黄不接之时，可是摘了不少野菜，还有怎么在没有粮食的情况下，学会生存。

    后面，曾玉洁也会有意无意，告诉她们怎么在野外生存。毕竟，万一遇到这种时候，也不用太急不是。

    从安定下来后，大丫和迎春每天带着两队人马，一是随便种一些东西。

    二，则是在外面找吃的。

    先是发现了一些可以煎来吃的胖虫子，这些东西营养好的很，只要不想它们蠕动的样儿，其实味道是真香。

    再就是发现了那片山上，居然有不少的葛根，挖出茎块后，捶打沉淀成粉，这就又是可食用的主粮之一。

    再就是山上的板粟，还有野葡萄。最让一行人兴奋的是，在挖葛根的时候，还发现了野山药。这种东西，对于她们这些缺少营养的人来说，那简直就是补药啊。

    就这么的，今天山药，明天葛根粉，后天板粟黍米饭，偶尔再捡一头羊，煎一点虫子吃，捞一些河鲜……

    这一天，曾一扬又用大丫说的方法制作了网，网上了一条差不多三斤重的鱼之后，还有些感叹。

    “说实话，除了未知的危险，我在这一段时间，其实也没受太多的苦。至少，这吃的不用愁。虽然枯躁了一点，但是莫名的还有点自豪，总觉得，这一切吃的全凭我能力，也是极为不错了。”

    迎春听的乐了。

    “那行，到时候我们出去了，你就一个人在这儿呆着吧。”

    曾一扬急了。“不行不行，要是能出去，我还是愿意出去的。我以后要是掌控了家族，自己弄个山谷田地啥的，再耕种养点小鸡啥，到时候实现偶尔的自我农耕生活，不比现在这样美啊。”

    周茹笑他。“我还以为，曾公子就喜欢上这儿，以后都不想出去，就搁这个地方修仙得道了呢。”

    “奶奶，各位奶奶啊，你们可饶过我吧。现在是跟着你们，我还能活着。要是我一个人，只怕过不了几天，我自己就寂寞难受的跳水自杀了。”

    众人又是一阵哄笑。

    也是这时候，周茹突然一本正经的宣布。

    “各位，我们今天挖葛根藤，我有一个重大的发现。我们可能真的能出去了。”

    迎春眼睛放光，一下子抓过她割回来的几根粗大的树藤。

    “周茹，你说我们能出去的条件，是不是这些怕火藤。”

    “嗯，原来迎春姐你也晓得这种树藤啊。我还以为只有我知道呢，这个东西，还是我听我爹说过，然后好奇之下，事后让他砍了一截捎回来。今天瞅着有点眼熟，就也砍了回来。”

    大丫和上官鸣几个人听的一脸迷糊，不晓得她们俩在打什么哑迷。

    好在，俩人也没让他们等多久。

    “我现在跟你们解释不清楚，因为咱们俩也要试验一番，才能知道最终的答案。对了，你们几个男人，会编东西了吧？”

    ’

    前几天，几个姑娘教他们编织鱼网，所以几个人勉强也知道编织是个啥东西。

    “这个东西需要用力串来绕去的，我们力气有限，所以你们男人来编织最好。一会儿，你们用力把它们编成四方形，就是要一截一截的往上编很高的那一种。谁来？”

    ’

    上官鸣上前，接过树藤就编了起来。

    按照俩个姑娘所说的，他编成了一个小塔底座的样子。

    “嗯，不错不错。”

    刘鸾看着这个东西，实在是搞不明白了。“这东西，看着就软沓沓的，不象是能撑起来的啊。难不成，你们还想指着它出这个地方？”

    迎春甩了下手指。“没错，就是要利用经爬出去，这个东西在没有遇到火的时候，那就是一个软沓沓的东西，可是，一旦遇到了火，再把它烤熟，至少一个小时是不会变软。

    你们说，我们如果把这东西编的很高了。到时候搬到那瀑布下面，用火烤的硬起来，到时候不就竖起了一座藤塔。利用这样的一座高塔，我们还能出不去？”

    几个富家公子全都兴奋了。

    “既然这样，我们就赶紧砍这种藤，再把塔给编起来啊。”

    这会儿迎春周茹几个到是不急了。

    “别慌，我们要先看看，这个东西遇到火烤之后，具体会硬多久。咱们到时候才好安排这个东西上去。还有，上去也不是那么简单的。我们还得侦察上面是个啥样的情况。若是跑上去了，最后又被人家抓起来，咱不是白忙活么。”

    大丫这一说，几个人又按捺下来。

    不过，经过这件事后，几个富家公子都私自感叹，红城的女儿们啊，真的是很厉害的人物。

    就看她们明明是大家小姐，可却能在野外生存，能绣花，也能种菜，更重要的，还能把危险的环境，过成避世一样的悠哉生活。

    他们也不是没看见过前面那些人留下的怅然诗，以及，一些片面的描述。

    无一例外，都是在抱怨，这儿的生活糟糕，活的艰难。

    可她们这一批人不一样，除了最开始两天有些迷乱之外，这后面，大家都有条不紊的生活着。

    和外面的美好生活相比是差了些，可是，和一般的普通老百姓比，似乎也差不到哪去。

    更何况说，偶尔还能从上面冲下来一头野兽。

    最后，试验这个怕火藤的结果出来了。

    这个藤在遇到火以后，确实是有差不多半个时辰的坚硬时间。一旦过了这个时间，就会再一次变软。

    最后，就萎缩成一堆，不晓得的，还以为是一堆杂草。

    “我们现在要做的，就是去找到这种草，再将它们编织成可以搭人的天塔。这样一来，我们就可以神不知鬼不觉的上去……”

    迎春的话，让八个人都兴奋起来。

    决定后，就是去找这样的树藤。还好的是，可能一直没有人发现这种奇怪的植物，所以树藤还是挺多的。

    砍藤蔓，编织天塔，几个人分工合作，地也不去照顾了，只忙活着做这些活。

    终于，在三天后，一条长长的天塔编织好。

    紧盯着这一条天梯，八个人都激动到不行。

    “各位，我们早前说了，要先上去侦察，现在看来不行了。毕竟咱们这种天梯不好编织。且，这一次为了编织天梯，咱们把这种树藤也砍的差不多了。也就是说，我们只能两个人一组的爬上去，且，动作还必须要快。”

    半个时辰的时间，听起来不算短，可是，这是在不出问题的前提。还有，爬到上面，谁也不敢担保，自己会不会因为晃悠而害怕。毕竟，这个天梯也是真的高。

    更重要的，天梯具体有没有到达上面，或者是到了，有没有超过，这种一次性的天梯，谁也不敢确定准确的数字啊。

    就因为这样，所以要想上去，俩人一组就速度必须要快。

    “别想了，我们把工具，还有刀具这些拿好。今天多准备一些吃的，到时候一块儿上去。毕竟，就如你们所说的，咱们在上面还会经历什么，真的是个未知数。”

    因为编织的时候，是考虑过承重问题，所以到时候俩人一组还是能爬上去。

    不过要爬上去，还得考虑一点，就是这东西万一在上面晃荡可怎么办。是以，几个人一致决定了，今天晚上加班，赶紧挖出一个深坑，把它埋好，稳固住，这样就可以避免晃荡了。

    为了避免出状况，每个人还带了一截长绳子。

    绳子上面还绑了一块石头，这样万一爬到了高空中，需要借助绳索过去，有石头也好扔的过去。

    当然，最好是这个天梯位置刚刚好，或者是相差不多也行啊。行走在半空中的，那真是一步错，极有可能全盘皆输。

    三个男的挖坑，找石头，忙活了一个晚上，终于弄的踏实了，这才回来。

    三个姑娘则是负责干粮这些，同样忙活了一个晚上。

    因为想着即将出去，所以这一次她们一点剩余的粮食都没留。这个地方，只要不出意外，在她们出去后，就不会再让这帮人利用了。

    是以，如前面那些人一样，还要留下余粮什么的，大可不必。

    在晨曦还没绽放的时候，几个人就点燃了火，在天梯遇到火嗖的变硬，并且快速往上弹伸时，不得不说，那种壮观真的很是震憾人心。

    不过，几个人顾不得这些，赶紧把这个东西固定在挖好的坑里面，用最快的速度，把石头按压，并且填充好。

    头一拔人，决定由迎春和刘鸾俩个人。

    之所以会是这俩个人，一来迎春毅力较好。

    二则刘鸾是这一群人里面力气最大的，由她们俩上去打头阵，若是有状况，也好应付。

    毕竟，若是迎春这个毅力好的都不能上去，那她们这些弱一点的，也没必要再试了。

    坑一填好，迎春就看了一眼几个一起的小伙伴。

    “我们一定可以的。”

    “对，我们一定可以。”

    几个人异口同声的说。

    俩人用了最快的速度，不断往上爬。

    开始还好一点，不怎么晃荡。

    可是爬到中部的时候，这天梯就给人一种随时随地都会断掉，或者是被风吹倒的感觉。

    迎春全身都被汗浸透了，但她不敢停下也不敢往下看。

    爬，一直往上爬。

    越是往上，风就呼呼的直刮。

    偶尔，还会有水喷溅到身上。好在，这天梯虽然略差了一点，可能到的地方，却有一块圆石头。只要靠近一点，就可以攀爬上去。

    变鸾要靠近过来，就要困难一点，不过，只要有出去的希望，人总是会发挥出无限潜力。

    现在要克服的，就是这石头因为水的缘故，太滑溜了。

    所以为了保险起见，迎春一只手搭着天梯，一只手把绳子打了个完美的结，扔过去套牢后，这才跟着往前抱住石头。再慢慢往上查看。

    下面，哪怕一直抬着头脖子很酸，可是，六个人还是不愿低头。

    实在是，这会儿到了最关键时刻，生害怕他们从上面摔下来。

    直到，看见迎春手脚并用的爬了上去，再利用绳索，把刘鸾给扯了上去后，第二组大丫和上官鸣一鼓作气的往上爬。

    他们的速度必须要快，这样才能为下面的人争取时间。

    向上爬的过程，除了中间周茹差点儿摔下去，还有曾一扬在爬悬崖的时候滑了一下，别的都还算是顺利。

    等到八个人一起爬到上面，那天梯肉眼可见的，嗖的就消了下去。

    “我的天，这么险！”

    她们在爬的时候，没敢看时间，只是想着拼尽了力气的往上往年。

    谁能想到，才爬上悬崖，这天梯就不行了。

    可以想象，若是他们在中途耽搁一点，或者是谁出了一点差错……

    “不要想了，我们现在要做的，就是赶紧藏起来。”

    几重危险，现在才度过了一重。所以现在，才是她们最危险的时候。

    也是这时候，爬的全身无力的几个人，才发现这上来的地方，是一片荒凉的野河边儿。

    难怪，这儿偶尔才会有人来探望一眼，并不会有人专门来瞧。

    毕竟这个地方一看就不是正常行走的地儿，也就是偶尔才会有人来这儿晃悠一圈。

    因为这一趟爬上来太耗费力气，且，那种飘忽在空中的滋味，让她们到现在都有些头晕。是以，迎春决定，几个人找个隐密的地方，先藏起来，休整一番。

    也是这时候，早前弄好的干粮就有了用处。

    不过，每个人带的干粮也只够吃三天的量。

    若是在这三天内不找到出去的办法，只怕后面也是难熬。

    好在，这附近就是山林，几个人找到一个山洞后，就钻进去胡乱躺下休整。

    迎春再次醒来时，便发现外面出太阳了。没想到她们昨天上来后，居然就睡到了第二天凌晨。看起来，这会儿太阳才刚刚出来。

