    良久后，顾雅抬起头，看着周绵绵，再次低声求道，“绵绵，她怎么说也是你妹妹，她现在也怀孕了，妈妈希望你看在我的面子上，可以放过她，不要起诉她，就说她是带外甥女出去玩玩而已。”

    “好吗？”顾雅卑微地看着周绵绵问道。

    周绵绵冷冷地看着顾雅，说道，“你真替她着想啊，如果不想她出事时，为什么不阻止她这种疯狂行为呢？做错事了，就想不负责任吗？你身为她的母亲，你不好好教育她，社会就会教她做人。”

    周绵绵并不觉得楚然值得同情的。

    这种楚然自食恶果。

    怨不得任何人。

    而且楚然一天不受到惩罚，她一天都不安心。

    她知道坏女人多的是，可是没想到和自己流着相同一半血液的妹妹都会偷人。

    不单单是偷人那么简单。

    还偷她的成果。

    这样的女人，她为什么要帮她？

    “再说了，我又不是圣母，我凭什么那么大度帮她？”

    周绵绵看着顾雅，一点面子都不给。

    顾雅眉心轻蹙，“绵绵，你真的是不能原谅小然吗？”

    周绵绵冷声地说道，“原谅她是上帝的事情，你让她去找上帝吧！”

    顾雅，“……”

    “你要是没什么事情就走吧，我要休息了。”周绵绵看了一眼母亲，淡淡地说道。

    顾雅看着眼前冷漠的大女儿，什么话都说不出来了。

    当初是她抛弃女儿的。

    如今女儿出息了，她倒是想要认回来。

    可是为时已晚了。

    再加上楚然做出那种事情，真的是让她进退两难。

    而且她也不知道顾雅会做出那种事情来的。

    要是知道楚然是一个什么样的人，她会教育楚然的，也不会让楚然走上这种道路。

    做第三者，插足别人感情，说出去都丢尽了祖宗十八代的颜面。

    更何况是抢自己姐姐的男人，这姐妹相争一个男人，说出去多不好听？

    在顾雅离开走到门口的时候，被厉少爵叫住了。

    顾雅看着眼前的男人，不由自主地害怕起来。

    虽然眼前这个男人是她的女婿，但是她也不敢说话。

    生怕一不小心得罪了这个女婿。

    他可是京城豪门贵族的少爷。

    还是娱乐圈的顶流。

    这种权高位重的上流社会的人，是她不敢得罪的。

    更得罪不起。

    还没等顾雅说话，但见厉少爵说道，“以后，你们都不要来打扰绵绵，哪怕是生死，你既然选择了抛弃她，就不要再来打扰她的生活。”

    顾雅听得，皱了下眉头。

    变得哑口无言了。

    她为人母，的确是不称职，的确是没有理由再来打扰周绵绵平静的生活。

    像这种离异家庭的，的确是从小到大都没有尽过做母亲的责任。

    更没有在经济上给以帮助，也没有关心体恤过。

    现在她却要周绵绵原谅犯错的楚然？

    她的确是很自私了。

    只顾着小女儿的感受，从来没有顾及过周绵绵的感受。

    “厉少，我知道我没有资格再来打扰绵绵，我这里有五十万元，你帮我给绵绵，这是我这些年积攒下来的私房钱，我是二婚的，生活也不容易，要看老公脸色。我想着哪天绵绵结婚了，我可以给她一点点嫁妆，虽然五十万对她而言真的不多，但是这是我为人母的一点点小心意。”

    顾雅刚才没有来得及给周绵绵，就被周绵绵下了逐客令。

    “你的钱你拿回去吧，她不需要。”厉少爵看着顾雅递过来的银行卡。

    顾雅把银行卡塞到了厉少爵的手里，低声说道，“我知道绵绵不缺钱，可是这是我这些年为她攒下来的，是我为人母的一点点小心意。”

    “希望你帮我拿给绵绵，她想怎么处理都好，扔了也好，捐了也好。”

    顾雅说着，轻叹一声。

    她没有资格诉太多苦。

    而且自己的苦，自己选的路导致的。

    顾雅眼眶红红的，擦了一把眼泪，临走前，对厉少爵说道，“不管如何，你都是我的女婿，我身为长辈，也是希望我的女儿可以过上幸福的生活，你已经辜负了楚然，就不要再辜负绵绵了，你和绵绵好好地过日子，别伤害她，好吗？”

    厉少爵看着眼前的顾雅，淡声说道，“我以前不懂事爱玩，现在不会了，我会好好对绵绵的。”

    “那就好，我放心了。”顾雅看着眼前和她信誓旦旦的男人，点了点头。

    待顾雅离开后，厉少爵拿着她给他的银行卡上楼。

    然后把银行卡递给了周绵绵。

    周绵绵看着他递过来的银行卡，皱眉说道，“我不要你的钱。”

    “是你母亲给你的。”厉少爵说道。

    周绵绵愣怔下，“她为什么给我钱?是因为愧疚吗？”

    她才不要顾雅的钱。

    “她说这是她这些年偷偷攒下来给你的，想在你结婚那天给你的，是给你的嫁妆，有五十万。”厉少爵说道。

    周绵绵闻言，整个人都怔住了。

    顾雅给她的嫁妆？

    她看得出来顾雅在楚家压根就没好日子过，都是要看脸色过日子。

    为什么还能给她攒下五十万元？

    顾雅这些年是怎么过来的？

    “她怎么可能给我嫁妆钱？”周绵绵很是震惊。

    “也许每一个父母都是爱自己的孩子的，只是情非得已。”厉少爵看着正在抱着孩子喂母乳的周绵绵说道。

    看着那白白嫩嫩的，他喉头上下滚动几下。

    “你帮我还给她，我不需要。”周绵绵不想要顾雅的钱。

    但是，她听说是顾雅给她偷偷攒下来的钱，她有些控制不住了情绪。

    眼睛变得泛红，鼻子有些发酸。

    泪水在眼眶里打着转转。

    厉少爵见状，心尖儿一颤。

    连忙抽了几张云柔巾，给她擦拭着眼泪，紧蹙眉头说道，“别流眼泪。”

    周绵绵受不了别人安慰。

    她拿过他手里的云柔巾，擦了擦眼睛。

    “宝宝吃饱了，我来抱吧。”厉少爵看宝宝吃饱了，便说道。

    “刚吃饱不要乱抱，很容易造成呕奶的。”周绵绵看了一眼厉少爵说道。

    “好，那一会让我来抱。”厉少爵说道。

    顿了顿，厉少爵像是想起什么，说道，“宝宝的名字，你起好了吗？”

