    周大海从来没有听说周晴娟谈过什么恋爱，也从来没有听她提起过自己有什么男朋友。

    刚才进来的时候，他还以为萧阳是周晴娟的一个普通朋友。

    但是，刚才萧阳把话说的那么直白，难不成自己的女儿真的找了一个男朋友？

    而这个时候，周琪也开始怀疑起来。

    她看到萧阳的穿着跟打扮都非常的普通，手上也没看到有手表。

    总之，看上去根本就不像是能够负担起八十万手术费的人。

    “周晴娟，这是你从哪里找来的冒牌男朋友？就他这副寒酸样，你确定他能给你们家解决医药费？”

    周琪不屑的说到。

    孟兰芳也反应了过来，脸上同样是跟周琪如出一辙的冷笑。

    “小子，好大的口气啊！你说你把医药费给付了，什么时候付的呢？发票在哪？拿出来看看啊！”

    孟兰芳可是老江湖，居然连这种小细节都没有放过。

    “对啊，你的发票呢？拿出来看看，否则我们是不会相信的。”

    周大年也是咄咄逼人的说到。

    萧阳倒不是出不起这个钱。

    刚才他在旁边看到和听到周大年一家欺侮周晴娟的时候，就已经决定帮她把她弟弟的手术费给出了。

    这几十万对萧阳来说，真的不算什么。

    可是，刚才看到周大年一家逼周晴娟嫁给一个傻子，萧阳没来得及出去偷偷缴费，就直接站了出来。

    所以，萧阳一下子也就愣住了。

    “我男朋友说交了，那就是交了，不需要劳你们费心了。我弟弟现在要休息，请你们离开吧！”

    周晴娟当然知道萧阳没有时间去帮自己缴费。

    从公司出来之后，萧阳根本就没有离开她身边，也没出过病房，他哪有时间去缴费呢！

    为了帮萧阳掩饰尴尬，周晴娟主动站出来说到。

    周琪一看到周晴娟紧张的模样，顿时明白自己猜对了。

    “呵呵，好你个周晴娟。你可真是虚伪，为了不丢脸，找个冒牌男朋友回来给我们看，我看你请的这人也不怎么样嘛！”

    “还有，说什么请到全世界最好的神医来给你弟弟看病，我看这全世界最好的神医也是这个冒牌货假扮的吧？”

    “哈哈哈哈，没钱的穷鬼还真是搞笑，自导自演，你不觉得丢人吗？”

    周琪好不容易抓住了周晴娟的把柄，马上肆无忌惮的嘲讽和攻击她。

    就在这时，两个穿着白大褂的医生往周浩的重症监护室这边走来。

    周大海认识其中的一个，那人正是他儿子的主治医生。

    所以，他顾不得眼下的争执，连忙激动的跑过去。

    “赵主任，赵主任你可算是来了。”

    “我刚才去找你，他们说你去接人了。你可算是回来了，你帮我儿子快看看，他这个病不知道还能扛多久。”

    周大海一脸激动的说到。

    然而，周琪听说这人是周浩的主治医生之后，直接就凑了上来。

    “赵主任是吧？我想问一下，周浩的手术费到底交了没有？对，就那八十万。全部交齐了吗？”

    周琪说完，还一脸挑衅的看着周晴娟。

    周晴娟听到她这么问，顿时脸色有些难看。

    这个周琪，摆明了就是想要让周晴娟下不来台，居然对这件事情刨根问底起来。

    如果赵主任说手续费还没交上，他们不仅要嘲讽自己，甚至还要嘲讽萧阳。

    然而，萧阳看到这两个医生之后，嘴角微微上翘，露出一副玩味的笑容。

    赵主任看着周大海和周琪两人挡在自己的面前，顿时有些不悦。

    “这一家人到底想干什么？连自己交没交手术费这种事情还要来问我吗？”

    “如果是真的交了钱，那么今天就可以直接动手术了，还至于现在都躺在重症监护室吗？”

    赵主任在心里冷哼一声，不过并没有明说。

    因为现在站在他身边的那位可是郑会长，这个郑会长可是银州医学界的泰斗。

    今天早上一大早，赵主任就亲自开车去接这位郑会长。

    这可是院长亲自交代的大事，赵主任丝毫不敢马虎。

    因为院长说了，如果郑会长这么招待好了，那他今天评优评先肯定是没得跑了。

    可要是让人家郑会长受了冷落，有丝毫的委屈，那他就直接卷铺盖走人吧！

    现在被病人家属拦在面前，赵主任第一时间想的不是该如何回答周大海的问题，他先是将眼睛望向郑会长。

    然而，他看到郑会长的眼神不停的闪烁，似乎很是激动。

    这下糟糕了。

    这两个不开眼的病人家属该不是冲撞了郑会长吧？

    “你们两个怎么回事，这里是医院，有事找护士，不要乱拦路。这位郑会长可是我们医院特意邀请来……”

    赵主任的话还没说完，他就看到自己身边一道人影猛的窜了出去。

    没错，是窜。

    这个激动不已，抑制不住自己激动情跑过去的人竟然是郑会长。

    只见郑会长跑到萧阳的面前，直接九十度弯腰，朝着他深深的鞠了一躬。

    “萧神医，我们又见面了。”

    郑会长激动的语无伦次。

    “上次匆匆一别，我没想到竟然有机会再次见到萧神医，实在是让我……让我无比激动啊！”

    郑会长的眼神中闪烁出来的光芒，就仿佛看到自己的偶像一般。

    因为，萧阳就是他的偶像啊！

    前一阵子，银州医学界跟岛国医首八岐俊彦斗医，可不就是这位萧神医出手，然后技惊四座，为华夏医学正名。

    因为那件事情，郑会长已经被萧阳深深折服。

    作为银州小有名气的医生，又是银州医学界的会长，郑会长自然知道萧阳的医术是何等的精湛。

    那次分别之后，郑会长一直想要再见萧阳一面，然而萧阳哪会有这闲工夫搭理他。

    在被拒绝了几次之后，郑会长这才不得不放弃。

    可是他万万没想到，今天居然在医院跟萧阳不期而遇，这是何等的荣幸。

    赵主任被眼前的这一幕给惊呆了。

    他张大着嘴巴上下审视着萧阳，心中更是震撼不以。

    “这家伙，到底是何方神圣？”

