    万宝城是器宗的地盘，许桃一进城就被城内的影像惊到了。

    这座城的人也太多了吧，简直可说是人山人海。

    城里各种叫卖的声音都有，不少器宗弟子拿着自己锻造的法宝出来售卖。

    每个摊位上基本都站着几个人，没有哪个摊位前是空着的。

    “真不愧是万宝城，好多卖宝法的铺子，这些铺子该不会全是器宗弟子开的吧！”

    许桃看着街道两边的那些专卖法宝的店铺, 心中暗暗咂舌。

    这器宗可真不愧是整个玄阳界最土豪的宗门之一。

    各宗各派虽然都有自己的炼器师，但要培养出一名合格的炼器师可不容易，所需要的成本实在太高。

    现在各大宗门中，拥有高阶炼器师的宗门实则并不多。

    修士们想要弄到高阶法宝，还是只有从器宗这里购买。

    再加上器宗的灵心玉生意，难怪器宗随便一个弟子都富得流油。

    “那当然，万宝城是我们器宗的附属仙城，这座仙城的城主还是我们器宗的弟子。”水灵风得意的仰起小脑袋。

    “其实我之前陪着灵风来过一次万宝城, 那时候万宝城好像没有这么多人，这些人八成都是来看比赛的……”

    妙宠斋办这个比赛，除了比赛环节之外，还会出其他活动，比如盲盒福袋什么的。

    听说那种灵宠蛋盲盒，最高可以开出拥有一丝仙兽或是神兽血脉的灵兽。

    这种拥有特殊血脉的灵兽，平时想买可是要花大价钱的。

    现在不过只用一个普通灵兽蛋的价钱就有可能买到，也难怪吸引这么多人过来。

    “你说妙宠斋还推出了灵兽蛋盲盒！”许桃问。

    “是啊，除了灵兽蛋盲盒之外，还有其他盲盒和福袋。

    里面有不少好东西，比如高阶灵兽法衣，高阶灵宠丹，以及妙宠斋的年卡……

    除了妙宠斋的盲盒之外，器宗其实也有在卖盲盒和福袋，你看那边，那些人全是围在那里买器宗的盲盒的……”陆迎州指着前方一家围满了人的商铺说道。

    “难道这次的活动你们器宗也有份？”许桃倒不是太意外。

    “是啊，这个活动我们器宗有赞助的。”水灵风说道。

    “我们还是先去找个地方投宿吧。”裴翊不是太喜欢呆在人多的地方，这里人真是太多了。

    一不小心就会挤到身边的人。

    裴翊都开口了, 陆迎州和水灵风当然只能乖乖听话, 谁让人家是长辈呢。

    二人领着许桃和裴翊来到了一间非常气派的客栈。

    客栈掌柜一见到水灵风就热情的迎了过来，不一会就给四人安排了一个精装修的院子。

    这个院子房间很多，而且风景超好，住一天价格同样也不便宜。

    做为器宗宗主的女儿，在自家产业投宿自然是免费的，掌柜也不可能收这位器宗大小姐的灵石。

    水灵风一开始还在防着许桃，怕她对她的迎州哥哥感兴趣，后来发现许桃确实对他没那个意思，这才逐渐放下心来，对许桃的态度也好了很多。

    这不，刚一安顿好，就主动提出要带许桃出去逛逛。

    裴翊喜静，便没有去凑这个热闹，而是留在客栈内修炼，而陆迎州则做为护花使者，保护两个女修的安全。

    “前面有卖盲盒的，不如我们也买几个盲盒吧！”水灵风跃跃欲试的说道。

    “也好, 正好看看我们几个运气如何。”许桃也想看看这玄阳界的盲盒是不是和蓝星的盲盒一样坑。

    在蓝星这种专卖盲盒的商家不少, 不过大多数里面都有巨坑。

    明明那些网红测试的时候一开一个准, 等你真买回去, 就知道什么叫人心险恶了。

    “麻烦让让，让让……”陆迎州走在前面开路，很快三人就挤到了前面。

    只见店铺门口，放了一张长桌，而长桌上摆放着一整排的玉盒。

    这些玉盒里都设置了空间阵法，别看这玉盒不大，其实里面的空间可不小。

    就和储物袋一个原理。

    除了玉盒，在桌上还摆了一整排的储物袋，储物袋上还绣着一个大大的福字。

    看来这两样就是玄阳界的盲盒和福袋。

    在长桌前面正站着三名修士，这三人应该都是来开盲盒和福袋的。

    此刻一名修士小心翼翼的拿起一个福袋，取出里面的东西。

    只见一把低阶法器就这么出现在了这名修士的面前。

    看到是把法器，虽然只是最代阶的法器，最起码也够他回本了，男修瞬间笑得合不拢嘴。

    “恭喜这位道友，开出法器一把！”一旁的掌柜见状，立马大声报喜。

    “沈兄厉害啊，我开了好几个盲盒，里面全是一些低阶的炼器材料，连本都没回！”

    “可不是吗，我开了三个福袋，里面最好的东西就是一本《初级炼器教程》。”

    “我更惨，只开到了一把半成品法器，想让这把法器变成完成品，我还得另外花钱请人帮我炼器，我这不止不赚钱，可能还要赔钱进去！”

    “你这还算好了，要是炼制得好，弄出一把中阶或是高阶的法器，你不就赚了吗。

    我才冤呢，花了上千灵石买福袋和盲盒，结果开出来的全是一堆便宜货！”

    “我听说昨天有人在这家店开出了一把灵器，也不知道是不是真的？”

    “是真的，我亲眼看到的！”

    “那人运气可真好。”

    周围人还在议论着昨天开出灵器的幸运儿，另一名修士这时也选好了自己看中的盲盒，闭上眼睛一把将盲盒打开。

    只见一块炼器材料就这么静静的躺在盒子里，好在这炼器材料并不是烂大街的货色，这位修士也不算亏本。

    “还算不错，没亏。”那修士也想得开，没赚总比亏钱好。

    “这位道友要不要再开一个？”掌柜问道。

    那男修连连摆手，“不用了，再开下去，我怕会连底裤都给赔掉了。”说完就带着东西钻进了人群。

    几位购买了盲盒还有福袋的修士，除了极少数赚了之外，大多数都是亏。

    “掌柜的，给我来五十个盲盒和五十个福袋。”许桃走出人群，高声对掌柜说道。

    “这位道友您确定要这么多吗，我们店里的盲盒还有福袋可不便宜，一个要两百灵石。”

