    《二合一》

    成鎏金和袍白并肩站在一起，看着前面正在进行的一场大战。

    前面，是一千二百位星眼族的战士，以及一条龙。

    红孩儿在叶钟鸣面前小声小语的，在龙族诸多大佬面前更是个乖宝宝，可是在这里，它就暴露出了火系巨龙暴躁残忍的秉性，对这座城市的生命进行了毫不留情的屠杀。

    红孩儿本就是在资深大高手级别的存在，加上龙族天生的强悍身体以及火系的超凡攻击力，以它为箭头，星眼族的冲锋基本上势不可挡。

    阿勒瑟槌族虽然已经是大族了，战士也有二十万，不过最精锐的种族护卫军由黥默亲自处理，其他的队伍，实力其实一般。

    当然，如果来的是青铜营或者白银营，面对人家的普通军队基本上也是要挨揍的，可今天来到是黄金营和族长卫队，前者还是精锐，穿着全套红凝级，使用古阵法的他们战斗力明显高于对手，跟在红孩儿身边，几乎遇不到什么太强烈的抵抗。

    “人手还是有点不足啊。”袍白目光不断扫视着战场，因为一旦出现比较强大的敌人，他和成鎏金就要随时出手。

    这座城市人口六十多万，八座城门，战士二十万，而己方却只有十三头叛龙族和加上成鎏金袍白率领的星眼族一千二百人，这点兵力就算是有叶钟鸣在，想要快速屠灭这座城市也有点困难。

    他们在进攻之前已经做了准备，比如说屏蔽信号，粗略得弄清楚这里的兵力分部，以及划定了每个参与行动的生命负责的区域，甚至在正式进攻前，还清理了城市周围的生命和探测器。

    可在人手不足的情况下，万一有人冲出了城，那么叛龙族必将会暴露，和星眼族的关系也会被发现，到时候……迎来的可就不是一个刚刚晋升为大族的阿勒瑟槌了，可能是数个超级大族的围攻。

    袍白和成鎏金不否认叶钟鸣这次出去后带回的这些巨龙让整个云顶系实力突飞猛进，但毕竟只有两个巅峰，和任何一个超级大族比起来都不够看，更别说整个敌对阵营了。

    “钟鸣去解决那个族长了，巅峰境的……”相比于袍白，成鎏金现在更关心叶钟鸣的安危。

    那小子已经成为了整个星眼族的核心，云顶系的创建人，如果他出事，影响太大了，成鎏金几乎可以肯定，叶钟鸣一旦不在了，就意味着星眼族的覆灭，意味着包裹自己在内的许许多多人的死亡。

    袍白点点头，也把带着担心的目光看向了远处的那座宫殿，可就在他看过去的，那座宫殿……塌了。

    成鎏金和袍白对视一眼，并没有轻举妄动，因为他们看见天空中的那条水系巅峰巨龙正在缓缓的下降，并没有什么着急的样子。

    那是叶钟鸣的战兽，如果主人出什么事，这条龙也会出事，既然它安然无恙，说明叶钟鸣也没事。

    “动手吧，加快速度。”成鎏金说了一声，和袍白分开，两个人朝着不同的方向奔去。

    ………………

    潮漾缓缓地落在了马尼克的面前。

    “你们，你们……”

    “不讲信用？”潮漾因为在彩云碎星带的时候被叶钟鸣破防了太多次，所以在主子面前有点人，龙设崩塌，但在其他生命面前，它依然是高傲的强大的巅峰水系巨龙。

    “你不会以为他真的杀不了你吧？”潮漾身体巨大，立在废墟之上，目光清冷地看着马尼克。

    “杀我？”马尼克冷笑一声，只是眼神有些游离，不知道在想些什么。

    “他根本就没用全力，虽然我和他有紧密的联系，可也不知道他全力以赴的时候到底可以做到什么程度，但有一点我可以肯定，他还有至少四种和刚才让你受伤的能力没有使用，如果他都用出来，你觉得你能坚持的住？”

    一路行来，潮漾和黥默陪叶钟鸣试过不少招数，双方自然都不会尽全力，但身为巅峰高手，潮漾和黥默都能够清晰的感觉到叶钟鸣战斗巅峰到底在什么样的程度。

    现在拿出来和这个人比一比，也就得出了叶钟鸣完全可以杀掉马尼克的结论。

    虽然，可能会付出一点代价，比如不振几天这些。

    “就算他攻击强悍，可我不会再给他出手的机会，我会……”

    没等马尼克说完，潮漾直接打断了他。

    “你会主动攻击！你觉得你身为巅峰境界的高手，只要你主动进攻，你就可以获得主动权直到杀死他，是吗?”

    如果你不是个巅峰巨龙，你这么没礼貌我早把你杀了！

    马尼克心中阿Q了一下，然后点点头。

    潮漾呵呵笑了下，用一种看傻子的目光看马尼克道：“他的攻击力是不错，但……说实话，他如果不攻击你，而是让你攻击他，我觉得最后的结果会是你羞辱的累死。”

    “好了，我们的时间不多，你赶紧去死吧。”潮漾说完，整个废墟之中水汽突然如同实质一般凝实起来。

    马尼克早就防备着，在潮漾动手的那一刻，身体立刻向旁边闪去，那是他刚才观察好的退路，只要暂时摆脱这头巨龙，他就可以第一时间远离这座城市，他相信以自己的实力，不被缠住的情况下这些敌人是困不住他的。

    只要他逃掉了，那么这些人即便是真的把阿勒瑟槌族给灭了也必定会付出同样的代价。

    他选择他走的这一边，和黥默所在的方向完全相反，和叶钟鸣刚才离去的方向呈一个直角。

    “只有你懂得宇宙规则？”

    潮漾不屑的声音在马尼克的耳边响起，接着这个新晋的巅峰高手就看到了在他的前面升起了一堵水墙。

    马尼克眉头一皱，单手就是一推。

    随着他的动作，他手部出现了强大的力量，马尼克打算推倒这水墙，至少，也可以推出一个容他通过的洞。

    可水墙在他的推击下，竟然只是向外撑大了一圈，之后就弹了回来。

    这好像不是一堵水墙，而是橡胶墙。

    马尼克立刻转身向了另外一个方向，可他刚动，那边也有一堵水墙出现。他再转，又是一堵墙！

    马尼克发现，他已经被固定在了连接在一起的四堵水墙之中。

    之后，马尼克心有所感，猛然抬头，便看见客天空之中一道粗大的水柱从天而降，轰的一下，砸在了他无法躲避的身上。

    这位巅峰之境的高手身体一下子弯曲，坚持了几秒后跪在了地上，胸口那被叶钟鸣弄出的伤口裂开，大量的流出鲜血，让马尼克几乎疼昏了过去。

    水墙组成了一个封闭的空间，从天而降的水柱把这里迅速填满。开始的时候，马尼克并没有觉得什么，他也没有时间觉得什么，身体上的伤痛让他无法专注的思考。

    但马上，他感觉到了窒息，他开始奋力的对周围攻击，想要破开这个空间，可和刚才一样，攻击是徒劳的。

    而身体上的压力在逐渐增加，水柱好像在不断的下压，并且无法呼吸，身体也无法从周围的空间吸取能量！

    马尼克有些疯癫了，开始从空间装备里疯狂地向外掏他觉得能够用得上的东西。

    …………

    黥默的龙爪抓碎一个大高手的头颅，龙头低下，一口把这个人吞到了肚子里。

    此时的暗系巨龙已经浑身鲜血，都不是它的，而是这里的敌人的。

    对于这次的战斗，黥默并没有觉得对手实力低下就如何，相反，压抑了许久的它太需要一次杀戮和发泄了。

    刚才在极短的时间内，黥默杀死了这里大部分的敌人，包括了六位大高手。

    现在，之前还聚集在这里不断攻击它的敌人已经崩溃，正在四散奔逃，它遭到的反抗已经很弱了。

    可黥默并不打算就这样放过这些人，它接到的命令就是屠城。

    正义？残忍？这些并不在黥默考虑之中，它只知道，它需要鲜血。

    从地面一跃而起，先是看了潮漾那边一眼，发现自己的好朋友正用水族为数不多却极难防御的素水囚王虐杀一个同级高手，知道大局已定，这座城市，不会再有对它们造成哪怕些许危害的存在了。

    它飞到天空，龙眼四处一扫，接着就嘶鸣着朝着一方向冲了下去，那里至少有数万人正在狂攻一个同族，希望从那边突围离去。

    黥默飞速地到了上空，一口龙息下去，之后身体周围有黑色的冰晶凝结，下一秒，这些只有人类手指长短的黑色冰晶呼啸而下，把数千敌人直接秒杀。

    在巅峰巨龙面前，哪怕是普通的大高手也都是脆弱的存在。

    黑龙冲到了人群中，用它仅次于星空巨龙的强悍身体大杀四方，等到它再次飞起的时候，这里的生命已经被屠杀了一大半。

    黥默再次飞起，畅快的鸣叫，寻找下一处敌人聚集之处。

    …………

    抬头看了一眼杀疯了的暗系巨龙，叶钟鸣带着近万水娜伽也进入了战场。

    有一支队伍迎面冲了过来。

    那是一支发现族权殿倒塌后，过来支援的队伍。

    任何一个种族，其实都不缺有胆识有血性的人，他们并不畏惧强敌，敢于向任何一个顶级存在挥出自己的兵器。

    就如同现在，领头的将领看到叶钟鸣和他前方的水娜伽军队之后，看到天空中的巅峰巨龙之后，知道这么冲过去，结局多半是死亡。

    但他依然义无反顾的带着人赶了过来。

    “无耻的侵略者，你们擅自开站端，注定要受到万族议会的制裁！”他是大高手，怒吼起来声音周围几片街区都听的到。

    联络被屏蔽，他很清楚这意味着什么，这些突然出现的敌人，想要把城市里的所有人都杀光！

    只是他不相信。

    他现在确定族长还在，那么整个阿勒瑟槌人就有抵抗的勇气和底气！

    他如此喊叫，也是为了给周围的族长以信心。

    有几处战场确实在崩溃，可还有至少一半的地方是势均力敌甚至是占据优势的，那些叛龙族在本族大高手的围攻下，并不能占到什么便宜。

    这场战斗，有的打！

    同时他也不相信周围的势力等到战斗持续超过几个小时后，不会发觉这里的异常。

    一旦外面发现了，那么这里的情况就会立刻被所有的宇宙万族所知。

    叶钟鸣看着他，什么表示都没有，而水娜伽们，却已经杀了过去。

    双方在通往族权殿的道路上碰在了一起。

    弓箭和法术，掠过了天空，落在彼此的阵营之中。

    这支阿勒瑟槌人的队伍也算是精锐，人数也多，足有两万多，在和水娜伽撞到一起后的第一时间他们就占据了上风。

    水娜伽的优势在于功能的单一性很强，防御的那些防御力很高，攻击的这些攻击力很高。

    但它们的作战并不如一支军队那样的有组织有战术。

    前面负责防御的那些水娜伽顶了片刻，给了后面的弓箭娜伽和魔法娜伽释放攻击的机会，给阿勒瑟槌人造成了不小的伤亡，

    可等到前排水娜伽顶不住了之后，这支近万数量的娜伽军团开始崩溃。

    那些阿勒瑟槌人发现，后面这些水娜伽攻击很强，可是脆的和玻璃一样，一刀就死。

    顷刻间，他们在付出了数千人的伤亡后，就全歼了这些水娜伽。

    那位头领此刻志得意满，觉得这些人不过如此！

    他举起手中的武器，远远地对着叶钟鸣发出了巨大的咆哮。

    叶钟鸣站在那里耸耸肩，右手挥出，水娜伽那些经死亡后化为的液体发生了变化，它们重新漂浮起来，只是不再是娜伽的形态，而是变成了一个个的海浪，平地生波！

    怒夜惊涛！

    水之精灵的攻击力在此刻发动，这些瞬间形成的海浪在大片的区域之中来回的肆虐，如同一堵堵金属墙，凡是被它们拍到的阿勒瑟槌族人都血肉飞溅，没有谁能够抵挡的住。

    领头的将领是坚持时间最久的，他冲过了这个技能，双眼怒瞪，咆哮着冲来。

    只是到了叶钟鸣身前的时候，他感觉身体骤然一沉，就有些移动困难，接着看着那个人的手中凝结出了一把奇特的湛蓝色长戟。

    那柄武器好像就是那么随意的一挥，远在三十米外的那个头领穿着红凝级装备的身体便被切成了两半。

    海王冠，主宰装备能力，向戟！

