
    其实，她不用种太多的菜，这些野菜可以吃上一个月的。

    当然了，这野菜最好还是吃嫩的。

    而正在这个时候，张亚丽抱着孩子从屋子里走出去，看到园子里顾乔乔端着盆子站在那发呆，她其实很想来串门，可惜顾乔乔不怎么出来，所以就没好意思直接来。

    今天看到顾乔乔的样子，心里还是咯噔了一下，年轻美丽的小姑娘，和她这抱着孩子的妇女还是有很大区别的。

    那种想欺负顾乔乔年轻不懂事的想法也淡了，可是心里还是不舒服。

    凭什么呢。

    都是从农村出来的，凭什么你就比我强那么多。

    然后等走近了，一眼就看到了顾乔乔手里端着的婆婆丁，大呼小叫起来，“秦家的媳妇，你家没吃的了吗，怎么吃婆婆丁啊，你从小吃到大，都没吃够吗？”

    顾乔乔抬眼看了张亚丽一眼，忽然发现她好像显得很老气，明明不到三十，可是却跟三十多的女人差不多。

    她是少数民族人，所以尽管有计划生育，可是还是被允许生了二胎。

    满心盼望是一个小子，结果却还是女孩。

    所以，经常的听到她骂大女儿和二女儿的声音。

    顾乔乔笑了，“穆嫂子，你说话真逗，我从小吃到大的东西很多，可没哪样就吃够了，而且这婆婆丁虽然是野菜，但是在本草纲目里还有记载呢，它是营养价值很高的野生蔬菜，是可以清热解毒的。”

    不等张亚丽说话，顾乔乔又好心的继续解释道，“不过，年龄大的可不能多吃，这东西还是有些寒凉的。”

    少女的声音不但清脆悦耳，还有点撒娇的意味，这让张亚丽呆滞了一下，却不知道该说什么，顾乔乔说的似乎很有道理，而她也不知道该从什么地方去反驳。

    本草纲目，那是什么？

    她没念过几年书，真的不知道啊。

    “真的，这东西有这么好吗？”张亚丽不相信的问了出来。

    “嫂子，等穆连长回来，你可以问他呀。”顾乔乔热情的建议道。

    张亚丽的脸色涨红，丈夫总是嫌弃她没文化，这要是问了，还不得在挨几个白眼啊。

    她干巴巴的说，“我相信，我一会也挖点蘸酱吃。”

    顾乔乔看她尴尬局促的样子，不由得缓缓的勾起了嘴角，上辈子的她怎么会被这样的女人给骗的团团转呢。

    她点点头，还是提醒了一下，“如果给孩子吃，嫂子你还是将它焯一下为好。”

    说完，不等张亚丽说话，顾乔乔就端着盆进了屋子。

    张亚丽呆滞了半晌，也忽然觉得自己确实该挖点这野菜吃了。

    顾乔乔的丈夫是帝都人，他都能吃，他们吃了也没什么丢人的。

    晚上的时候，秦以泽准时回来了，进屋就闻到了米粥的香味。

    一颗心，竟然变得意外的妥帖。

    安静无言的吃完晚饭后，顾乔乔回到自己的卧室，打开了袋子，将狼牙和桂花树找了出来，不等叫秦以泽呢。

    就看到他顶着半湿的头发进来了。

    明亮的灯光下，越发显得眉目如画，似乎连那头发丝都很精致。

    脱去了军装的他，换上了一套黑色的睡衣，本是芝兰玉树的人物，却因为身上的衣服带了一点神秘和禁欲的气息。

    此时竟然有一种说不来的蛊惑。

    尤其当他那双眼睛，凝眸看向你的时候。

    饶是顾乔乔心如止水，也不由得心脏漏跳了一拍。

    她呆滞了一下，竟然忘了要说什么话了。

    秦以泽收回了目光，看向顾乔乔手里的东西，不动声色问道，“这是你电话里说的小桥流水桂花树吗？”

    顾乔乔这才反应过来，忙将核雕递给了他，“嗯，就是这个，你不是要看吗，我就带来了。”

    秦以泽轻笑出声，英俊清冷的眉目变得柔和起来，接过了顾乔乔手里的核雕，扫了一眼狼牙，却没在问。

    而是拿起了核雕对着灯光认真的欣赏起来。

    他虽然是军人，但是涉猎的领域极多。

    而爱好也很广泛。

    大千世界，本就丰富多彩，人生苦短，总要活的恣意一些才好。

    而他，再一次的被顾乔乔的作品给惊住了。

    这是他迄今为止看到的最好的雕刻。

    一个小小的核桃上，竟然为人展现了一副优美的画卷。

    桂花树下，两个身着长衫的古人在对弈，一旁有一个扇着扇子看棋盘的小童，远处一道石拱桥，桥下一条小河静静的流淌。

    人物传神，连一个老者微蹙冥思的眉头都惟妙惟肖，而桂花树上，一朵朵的桂花，似乎都带着淡淡的馨香。

    秦以泽真心赞叹道，“顾乔乔，你的技艺又提高了，我想，这核雕，是我看过的最好的核雕。”

    “不是说人外有人，天外有天吗？”顾乔乔假装谦虚了一下。

    秦以泽勾起嘴角，凝眸看向对面嘴角带着浅浅的得意笑容的女孩，意味深长道，“也许，你就是那个别人嘴里的人外人，天外天！”

    啊？

    顾乔乔脸一热心一跳。

    还有这么夸人的呢？

    他可真会夸人！

    这赞扬顾乔乔开心的收下了。

    要知道，秦以泽这人眼光高着呢。

    心里高兴了，说话也就顺畅多了，顾乔乔将狼牙递给了秦以泽，“这是我给你雕的护身符，你看看，有没有不喜欢的地方，我可以修改一下的。”

    给他的护身符？

    秦以泽确实很意外，顾乔乔如今对他的态度和心意和从前是天地之别。

    恨意少了，也没了爱意，是一种似乎比陌生人好一点的境界。

    他是真的没有想到顾乔乔竟然会想到给他雕刻一个护身符。

    而且还是用的狼牙。

    秦以泽一点没有犹豫的，动作迅速的将狼牙接了过来，随后仔细认真的看起来。

    狼牙本来就是他很喜欢的东西，当初都给了顾乔乔，是因为他觉得这几个狼牙在顾乔乔的手里可以成为艺术品。

    比在他的手里有价值多了。

    更何况能从狼口里脱险，顾乔乔也功不可没。

    而这个小丫头怎么雕刻的技艺这么惊人呢？

    竟然在狼牙上雕刻了一只展翅翱翔的雄鹰。
