
　　“丹圣？”

　　凌云叹息一声，“洛师姐，说句冒犯的话，有时候炼丹师品级，并不能决定一切。”

　　洛千千蹙眉：“凌师弟，你这话是为何意？”

　　凌云认真凝视着她道：“洛师姐，无论你是否相信我，冲着你两次帮我，我都必须说出我的判断。

　　你身上的问题，不是什么修炼导致的小隐患，而是中毒！”

　　中毒！

　　这两字一出，洛千千身躯猛地一震。

　　不过，她还没开口，另一道恼怒的声音便传来：“简直是信口雌黄，危言耸听，洛师妹身上，明明没有任何中毒迹象，身上的问题，就是一些小隐患，怎么到了你口中，就成了中毒？”

　　随着话音落下，几个青年男女走了过来。

　　中间一男子，正眼神阴沉，先前说话之人正是他。

　　“楚师兄。”

　　洛千千微微一惊。

　　从这男子身上，凌云感受到一股熟悉的气息。

　　这是炼丹师的气息。

　　无疑，这个“楚师兄”，多半就是洛千千说的那个丹圣。

　　不仅如此，此人的武道气息同样强大，给凌云带来的压力，比宋渊都更强。天籁小说网

　　包括跟随此人前来的几人，一个个都是武圣。

　　浮屠营内营弟子！

　　凌云立即有了判断。

　　很显然，这些人必定就是外营众人口中，那些怪物般的内营弟子。

　　也只有内营那些人，才会个个如此妖孽。

　　若是其他人，知道来者是内营弟子，必会吓得惶恐不安。

　　凌云却是始终平静。

　　“我说中毒，就是中毒，至于你发现不了中毒迹象，那只能证明你的认知太浅薄。”

　　他淡漠的看着那楚师兄道。

　　听到这话，楚师兄身边几人都面色古怪。

　　这家伙，竟敢这样和楚师兄说话？

　　看来这家伙，并不知道楚师兄的身份。

　　真要知道的话，就这些外营的弟子，不吓得屁股尿流就算不错了。

　　“我的认知太浅薄？”

　　楚师兄失笑，然后用右手食指隔空指了指凌云，“你一个外营弟子，居然说我楚星辉认知浅薄？”

　　洛千千也担心凌云闯祸，连忙提醒：“师弟，楚师兄就是我说的那位内营丹圣，他在五年前便是已是丹圣，单论炼丹之术，在我浮屠营弟子中，可名列第二。”

　　凌云面不改色道：“我说过，炼丹师品级，并不能决定一切，洛师姐明明是中毒之症，楚师兄却说是小隐患。

　　这说好听点，是认知浅薄，说不好听，那就是庸医害人了。”

　　楚星辉本以为，这小子知道他的身份后，必定会诚惶诚恐，立即赔罪。

　　可他怎么都想不到，对方非但没有恐惧赔罪，反而变本加厉，讽刺他是“庸医害人”。

　　“哈哈哈，我看你是不到冥河不死心。”

　　楚星辉怒极而笑，“来，你来告诉我，有何证据，能证明洛师妹中毒？如果不能，我会视作你是在污蔑我，到时休怪我不客气。”

　　“真正不到冥河不死心的人是你，不是我。”

　　凌云淡淡道：“想要证明洛师姐是中毒，这很简单。

　　洛师姐所中之毒，不是一般的毒，而是蛊毒。蛊乃世间奇毒，也有人称之为至邪之魔物，

　　与其他毒截然不同，自然也不会出现寻常所谓的中毒迹象。”

　　没想到，听到凌云的话，楚星辉非但没有担心，反而嗤笑：“荒谬绝伦，我炼丹二十年，师从丹主，却从未听过什么蛊毒。

　　你就算要编，也请编一个像样点的毒，制造出这样一个莫须有的毒，不觉得可笑吗？”

　　凌云没去和他争辩，而是淡然道：“蛊毒极难化解，可想要证实它的存在，却是比寻常毒药都要简单。

　　只要掌握这蛊毒的种类，以相应的药材引诱，一些蛊就从人体钻出。”

　　“哦？那你说，洛师姐体内的蛊，是什么蛊？”

　　楚星辉身边，有人带着戏弄的语气道。

　　显然，这人是把凌云当小丑，本着看小丑表演的心态说话。

　　凌云仿佛听不出此人的戏弄语气，平静道：“洛师姐体内的蛊，名为‘龙尸蛊’，由龙尸孕育而出。

　　幼体以生灵精血为食，等到一定程度，它强大变为成年体，就开始以命魂为食。到时，它

　　不仅会吃精血，还会吃命魂，洛师姐之前说，她运转灵力时都已开始有心慌之感，足见这龙尸蛊，已开始由幼体向成年体转变。

　　真要等到它成年，那才是真的大麻烦。”

　　听到这话，洛千千俏脸一阵发白。

　　“编的还挺像那么回事。”

　　楚星辉却是满脸讽刺。

　　这世上，怎么可能有这么诡异的毒。

　　这听起来，根本不像什么毒，而是魔物。

　　楚星辉越发认定，这凌云是在故作惊人之语，哗众取宠。

　　这时，凌云已从空间戒指里，取出一株龙血草。

　　龙尸蛊，是从龙尸里孕育而出，所以它最喜欢的生灵精血，莫过于龙的。

　　龙血草是由龙血孕育而成，充满龙血之力。

　　所以毫无疑问，这龙血草对龙尸蛊，有着巨大吸引力。

　　“还在这故作玄虚？可惜我已经没有耐心，看你在这进行可笑的表演，这简直是侮辱炼丹师这个职业……”

　　楚星辉目光冰冷。

　　这个外营弟子，竟敢说他“庸医害人”，今天要是不把对方把这话吞回去，他就不叫楚星辉。

　　只是，正当楚星辉绝对出手时，洛千千就忽然痛苦的闷哼一声。

　　紧接着，恐怖的景象出现。

　　洛千千的右手臂，皮肤忽然鼓胀起来，仿佛里面有虫子在动。

　　刹那，四周其他人都有种头皮发麻之感。

　　“噗嗤。”

　　没过多久，洛千千的右手臂皮肤，真的出现一道头发丝大小的血口。

　　一只睫毛大小，仿佛微形小龙般的血色虫子，就从那个血口里钻出，朝着凌云的龙血草爬去。

　　而只是这片刻功夫，洛千千身体其他部位，皮肤也都颤动起来。

　　看这样子，很可能她全身上下，都会裂开血口。

　　这情形简直太恐怖了。

　　凌云连忙将龙血草收回空间戒指。

　　现在没有他任何准备，自然不适合将所有龙尸蛊都引出来。

　　引出这一只龙尸蛊，也只是为了打楚星辉的脸。

　　随着凌云一将龙血草收回，洛千千身上的异状，果然就很快消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第477章 龙尸蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 