    姜常喜看着自己一手带大的小郎君，心都要化了，这妥妥的是犯规。

    这样的常乐说什么她都会答应的。

    姜常喜拉扯常乐的衣角：“真的知错了。”

    常乐：“姐夫很担心你，你要诚心认错，不能敷衍，即便是父亲在这里，也会说这样的话。”

    这个问题被升级了呢。

    姜常喜对这小子那真是半点办法都没有, 还对她上纲上线了。

    亏得周澜在外面招呼了一句，常乐才背着手出去了，那小老头的德行险些让姜常喜破功。

    大福瞧着，大奶奶竟然还有心思笑：“大奶奶可不敢再折腾了，小舅爷的脸色很不好看的。”

    大利：“我看着姑爷的脸色也不好。”

    姜常喜失笑，调侃自己：“竟然被管着了。看他们一个个能耐的, 好像我是傻的。”

    大利基本上就是个随风倒, 立刻就表示，不是多服气，自己竟然不被信任了：“奴婢的身手，可比大爷小舅爷厉害多了。”

    大福瞪一眼大利，你能同大爷同小舅爷比吗：“你还说。”

    也难怪大奶奶带着大利出门，让大爷，小舅爷不放心，这就是个没有主心骨的，大奶奶说什么是什么。

    话说回来，他们做丫头的，本来就该如此的吧。大福眨眨眼，有点迷茫了，需要重新思索人生方向。

    大利不太情愿的告退：“奴婢告退。”

    姜常喜挥挥手，没法安慰这丫头了。不被信任的还有她自己呢。

    姜常喜洗漱过后，换了衣物，大福拿上来饭食, 周澜同姜常乐又进来了。

    让姜常喜压力好大, 这不是用饭的时候还要被教育着吧。

    结果两人就是坐下，拿起筷子, 陪着她一起用饭。

    姜常喜：“你们没有陪着先生用饭吗。”自己不在府上, 这点事情管家都不能安排好吗？

    常乐看一眼姜常喜，慢条斯理的说道：“不能再陪着你一起用吗？”

    周澜脸皮好像厚了：“也不知道你在外面，是不是饿了，我们都没有吃好。”

    姜常喜瞬间脸色就红了：“以后可别这样了，我还能照顾不好自己吗？”

    姜常乐傻傻的看着周澜，总觉得自己的台词被别人抢了。

    先生才让自己说话不可以撒娇，要懂事，怎么自己学出来了，姐夫他变了。

    常乐很忧心，是不是先生忘记给姐夫开这门课程呀，难道是先生偷偷教给自己的。

    晚上自己要不要偷偷的同姐夫透个消息，只有自己学会不撒娇，懂事，是不是太自私了。

    头一次，常乐看着周澜在自己姐姐面前大秀殷勤，心里老不服气了。

    姜常喜用过饭后，周澜没有回自己的东屋读书，常乐雷打不动练字的时间, 都不回去了。

    姜常喜从浴室里面洗漱出来，擦着头发，看着坐在那里还没有走的两个人：“你们还有什么事情吗。”

    周澜没想到看到这么一副模样，怎么说呢，心口砰砰砰直跳，眼睛看直了。

    不是说好看不好看的问题，而是他没见识，从来没有遇到过如此场景。小娘子沐浴出来，竟然如此模样。

    姜常喜在这边长了十几年，身边都是丫头婆子，外男没见过几个。

    所以那些规矩学是学了，可用真没用到过。

    感觉自己穿的还挺整齐的，没什么问题，所以擦着头发根本就没在意。

    反倒是常乐炸毛了，扑过去跳起来去捂周澜的眼睛：“看，看什么，你怎么还看。”

    可惜身高差实在太大，跳起来也不过是碰到了坐着的周澜下巴颏子。

    然后常乐扭头怒目瞪着姜常喜：“你，你，你怎么这样就出来了。”

    姜常喜上下打量自己，连脖子都捂着呢，这没什么问题呀？

    何况对面不是自己弟弟，就是自己夫君，没有外男的。

    周澜站起来，结结巴巴的：“不是，不怪三娘，是我，我，我这就出去。”

    出门的时候，还撞了一下门框。场面乱了。

    剩下姐弟二人，姜常乐气鼓鼓的：“你怎么就不穿整齐一些。”

    姜常喜揉揉常乐的脸蛋，心下苦笑，她这还要怎么整齐：“我以后注意。”

    常乐脸色不好看，对着姜常喜问道：“你是不是喜欢他。”

    姜常喜：“啊。”没明白。

    常乐：“不然你为什么穿成这样出来，我跟你说，即便是喜欢他也不可以这样，你如此才是轻贱了自己。”

    孩子太激动了，吐沫星子都喷了一堆。

    姜常喜：“等等，我喜不喜欢放一边，我穿的到底如何暂且不说，为什么你会知道这种问题。”

    姜常乐眨眨眼：“什么问题。”

    姜常喜一拍桌子：“喜欢就要穿少了出来的问题。”

    姜常乐狡辩：“你看看，你也知道你穿少了。”

    姜常喜：“不许顾左右而言他。”

    姜常乐：“明明就是你先有问题，你还吓唬我。”说的可委屈了。

    姜常喜寒着一张脸，姜常乐：“好了，我说不就是了吗，不说也是为你好，这不是你一个正经小娘子能知道的。”

    姜常喜黑脸，亏他说的出口。

    常乐：“老嬷嬷说的，那些不正经的丫头有时候若是穿的少了，过来说喜欢我就拉下去卖了。”

    姜常喜一张脸那真是没法再好了，老嬷嬷是不是教的太早了点。

    然后更关心的问题就是：“你碰到过没有。”

    姜常乐对于这个问题，那是很懊恼的：“没有碰到过。”

    然后忧心的询问姜常喜：“是不是我长得不太讨喜？”

    噗嗤姜常喜就笑了，这老嬷嬷也不靠谱，看看把孩子给误导的：“是咱们身边都是知礼守节的好丫头。”

    常乐点点头：“嗯，是咱们姜府的教养好。”

    然后悠悠的看向姜常喜，你的问题好像同跟这个冲突了。

    姜常喜：“乱看什么，那是我夫君，你是我弟弟。”

    姜常乐嘴角都绷紧了：“你还狡辩。”

    姜常喜脸皮厚也得给自己找个理由，忘记了，穿的严实还不够，还要穿的得体。

    对着姜常乐说的更委屈：“还说我，你们还吓到我了呢，若不是你们还在屋里怎么会如此？

    谁知道你们两个不回东屋学习，竟然赖在这里呀？

    自己都跟着点点头，就是这么回事，根本就不是我的错吗：“难道让我惊慌之下逃跑吗，岂不是有失风度。”

