    “是我！别害怕。”低沉而温柔的声音从头顶传来，宴九黎停止挣扎，渐渐睁开眼睛。

    抱着自己的男人英俊潇洒，俊朗不凡。

    微垂的桃花眼，给人一种深情凝望的错觉。

    宴九黎还没从噩梦中抽离，一是不知道今夕何夕。

    只知道眼前的人，是自己喜欢到极点的男人：“钦哥哥？”

    她猛地抱住来人，将鼻涕眼泪全都擦在男人的身上，觉得自己委屈极了：“你怎么才来，我好害怕！”

    陆韶钦感到自己心心里最柔软的地方仿佛被一双小手轻轻捏住。

    手下忍不住轻拍在女人身上，柔声安慰：“别怕，别怕，我在呢。”

    “不要把我卖掉，不要不要我。”宴九黎小声抽泣着，声音带着浓重的鼻音，又软又柔。

    陆韶钦的咽喉不自觉地微微滑动，声音更加低沉：“你乖乖的，就不会不要你。”

    “我哪里不乖了，小九儿最听钦哥哥的话了。”宴九黎餍足地吸取着男人身上清新的白檀香气，感受着属于他的气息将她紧紧裹住。

    片刻后，宴九黎抽泣够了，才渐渐清醒过来。

    背后的手温柔而富有节奏地轻轻拍打着，抱着自己的人声音熟悉而悦耳：“乖，我会一直陪着你。”

    宴九黎身体一僵，心脏吓的漏跳了半拍。

    这个……声音……

    似乎，好像，大概，是陆韶钦？

    她她她……她现在是窝在陆韶钦的怀中？

    她在干什么？撒娇？卖萌？求抱抱？

    天啊！让她死了吧！

    宴九黎感觉自己要羞愧的脚趾扣地了，恨不得找个地缝钻进去！

    “醒了？”感受到怀中身体逐渐僵硬，陆韶钦有节奏安抚着的手停下，沉声问道。

    宴九黎：“……”

    不，我没醒！让我再睡五百年！

    “呵。”陆韶钦闷笑出声，胸口的震动让女人的脸越发绯红：“怎么，不说话这事就想蒙混过关了？”

    宴九黎埋头装死到底：“呼，哈呼……”

    心中却千回百转——他为什么会在她的房间？

    他们不是刚刚才不欢而散，为了宴子衿大吵一翻吗？

    宴子矜呢？已经离开了？

    “喂，你要做鸵鸟做到什么时候？”

    低沉的声音里带着调笑：“脑袋要缩到我裤子里面了。”

    宴九黎猛地抬起头，正对上陆韶钦一双调戏带笑的眼睛。

    “你怎么进来的。”宴九黎干巴巴地问道。

    “这里是我的房子，我当然有办法进来。”陆韶钦晃了晃手中的钥匙串。

    宴九黎低着头，感受着空气中的尴尬，有点后悔自己问了这么无聊的问题。

    她期待男人再说点什么，总好过自己脑子里一直在回忆刚刚说了什么丢脸的话……

    然而男人的耐心却出奇的好，仿佛猫抓老鼠般惬意地等待着猎物的上钩。

    “你……”宴九黎忍不住，开口。

    “嗯？”男人立即接话，仿佛就在那等着一般。

    “你进来干什么，不用陪宴子衿吗？”宴九黎放弃地问。

    “气氛这么好，为什么要提别人？”陆韶钦原本就离得很近的身体，又更加靠近了些许。

    宴九黎苦笑，好像他们三人之间，自己才是那个“外人”吧？

    “为什么哭？”男人似乎觉得宴九黎的处境还不够尴尬，挑眉继续问出让她无法作答的问题。

    “没什么。”宴九黎抬手揉了揉有些疼痛的太阳穴，年幼的经历是如此不堪，她不想一遍遍地不停重复回忆。

    “我不要你，让你这么难受么？”男人轻笑着，抬起她的下巴。

    宴九黎的眼，望进他的瞳仁，那里倒影的，是她的身影。

    仿佛那个男人的眼中，满满都是自己。

    “嗯……”宴九黎忍不住，轻轻哼了一声。

    男人的眼神变得深沉而富有攻击性，其中翻滚着让宴九黎看不懂的欲望和……情愫？

    “那就不要拒绝我。”男人磁性的声音充满蛊惑，让宴九黎忍不住沉沦其中。

    她不自觉的环住男人的颈项，开口问道：“陆韶钦，你知道现在抱着的人是谁吗？”

    陆韶钦心头一动，炙热的掌心将怀中的人抱的更紧。

    薄唇微启，正待说什么。

    忽然，一阵急促的敲门声响起。

    “韶钦哥哥，你在里面吗？”

    宴子矜柔弱的声音响起。

    “怎么了？”陆韶钦压下心中的不耐，开口问询。

    “我想问问，姐姐情况怎么样了。”

    “她没事，你不用担心了。”

    “既然姐姐没事，那，那我先回去了，省的姐姐再不开心……”

    外面温柔似水的声音里，似乎带着些许哭腔，仿佛诉说的人，在承受着极大地痛苦。

    陆韶钦的眉头几乎皱成一团，却最终放开手中的人，起身朝着门口走去。

    “子矜，你等一下，你一个人回去不安全，我送你。”

    “不用了，你好好陪姐姐就是了……”

    宴子矜的话还没说完，房门便从内部打开了。

    “韶…韶钦哥哥？”少女一眼就望见陆韶钦微红的唇，眼泪迅速堆积在她兔子般清亮的瞳仁里，却咬着唇不肯流出。

    “我不是故意要打扰你们的，我只是…我想姐姐可能不太欢迎我。”

    “这是我的房子，她还没资格指手画脚。”陆韶钦周身的气压很低，话语中也带着些怒气。

    宴子矜知道自己打扰了他的“好事”，但她不得不这么做。

    她只要想到陆韶钦可能对宴九黎动心了，她就不可抑制地嫉妒，嫉妒的快疯了。

    宴九黎拥有她所没有的一切，高贵的出身，健康的身体，完美的容颜。

    三年前，她割腕，夺走了她的爱人！

    如今她马上就能恢复健康了，那么，一切都应该还给她了！

    如果这个女人不识趣，那么，自己只要动用手段，将属于她的一切都抢回来！

    “韶钦哥哥，我没有别的意思，我只想你和姐姐好好地。”少女抬起头，善解人意的表情总能戳中直男的心：“我只要能这样看着你……们，就足够了。”

    陆韶钦微笑着，伸手摸了摸她的头发。

    少女崇拜而倾慕的眼神，满足着他的大男子主义的“自尊”，让他感受到在宴九黎那，从未感觉过的“满足”。

    何况，这还是他的救命恩人。

    更是一个如此柔弱的，需要他保护的，凡事都必须依赖他的妹妹。

    “你身体不好，这些事情就别操心了。”陆韶钦带着少女渐渐远去：“我带你去客房，你看看还需要些什么，你想在这住几天就住几天……”

    被孤零零遗忘在房间里的宴九黎，一脸麻木地望着二人。

    早已死去的心脏，再一次抽痛起来……

