
云木知道泠雨身子不舒服，一直照顾非要出去找单一诺的她，若不是他给她下了药拦住她，她早就出去找人了。

端着刚煮好的热汤过去给她送去时，听到她打了几个喷嚏。

“怎么了？着凉了吗？”云木问。

泠雨生气的扭头不语，她浑身酸软，只剩下扭头的力气了。

云木知道她生气，安慰道：“你身体本来就不舒服，若是让你出去找人，人没找到，你身子也垮了。”

“主子有危险怎么办？”泠雨眼泪在眼眶中打转。

“你要相信爷，爷是最不愿让主子出事的人，他都能耐住性子在院子里等黑虎的答复，说明就算出去也不会找到主子的。”

泠雨忍不住抽泣起来，“那怎么啊？她身子刚恢复一些，若是再出事了……”

“雨，我知道你担心，我也担心，只是担心没有任何用。咱们要做的是相信爷，他一定能找到主子，等找到主子你有好身体才能好好照顾她。”

抽泣的泠雨又打了两个喷嚏，云木搭上她的脉，却并没有发现任何异样。

“我没事，只是不知怎么回事这片最近开始飘出一股子灵香草的味道，你知道的，我闻见那个就爱打喷嚏。”

泠雨对灵香草的香味敏感，平常人闻着还能接受她就会不停的打喷嚏，现代医学叫过敏。

云木起身帮她关上门窗，她又补充道：“可能是谁家为了除蚊虫弄的。”

除蚊虫的吗？云木蹙眉，深吸了一口气发现空气中灵香草的味道极重，昨日他只顾上担心泠雨没顾上这个。

现在想想确实有些奇怪。

泠雨说着叹了一口气，“黑虎怎么就找不主子了呢！难道黑虎生病了，闻不到气味了。”

云木听到这里眼前一亮，不理会询问他的泠雨，飞快的冲到院子里查看着黑虎的情况问：“爷，黑虎一直都没动吗？”

胥天翔摇头，焦急的看着黑虎又看了看黑透的天空，他快要沉不住气了。

如果天亮还没有任何消息，他就要下令挨家挨户的进行地毯式搜索，为了小女人的安全，他顾不上那么多了。

“爷，也许黑虎已经告诉我们主子的下落了，只是它不能叫，不能动。因为它只要动了就会……危及生命。”云木道。

黑虎的眼眶和鼻子处已经出现了血迹，它已经进了最大的努力在空气中找寻着单一诺的踪迹。

它若是动了，吸收更多的空气，恐怕就危险了。

狗的嗅觉极其灵敏，像这种气味可以危害到它们的地方它们是绝对不会踏入的。

而黑虎不但来了，还在极力的搜索着被香气掩盖的微弱气息。

云木觉得他若是再晚发现一个时辰，现在奄奄一息的黑虎就有可能危险了。

扶着门框站起来的泠雨突然想到什么，轻声道：“黑虎来了以后就一直蔫蔫的，不吃也不喝，主子这几日都急坏了。木，你是不是认为这灵香草……”

云木点头，走到门前将泠雨穴道上的银针拔掉，给她解了穴还输送一些内力帮她恢复，将解药给喂给她后，让她取了一些纱布用他配好的药水沾湿放在黑虎的鼻子处。

“爷，你稍安勿躁，我先去查看一番。”云木按住想要去房顶的胥天翔，悄悄的从房侧看了周围几家的情况。

隐匿身形的云木，发现后面的院子里堆着大量的灵香草，而且周围有暗卫涌动的迹象。

云木回来的时候，泠雨已经给黑虎鼻子处放上了浸湿的纱布，他又用内力给黑虎疗伤。

黑虎吐了一口血后恢复了一些，大爪子一直挠着北面的墙。

“爷，应该就在后面的院子，不过有暗卫在暗处守着。”云木道。

胥天翔将黑虎的爪子按住，轻声安抚它道：“你别急，本王马上就去救她，你不能出事，不然她会跟本王生气的。”

黑虎圆溜溜的大眼睛望着胥天翔，安静的趴在地上，任由泠雨将湿了水的纱布放在它的鼻子上。

“爷，如果直接冲进去会惊动暗卫，主子可能会有危险。不如……”

“找到小一诺了吗？在哪？”刚回来的祁玉听到云木的话人还没有落地就着急的问道。

“就在后面的院子，本王也是刚明白黑虎的意思。”胥天翔蹙眉道。

“它？”石头现身指着黑虎道，“它为何不叫？这个畜生，真该好好的教训它一顿。”

刚子突然拦住要去踢黑虎的石头，认真严肃的对石头说道：“黑虎肯定是有原因，不然它不会这样。它比任何人都关心一诺，最不愿让一诺受伤的就是它。”

在思凡庄的日子里都是刚子照顾黑虎，黑虎也很喜欢他，经常和他互动，他和黑虎之间有种特别的默契。

前天黑虎来的时候就一直蔫蔫的，动都不动一下，他总感觉有哪里不对。

“它有原因？它能有什么原因？它昨天在外面不还生龙活虎的吗？叫的那叫一个响亮。”石头埋怨道。

昨日这大家伙在外面没少欺负他，故意在他身边叫。

只要这大家伙到他们身边，就一直不喜欢他，思凡庄的时候他一进单一诺的院子它就叫。就算他不进院子里，它也会跑过来在他身边叫个不停。

他早就想好好教训它一顿了，就是当着单一诺他不敢。

“因为外面没有灵香草，但这里有，所以它不能叫。”云木道。

祁玉突然明白了什么，抢在石头前面问道：“怪不得黑虎来了就蔫蔫的，原来是因为灵香草。你们想好怎么营救小一诺了吗？”

胥天翔摇头，“后面院子有暗卫，咱们需要从长计议。”

“从长计议什么？晚了小诺儿就有可能会遇到危险。”石头十分着急的样子，“直接冲进去再说，这伙人有可能和他们有关。”

石头最后的话是对胥天翔说的，他不用言明胥天翔也能明白他的意思。

“臭石头，你能不能说的清楚一些，他们是谁？到底是谁又要来要单一诺的命啊！”燕子疑惑的问。

“跟你这种笨女人是解释不清楚的。”石头不耐烦的道，“哪凉快哪呆着去，别添乱。”

“你说谁笨呢！信不信……”

“燕子，不得胡闹。”祁玉蹙眉制止手持银针要和石头拼个你死我活的燕子。

燕子气的跺脚，噘着嘴去了泠雨身边，泠雨拍了拍她的肩膀以示安慰。

脸色难看的胥天翔再三思索后说道：“硬闯绝对不行，如果暗卫发现异动，他们挟持她做人质会伤到她的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671326"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
