    “宋川？”

    “你怎么会在这里？”

    在见到宋川的刹那，我便抽出了腰间的惊蛰剑对准了他。

    同时，大黑猛地跃了出来，对着宋川发出“呼呼”的低吼声。

    王大发见状，也从腰间掏出了一枚天师符摆好了战斗姿态。

    宋川见我们拉开了架势，嘴角微微上扬，迸发出一声嗤笑。

    一副视我们为草芥的模样，冷哼道：“我今日前来，并不是准备与你们交战。”

    “只不过是过来和你聊聊罢了。”

    “我奉劝你们最好还是收起手上的家伙事，免得因为你们一时冲动丢了性命！”言罢，宋川便吹了声口哨。

    不多时，密林深处就走出了数十名穿着黑西装的壮汉围住了我们。

    王大发这厮当场就怂了，快步退到我身边嘀咕了一句：“好汉不吃眼前亏，他们人多，咱们动手不合适。”便收起了天师符准备随时开撩。

    大黑也在这时，吠的没有那般凶猛了。

    “汪汪汪”叫了几声。

    好似在提醒我，包围我们的这些壮汉并非邪祟而是活人！

    “活人？”

    我不可思议的看着大黑：“你是在提醒我他们是活人吗？”

    “汪汪！”

    大黑叫了几声作为回应。

    “什么？活人？”

    身为狼獒的大黑遇到我之前一直是在背阴山以啃食邪祟为生。

    韩絮曾经说过，大黑感知阴气的能力是我们当中最出众的。

    既然它都这样说了，那么肯定不会错。

    可这宋川到底是从哪里突然之间找到这么多活人为他卖命？

    想到这，我不自禁的便将目光投向了远处的宋川。

    宋川见我这个眼神看着他，十分得意的耸了耸肩。

    随即便从兜里掏出了一沓沓崭新的红票在手上摆弄起来。

    一副你奈我何的模样，十分欠揍。

    看着他这般嘚瑟的模样，我真是恨不得上去“哐哐”给他几拳。

    面对阴人我可以不留余地的斩杀，但面对活人？我又怎可下得去手？

    况且惊蛰剑再牛掰也是木头做的，对付活人和烧火棍没有什么区别。

    这要真打起来了，惊蛰剑百分百会被这群壮汉趁乱折断。

    那日后我还拿什么兵器去对战那些想要取我性命的邪祟。

    显然，宋川如此光明正大的出现，又这般肆无忌惮的当众讥讽我。

    其目的，应该就是想要故意激怒我，好趁机毁掉惊蛰剑。

    此时，我既看清了宋川的奸计，自然不会让他如愿。

    便强忍着心中的怒火，将惊蛰剑收了回来，目光冷冽地质问宋川：“你想要聊什么？说吧！”

    宋川冷哼一声：“很简单，你马上离开云南，承诺永不过问鬼蜮之事即可！”

    “当然，我也知道，你不会这般轻易的离开。”

    “昨天王爷派陈圆圆去劝说你无用，那么想必你就是想要钱了！”

    “从这里向北，有一处坟包。”

    “那下面藏有无数金锭！足够你这辈子吃香的喝辣的。”

    “这已然是王爷做出的最后让步，你若再不识趣离开，那就休怪我宋川无情了。”言罢，宋川便对着那群壮汉使了一个眼神。

    紧接着包围我们的壮汉便摩拳擦掌的朝着我们走了过来。

    正所谓好汉不吃眼前亏。

    虽说只要我唤醒了秘术撂倒他们这些人不在话下，但惊蛰剑今天肯定是要折在了这里。

    为了护住惊蛰剑，我唯有暂时妥协这一条路。

    于是，我便紧忙摆起了手，一改刚刚凶厉的表情，用近乎求饶的语气哀求道：“别别别，有什么话好好说，我答应你还不行吗？”

    宋川见我这般轻易就服了软，冷哼一声：“就你这般没出息的样子，真不懂王爷为何那般畏惧你！”

    扭身拍了拍宋峰的肩膀：“哥，去和他立下一道仙家法旨，随我去投奔王爷，日后不要再和这般没有出息的人来往了，他不配！”

    “啊啊！”

    当众被宋川这般嘲讽，我肺都要气炸了。

    心中顿时浮现出无数句问候宋川家人的话。

    但没招，心中这般想，嘴上我是真不敢说。

    只能继续显现出表面笑嘻嘻，背面...的模样，继续对着宋川陪着笑脸。

    从刚刚就一言不发的宋峰这时终于从嘴中蹦出了一个：“嗯”字。

    随即便缓缓朝着我走了过来。

    对于宋川我自是十分愤恨，恨不得抽他筋扒他皮。

    但对于宋峰，我是真恨不起来。

    没办法，谁让这个老好人与我朝夕相处了那么久，又在紧要关头救了我的命呢。

    于是，就在宋峰走到我面前的瞬间，便不自禁的问了他一句：“这就是你的选择吗？纵使知道了他并非是你的亲生弟弟你也愿意助纣为虐？”

    宋峰羞愧的低下了头：“对不起李殇，还请你原谅我。”便从背包里拿出了一块黄布扑在了地上。

    以要施展仙家法旨为由呵斥包围我们的那些壮汉退到一边。

    那些壮汉受雇于宋川，自然是不敢得罪宋峰，便纷纷退了下去。

    可这仙家法旨要是立下了，就断无反悔的可能。

    于是，我便准备趁着宋峰一会儿默念咒语之时，找准时机让王大发骑着大黑带着惊蛰剑先突围出去。

    自己一人留下断后。

    但让我始料未及的是，还没等我采取行动。

    宋峰竟然先动手了。

    趁我不备直接抢过了惊蛰剑！不容我反应，就把剑扔到了王大发手上大呵一声：“快走！”

    “……”

    王大发在接过惊蛰剑的瞬间就愣住了，不过好在他早就做好了随时开溜的准备。

    迟疑了不到两秒就立马开溜。

    行云流水、一气呵成。

    一眨眼的工夫就跑了数十米之远。

    而宋峰的这般举动，不光是看傻了我，同时也看傻了宋川...

    等他反应过来之时，王大发都已跑出了数百米。

    当即便命令那些壮汉不惜代价也要给王大发追回来。

    我又岂可会让他如愿，也在同时做出了反应，立马命令大黑去协助王大发离开。

    大黑好似和我心意相通一样，“汪汪。”叫了几声，便立即冲了出去。

    两条腿又怎么可能跑得过四条腿的！

    片刻工夫，大黑就追上了王大发，一个俯冲就将王大发抗在了身上，紧接着就玩了命的狂奔。

    很快就带着王大发消失在了我们视线当中。

    宋川约莫做梦也没想到，宋峰竟会临阵倒戈，当即质问道：“大哥，你这是干什么？你为什么要背叛我！他到底给了你什么好处？能让你连亲情都不顾了？”

    宋峰硬忍着悲痛道：“他没给我任何好处，但他也是我弟弟！你走上歪路，是我这个当哥的没有教育好你。”

    “但我不能眼睁睁的看着你在这条邪路上越走越远！”

    “弟弟...”

    “我最后再叫你一声弟弟！”

    “回来吧！不要再继续助纣为虐了，张道长他们会帮你的。”

    “李殇也和阴司的黑白无常十分熟悉，会帮你求情投个好胎。”

    “你切莫不要在这样一意孤行了。”

    “否则，就算是我也护不住你！”

    本就怒不可竭的宋川又听到了宋峰说的这般话，顿时火冒三丈，怒呵道：“好！真的是我的好大哥！既然你无情，就休怪我无意了！”

    “你坏我大事，我今天必须杀了你！”语落，便从兜里掏出借命针对准了宋峰掷了过去。

    我紧忙默念起秘术口诀，第一时间扑倒了宋峰，助他躲过了借命针。

    起身便将他护在身后，对着宋川怒呵道：“你疯了？他是你哥！”

    宋川此时已经彻底失去了冷静，目露凶光的仰天大笑道：“他已经不是我哥了，这种废物大哥！我留他作甚！”便又掏出了数枚借命针准备发动攻击。

    见到亲弟弟对他下如此狠手，心灰意冷的宋峰，轻轻拍了拍我的肩膀道：“李老弟，我已经给他机会了，是他没有好好珍惜。”

    “接下来，你无须再顾忌我的感受...”

    “杀了他吧！”语落，便撕心裂肺的哀嚎起来。

