    即便是遭遇了一轮差点把这里夷为平地的406口径炮击，在短暂的死寂之后，这片区域的各个犄角旮旯里再一次像是凭空冒出来的一样出现了很多盟军士兵。

    不过这一次就没有额外的补给品了，好在新上任的指挥官已经把米林这一支盟军敢死队纳入了指挥序列之中。

    战车注视着在废墟之中重新假设阵地的盟军士兵，露出一丝奇怪的表情。

    这些盟军士兵里，不乏穿着深绿色军装的苏军士兵。

    算上其他来自不同国家的盟军士兵，似乎这片小小的港口，正在进行着一场微型世界大战。

    那些搬运武器建造工事的苏军士兵也注意到了战车这位老兵。

    虽然战车的身上没有代表苏军的红色五角星或者其他的标志，但这些苏军士兵在看到战车第一眼，就把战车归为了自己人。

    有些拿着手里的防冻液罐子，思索着是不是上去找战车套个近乎。

    在这种战场上，要是能和一位老兵结伴……即便不能结伴，能学到点技巧，肯定能极大提升生存能力。

    不过最终这些看起来年纪轻轻，都能当战车子侄辈的士兵没找到机会和战车套近乎。

    捧着两盒午餐肉炖肉肠的闪盾找到了战车问道：

    “lord，你会开坦克吗？”

    “坦克？这个时代的坦克吗？”战车愣了一下，反应过来闪盾在说什么的问道。

    “嗯，下一个区域可能需要我们开坦克了。”闪盾把手里一盒炖肉肠递给战车说道。

    “什么型号的坦克？”战车也没客气的接过炖肉肠一边吃起来一边问道。

    “很多，你过来就知道了。”闪盾对战车说道。

    “？？”

    满心好奇的战车，跟着闪盾一起来到一座不知道从哪冒出来的临时军械库之中，这间临时军械库里摆满了二次世界大战早期到后期甚至末期都有的各种型号各种口径的坦克和歼击车。

    “博士呢？”已经不想考虑这些坦克到底是从哪冒出来的战车对闪盾问道。

    “在那边。”闪盾带着战车来到了一辆正在被改装的IS2坦克面前，看到整个人都钻进底盘下面的米林露在外面的两条腿。

    察觉到战车来了，米林从车底钻出来，用着沾满油污的手指点了根烟，顺便抄起旁边的茶喝了一口。

    “别着急，先等我改装一下。”

    米林的说法让战车露出疑惑的表情，什么时候米林这位罗德岛的博士还会改装二战时期的坦克了。

    一旁的闪盾看到战车的表情，脸上挂起了一丝有些促狭的笑容，他刚刚知道米林打算给这辆IS2进行一番改装的时候，表情也和战车差不多。

    知道战车为什么会这么疑惑的米林重复了一边刚刚和闪盾说过的话：

    “一杯茶一包烟，一辆虎式修一天，我连只剩下一个壳的鼠式都修过，慈父2什么的，洒洒水啦。”

    “？？”然后战车的表情更加懵逼了起来。

    “对了，下一关的BOSS，哦不，这一次的敌人。”米林从旁边的工具架上抽出两张黑白色很有时代风格的照片递给战车。

    接过照片的战车看着照片上一辆编号为212的虎式坦克，和一辆编号217的虎式坦克，愣了好一会才对米林问道：

    “魏特曼和卡里乌斯？”

    “也有可能是西住真穗和西住美穗，当然比起这姐妹俩，我更希望看到前两者。”说了两个让战车疑惑名字的米林拍了拍手重新钻回了车底接着说道：“具体的让霜华和你说吧，她刚才跑去侦查差点就没回来了。”

    比起米林只拿出了两张照片，胳膊上还打着跟绷带霜华解释就全面很多了。

    盟军没有进攻重心放在发电厂以及军工厂所在的B区，并不是盟军的指挥官脑袋有坑不知道重点在哪。

    而是驻守在B区的轴心国坦克部队，让盟军的所有进攻都铩羽而归，即便是集结起上百辆坦克……也被数量不到自身五分之一的敌人全灭。

    其中对方战果最丰硕的，就是这两辆虎式了，每辆车的击杀数量都三十朝上，堪称坦克无双。

    按照盟军指挥官的说法，现在这座临时军械库里的战车，已经是他们所能找到的所有车辆了……在见识过凭空刷兵后，彩虹小队的干员们对这个说法持保留意见。

    “如果对方是真的那两个车组，倒也不奇怪。”霜华摸了摸自己受伤的胳膊对战车问道：“不过你见过会漂移的虎式坦克吗？”

    “漂移？”战车想知道霜华说的漂移，是不是自己认知中的那个漂移。

    “……也许能吧。”战车也不是很确定的说道。

    虽然是老兵，但战车还没老到参加过第二次世界大战。

    “所以你会开那辆坦克吗？”对于战车不知道这些东西也不奇怪的灰烬问道。

    “没有开过，不过我开过T64，就算有些差别，应该也不大。”战车说着的同时回忆起自己曾经在阿富汗出生入死的岁月。

    “那就可以。”灰烬点了点头说道。

    “我们必须要开一辆坦克加入那个战场吗？”战车有些奇怪的问道。

    就算彩虹小队的干员都是百战精英，载具驾驶什么的也都是精通，让战车来开，只是因为其他人没有驾驶过这种苏系老古董坦克的经验。

    但怎么说，也有点赶鸭子上架的嫌疑，尤其是对手还是魏特曼和卡里乌斯那两个传奇车组。

    这不是给对方送战绩吗？

    战车把视线挪到了放在桌子上的两张照片上。

    先是白色死神，然后又是魏特曼和卡里乌斯，所以说这个世界到底什么情况。

    难不成一会还要下海去和U型潜艇玩捉迷藏吗？

    “博士说，这是游戏规则。”灰烬回答的同时把视线放到了霜华身上，霜华胳膊上的绷带，还有之前在堑壕时W差点被炸成蟑螂碎，都是不遵守规则的结果。

    “……游戏规则吗？我知道了。”战车长叹了口气说道。

    尽管叹了口气，但战车反而能理解灰烬的说法，因为彩虹小队除了执行一些反恐或者反外星人任务之外，大部分时候都在特训基地里进行各种反恐演习。

    从某些角度来说，这也是一种游戏规则。

    甚至出现过在体育场供很多观众观看的反恐比赛，本质上来说和卡西米尔骑士大赛没有什么太多的区别。

    但相对于彩虹小队内部的演习，亦或是卡西米尔的骑士大赛，这片战场稍微真实也稍微残酷了一些。

    这就是所谓神明的游乐场吗，战车对米林的这句话有了深刻的认识。

    “我需要先练练手。”战车说道。

    “我们都需要。”灰烬抬起手，指了指身边造型不同的各种坦克接着说道：“至少目前的好消息是，炮弹和燃料都管够。”

    “的确是好消息。”

