    “1级吗？”

    看着自己的冒险者卡片上显示的等级，方里撇了撇嘴。

    “这个等级虽然是强弱指标，但也不能完全相信啊。”

    像方里，虽然才1级，但由于自身的属性早已达到了第三等级的程度，冒险者卡片上显示的身体方面的数值高得离谱，远远超过那些高等级的冒险者。

    其余冒险者也是一样，刚开始的时候只有1级，但瘦弱的小孩与壮硕的大汉自然不可能数值完全相同，差别还是有的。

    “就是不知道我升级的话能不能提升能力数值。”

    这么自言自语着，方里一边收起冒险者卡片，一边往一旁的一个布告栏走去。

    这一次，方里的主线任务二是任务点数的模式。

    这种模式，在《绯弹的亚里亚》世界里，方里也触发过一次。

    在副本世界本身就有任务制度，主神空间发布的主线任务又以完成这些任务作为内容之时，那就会采用计算点数的方式。

    通过完成副本世界内的任务，得到与难度相应的任务点数，直到任务点数达到完成主线任务的要求时，主神空间发布的副本任务就能完成了。

    所以，这一次，方里算是轻车熟路了，直接来到了公会的公布栏上。

    在这里，正满满的张贴着一份份的委托单。

    这些都是提供给冒险者们接取的任务。

    方里一份份的浏览了下去。

    “讨伐巨型青蛙：在三天内讨伐五只巨型青蛙，报酬为十万厄里斯。”

    “讨伐哥布林：讨伐栖息在森林边缘岩山上的哥布林，讨伐一只，报酬为两万厄里斯，不计上限。”

    “讨伐地精：前往附近的地城，在地城中讨伐成群的地精，讨伐一只，报酬为两万厄里斯，不计上限。”

    这些都是非常好赚又非常常见的讨伐任务。

    无论是巨型青蛙、哥布林还是地精，都是新手冒险者便能够对付的怪物，当然得准备齐全才行。

    看着这些新手任务，方里不由得失笑。

    “这个巨型青蛙应该就是爱丽丝提过的那一种吧？”

    这种青蛙的肉确实能吃，虽然有些硬，但据说口感却很不错。

    像这一类能吃的怪物的尸体，公会一般都会进行收购。

    毕竟，这里即是冒险者工作的中介所，同时也有在做酒吧生意，无论是美酒还是佳肴都能点，以冒险者做为消费群体，收入可观。

    更别说，露娜也说了，在这个世界里，几乎所有的事物都有灵魂，只要杀害亦或者食用，做出终止其生命活动的行为，那就能获取经验值。

    有鉴于此，很多高级的食材不但会跳会动，进行食用的话还能获得大量的经验值。

    如爱丽丝这样的王族成员，不但继承了勇者的血脉，拥有着极大的潜能，还从小就受到高等的教育，再加上各种各样具备高经验值的食用料理砸下去，难怪年纪轻轻便有那般实力。

    想到这里，方里倒是有些感叹。

    “如果之前我已经成为了冒险者，等级应该提升得非常可观了吧？”

    再怎么说，方里都屠杀了一个魔王军的军团，还秒杀了一个上级恶魔，如果那个时候就已经成为冒险者，这个时候真的不知道汲取了多少经验值，升了多少等级了。

    现在，方里却只能在这个新手村里提升等级。

    “谁让别的城市不能接任务呢？”

    不同的城市周围的怪物的等级亦完全不同。

    有像阿克塞尔这样周围大多都是弱小怪物的地方，亦有周围全是强大的怪物的地方，分布算是某种程度上极为均匀。

    为了避免等级不足、实力不足的冒险者为了报酬胡乱接取高难度的任务，每个城市的冒险者公会都有一个等级限制，要求冒险者达到该等级以后才能接取任务。

    方里会来到这个新手城镇，就是因为这里才允许1级的新手冒险者接取任务。

    当然，虽然阿克塞尔的周围大部分都是弱小的怪物，却并不是没有强大的怪物。

    例如，方里就看到了几个非常高难度的任务。

    “讨伐白狼群：城外的牧场遭到了白狼群的攻击，将其讨伐，报酬为一百万厄里斯。”

    “讨伐一击熊：城外的森林里目击到了一击熊的踪影，将其赶跑，报酬为五十万厄里斯，将其讨伐，报酬为两百万厄里斯。”

    这些都是讨伐类的任务。

    除此之外，还有其余类型的任务。

    例如收集某种特定物品的任务。

    例如获取某件重要的情报的任务。

    还有寻找逃跑的高级食材的任务、活捉某种特定怪物的任务以及运送货物等等的任务，几乎是应有尽有。

    而根据报酬的高低，同样能够看出任务的难度。

    任务的难度越高的话，那方里就越是能够得到大量的任务点数。

    因此，方里的目标就是那些讨伐类的高难度任务。

    这样的话，方里就即能提升等级，又能得到可观的任务点数，同时进行主线任务一与主线任务二。

    于是，方里相中的任务便是那个了。

    “讨伐一击熊？”

    柜台前，露娜看着方里撕下的委托单，有些犹豫和为难的奉劝。

    “这个任务对于刚成为冒险者的您来说实在太艰难了，请您再考虑一下吧。”

    这是理所当然的奉劝。

    “一击熊非常的危险，低等级的冒险者不可能将其讨伐，除非达到30级以上，不然，就算是组成团队，那都非常的危险。”露娜好心好意的奉劝道：“所以，请您再考虑一下吧。”

    “不用了。”方里摇了摇头，直接说道：“就接这个任务。”

    “可…可是…”露娜似乎还想奉劝。

    “不用可是了。”方里微微一笑，说道：“虽然我才1级，但你不是说了，我的身体参数的数值比一流的冒险者都优秀吗？”

    “这…”露娜无言以对。

    无奈之下，露娜只能收下委托单了。

    看着站在柜台前的方里，露娜俏脸微红，有些支支吾吾的说了这么一句。

    “还…还请您多加小心。”

    那羞嗒嗒的表现，令得周围的男性冒险者们的目光再次变得险恶了起来，甚至出现了磨牙的声音。

    显然，对于公会里的美女接待员就这样被撩走，男性冒险者们是各种的羡慕嫉妒恨。

    连方里都没有想到，一枚戒指的威力居然这么大，耸了耸肩，离开了公会。