    “可恶！”

    见到自己周身的空间因为自身强大的魂力爆发而破碎时，乌风一张脸别提有多难看了。

    虽然他知道武魂世界的空间并不强，可他万万没有想到这空间竟然这么不堪一击。

    甚至，这还是在自身魂力被压制的情况下，如果是巅峰时刻的话，那整个武魂世界不得被他的魂力给震碎了。

    “去死吧！”

    “终极暗耀光弹！”

    林阳见到这名神之强者已经陷入破碎的空间，并且四周还刮起了可怕的风罡时，他毫不犹豫施展了出了最强一击。

    林阳的目的很简单，他要通过自己的攻击将对方彻底送入到破碎的空间内。

    只要对方跌进去了，那虚空内的可怕风罡会在顷刻间将他的身体撕成碎片。

    原本，武魂大陆就不应该是神之强者出现的地方。

    至于从武神大陆上强行下来的神之强者，那就更不应该出现了。

    要不然，整个武魂世界就乱了套了。

    毕竟，神之强者的实力实在是太可怕了。

    这点，光凭对方将自身的魂力爆发出来将空间直接震碎就看得出来。

    “想要将我送进虚空中送死，没这么容易！”乌风大叫了一声。

    “神魂变身！”

    下一秒，乌风也不再藏拙了，直接变成了武魂状态。

    当然，武神大陆上的神之强者，他们的武魂已经晋升为神魂了。

    瞬息间，一只浑身漆黑的大鸟出现在了林阳的面前。

    “这是，乌鸦？”

    林阳见到乌风变成的武魂，他一眼就认了出来。

    没办法，谁让乌风变成的武魂样子跟林阳见过的乌鸦一模一样。

    就是这个个头要比林阳见过的普通乌鸦大数十倍之多。

    “嗡嗡！”

    然而，在乌风全力爆发变成了神魂状态后，下一秒一道震耳欲聋的嗡鸣声响起。

    顷刻间，原本破碎的空间继续崩塌了起来。

    “轰！”

    就在这时候，林阳施展出来的终极暗耀光弹和乌风所变的神魂重重的撞在了一起。

    “太虚神殿，上！”

    林阳见到吃了一击终极暗耀光弹的乌鸦似乎并没有受伤时，他二话不说控制太虚神殿往对方脑袋上砸去。

    没错，此时的林阳也管不了这么多了，只要能够消灭这个神之强者，任何手段他都敢使用。

    哪怕，是用太虚神殿开砸，那也在所不惜。

    “砰！”

    随着林阳直接控制太虚神殿开砸，乌风的情况非常不容乐观。

    因为，此时的他要防住三件事情，而其中任何一件事情稍有差池，他的小命可就不保了。

    这第一件事情，那毫无疑问就是破碎空间的吞噬，这要是被吞进去，必死无疑。

    而第二件事情的话，因为破碎空间范围太大了，所以导致强烈的风罡也从破碎的空间里飞了出来。

    这东西要是被击中的话，那就算乌风是神之体质，那也是承受不住风罡的破坏力。

    至于第三的话，那毫无疑问就是太虚神殿的攻击了。

    太虚神殿可是非常强大的魂器，所以面对它的开砸，乌风不敢大意。

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳不断的用太虚神殿开砸，以此想要解决掉乌风。

    但是，乌风的实力一点都不比姚蓉低，甚至隐隐还要强一些。

    所以，就算林阳有太虚神殿帮助，那想要一下子解决对方也是有些麻烦的。

    不过，此时占据上风的人绝对是林阳，解决对方，那只是时间问题而已。

    当然，在武魂世界中，乌风表现出来的实力的确要强于姚蓉，那是因为后者在下界的时候服用了压制魂力的丹药，而乌风却没有。

    而就当乌风这边出现了生命危险时，在武魂世界其他地方寻找目标的乌云终于感受到了乌风强大的神魂波动。

    “这是弟弟的神魂波动！”

    乌云脸色一变，下一秒他一个闪身就消失在了原地。

    那速度，所到之处的空间都出现了裂痕。

    甚至，如果乌云再快一些的话，那他所到之处的空间将全部塌陷。

    如此一来，那到时候塌陷的地方就会很多。

    空间塌陷可不是什么好事，搞不好，空间塌陷太多的话，整个武魂世界可能提前进入末日。

    当然，乌云并不是武魂世界的人，所以他才不管这么多。

    而他之所以不敢全力爆发，那也是因为他害怕自己会被塌陷的空间吞噬掉。

    “他娘的，这乌鸦也太抗揍了。”

    林阳见到自己不断的用太虚神殿开砸，这只乌鸦还死死的坚持时，他忍不住破口大骂了。

    “既然没办法送你去死，那老子就活捉了你。”

    “太虚神殿，给我收！”

    一声厉喝，林阳当即控制太虚神殿收了起来。

    一瞬间，一股强大的吸力直接作用在了乌风的身上。

    “什么情况！”

    正在死死抵御空间裂缝吸力的乌风心中一惊。

    就在刚刚，他差一点就被这道突然间出现的吸力给吸走了。

    因为，这股吸力的方向和乌风全力抵御空间裂缝吸力的方向是一致的。

    “该死，你这魂器竟然还能收人，你到底是谁！”

    乌风感受到两股作用在自己身上的强大力量，他看着不远处的人型武魂厉声呵斥道。

    能收人的魂器，这个就算是在武神大陆也是不多见的。

    这样的魂器，怎么可能会出现在一个武魂世界的人手中。

    甚至，通过刚刚的较量，这个武魂世界的家伙实力也太强大了。

    要不是自己更胜一筹的话，估计自己就死定了。

    当然，乌风之所以苦苦的坚持着，那他是将希望寄托在自己哥哥乌云身上。

    毕竟，这里是武魂世界，乌风都在这个世界上变成了神魂状态了，那强大的神魂之力肯定可以被乌云感知到的。

    所以，只要乌云赶了过来，那林阳绝对凶多吉少。

    而此时的林阳还不知道，一个实力更可怕的敌人正朝他这边火速赶来。

    “这小子，也不知道在搞什么鬼，竟然敢在这么弱的世界变成神魂，真是找死。”

    在急速赶路的乌云一边感受着越来越清晰的神魂之力，一边在心中怒骂着。

