    

    “小花，看你有恃无恐的样子，这云灿灿不会是你故意送到二房手中的吧？”我看向庄小花问道。

    庄小花倒还是那副面无表情的样子，可是她身旁的周清寒这个时候却露出了一丝惊讶。

    我将她们两个人脸上的表情全部都收入眼底，静静的等待庄小花的回答。

    “还真不是。”庄小花摇了摇头说道，“我只知道方宇教授是猛家寨的二房邀请过来参加拍卖会的，但是我真不知道那个猛混竟然是二房的人。”

    庄小花的回答很诚恳，这么看来，庄小花心中那个将计就计的计划，似乎是在我们进入到猛家寨之后才形成的。

    那么说这个云灿灿一定还留有后手，所以庄小花才会有恃无恐，因为不管云灿灿会被谁抓走，就算是庄小花不组织营救，最后云灿灿都会凭借自己跑出来。

    而那个猛家寨二房似乎在门口的一些接待人员中有自己的眼线，我们几个人到了竹楼之后，没过多长时间，庄小花就接到了电话。

    庄小花为了证明自己，直接安通了免提。

    “庄小姐，没想到你竟然有这么大的本事，连龙虎山的人都认识，看来我要提高一下云小姐的赎金了，这样才能够显现出你的价值。”电话里说道。

    “猛混，没想到你竟然是二房的人。”庄小花毫不示弱的说道，“你就不怕因为你绑架云灿灿这件事情，给你们二房抹黑吗？”

    “抹黑？我们猛家寨是什么地方，九州的人谁不知道，抹黑又能怎么样？”猛混猖狂的说道。

    “说你的条件吧。”庄小花说道。

    “在后天的拍卖会上，会出现一块畸形铁，你不用知道这东西长成什么样子，你只需要知道它的名字就好。”猛混说道。

    “我需要你买到它，相信以庄小姐的身价，应该能够拿下那块畸形铁吧？”

    “我只是一个普通的读研学生，家里也是平常的家庭，你怎么就这么笃定我能够拍下来这个东西呢？”庄小花好奇的问道。

    “我们当然有我们的渠道，而且你也不必这么自贬身价。”猛混说道。

    “如果我拿到畸形铁之后，怎么跟你交易？”庄小花问道。

    “到时候我会给你打电话的。”猛混说道。

    “这几天云灿灿不会有事情吧？”庄小花继续问道。

    “放心，我们会好好招待云小姐的。”猛混笑着说道，“不过，如果你拿不到我们想要的东西，我可不保证我的兄弟们会对云小姐做出来什么事情。”

    “而且你也不用心存侥幸了，云小姐是什么身份，我们都非常清楚，为了保险起见，这段时间云小姐可能会非常虚弱，还望你能够了解。”猛混继续说道。

    “我想见一见云灿灿。”庄小花说道。

    “云小姐就在我身边，但现在还不到你们见面的时候。”猛混说道，“我可以让你听一听她的声音。”

    一阵脚步声过后，就听见电话里面传出来云灿灿那独有的声音，“王八蛋，你等老娘出去的，飞弄死你们不可。”

    “听见了吗？云小姐现在可还是活蹦乱跳的样子啊。”猛混笑着说道。

    猛混挂了电话，庄小花的脸色还是那副平静的样子，而我的脸色则变成了疑惑。

    猛混口中的畸形铁我可太熟悉了，因为我曾经在我的母校得到过一块，现在那个东西还放在铺子里面，我床头的柜子上。

    这块畸形铁据说是一个门的残骸，而这个门则是那个保存着“药”的门。

    猛混或者说猛家寨的二房想要得到这块畸形铁，为什么不自己出手，而是用这种手段，让庄小花从拍卖会拍下来。

    这就说明，猛家寨的二房很有可能有这块畸形铁使用的方法，或者知道这块畸形铁应该怎么使用。

    看来我无意中得到过一个宝贝啊。

    想到这，我拿出手机给邓傅发过去一个消息，让他去铺子里面，把我的那块畸形铁保存好，说不定过几天就会用上。

    晚间，我们跟着张清风来到了猛家寨中阁，这里是猛家寨给众多来参见猛家寨拍卖会的人举办的接风宴。

    酒桌上都是只能够在猛家寨里面吃到的特色菜系。

    席间，张清风很隐秘的指了指在前面不远的酒桌上，站着跟众人碰杯的人说道，“那个人就是猛混。”

    “他蹦跶不了多长时间了。”庄小花突然说道。

    午夜，我听见竹楼外面的院子中有一阵轻微的响动，正打算出去看看情况，就听见楼下庄小花的声音，“灿灿，那边什么情况？”

    “全军覆没。”云灿灿恶狠狠地说道，“就这几个人还想困住老娘？痴心妄想。”

    云灿灿回来了？果然庄小花是留有后手的。

    我知道不是外人，也就没有下楼，重新回到了房间中，至于说云灿灿跟庄小花之间的事情，我也懒得去打听。

    反正在我看来，如果庄小花真的需要我的帮助，以她的性格，会告诉我她的计划的。

    如果她不需要我的帮忙，那么就算我怎么询问，庄小花可能都不会说出来一二。

    一夜无话，早上起来，我看见庄小花正在厨房里面忙活，而云灿灿跟周清寒两个人则是坐在沙发上磕着瓜子，看着电视。

    云灿灿看见我下楼，一脸笑意的问道，“赵子瑜，看见我出现在这，有没有感到一丝疑惑啊？”

    “下次进屋子的时候，尽量压低自己的脚步声。”我看了眼云灿灿说道。

    “你昨晚上就知道了？不可能啊，我明明压低了自己的脚步声啊。”云灿灿疑惑的说道。

    她哪里知道，自从我出马之后，五觉莫名的得到了非常大的加强，如果云灿灿不是飘着进来的，那么我就一定能够听到声音。

    “吃饭吧。”庄小花在厨房喊道。

    云灿灿跟周清寒两个人自觉的去厨房端起了饭菜。

    这个时候张清风才从二楼下来，坐到椅子上说道，“昨晚上二房那边发生了一些麻烦，看起来不像是你自己一个人干的。”

    “我也不清楚。”云灿灿说道，“我从关着我的密室出来之后，看见外面有不少尸体。”

    我看向庄小花，发现她摇了摇头说道，“不是我们。”        

