    “哎，还以为能有些挑战……”

    离开炼心桥，张悬叹息。

    还以为，这个桥，真和对方说的那样，难以通行，对心境有极强的考验作用，真正走过，才知道……根本不是那么回事，啥感觉都没有，甚至精神连波澜都不生一丝。

    去个心魔通道，心魔不出来，过个炼心桥，也没感觉，想磨砺一下心境，都做不到……好寂寞，好孤独啊！

    摇摇头，张悬满是惋惜的，来到刚才吴师说话的房间，敲门走了进去。

    进入其中，正看到吴师端坐在中间，脸色铁青，有些不太好看。

    “发生了什么事？”张悬奇怪。

    和这位分别的时候，还一脸高兴，怎么没多长时间，这副模样了？

    听到询问，吴师揉了揉眉心：“刚才那两位是青源帝国的人，说奉了陛下的命令，希望能将忠青王带走，刚被我撵出去了！”

    “将忠青王带走？”张悬皱了皱眉：“难道这位皇帝陛下，不知道的构陷一位名师的罪名？”

    虽然他不是青源帝国的名师，也没达到七星，但毕竟是名师学院的院长，身后站着十多万名师……对方构陷自己被抓，还没审讯，就要带走，这位皇帝陛下，未免太把自己当回事了吧！

    真要让其轻松接走，名师堂的脸面将置于何地？

    “这件事，将忠青王一抓，我就让人过去解释了！”吴师道。

    忠青王是青源帝国第一王爷，名师堂倾巢而出，将其抓捕，不知会一声的话，难免会造成影响。

    “都说清楚了，这位皇帝陛下，还要过来要人，胆子未免有些太大了吧！”张悬奇怪。

    一个王爷，找到一位毒殿副殿主，就过来找自己麻烦，堂堂皇帝……知道会得罪名师堂，还要过来要人，青源帝国的权贵，脑子都怎么想的？

    难道不知道，就算是封号帝国皇室，失去了名师堂的庇佑，覆灭也只在顷刻之间吗？

    “我也不太清楚，不过，我觉得根由肯定在田副堂主身上……”

    吴师也有些奇怪，摇了摇头。

    名师堂主管权利的副堂主，没调查清楚前，就和一个王爷，去构陷一位名师，明显是不智的行为，说实话，就连吴师，也觉得，下了一招昏棋。

    当然，之所以没事，还是他们赶到的及时，不然，只要被抓，就等于案板上的鱼肉，对方一旦使用手段，恐怕再无法洗脱罪名。

    这种事见过的很多。

    洗脱罪名很难，栽赃罪名，还是很容易的，更何况，两位青源帝国，最有权势的人联手。

    “嗯！”张悬点了点头，正想将自己的推测说出来，就听到门外响起敲门声，紧接着一个名师走了进来。

    “老师，青源帝国，皇帝楚天行前来求见！”

    “这么快就来了？让他进来！”

    眉毛一皱，吴师摆了摆手。

    刚撵走对方的使者，不足五分钟，后者就亲自过来拜访，看样子之前就已经在外面等候了。

    名师退了下去，时间不长，一个身穿黄袍的中年人，大步走了过来。

    这位中年人，实力和吴师一样也达到了半步出窍，一双眼睛，带着如龙似虎的威势，一看就知道常年身居高位，养成的独特气势。

    “吴师！”

    一进门，连忙抱拳，态度恭敬。

    他尽管是青源帝国的一国之主，但和吴师这位名师堂副堂主比，地位还是差了一些。

    “嗯，坐！”

    吴师点了点头，眼睛淡然的看过来：“陛下如果过来还是为了带走忠青王，还请免开其口！构陷名师，罪大恶极，我已经将这件事上报到总部，不光是他，恐怕整个青源帝国都要受到审查，还请你三思！”

    话虽然不严厉，却给人一种冷漠至极，公事公办的感觉。

    一开口，就提前封堵了对方想要说的话语。

    “忠青王干出这种事，的确令我痛心，不过……吴师也知道，如果不是他，我可能早就死了，所以，不管他做了多大的错事，我都愿意补偿！还望名师堂给个机会，我过一会，会亲自向受害的张师道歉，祈求他原谅……”

    楚天行并未坐下，而是抱拳，一脸诚恳。

    “道歉？道歉有用的话，要我们名师堂做什么？”吴师摆了摆手：“送客！”

    “是！”带皇帝陛下进来的名师，点了点头，来到跟前：“陛下，请吧！”

    “这……”

    楚天行脸色尴尬，想要说些什么，见对方根本不给回答的机会，只好叹息一声，正打算退出房间，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “吴师，先别忙赶走，他不是要赔偿吗？让我听听，能为这位忠青王拿出多大的额度！”

    转头看去，说话的是个二十岁左右的青年，身穿六星名师的服饰，坐在吴师的不远处的客位上。

    正是张悬。

    “张师……”

    没想到他会这样说，吴师奇怪的看了一眼，只好点了点头：“既然张师这样说了，你就说说如何赔偿吧！”

    “张师？”

    楚天行立刻明白过来，来到跟前躬身：“忠青王得罪张师，有眼无珠，如果张师能够原谅，我愿意为名师学院的诸多学子，修建一座新的府邸，无条件提供100年修炼资源！而且，从今以后，只要是鸿远名师学院的学子，来到青源城，都可以领取一份功法和礼金，不会让其空手而归。”

    知道眼前这位，是张院长，楚天行一开口，就说出了自己的条件。

    不愧是做皇帝的人，知道什么条件对方无法拒绝。

    既然是院长，肯定要为学生考虑，这个条件，可以说十分优厚了。

    有堂堂封号帝国大力支持，鸿远名师学院，成为四大学院之首，只是时间问题。

    “不够！”

    张悬摇头。

    “这……”楚天行愣了一下：“还望张师名言，只要我皇室能够承受得住，绝对不皱半个眉头！”

    “很简单，刚才的条件，再加上100枚精元上品灵石！忠青王，你就可以直接带走！”张悬看过来。

    他现在正缺修炼资源，如果能从对方手中得到，绝对比扣押一个王爷要好得多。

    反正想弄死这家伙，也就一瞬间的事，不算什么。

    “100枚？”楚天行一愣，随即满脸苦笑：“张师开玩笑了，这么多灵石我们皇室，就算将所有东西都卖了，也拿不出来……”

    精元上品灵石，本就稀少，连战师堂，这种物资不缺的地方，也只有十枚左右，青源皇室，就算再强，也不可能一口气拿出超出十倍的数量来。

    “那好，给你宽限一下，50枚！拿来，将忠青王带走，拿不来，请回吧！”张悬摆手。

    他也知道对方肯定拿不出一百枚，漫天要价，就地还钱罢了。

    “这……”

    楚天行嘴角抽了一下。

    五十枚精元上品灵石，也不是他能够承受的。

    “张师，实话和你说，我们青源皇室，积累了上万年，也只有17枚精元上品灵石……本来有不少，不过，都赏赐给了皇子，或者有功的大臣……我将这17枚全部给你，然后其他的用珍稀药材、矿石代替如何？”

    迟疑了一下，楚天行咬牙道。

    50枚精元上品灵石，肯定是拿不出来，不过……只要对方愿意，替代物品，倒是能够拿出不少的。

    “可以，这是我需要的矿石和药物的清单，你能够全部找来，17枚精元上品灵石，也无妨。另外，我还要所有圣域三重、圣域四重的修炼功法，多多益善，将你们皇室藏书库中的，全部抄录一份给我！”

    取出毛笔，随手写了个清单，张悬道。

    他正打算有机会，帮金源鼎和冰雨剑提升一下级别，主材料有了，还缺少不少辅助物品，指着他寻找不知何年何月，眼前这位，能够帮忙的话，最好不过。

    “好……”

    接过清单看了一眼，虽然有些物品很生僻，但凭借他们封号帝国的实力，应该短时间内，能够凑齐，楚天行点了点头，手腕一翻，先将精元上品灵石，递了过来。

    “这是17枚精元上品灵石，还请张师查看！”

    神识一扫，张悬就已经知道，对方没有撒谎，点了点头，随手收进戒指。

    “剩下的，请张师和吴师稍等！”

    说完，楚天行转身吩咐了一句。

    不愧是青源帝国皇帝陛下，动作极快，用了不到两个时辰，张悬所要的所有矿石、药材就全部搜集完整。

    甚至，他要的书籍，也全都抄了一份。

    很多没来得及抄的，将原本都拿了过来，密密麻麻加在一起，圣域三重的，足有几十万本，四重的，也有上万本之多。

    将这些东西，全部收进储物戒指，张悬这才满意的点了点头：“好了，忠青王你可以带走了！”

    “多谢张师！”

    松了口气，楚天行急忙看向吴师，见他点头，同意张师的话，这才跟在一位名师身后，向关押忠青王的地方走去。

    “张师……”

    对方一走，吴师满是疑惑的看了过来，不知张悬到底打的什么主意。

