    

    自己一直视为秘密的东西，在这个资料夹里基本上都有详细的记录，因为很少去管这些事情，所以很多记录甚至连自己都知道不太清楚。

    闪电花、猪笼草粘液的制成品，以及它所代表的实用价值，除了刘芸他们研究所的进化药剂之外。

    连所有的布防分布都清清楚楚明明白白的画在一张X市的平面图上，自己的基地在黑水公司面前根本就是在裸奔，有个屁的秘密。

    这些情报都有一个火漆压印，上面写的字好像是德普，大致看了一下，基本上每个重要情报下面都有相同的压印，和自己捡到的那个徽章上的字基本一致。

    这些情报也被分成了好几种等级，自己x市被列为极度危险和极度重要的红色，Y省的山谷基地也有不少记录，不过都言语不清。

    看来他们的间谍还没有完全渗入，看着几个自己都不认识的名字，孟魂打算一回去就把这些人控制起来，省的他们搅风搅雨。

    还有一份资料上记录了他们资助的一些小势力，其中有一个叫阮峰的引起了孟魂的注意，这个人他要是没看到资料的话，都快忘了。

    当时自己还跟他打了一场，最后让他趁着黑夜给跑掉了，刚开始自己还想找到他斩草除根，可是后来就是一连串的战斗以及尸海，他也一直没出现。

    自己也把他给忘了个精光，没想到今天在这里看到了他的消息，他的据点在Y省和天府省的交界处，现在也有两百多人，黑水公司对他进行了资助，帮他训练人员，打算给Y省的山谷基地捣乱。

    孟魂把那些关于自己的情报全都收拾起来，装进防水袋装进了背包的夹缝里，剩下的情报现在也没时间看，拿了另一个防水袋装在一起，放在背包最下面。

    这些情报的来源都有注明是什么站点送来的，看着一些熟悉的地名，让孟魂惊叹黑水公司强大的情报能力。

    这些林林总总的情报，这要是在末日前都不算什么，可现在是什么情况？地面通信基本全完，大部分地区丧尸横行，变异动物也不是吃素的，卫星通讯也时断时续。

    就这么恶劣的情况下，他们还有如此强大的情报传递能力，这就让人有些不寒而栗了。

    又翻了几页，孟魂看到了一些人名，这些名字里大部分都不认识，可是有一些让孟魂眯起了眼睛，实在没想到这些人的名字会出现在这里。

    “很好很好！真的是老天都帮我！吃里扒外的东西，我会让你们知道出卖我的下场！”孟魂恨的牙痒痒，把所有配套的U盘全部装进包里，把关于自己基地这一部分的纸质资料也都收了起来。

    三浦春阳看孟魂的脸色变来变去，咬牙切齿的样子很想过来问问情况，可是感受到孟魂身上散发的那种杀气又让他有些犹豫。

    这一路上孟魂的实力他也算是小有了解，就算再来三个自己，捆在一块也伤不到他，没事还是不要招惹他了，省的被他迁怒就地给宰了。

    “这些消息你确定还没有发出吗？通讯断了多久了？”孟魂拿着一些资料问道。

    “我确定，你看这些资料夹上的这个标记。”三浦春阳指着一个资料夹上黑水公司的标记说道：“有这个标记的就说明还未发送，发送过的都是这种武力裁决所的十字章，通讯最少断了半个月以上了，对面负责接收的无线电一直处于静默状态。”

    孟魂看了一下发送过的消息，涉及自己基地的东西不多，看来这些消息都是最近一段时间收到的，那些核心机密都还没有传送出去，只要杀光这里的知情人，自己手里这点家底就不会被惦记上。

    “三浦执事，是你杀光这里的丧尸的吗？”正在孟魂翻看那些资料的时候，门口传来说话声。

    三浦春阳和孟魂回过头，看到一脸震惊的大胡子正在左顾右盼的看着四周死光了的丧尸。

    “萨里大人呢？他为什么不在这里？这里的新人类部队呢？这里到底发生了什么事？为什么这么多丧尸？”三浦春阳没有回答大胡子的疑问，率先问道。

    “这件事说来话长，我先让手下清理丧尸尸体，三浦执事请跟我来，我详细给你说说情况，这位是？”大胡子看着孟魂问道。

    “这位是我的得力助手，最近新加入的，已经通过测试，这次来就是打算把他的资料传送回总部，然后给他办理身份证明，可是我刚才发现无线电静默了。”三浦春阳顺嘴胡诌道。

    “无线电静默已经超过二十天了，具体知道情况的人全都死光了，萨里大人已经尸变了，新人类部队也死了个精光，这一切都要怪本地的一个社团，就是他们引狼入室，三浦大人这边请，我的级别不能进情报室，回头这里还要请您收拾。”大胡子恭敬的回答道。

    “哦？本地社团还有这种手段？发生了什么事？详细说说。”三浦春阳也很好奇这里发生了什么，立刻问道。

    “我们一直都跟本地的社团组织有合作，毕竟我们的人员都是精英，不可能什么事情都做，他们那边人手充足，只要管饭就有人愿意做事，所以我们这边的一些杂事就基本上都交给他们去完成。

    前几天这个社团的老大送来一个漂亮女孩，说是孝敬萨里大人，可是这个女孩是个超级新人类，居然有变色龙的能力，能在黑夜中隐身，就是她不知道用什么东西把萨里大人变成了丧尸，然后在食物里下毒，新人类部队被灭了，然后把这里变成现在这样…”

    大胡子话还没说完，就看到一个人出现在眼前，紧接着这个人抓住他的领子把他举了起来。

    “那个女孩在哪？有没有受伤？”

    看着眼前这个几乎是咬着牙说话的人，大胡子被吓到了，这种身手他在萨里身上也没有见过。

    “你先放他下来，他要是死了，也没人回答你的问题了。”三浦春阳看着大胡子的脸由白转红眼看都要翻白眼了，拍了一下孟魂的手臂说道。        

