    “做个好梦吧，哥哥。”小精灵小手在秦烈额头上一拍，他便沉沉睡过去了。

    母亲跳楼那一日，成了秦烈十几年的梦魇。

    多年过去，他偶尔还是会梦到那一日。戴着生日帽可爱笑着的小男孩，下一刻笑容僵在脸上。而一直对他很温柔很宠爱的妈妈，变成了连他都不敢认的模样。

    可这次的梦，却有些不一样。

    小男孩等回来了他的妈妈，母子两人偎依在一起唱生日歌，吹蜡烛，吃蛋糕。

    他还听到妈妈抚摸着他的头说：如果可以重新来过，她不会再选择结束自己的生命，会为了他、还有自己好好活下去。她还要看着她的宝贝长大，走过人生一个又一个阶段……

    这个梦太美好了，美好得秦烈都舍不得醒来。

    等再次睁开眼睛时，日头已经爬上老高了。

    那个小蛋糕还放在面前的矮桌上……

    再看到这蛋糕，秦烈恍惚了一下。仿佛多年压在心头沉甸甸的东西蓦地就消散了，他忍不住笑了出来。

    拿起那小蛋糕，几口就吃了。

    隔了一夜，蛋糕味道自然不怎么好，但秦烈吃着还是很开心。

    吃完蛋糕，从沙发上下来的秦烈，被刺眼的光线给迷了眼睛。他这才注意到，这点都快中午了。

    “小鱼，是不是饿了，我这就给你做饭。”

    早饭没吃，那小吃货肯定饿了，中午得多做些补偿她。

    然而屋里屋外，秦烈都没看到景鱿鱼。

    “难不成出去玩了？”

    不经意间，他发现了冰箱上留下的一张便利贴。

    是景鱿鱼写给他的：哥哥，我大哥来找我了，我得回家了。谢谢你这些日子照顾我，哥哥，你要天天开心、快快乐乐的哦~

    后面还画了一尾鱼。

    “小鱼走了……”虽然她能回家、回到她大哥身边，他应该为她感到高兴，可这股失落感是怎么回事……

    而且他还不知道小鱼家在哪里，又要怎么联系她呢？

    会不会……这辈子他们都不会再见了？

    一想到这点，秦烈便慌了。他追出门去，寄希望于景鱿鱼还没有走太远，但怎么可能还能找到。

    “诶！又流落街头了，肚子好饿啊，果然应该吃了中饭再走嘛……”另一边，从秦烈那儿离开的景鱿鱼，刚出门就后悔了。

    又得回到两个包子吃两天，晚上睡马路的生活，真郁闷。

    但那颗球越来越红了，她一点都不想生猴子，呜呜呜。

    大哥哥那儿是赖不下去了，她得要想个法子养活自己。

    “景小姐——”

    一个西装笔挺长着一张狐狸脸的男人，站在了景鱿鱼面前，还对她挤出了一个笑。

    但拜那张脸所赐，哪怕他已经尽可能让自己的笑容看起来亲切了，但呈现出来的感觉还是很奸猾狡诈。

    像芽这种单细胞小动物，最怕的就是这种它绝对搞不定的生物了。某个大魔女要算计它时，也喜欢这样笑。

    而且面前这人的气味，不算恶臭，不是个坏蛋，但有点……腥？

    腥味，这说明他也不是个好东西啊，还挺危险的。

    芽虽然智商欠费了点，但对危险的感知还是很敏锐的，这是小精灵的本能。

    “我们boss想要见你，能麻烦你跟我走一趟吗？”

    这不是小说和电视剧中，反派要抓走好人的标准台词么！

    “定！”芽不跟他废话，手指一指，狐狸男就发现自己定在那儿动不了了。

    小精灵转过身拔腿就跑，跟一阵小旋风一样，转眼间就跑得没影了。

    十秒钟后，狐狸男终于能动了。

    “？”

    刚才他是怎么了？

    突然就一动不能动了……

    “boss，人丢了。”将周围都找遍了，也不知道那小丫头跑哪儿去了，狐狸男只得给自己的老板打电话报告情况。

    “不是说了要态度很好地将她给请回来吗？怎么还让人跑了？”

    “这次真的不关我的事情，我已经极力表现出真诚相请的态度了。但景小姐不知道怎么回事，见了面听我说了一句话就跑了。”

    “那你不知道追？”蒙骋怒道。

    “这就是最奇怪的地方，我当时整个人都像是被定住了一样，动都动不了……boss，景小姐恐怕和她哥一样，拥有一些特殊能力。”

    那头没再说什么，过了会儿，才来了句：“你先回来。”

    便挂掉了电话。

    早说了要他亲自出马的，但底下这帮人都认为他不能出面，否则很容易被景有龙得知他们的计划。

    景鱿鱼这次逃跑，也暂时消失在了蒙骋和其他人的视线。

    只有扈南歌，可以根据那个光球的能量随时感知到它在哪儿，还能第一时间出现在它身边。

    “好饿啊……好饿啊……饿死了……”本来就肚子饿，还用光了力气逃跑，这会儿是一点都走不动了。

    “妈妈，这个好好吃啊~”

    一位妈妈牵着儿子从芽身旁经过，看到小孩嘴里大大的甜筒，芽不自觉舔了舔嘴唇。

    嘴巴也好干……干得都快冒烟了……要是这时候能有一杯大哥哥亲手榨的果汁就好了……

    芽将自己窝在一个关闭的店面外，其他地方她也不敢呆，怕影响了别人做生意。

    她打算在这里歇会儿，等恢复了点体力再去找吃的。

    但因为太饿了，根本就睡不着。

    一位打扮得花枝招展、上了些年纪却风韵犹存的女人从芽身旁经过，走了几步又退了回来。

    她弯着腰站在芽面前，将这张小脸来来回回打量，是越看越满意。

    半个小时后，芽被带进了一家会所，成了这里的——公主。

    带她回来的人是这家会所老板的相好，大家都叫她苏姐。

    芽听说有好吃的就跟着来了，反正情况不对再跑路，先填饱肚子再说。

    它知道这位苏姐不是好人，身上一股浓重的臭鸡蛋味道，差点没将芽恶心吐。

    不过面对这样的坏人，它可以毫无心理障碍地将她给吃穷。

    芽被人带下去洗干净了，换上了公主裙，那清丽可人出水小芙蓉的模样，让苏姐和会所一干人都啧啧惊叹。

    “苏姐，厉害啊，你从哪儿淘到的这小美人儿。刚来那会儿还以为是个小土猫，没想到洗干净了是个靓女噻~”

    “而且纯天然啊，看这清澈无邪的大眼睛，我是男人心也醉咯~~~”

    芽任由她们在那里评论，自己则狂往嘴里塞东西。

    于是就有人嫌弃地摆摆手：“好看是好看，就这个吃相要不得嘞~”

    “对啊对啊，仿佛饿死鬼投胎，一点儿知性都没有~咱们可是高档会所，跟那些在大街上叫卖的可不一样……”

    “哼哼~”芽一边吃还一边吐槽。

    本质上都是叫卖的，就别看不起同行了。

    吃饱喝足，也该干活了。

    因为是新来的，还是在教规矩的阶段，也不用去招呼客人。

    要是姿色一般的，那会所也不会这么用心，来了就开始接客，一开始不提供那方面的服务至少也要劝客人多点几瓶好酒。

    芽就不一样了。

    美得跟个小仙女似的，身上气质又干净。那些眼光贼高、就喜欢新鲜干净货的大老板们就喜欢这款的。

    所以会所可舍不得让芽却招呼一般客人，就想把人调~教好了，以后卖个大价钱。

    小精灵可乖了，你怎么教我就怎么学，绝对是老师眼里的三好学生。当然吃饭也最积极，公主们需要减肥，好东西只能看不能吃，最后全进了芽的肚子。

    如果能一直这样，倒也算是个美差。

    扈南歌在外面晃荡了两天，想起这小蠢货来看看，就发现它在乌烟瘴气的地方为了一点吃的，就任由人摆弄。

    没出息！

    照例骂了几句这小蠢货，却也不再管它。

    这个会所还算高档，有几个总裁喜欢在这个地方谈业务，下次就送到小蠢货跟前来吧。

    她怎么越来越有点像是给底下姑娘拉客的妈妈桑了？

    这个想法一冒头，扈南歌就一激灵。

    滚蛋！

    谁让这蠢货这么没用的，这么久了，还始终维持在最低的生存阶段，天天为了填饱肚子绞尽脑汁。

    哪个精灵活得像它这么废！

    有这样的能力，在哪里活不下去？

    虽然小蠢货在她面前始终一副弱爆了的模样，但好歹也修行了千年。可让扈南歌没想到的是将它丢在人间，它都能随时将自己给饿死。

    这天晚上，一向热闹的汀兰会所有些愁云惨雾。

    芽竖着耳朵听了很久，才搞清楚了状况。

    这家会所真正的大老板来了，他在D市是个响当当的大人物，后台非常硬。而他自己，手上则有不少黑色产业。

    这个大老板手段非常残忍毒辣，他一手炮制了诸多悲剧。

    有关于他的事情，这儿的人都不敢多谈，就怕被盯上。

    他每次过来这边，都会带一个姑娘走。

    而这些姑娘第二天送回来的时候，无不被折磨得生不如死。

    今天晚上又不知道要轮到谁了，于是人人自危。

    不一会儿，苏姐点了几个姑娘去了包间，让大老板自己挑选。

    有些姑娘直接抱着苏姐胳膊吓哭了，求她放自己一马。

    苏姐当然不讲颜面，让她们不想死的话，就乖乖把大老板伺候尽兴了。谁要是不识趣，让大老板迁怒他们所有人，那就等着好看吧。

    芽龇龇牙。

    这个苏姐，还真是个大坏蛋。

    天天对大伙儿一口一个姐妹相称，必要时还当个知心好姐姐，可干的全是将姐妹推进火坑的事情。

    而且，她私下里收了好多姑娘的好处，这些人就被她从名单里拿出来了。那些没给她好处的，就全扔给大老板了。

    真黑啊。

    最终被选中的是一位叫琪琪的女子。

    芽去洗手间时，就听到琪琪躲在隔间里哭。

    芽一个不忍，再加上听了大老板的恶迹，就很想要教训他一下了，便过去对琪琪说：“姐姐，你别怕，今晚我替你去！”

