    白雪飘零，簌簌落到精致的油纸伞上。

    呼吸之间，白雾丛生。

    原本盛开的鲜花尽数凋零，只有栽种在沿途两侧的梅花娇艳依旧，红梅变白。

    孟昭搀着软弱无力的梁穆秋，缓缓前行，留下串串深切的足印。

    “孟昭，你想招揽我岷山七怪，其实并不是一件简单的事情。

    首先你要确认，真的能容忍我们这种人吗？

    岷山七怪绝非善类，包括我也是，手中沾染洗不净的鲜血，杀过的人，连自己也数不清。

    其中不乏无辜之人，孟家真能无动于衷？”

    孟昭笑笑，岷山七怪算什么，孟家连杀手组织都有，论起杀孽，可比岷山七怪大的多，根本不是一个层级，当然，这种事是不能往外说的。

    “梁姑娘，首先我要明确一点，招揽你们的，是我，是孟家二房。

    只有你们投靠，效忠于我，和孟家的恩怨，才能彻底化解。

    其次，你们是什么人，我很清楚，我要得不是什么善良正义之辈，而是能为我做事，替我扫清障碍的武功高强之辈。

    只要能献出忠诚，我并不在意你们是好人还是坏人。”

    梁穆秋点点头，她看出来了，孟昭恐怕有着极大的野心，一开始始终以孟家向她展露实力，施加压力，如今在两人独处之时，则又明确效忠对象，是他，而不是孟家。

    看起来有些莫名其妙，实则是确认主权。

    这并不是一件坏事，至少说明孟昭不是他之前表现出的那种迂腐之辈，他们这些人，也才有大展拳脚的可能。

    而孟昭想的，也很清楚，用人，其实第一位的永远是忠诚，不忠诚，就有反噬的可能，且才能越大，反噬越重，被阴死的例子也不是没有。

    第二位的才是实力，没有实力，孟昭也不会用他们。

    至于什么正义，善良的品性，完全排不上号，打着的旗号可以光明伟岸正直，真正行事，决不能如此，不然这个黑白难辨的世道，必会让不懂变通之人折戟沉沙。

    “好，第一关算你过了，咱们再说第二关，你知不知道，我们七人得罪的是谁？”

    孟昭摇摇头，

    “梁姑娘，又是老生常谈的问题，就不必说了，对方是谁根本不重要。

    雷家能做到的，我们孟家也能做到，雷家不怕的人，我孟家就更不可能怕了。

    我可以向你保证，银子，武学秘籍，修行资源等等，雷家承诺你们的，我尽可以向你们提供，我只要高手，只要你们的武力。”

    梁穆秋一时间有些失望，觉得自己是不是在孟昭心中并没有想象中的那般重要，不过随即压下这种感觉，继续道，

    “最后一个顾虑，也是我的秘密。

    岷山郡得罪的人，其实对你们孟家而言，并不算什么。

    但和我有恩怨，甚至大仇的，则你们孟家也未必能抗的下来。

    你真不后悔要让我替你做事？”

    “哦，梁姑娘身上似乎还有秘密，若是信得过我，不妨说出来。”

    孟昭倒是真挺好奇的，这梁穆秋年岁不大，却武功惊人，先天九窍便堪与孟继祖这等先天绝顶高手争雄，其刀道之强，世所罕见。

    但她的出身却是个谜，一出道，便是以岷山七怪的名头响彻冀州武林，其行事作风狠辣，在某些地方，威名可止小儿啼哭。

    但，师承，家世，来历，全无，整个人笼罩在一团迷雾之中，当初若不是那老乞丐告知孟昭此女是岷山老大，孟昭做梦都想不到这一点。

    但，这些其实就很有问题。

    “我叫梁穆秋，姓梁、

    这世上曾有一人，让梁姓辉耀神州，威名震古烁今，堪与上古年代的神人匹敌，他是我的祖先。”

    一般人听到梁穆秋这话，可能以为这女人是个大嘴巴，吹牛不打草稿，满嘴跑火车。

    但孟昭知道她的实力，身份，自不会认为对方信口开河。

    其次，据他所知，此方世界，的确曾有那么一个强到不可思议之人，曾给整个赤县神州带来剧变，姓名一度成为禁忌的天骄。

    那就是中古皇朝大唐末年，诛灭上古百族余孽，开辟梁州，打的天下噤声的绝代强人，梁王梁彬。

    要知道，中古皇朝开端大夏时，中央皇朝所占之地只有九州，故而帝禹铸造九鼎，为帝道至尊神器，象征天下。

    如今大雍十四州，完全是历朝历代向外开疆拓土而来，九州增加其五，梁彬独占其一，且梁州以其姓氏为名，风流资质，不说空前绝后，至少在史册中留下浓墨重彩的一笔。

    巅峰之时，梁彬号称无冕之皇，其威势比之皇唐大帝还要浓重，一句话吩咐下去，就能引起腥风血雨，死伤无数。

    不过，此人巅峰时消失无踪，留下偌大梁家，成为历史一大谜案。

    好在其子也算颇有能耐，在当时开拓不足，自保有余，直到大宋开国太祖横空出世，梁家顺应大势，成为大宋皇朝梁州的实际掌控者。

    再后来，宋朝分崩离析，经历一段外族入侵，大元鼎立的时期，梁家便彻底消失在历史长河当中，若梁穆秋不说，孟昭几乎没想过那个家族还有后人流传下来。

    梁穆秋若真是梁彬的后人，倒可算是名门之后，只不过，真有这种事？

    “梁姑娘说的是梁王梁彬？那个在巅峰全盛时期，忽然失踪了的绝代强人？”

    “不错，皇宋崩灭，大元建立，我梁家遭受重创，从此隐退不出，积蓄实力。

    后来几番变化，皇元末年，皇明初端，皇明之末，都曾外出活动，建立势力，企图恢复祖先荣光，可惜难掩颓势。

    直到近些年，梁家再度遭遇重创，我被人追杀，从梁州逃到冀州，同时隐藏行迹，结识另外六人，同进同退，成为岷山七怪之一。

    覆灭梁家，追杀我的势力，比你们孟家只强不弱，若是得知我在为你做事，恐怕会对你，对孟家不利。

    如何，你还希望我为你做事吗？”

    孟昭没有直接回复，而是陷入沉思。

    梁穆秋所说，是真的吗？

    假如这些都是谎言，或许为了试探他的真心。

    员工跳槽，至少也得看到新老板的诚意。

    但如果梁穆秋所言属实，那么事情或许真的有些麻烦。

