
虽然性格有点扭曲，但是尤苏力所表现出来的实力却是一等一的。

他可谓是M国的典型代表，平时表现得很讨人厌，但谁都没法否认，他们的实力很强大。

萧何虽然不怕这帮人，但这不代表他们就不需要担心了。

毕竟赛制方面，每个选手登场的次数不能超过总场次的三分之一，所以萧何必须控制好自己登场的次数，把机会留到关键的几场比赛。

“别担心。”谢海宁柔声安慰道，“应龙不在的时候，把最麻烦的家伙留给我就行了。我是家里的大哥，弟弟妹妹应该由我来保护。”

“宁哥一个人对付那些人太勉强了啦……”夏雨皱眉道，“那些人太危险了，我虽然很没用，但是……我也会努力的。这个借高利贷的人，我应该可以对付。”

“不行的话，就我先上场。”萧何得意的指了指自己，“我把最麻烦的家伙都打残废，这样他们就上不了场啦？然后他们就只能让替补们上场了，对吧？”

“嗯，听起来像是最靠谱的方法。”秦伟泽点了点头道。

“我也这么觉得……”李雪在旁不情愿的嘀咕道，“那种家伙，各种意义上的讨厌。”

“哼……”这时候岳峰得意的笑了起来：“一群胆小鬼……那种家伙有什么好怕的？老子可以对付他！我他妈最讨厌的，就是这种耍小聪明放高利贷的家伙！”

“对啊！”崔蔓恍然，“穷奇的力量可以克制他！”

虽然萧何不知道这个“强制借贷”的异能具体怎么运作，但从他的名字来推断，收的“利息”是根据“本金”来计算的，不是按百分比来吸收，这就表示岳峰的力量他永远吸收不完。

而且就算吸收了岳峰的异能，他也会把岳峰异能的缺点吸收掉，从背后攻击尤苏力就完事了。从这方面来看，岳峰的异能真是完克尤苏力。就是……

“怎么让你在比赛中对上他才是关键吧？”章明皱眉道。

众人七嘴八舌的讨论着，萧何见叶婉清一个人在旁沉默不语，一副孤零零的样子，于是凑过去握住了她的小手亲了一口，柔声：“今天的比赛也打完了，我们回家吧？”

“嗯！”叶婉清开心的笑着点了点头，似乎暗自松了口气。

萧何只是理解的摸了摸她的脑袋，然后转向现场的众人：“蔓姐，那你们就慢慢讨论吧，我和婉清先回去了。”

“嗯，回去吧。”崔蔓点了点头，“接下来这几天就没什么事了，比赛录像我们会记录下来讨论的，你可以和婉清休息几天。有什么事我会再通知你。”

接下来，萧何就带着叶婉清回到了家中。

“啊——！还是在家里舒服啊！”萧何一头扑倒在沙发上，然后等待背上传来的柔软。

“老萧！”就如萧何期待的那般，叶婉清开心的扑倒在他背上，“晚上想吃什么？我们下午吃了好多小吃，等晚一点，我用夫妻肺片的汤底给你煮面吧？”

“别以为这样你就可以跑掉了。”萧何伸手到背后点了点她的小鼻子，“白天感受你正义力量的时候我的火焰就被点燃了。现在你不帮我灭火，我是要不高兴的。”

“你自己要摸的，还怪我……”叶婉清不服气的嘟囔道，“反正你就是每天都要折腾我。”

说着叶婉清娇哼一声，站起身去喂猫了，不一会儿身后就传来了团团的怒吼也叶婉清的辩解：“你这个凶婆娘又凶我！我是给你喂饭哎！”

萧何躺在沙发上，心满意足的欣赏着叶婉清美妙的曲线，然后终于忍不住了，从她后面抱了上去。叶婉清发出一声尖叫声：“啊——！你干嘛？！”

“我饿了，你不帮我填饱吗？”萧何一个公主抱将她抱起来笑道。

“可、可是我都没有洗澡呢！”叶婉清蜷缩在他怀里害羞的说，像一只被抱起来的小猫咪。

“没事，反正我家小河豚已经很香了……”萧何说着凑过去亲了她一口。

“不行，让我洗个澡吧，求你了……”叶婉清可怜巴巴的说。

“那……”萧何挑了挑眉头，坏笑着问：“一起洗？毕竟天气冷了，这个电热水器的水根本不够两个人洗啊，你说呢？”

叶婉清红着脸，好一会儿才轻轻点了点头。

萧何得意的一笑，抱着叶婉清向浴室走去，而叶婉清有点气恼的拍了他一下：“你！让人家去拿换的衣服啊！”

尽管这丫头这会儿挺害羞的，但一旦事情都铺开了，叶婉清就会很投入的配合他了。两个人慢慢的洗澡，直到把热水都用光才洗完。

“手都泡皱了……”钻进被子里后，叶婉清掰着她的小手嘀咕道。

“谁让你这么可爱。”萧何说着，向叶婉清张开双臂，小丫头也是很乖巧的钻进了他怀里。萧何顺势在她额头轻吻了一下，然后满足的叹了口气：“等下还要下面给我吃。”

“你还没闹够呢？”叶婉清锤了他一下娇嗔道，“来来回回，上上下下的折腾我！”

“我说的是晚饭，咱俩还没吃呢吧？你之前不是说要用夫妻肺片的汤底下面给我吃吗？”萧何惊愕的看着叶婉清问。

当时叶婉清的小脸蛋就红透了，她捂着嘴又惊又怒的瞪着萧何：“你、你混蛋！”

“我混蛋我混蛋。”萧何抱住叶婉清亲了一口，“但是你可爱啊。”

“你就知道欺负我……”叶婉清气鼓鼓的瞪着他抱怨道，然后爬起身说：“那我去煮面了，早点吃完，我们早点休息。”

趁着叶婉清煮面，萧何也来到了厨房这边陪她。

这丫头还是和往常一样侧着身子，以免她的正义遮挡视线。不过因为刚洗完澡，叶婉清这会儿只穿着一套睡衣，精致纤细的脚脖子露在外面，看着很可爱。

“冷吗小可爱？”萧何从后面环住了她的纤腰问，“我抱着你帮你取暖。”

“还好啦，在炉子跟前嘛。”叶婉清莞尔道，已经开始捞面条了：“好了，别捣乱啦，你去客厅等一会儿，马上就出锅了，嗯？”

萧何于是回到客厅这边，没一会儿叶婉清就端着两碗面条回来了。两人吃完面，肚子填饱了，身子也暖和起来，回到卧室里安安心心的睡觉。

“和你在一起的每天都好开心。”萧何满意的叹道，在叶婉清额头亲了一口：“爱你。”

“我也爱你……”叶婉清甜甜的笑道，转身去关了灯，在他脸上亲了一下：“晚安。”

次日早上，因为M国队的比赛已经打完了，所以接下来这几天萧何不去异变者竞技场也没关系，他打算和叶婉清回学校里上课。

但是，出门之前崔蔓就带着一袋果子来了他们家。

“来，尝尝。”崔蔓一进门，就把一颗有着苹果的形状、土豆的颜色的梨扔到了萧何手中。

“这是什么？”萧何好奇的问，抓起这果子啃了一口，然后挑了挑眉头：“好奇特的口感。”

有点像特别粉的苹果又有点像梨，但是颗粒感没有梨那么粗糙又没有苹果那么细腻，而是更倾向于煮熟的土豆，同时又有苹果的清香和地瓜的甜味，唯一缺点是没那么多汁，稍微有点干口。

萧何从来没吃过这种水果，但是紧接着他就明白了，转向崔蔓恍然道：“这个，该不会是……”

“没错，这个就是你研制出来改善碳排放的新物种。”崔蔓点了点头，也跟着啃了一口，“杂交其实只花了一个星期，这三个月一直在任由它生长。这东西啊……”

说着，崔蔓得意的一笑：“简直厉害炸了……不愧是应龙拿出来的方案。”

“吃起来还可以……”叶婉清有点意外的说，“不过也就是还可以吧。”

“才不是那么简单好不好？”崔蔓拍案而起，激动的说，“这玩意超厉害！不仅可以生吃，煮熟了吃起来和土豆差不多，又软又糯。而且晒干了磨成粉，也可以代替精制面粉制作成面食。不管是口感还是营养价值，都完全不输给我们现在的主食。如果我不告诉你们，你们根本吃不出其中的差别！”

“那这样就可以顺利推广了呢，真好。”萧何啃着果子说，然后挑了挑眉头，“怎么还有核呢？”

在这果子的中间，有一颗和桃子核差不多的果核，但是要小很多，差不多有杏仁大小。

“是啊，这个‘核’可以方便种植。这就是果子厉害的地方了，它对环境的适应性。”崔蔓说着，竖起食指，“第一，它的生长条件极其宽松，弱酸弱碱土地上都可以生长，甚至可以在沙地中生存，对于温度的要求也很低，只要不是极寒或者极热就行。所以这东西完全可以作为一种非常好的经济作物在我国一些土质恶劣的地区推广。”

接着，崔蔓竖起了第二根手指：“第二，它的生长速度相当快，从发芽到可以结果只需要三个月，但产量却相当高，每年可以收获三次。即便放在经济作物里，它的产量也相当高了，更别说它的本来目的其实是为了碳排放的平衡。”

说到这崔蔓又竖起了第三根手指：“第三，因为它是树，你不需要像一般庄稼那样不停播种收割，只要在它结果之后采摘一下果实就行了。而且它的根须系统特别强大，几乎是在掠夺土壤里的营养，所以根本不需要除杂草之类的额外打理，每天浇浇水就行了。”

这时候，崔蔓打了个响指：“最后一点，它的营养成分事实上是比正常米、面要高很多的，食用口感也很好，还可以加工成面粉。我想只要稍微推广一下，大众就会欣然接受它了，而且和之前的塑料分解方案一下，可以拿来改善那些贫穷国家的生存环境。”

“听起来好像很厉害啊。”叶婉清欣然笑道。

“那当然！这种果实简直就是奇迹果实！”崔蔓兴奋的说，“不过这次我们要稍微调整一下共享方案，这种嫁接技术我们不能公开，但是我们可以在不收专利费用的情况下以较低的成本价格将这种作物的种子大量出售，这样也可以达到普及的效果。已经有不少贫穷国家和我们签订协约，预订了一大批的奇迹果实种子了，相信应该能在半年内就在大部分国家普及吧。”

“那可真是太好了。”萧何欣慰的说：自己辛苦策划的方案终于可以顺利实施一次了。

“所以，这里……”崔蔓说着，把一袋面粉和一袋面条放在了他们面前，加上之前的果实就是三袋，“给你们，好好品尝一下你们自己的劳动成果吧。”

把这三袋东西留下后，崔蔓就离开了他们家，赶往赛场那边。虽说今天要比赛的队伍都不是什么强队，但崔蔓作为特应部的最高指挥官还是必须在场的。

随即萧何就和叶婉清一起品尝了一下这三袋东西做出来的料理。

把奇迹果实煮熟然后用油煎一下，撒上孜然与辣椒粉，吃起来和炕土豆差不多，还有一股特别的香味。

奇迹果实晒干磨成的面粉，加上鸡蛋做成的煎饼又香又软还不干口，比一般面粉还好吃。

而这种面粉制作成的面条吃起来又软又糯，有点介于土豆粉和碱面之间的感觉，没有特别的异味。如果不是崔蔓提前告诉他们，萧何都以为这是普通面粉。

“我喜欢这东西。”萧何点了点头说，“虽然不可能完全脱离米饭，但是用这东西代替面食，我是完全没问题的。”

“嗯，我也是。”叶婉清开心的笑着附和，“总觉得很喜欢这样的发明呢。”

“那下一步继续研究吧？”萧何伸手摸了摸她漂亮的腿笑道。

“下个课题你打算研究什么？”叶婉清饶有兴趣的问。

“环保能源已经解决了，碳排放问题解决了全球变暖也可以改善，同时也解决了粮食短缺问题，甚至可以缓解土地荒漠化。还剩下比较严重的也就是‘核废料处理’和‘淡水资源稀缺’这两个了吧？”萧何回道。

仔细斟酌之后，萧何决定还是从“淡水资源稀缺”这个问题下手。

毕竟这个世界上还有很多国家和城市都处于缺水状态，而只要不违规倾倒核废料，会受到核辐射影响的国家就依然是少数。

但是最终，这些问题全都会解决的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69878809"  chaptername="第189章：奇迹果实">加入书签</a>
</div>
