    680、太上老君

    刘浩掏出的符篆，乃是‘天之符篆’，在他看来，这道符篆才是最珍贵的符篆，自成空间，虽杀伤力十分有限，但困敌也好，守护也好，都十分理想。

    白胡子老道接过刘浩符篆，反复查看起来，过不多久，老道抬头看向刘浩，眉头似乎有一个微微锁动的动作，一闪而逝；

    老道看着刘浩，上下打量一番，在刘浩腰间停留一下，询问起来；

    “道友想要将这精金炼制到腰间长刀？”

    “却不是自用，贫道有一友人，一直未能找到趁手武器，我见这材料最为适合于她，想要托道友帮忙打造两个指环，以手中符篆支付，不知可否？”

    眼前老道，看起来不过太乙真仙修为，刘浩却总感觉有些不简单；

    观察了许久，才发现问题，那就是老道摊位站在外围观看者众多，却绝少有人前往问询，这显得有些诡异。

    须知，老道摊位上还有着十多把武器，这些武器对妖修而言，即算等级不够贴切，也是难得的趁手兵器，按理来说，早该被购买一空才对。

    而且，老道大刺刺将太阳精金仍在摊位之中，有一种引人上钩之意，刘浩若非感觉自己下一次看到这种材料很可能几百上千年之后，也不会冒然走上来和老道搭话。

    那老道依旧观察刘浩，也不言语，不知在衡量什么，刘浩也不着脑，静静等待，心中却发现老道越发不简单。

    “道友是张道陵一脉？”

    老道一开口，刘浩就眯起双眼? 张道陵正是龙虎山祖师爷? 张天师是也，寻常道修? 哪怕修为高深? 说起张道陵也颇给面子，不会以名字直称。

    老道这番话? 透露了两个消息，一个? 是老道和张道陵可能十分熟悉? 辈分上，或许是同辈，另一个，老道的修为绝不是表面看起来这么简单。

    刘浩感觉自己踩进了一个不小的坑中来? 这老道简直就是姜太公钓鱼? 来这里就是为了某些事情来的，什么摆摊，不过是幌子而已。

    “贫道却非张天师一脉，机缘巧合之下，与龙虎山交换了符篆之道? 自修至今，且? 贫道主修的功法，也非龙虎山一脉? 道友法眼，应当十分明了才对！”

    刘浩这番话? 也是想看看眼前老道是否能看出自己主修的‘太极经’? 他身上的太极? 乃是地球张三丰创立，经由他自身几次机缘，自悟升级，到了如今等级，真论起来，传承自哪里已经说不清楚，他倒想看看老道能否看出点什么来。

    老道伸手抚须，脸上挂起一丝笑容，又是对着刘浩一番打量，而后，更是掐起手指掐算半刻，脸上笑意更浓，彷佛看到一个好玩的玩具一般。

    他这个笑容，让刘浩心中有些不爽，感觉自己这一次冒然行动太过孟浪，太阳精金一事，他已经决定先行放下，否则，这个钩子存在，接下来必定十分难受。

    果不其然，老道一开口就暴露了对方心思。

    “贫道却是可以帮你炼制所需，但需要你答应贫道一个条件！”

    “哦？那算了，我方才也就是说说！”

    刘浩瞬间就堵死了老道的心思，彷佛刚才十分想要的并不是他一般，他一旦放弃，就十分洒脱。

    心里面，却是差点大骂起来，什么人阿这是？真以为任何人都会为一个需求就什么都答应不成？

    老道也没想到刘浩如此干脆，根本不给他任何解说的机会，站起身来就走，临走前还狠狠的鄙视了他一眼，分明就是说你自己蠢别把他人也想得和你一样蠢。

    刘浩眼神就是这个意思，摆明了就是要让老道猜出意思来，他说完话，一把将老道手中的符篆拿回，站起身来头也不回的离开。

    老道还真被刘浩给搞楞了一下，眼见刘浩丝毫不犹豫离开，摇头苦笑起来。

    一直到刘浩完全消失在老道眼前，他才收回目光，伸手朝着摊位一招手，那小半块太阳精金飞入他手中，须臾，就化作两个指环。

    这一番操作，刘浩没有见到，周围修士似乎也完全将之忽视；

    显然，这老道绝非一般人物，随手将太阳精金融化不说，更是随手就炼制出刘浩所需之物，不需说，也定然是地仙界有限的几个人之一。

    老道方才对着刘浩一番打量、掐算，却是感应出‘太极’之意；

    他心中还真是收费呢惊讶，须知，‘太极’在地仙界之中，唯有道德天尊才通晓。

    老道一番思量，掐起手指，一点金光闪烁，钻入空中消失不见，这点金光，却是直接穿过空间，朝着天际而去，过不多久，金光就穿过天庭，穿过无垠星空，进入世界边缘地带，而后，更是没入混沌之中，来到一方天地之内。

    这方天地，如气泡一般，在这方混沌之中飘荡，进出也唯有一个门户，这道门户之上，分明写着‘大赤天太清境’几个大字。

    这，正是太上道德天尊居所，方才那老道，分明就是他在天庭的化身太上老君。

    如果刘浩仔细思考的话，就会明白，方才那黑熊精，分明就是西游之中，盗取唐僧袈裟、禅杖的黑熊精，太上老君如今不过是在提前布下棋子罢了。

    方才若是刘浩答应了太上老君，说不得就要被他安排到西游哪个关口，到时候很可能就要充当孙猴子一难，说不定到时候怎么死的都不知道。

    大赤天太清境，那点金光没有丝毫阻碍，没入其中，飞入老子眉心，须臾，他睁开双目，整个大赤天微微一震。

    老子手指微掐，古井无波的脸上散发出一丝笑容，这若是让其他圣人见了，必然要大为吃惊。

    “来了吗？比我料想的要快了不少！”

    对于圣人而言，地仙界出现一个世界通道，又哪里能瞒得过他们？

    只不过，以他们的实力，一旦踏入这个通道，很可能就会令地球崩塌，数百亿生灵死亡带来的业力，也足以让圣人恐惧，也因此一直观察，等待时机。

    西游即将开启，天际混乱不堪，就算是圣人，也难以滤清其中乱麻。

    老子之所以一算就准，更多的是，刘浩所修行的功法，源头就出自他手，地仙界任何一个生灵只要和他搭边，老子都能瞬息算出，既然算不出，就必定是来自其他世界，也因此，老子一口咬定刘浩来历，比他所想的要早上一些。

    微微思虑，只见老子身上飞出一道化身，和老子有着几分相似之处，化身一出，朝着老子点点头就朝着大赤天外飞去，须臾就过了混沌，落入地仙界之中。

    老子这边一行动，却让一直观察他的另一个圣人有了想法，也分出一道化身落入地仙界之内。

    作为引发这场风云的刘浩，丝毫不知，他在小镇之中逛了一圈，寻了个客栈歇息起来，等待着三日之后的大集到来。

    气运一说，难以形容，只知道气运深厚者成福德真仙，气运微薄者很容易身死道消。

    刘浩身上的气运，真说起来，却不小，他来自地球，作为人族第一个进入地仙界，本身就代表着地球人族气运，虽不多，却十分扎实。

    这番气运若在地仙界待的久一些，也会被稀释许多，可如今却大为不同，得了天地玄黄功德尺，镇压自身气运，几不流失，反而随着时间的积累，会变得更加深厚起来。

    有得也必有失，刘浩‘失’倒是没有，该来的考验却是必须到来，哪怕他想要躲闪，也躲之不开，逃开了太上老君的条件，却引来了老子，西游这个劫难，他想不参加都难。

    三日时间一晃而过，大集开启，人潮更多，可惜这里是妖族地盘，虽模仿人族交易，却依旧十分落后，最主要的，还是缺乏货币单位，极大的降低了成交率。

    对刘浩而言，却无所谓，他留下来，却是想要购买一些道家修炼功法、技能，可惜，这里始终是妖族之地，寻常来此的人族修士，更多的还是为了材料而来，摆出的摊位之中，刘浩转了几日，都毫无所得，倒是石球换了不少。

    ‘丹、器、阵’之道，刘浩都不擅长，哪怕是阵法，和真正的传承相比，也只能算是勉强入门，面对众多妖族摆出的材料，他连认都认不全，交易之类的，还是算了；

    他本想退而求其次，看看能否交易‘丹、器、阵’方面的基础书籍，可惜，依旧未能如愿，想想也是，人族又哪里乐意将这些本事交给妖族？看家的本领也不为过，像如今这样随意炼制一点武器，就能换取打量材料，多好？

    想通此点，刘浩也十分萧索起来，他发现在地仙界，哪怕修炼如此繁盛，求道依旧十分艰难，这一点，根本不像刘浩前世在点娘看到的那些修真集市，功法随意购买。

    想要的得不到，刘浩也不想继续停留，寻了个间隙，踏出小镇，朝着南方驾云离去，一路上倒也十分小心，走了不过几日功夫，行进之时，却撞到了自己最不想看到的人物。

    刘浩可以百分比保证，眼前的老道必定是算准了他走这条路，亦或者跟着自己，在这里挡下他。

    他绝不会相信这是碰巧。

    太上老君这些时日，一直在等待刘浩再次光临，哪想刘浩根本就懒得朝他摊位方向凑去，使得他彻底明白刘浩已然完全放下了交易，搞得他十分受伤。

    作为圣人化身，虽实力、能力方面不及圣人，可在圣人不出的时代里，太上老君可以说一切都在掌控之中，时间一久，也习惯了这种掌控，刘浩这个脱离他掌控的，他想不记挂都难。

    他一直观察刘浩，眼见刘浩离开，他该布下的棋子也正好完成，干脆就跟了上去，也才有了如今驾云档在刘浩前方。

    那身影根本无需正面就能清楚，刘浩皱起眉头，心中暗骂，还真是越不想搭理，人家就越是要缠上他。

    云朵速度不降，太上老君又刻意降下速度给刘浩追赶，须臾，二人的云朵就平行，隔着十来米距离对视起来。

    刘浩面不改色，对视之时，朝着对方微微点头，就将视线移开，再不搭理，驾驶的云朵也赶超对方远去，留下太上老君一脸错愕。

    太上老君是老子，也不是老子，他有着独立是思考，说是一个独立人格也可，修行的体系虽和老子一脉相承，但更多的是‘炼丹’之法，这使得太上老君不像老子那般无为，情绪也放开许多。

    他不信刘浩不知道自己在堵他，更不信刘浩没将他认出，两者皆有，依然只是点头一下就离去，摆明了不想和他深交，和躲避瘟神一般躲避自己，这使得他有些郁闷。

    老子重新分出一个化身，显然是想亲自接触一番刘浩，再加上太上老君本就有任务在身，因此也没将测算告知，这才有了太上老君这番作为。

    到底是修为高深之辈，太上老君郁闷一下就过，反倒是更加兴趣十足起来，他催动云朵，不多时，就赶上刘浩，一声‘道友留步’，差点让刘浩跌落云彩。

    ‘道友留步’可不是好话，上一个这么说的，可是申公豹，他这声话语，直接葬送了整个截教，这得多晦气？

    刘浩知道那老道修为必定在自己之上，三番两次如此，根本躲之不开了，如此，还不如听听老道到底想要作何打算，他打定了主意，任凭老道如何分说，自己就是不能答应。

    “道友找我有事？”

    刘浩一脸面瘫，这神情摆明了拒人千里之外的意思，老道也不以为意；

    “道友仙山何处？几次相遇，就不请老道到你仙山坐坐？”

    “我和道友不熟，还是免了吧！”

    太上老君微微一愣，好家伙，脾气倒是不小，看来真是不认识自己了，他之前在妖族小镇，隐瞒了身份，让人认不出自身，如今解除了这份隐藏，认得他的自然认得，刘浩如此态度，只能说明一点，哪怕这个修为已经太乙金仙的修士，修炼了他老子一脉功法，依然不认得太上老君真身。

