    第3章没时间帮你看狗

    有时候，你不去找麻烦，麻烦自会去找你。这句话，姜夭四个人体会到了。

    姜夭阻止了三人的危险想法，转移话题请她们喝奶茶。

    就在准备离开去奶茶店的时候，柳如依喊住了他们，准确来说喊得是姜夭一个人。

    “江瑶，你知道淼淼和小芸去哪了吗？她们说去找你，可刚刚上课她们没来，我很担心……”

    作为最舔的两位小跟班，柳如依还要靠着她们给自己拉粉。并且王家和徐家一直是柳家的附属家族，之间有着很多的合作，暂时还不能失去她们的捧拥。

    姜夭转过身，淡笑着开口：“不好意思，我没时间给你看狗。”

    所以，狗跑哪去了她怎么知道？

    柳如依没想到姜夭会怼她，一时间噎住了。表情一变，一副可怜兮兮的模样：“江瑶，你怎么可以这么说。我知道淼淼和小芸有时候说话不好听，但她们心不坏的。”

    姜夭正要开口，刘巧巧忍不住先一步：“柳如依，你白脸狼戴草帽—装什么善人？王淼和徐芸怎么欺负瑶瑶的你心里面没点数？！

    笑死，她们背后的指使就是你，你还在这月工门涂口红—装什么纯！别人说你是校花，我看你就是个笑话！

    动不动就眼睛一红，一副你欺负了我的白莲样。真的是恶心他妈夸恶心—好恶心，恶心他妈给恶心开门—恶心到家了，还有恶心妈妈抱着恶心哭了—恶心死了！”

    姜夭三人：“……”

    刘巧巧不亏是歇后语社团的头牌！

    一口气说这么多，刘巧巧有点喘不上来。她拍了拍胸脯，吐出一口浊气，“气死我了！”

    南笙顺了顺她的背，“缓缓。”

    柳如依眼里含泪，“对不起，没想到在你们眼里，我是一个这么不好的人……”

    身边的男生们看娇人落泪，立马心疼的安慰。

    看到刘巧巧三人只想翻白眼。

    刘巧巧更是随口就道：“八二年的龙井—老绿茶了。”

    姜夭见差不多，笑着开口：“柳如依，你做的那些见不得人的脏事都是柳家在背后帮你处理的。

    我有点好奇，如果没了柳家……你现在的女神形象还能立的起吗？”

    柳如依心里一颤，但是又在内心嘲笑她们，平民还想和豪门对抗？

    “江瑶，你在说什么？我背后确实是柳家，但我现在的一切都是我努力得来的！”

    听此，男生们更喜欢柳如依了，他们的女神就是如此的优秀！

    姜夭勾起嘴角，不言。

    刘巧巧还想说什么被她扯住，“请你们喝奶茶，不想喝了？”

    刘巧巧立马回头，室友三人异口同声：“喝！”

    喝到奶茶，刘巧巧还是没消气。

    她一个人在那里一边嘀嘀咕咕研究新的歇后语一边喝奶茶降火。

    李一媛缓缓开口：“瑶瑶，你真不打算追究论文的事了？那可是你从开学到现在辛辛苦苦研究结果。”

    江瑶刚开学因为优异的成绩和对医学的喜爱，在开学典礼上就被一个教授拉去参加研究项目了。

    也是在研究小组里，江瑶认识了柳如依。

    姜夭单手托着下巴，浅笑道：“不急，你们看着就好，很快就有热闹可以凑了。”

    南笙和李一媛对视一眼，然后一致的没有出声。今天的江瑶有点不一样，这样的她更加吸引人。

    突然，一道铃声响起。

    姜夭拿出手机，看到备注的瞬间她也被气笑了。

    明晃晃的“老公”两个大字！

    南笙忍不住开口：“瑶瑶，你什么时候交了男朋友？”

    “男朋友？谁的！”刘巧巧立马蹭过来，眼睛又大又亮。

    姜夭无奈，点开接通，低沉富有磁性的男声传入耳中：“阿夭，你在哪？”

    “卧槽，这声音真好听！”刘巧巧最激动。

    另一边，顾铖听到了陌生的女声，脸色瞬间冷了下来。

    阿夭身边的人，是谁？

    018：“大、大人，黑化值涨了！”

    姜夭：“？”

    什么鬼？！这黑化理由在哪？

    她扯了扯嘴角，开口：“我在奶茶店，和室友们在一起。”

    顾铖，“我去找你。”

    “你在研究室等我就好，晚上我想吃火锅，就是我们之前一直去的那家。”

    顾铖似乎别安抚住了，轻“嗯”一声，紧接着道：“我等你，如果到时间阿夭不来的话……我就会去把你抓回来。”

    姜夭，“好。”

    可恶，没想到有一天她会被徒弟拿捏得死死！等她解决了这些孽徒，她要回去撕了主神解气，顺便辞职！

    018：大人，你的想法很危险！

    挂断电话，姜夭发现室友三人正在紧紧的盯着自己。

    “怎么了？”

    “瑶瑶你是不是被他威胁了？就是那种你不做我女朋友，我就把你的家人xxx的那种……”刘巧巧担心道。

    虽然男人的声音很好听，但是话语间听着有点刑。

    南笙思想更加跳跃，“瑶瑶，他难道是什么霸道总裁。然后觉得你像他的白月光，那你当替身？！”

    李一媛扶额，“你们想点正常的可以吗？”是不是最近小说和电视剧看多了？

    姜夭也不知道现在两个人的关系如何解释，只道：“他暂时是我们学院的，如果你们对他好奇的话，可以试着找一下？”

    不亏是她，这么好的回答。

    “我们学院的？！”

    姜夭笑了笑，“嗯。”

    见少女不愿再透露信息，刘巧巧三人只能一点点的猜，虽然知道猜到的可能性为零。

    “我先走了，去找他。”走了几步，姜夭猛地回头，果然看见三人准备跟踪她的起势。

    “想跟踪？”

    “没、没，我们只是走错方向，对，走错方向了！”

    看着少女离开的背影，刘巧巧三人面露复杂。

    没想到寝室四人，最先脱单的竟然是她们觉得她们之间最不可能脱单的人！

    “你们说，瑶瑶的男朋友会是一个什么样的男生？”刘巧巧开口。

    南笙，“身高至少180cm。”

    李一媛，“颜值帅过明星，反正肯定不低。”

    南笙，“有腹肌。”

    李一媛，“有钱，有很多钱。”

    南笙：“不一定是学生……”

    刘巧巧/李一媛：“？”

    (本章完)

