    云凌风、周柏、徐旭东三个人的度很快，转眼之间，就把三个巡逻士兵截杀。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 等到队伍最前面那名巡逻士兵觉异常，回过神来的时候，他看到是云凌风那张涂满伪装迷彩，神情冷酷的脸庞，还有他手中安装了消音器的p226手枪。

    叮！

    枪膛中，撞针撞击底火的轻响声传来，子弹自那名巡逻士兵眉心位置的神经反射区钻入，弹头上所携带的强大动能将对方的大脑搅成一团浆糊之后，掀开一块头骨后，从他后脑勺的位置飞出，粘稠的血浆在夜色中的喷洒开来。

    那名巡逻士兵瞪大着双眼仰头向后倒去。

    罗昊走上前，扫了眼倒在地上的巡逻士兵的尸体，吩咐道：“两支巡逻队之间有十五分钟的时间间隔，度快，换衣服！”

    巡逻队士兵一共只有五个人，而罗昊他们却有六个人，所以罗昊让其他五个人换上了巡逻士兵的迷彩服，而他自己穿着原来的迷彩服跟在云凌风身后。

    一行人掉头按照原路返回，因为换衣服耽搁了一点时间，所以罗昊他们行走的度加快了一些，要不然就会跟第二支巡逻队在半路遭遇，这不利于后面的行动。

    当云凌风、罗昊等人走到岗亭的时候，毫无意外的被岗亭中的士兵拦了下来。

    岗亭中的士兵仅仅只是往外看了一眼，便察觉到了外面“巡逻队”的异常，就算天色暗，看不清楚罗昊身上跟别人不一样的迷彩服，可是这平白无故的多出一个人，是怎么瞒也瞒不住的。

    “夜鹰、狐狸，动手！”

    罗昊对着自己的耳麦吩咐了一句，右手从快拔枪套中拔出安装了消音器的hk45手枪，对准岗亭中的士兵，扣动了扳机。

    叮！咔！

    子弹在岗亭玻璃窗上穿了一个洞后，没入那名手中握着ak47自动步枪的哨兵脑袋中。留下一个暗红色的弹洞，鲜血顺着弹洞汩汩的往外冒。

    看到身边的同伴突然遭到射杀，岗亭中剩下那名机枪手顿时大惊，端起机枪就准备对着罗昊扫射，不过机枪手只是刚端起机枪，甚至连手指只是刚碰到扳机，隐藏在丛林中的李毅峰就抢先扣动了扳机。

    因为李毅峰拆除了原本tac5o枪口的高效制退器。换上了消音器，枪的后座力增加了很多。不过与巨大后座力相对应的。是令人惊骇的威力。

    一颗针对软目标的远程狙击弹，在夜空中拉出一条黄色的弹道轨迹，带着恐怖的能量飞向岗亭中的机枪手。

    翠绿色的狙击镜中，李毅峰清楚的看到那名机枪手被子弹分尸，断成两截。

    而在李毅峰动手的同时，云凌风和夜鹰也是三下五除二的解决掉了左侧岗亭中的两名士兵。

    罗昊扫了眼两侧的岗亭，把hk45手枪收回快拔枪套中以后，抄起m4a1，对着身后丛林中的李毅峰和夜鹰竖起一个大拇指后。带着人冲进了军事基地中。

    六个人刚进入军事基地，就跟第二支巡逻小队迎面相遇，在六支自动步枪的长短点射中，巡逻小队的五名士兵甚至还没来得及反应，就被全部击毙。

    “走，去卫星控制中心！”罗昊蹲下身子在领头的那个巡逻士兵身体上摸了摸，找出一张门禁卡。交给云凌风后，直接往卫星控制中心的方向而去。

    按照费米王子的说法，卫星控制中心在军事基地的地下一层，也就是在地底下。

    六个人沿着走廊向通往地下一层的楼梯而去，可是一路过去，六个人居然没有再遇到一名士兵。这让罗昊觉得事情有些不对劲，他对着自己的耳麦，问道：“狐狸、夜鹰，外面有没有什么异常情况？”

    伪装网下，李毅峰通过狙击镜扫了眼军事基地四周的情况，回答道：“一切正常，没有异常情况！”

    “明白。注意警戒，里面的情况有些不对劲！”罗昊对着耳机叮嘱了一句，继续往楼梯的方向走去。

    “难道早上那些卡车运送士兵从这里离开以后，这个军事基地就变成了空壳？”徐旭东有些疑惑的问道。

    “事出反常必有妖。”

    云凌风皱了皱眉，神色有些严肃的说道：“这里如果真的是瓦纳哥加军方的卫星控制中心，不可能留下一个空壳。大家保持警惕！”

    六个人十分小心的沿着楼梯下到军事基地的地下一层，如同上面一样，这地下一层也是一个人都没有，只有走廊顶上照明灯黄色的灯光，还在工作着。沿着走廊走到底，六个人来到一间合金门紧闭的房间门口。

    “这扇门背后应该就是卫星控制中心了。”云凌风拿出门禁卡就准备把紧闭的合金门刷开。

    “等一下！”

    罗昊伸手阻止了云凌风刷卡的动作，在自己多功能战术眼镜左侧镜架的功能按钮上按了一下，切换出战术眼镜的热成像功能。

    一路上都没有遇到守备的士兵，很有可能是对方已经通过卫星侦查，获悉自己这些人会对这里进行突袭，所以将守备士兵全都集中到了合金门背后的卫星控制中心内，打算守株待兔。所以，提前侦查一下，也能有备无患！

    不过出乎罗昊意料的是，这扇合金门居然能阻隔热成像透视，自己无法通过战术眼镜的热成像功能观察到合金门背后的情况。

    罗昊将战术眼镜的热成像功能关闭后，对身边的几个人吩咐道：“大家注意，合金门能阻挡热成像侦查，我看不到里面的情况。不排除里面有埋伏，大家一定要小心。”说完，取出一颗闪光震撼弹拉开保险，按住保险夹，然后示意云凌风把门刷开。

    云凌风把门禁卡在门禁器的卡槽中刷了一下，随着“嘀”的一声轻响，门禁器上的红灯变成了绿灯，伸缩合金门也向一边缓缓打开。

    当合金门露出可容一人通过的间隙后，罗昊甩手把握在手中的闪光震撼弹扔了进去。

    等到闪光震撼弹爆开之后，罗昊端着m4a1闪身冲进卫星控制中心内，而当罗昊看清楚里面的情况后，顿时大吃一惊！