    真无之界的情况可以瞒住无数人的眼睛，却瞒不过孟奇。

    无生老母这位老对手，他可以说是极其了解。

    所以他很好奇，就算此刻的无生老母只是一尊实力达到天地境极限的分念，对于实力顶多达到天地境大圆满的林陌来说，又该怎么保证一定能击败对方。

    要知道他们这些超限级已经活了太久太久，仅凭借一些自以为聪明的小算计，是难以弥补战力上的差距。

    直至无念圣母的突然背叛，让他的眼睛一亮，只因在他将此方世界过去发生的一幕幕景象都映入眼底后。

    竟没有发现林陌与无念圣母在口头上达成过合作，就算是与无念圣母多次接触的王天云，两人之间的交谈也都是些寡然无味的日常琐事。

    他不认为无念圣母的背叛是心血来潮，随即他直直的盯着林陌：

    “说吧，这世上很难有事情瞒过我，特别是瞒过无生老母。

    无念圣母是被她选中的人，在忠心方面应该没有问题才对，你又是怎样将她说反的？”

    林陌无奈的睁开双眼，先是瞟向真无之界中，因心刀的突袭开始手忙脚乱的无生老母，才缓缓说道：

    “非是我把她说反，而是她自己的选择。

    说到底她并不是一个纯粹的傀儡，你应该也发现了，她的本质是一个人，可后天受到神道概念的影响，才慢慢转化为半神造物。”

    孟奇挑了挑眉，若有所思后，还是不明所以。

    “从头开始讲，仔细说说你是怎么发现她有背叛的迹象。”

    林陌指了指腰间的炼妖壶，此刻壶中世界中，黑小雀正被无尽的信仰之力所包裹，就如同一轮明日般闪耀。

    “他是纯粹的神道造物，也是不应该出现在这个世界的存在。

    想必这孩子本就是无生老母的另一个算计对吧。”

    孟奇点了点头：

    “这方世界的真相，你应该也探究到了一部分。

    即将超脱二境的世界上限很高，那其价值自不用多说，而对于主修神道的超限强者，更是无法估量的宝藏。

    但因为这世界早就有归属，所以无生老母也不能做的太过。

    只能等到第三大劫将至，天意隐退之时，才悄悄把那个神道造物放进来。”

    林陌摸了摸下巴：“天意隐退应该指的是血雨落，天人陨。

    怪不得那个事件之后，白莲教一改往日低调的作风，开始明目张胆的在江湖上走动。”

    “咳咳，说正事。”孟奇及时打断了林陌的深思。

    林陌叹了口气继续道：

    “你说这么宝贵的东西，无念圣母转头就扔给我了，美其名曰是我与这孩子比较有缘，所以让我照料一二。”

    孟奇微微皱眉，但很快想到了什么。

    “她选择你，是在那一次我和罗峰、秦羽相继出手之后吧，可这所表达的意思也太模糊了。”

    （部分详情见第1537章。）

    林陌点了点头：“一开始我怀疑这是无念圣母的算计，想让这个神道造物影响到我，甚至在关键的时候对我反戈一击。

    可在经过一段时间相处后，这神道造物，或者说是黑小雀在误打误撞之下，反而成为了我的信徒。

    我不相信无念圣母不知道他在诞生初期，会极容易被其他的信仰给带偏，可她还是将他交给了我。

    事后我才明白过来，她这么做即是为了让我接触到神道，并对神道以及无生老母产生一些兴趣，也是在向我传达一些隐晦的信息。

    包括接下来她教给佛国关于运用信仰之力的种种手段，这一系列表现看似是随心之举，实则串联起来疑点太多。

    那么话又回到一开始，作为一个半神造物，且境界达到天地境大圆满的强者，她是一定会存在自己的思想。

    就算初时她对无生老母有着绝对的忠诚，可因为白莲教不知多少年的沉寂，以及当时你们三人的出手，她的心中难免会对这憧憬之人产生质疑。

    若无生老母不是自己以为的那般无敌，那她又凭什么带领自己前往真空家乡，甚至所谓的真空家乡到底在不在，还要打一个问号。

    而因为与王天云的接触，更让她发现她对无生老母的崇拜过于盲目，并且已经完全迷失。

    同为心里有死忠的对象，王天云和她却截然不同，一者从始至终都有着坚定的目标，一者却逐渐迈入布满疑问的深渊。

    这一次让她感觉到了这差别的关键或许不在王天云，而是自己。

    当然了，这一切都是我根据无念圣母的一系列作为，进行的猜测。

    最后还是一件事，才让我验证了这一点。”

    孟奇微微皱眉后，马上明白了过来：“无念圣母见过我，所以当我出现在造化山，她还是来了，这种到来本身就不对劲。”

    “是啊。”林陌的语气有些感慨，“对于其他天地境高手来说，虽看到了你华丽的出场，却对你有一个不清晰的认知。

    因此帝一那么一出声，加上我那么一应和，抱着一丝希望，这些人就屁颠屁颠的来了。

    可在上次你们三位与无生老母对峙时，无念圣母应清楚地知晓你对于白莲教，对于无生老母的厌恶。

    她却还敢出现在这里，那么就很有问题了。

    况且她算是真正知道我的底细之人，那她就应该清楚，从我布下这一局，我就不可能败。

    而经过我与她的接触，也发现她虽然有些表现看起来过于单纯，可绝不是愚蠢之人，所以我明白过来，这或许是她发起的一次信号。

    至于接下来她故意让我杀了三千次，触发神祭，更是进一步验证了这一点。

    或许从一开始她并未将希望寄托在我的身上，而是因为你出现这，她才选择这么孤注一掷的赌一次。”

    孟奇沉默片刻：

    “我救不了她，她必死无疑。

    不过.......”

    与此同时，真无之界内。

    心刀在抹除了无念圣母另一个眼眸的苍白之色后，她终于重新掌管了自己的身体。

    随即其身上燃起了由信仰之力凝聚的神火。

    “果然，你不是无敌的。”

    她的嘴唇蠕动，好似是在告诉无生老母，又好似是在与自己说。

