    赵石这边，出了游泳馆，便直接骑上了小电驴，开始今天的订单配送。

    “滴滴！现有一份来自《咒术回战》的订单，主角虎杖悠人正在试图从诅咒手中挽救自己的同伴，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    《咒术回战》？这可是时下大热的一部动漫新番啊。

    而且战斗上限极高，想必奖励也是极为丰厚。

    毫不拖泥带水，赵石选择立即配送。

    “滴滴！餐品【鸡爪煲】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，万界隧道开启。

    赵石油门一踩到底，冲入其中消失不见。

    伴随着周围场景变化，赵石已然来到一处夜晚的高校之中。

    “啊！”

    只听见一声尖叫，赵石已经感受到了诅咒的气息。

    感受这部动漫里的设定，诅咒是人类负面情绪的集合体，也就是怨念。

    说到底，也是灵体的一种。

    作为茅山道术，又是灭鬼者的赵石，对于这种玩意很是熟悉。

    赵石爆发速度，直接冲到了声音传来的地方。

    只见咒术师伏黑惠，已经召唤出式神玉犬，独自面对诅咒。

    此时虎杖悠仁的两个朋友，已经被诅咒抓住，并且试图吞噬。

    这些诅咒看起来十分丑陋邪恶，令人感到反胃和恐惧。

    就在此时此刻，虎杖悠仁竟从窗户外卖一跃而起，踢碎了窗户，并且一拳向着咒物砸去。

    按照动漫里的剧情，这里虎杖悠仁暂时击退了诅咒，并且并且将两个朋友从生死一线救了回来。

    亲眼目睹这一幕，赵石不由觉得很帅。

    但是没想到的是，事情的发展似乎不按套路出牌。

    虎杖悠仁直接就被诅咒一巴掌甩了出去。

    见此，赵石不由地心中一叹，看来真正的主角还得看我啊！

    心念一动，赵石直接爆发速度，从诅咒手里硬生生地将虎杖悠仁的两个朋友救了出来。

    同时，他手中不知何时已经多了出一把恶鬼灭杀。

    水之呼吸运转，剑技爆发，划出一道水浪般的剑气，直接将诅咒砍成了碎块。

    伏黑惠的玉犬这才刚刚扑出去，结果就落了空，有些尴尬地在原地站了两秒，然后去吞吃地上的那些诅咒碎块。

    就在此时，一只巨手从天而降，竟是有新的诅咒来到，向着众人狠狠地拍下。

    如同原著剧情那样，伏黑惠直接将身边的虎杖悠仁推了出去。

    而赵石因为手里抱着虎杖悠仁的两个朋友，所以也只能暂时避让。

    回过神来，伏黑惠被这体型庞大健硕的六臂诅咒，一把抓住，并且狠狠地甩了出去，当场重伤，头破血流。

    此时，诅咒转身盯着赵石。

    赵石心知肚明，直接从虎杖悠仁那个妹子朋友兜里，掏出了那一节特级咒物。

    也就是两面宿傩的一节手指。

    诅咒，就是被这玩意吸引过来的。

    就在此时，系统提示音响起：

    “滴滴！检测到任务【两面宿傩】，宿主需要促成主角虎杖悠仁吞吃下两面宿傩的手指！”

    听到系统提示，赵石不由地有些好笑。

    或许是为了不改变主线剧情走向吧，这系统发布的任务还真是有些腹黑。

    不过没有两面宿傩的手指，虎杖悠仁又怎么会成为主角，实现自我和人生价值呢？

    从某种意义上，也不算是害了虎杖悠仁。

    想到这里，赵石直接将两面宿傩的手指，扔给了虎杖悠仁。

    果不其然，诅咒直奔虎杖悠仁而去。

    而虎杖悠仁则是拿这一截手指跳出楼外逃跑。

    赵石爆发身法，紧随其后，却不靠近。

    只见没有咒术师和两面宿傩力量的虎杖悠仁，很快被诅咒追上，并且抓入手中，就要吞噬。

    虎杖悠仁此时想起，只要吞下这截手指，就能获得咒物的力量。

    他果断吞下，并且爆发出诅咒之王两面宿傩的力量，直接秒杀咒物。

    并且，直接被两面宿傩拿到了身体主权。

    只见虎杖悠仁的身上出现咒文，眼睛下方凭空多出了一只眼睛，看起来很是邪异。

    同时，他身上的气息也是变得极为强大。

    两面宿傩狰狞地大笑起来，说出了他的经典台词：

    “果然，月光应该亲身感受体验最带劲啊！咒灵的肉实在是太没劲了，女人呢，女人在哪里！”

    “这个时代真不错啊，女人和小孩，像是蛆虫一般爬行！太美妙了！可以大开杀戒了！”

    伴随着两面宿傩的话语，他脸上的表情也变得狰狞疯狂。

    闻言，赵石不禁感到两面宿傩那种邪恶疯狂，能够说出这种话来，实在是没有人性。

    咒术师伏黑惠，此时已经打算再次使用秘术，对被两面宿傩附体的虎杖悠仁处以死刑了。

    按照原著剧情中，虎杖悠仁应该是有夺回身体主权的能力。

    但是习惯了万界剧情走向会有偏差的赵石，并没有抱太大的期待。

    果不其然，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助虎杖悠仁】，宿主需要帮助虎杖悠仁夺回身体主权，是否现在接受？”

    赵石无话可说，自然是选择接受。

    “小子，交给我来吧。”

    赵石拍了拍伏黑惠的肩膀，让他住手。

    说时迟，那时快，赵石身形速度爆发，直接出现在两面宿傩身后。

    缚道之六十一·六丈光牢！

    以赵石的缚道水平，直接省略了吟唱，便释放出了强大的缚道。

    只见他的灵压爆发，灵力凝结成六道光片，直接从四面八方锁住了两面宿傩。

    两面宿傩的脸上明显露出震撼，他试图爆发力量挣脱，却是动弹不得。

    “省省吧。”

    赵石一脸的淡然。

    六丈光牢本身就十分强大，再加上使用者是他。

    只有一根手指力量的两面宿傩，不可能能够挣脱。

    说着，赵石对着两面宿傩双目一瞪，直接施展仙法，换回虎杖悠仁的意识。

    下一刻，虎杖悠仁身上的咒文消退，代表两面宿傩的眼睛也闭合起来，他一脸的纯真无邪：

    “我们浑身都是伤了，赶紧去医院吧！”

