
    尤山城虽然不大，却是极为繁华。

    根据柳依说的，这方圆十万里，只有一座尤山城，所以附近的数百个宗门的弟子，都会来到尤山城交易。

    不过令楚风眠有些惊讶的是，这尤山城之的妖神数量，却是极多，足以占据半数。

    整个九域之的妖神，可能都没有这么多，在这里，人类武者反倒是少数。

    “星玄说这妖古大陆，是以妖为尊的大陆，没想到这里到处都是妖神，甚至许多生死境，踏入生死台阶的妖神，都是不少。”

    楚风眠心都是不由的有些惊叹，如此之多的妖神，起楚风眠之前一辈子见到的还要多，也算是长了见识了。

    不过这些妖神，看起来也都跟人类武者，没有两样，都已经是化形了，除了他们身的力量，是妖力之外，别的一举一动，都没有了任何区别。

    倒是也不显得太过怪。

    楚风眠一路观察走了没多远，楚风眠便是远远的看到尤山城的心，有着一座高楼。

    这座高楼，足足有着数百米高，分为七层，在高楼之外，雕刻有着两条巨大无的古蛇，彰显威严。

    “前辈，这里是古蛇商会。”

    柳依指着前方的高楼，开口道。

    “哦？这古蛇商会，居然起城主府还要高大？”

    楚风眠看着这高楼，似乎是起旁边的城主府，都要高大，有些惊讶的说道。

    看来在这尤山城之，古蛇商会的地位，起城主府，还要高。

    “那是自然，古蛇商会，可是古蛇国度的皇室所建立，地位崇高。”

    柳依倒是见怪不怪的回答道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头。

    古蛇国度，看来这妖古大陆，倒是跟九域以宗门为尊不同，而是以国度为尊的。

    不过对楚风眠来说，倒是没有什么区别，他也懒得在意。

    只是期待着这古蛇商会，有着楚风眠需要的灵药灵丹。

    楚风眠跟柳依，直接步入到了古蛇商会之去。

    这古蛇商会，虽然价格高，可也是第一大商会，里面无数武者妖神，来来往往。

    这些武者妖神的实力，最弱也是神力境的圣者。

    看到柳依才神海境的境界，还有一个看不清楚境界的楚风眠，居然步入了其，不少人的眼神都微微有些惊讶。

    “两位阁下，是来购买灵药，还是灵器，灵丹的？”

    不过站在旁边的一名白衣女子，还是急忙的迎了来，算看起来楚风眠跟柳依，不像是买得起的。

    但是古蛇商会的服务，还是要做到位的，不敢怠慢。

    “不错，我需要一批灵药，灵丹，带我去第七层。”

    楚风眠平静开口道。

    之前柳依已经是告诉过楚风眠，古蛇商会，一共七层，越是高的层数，所卖的灵药，灵丹，都是品级更高。

    以楚风眠的需求，当然要直接第七层。

    “这……”

    听到楚风眠的话，那白衣女子，似乎是有些犹豫。

    “这位阁下，您还是先在第一层看看吧，如果没有，再去更高的楼层。”

    白衣女子委婉的说道，不过她话的意思也很明确。

    以楚风眠跟柳依的境界，在第一层买东西，都不一定买得起，更何况第七层。

    古蛇商会的第七层，可算是一些踏入生死台阶的老祖，都不一定消费得起的。

    “这第一层，没什么好看的，直接带我去第七层。”

    楚风眠再度重复了一边。

    一层一层看过去，楚风眠也懒得浪费这时间。

    “哈哈哈哈，一个小家伙，居然还想要去第七层？太自不量力一些了吧，怕你连第一层的东西，都买不起。”

    在这个时候，突然一个张狂无的声音，从楚风眠的身旁响起。

    楚风眠顺着声音看了过来，这是一名年男子，不，应该说是一名妖神，一名生死境巅峰的妖神。

    从他的身，楚风眠感觉出了一股澎湃的妖力。

    “原来是雷施大人。”

    楚风眠身旁的白衣女子，看到那生死境巅峰的妖神，恭敬的说道。

    “欢迎雷施大人，光临古蛇商会，我这去找人伺候大人。”

    “不用了，我看青蝶姑娘，来陪我吧，只要你好好陪我，我多买几件东西。”

    雷施大笑着开口道，同时瞥了一眼楚风眠。

    “至于这两个穷鬼，还是赶紧滚吧，古蛇商会不是你们可以进来的地方，去旁边的小商会吧。”

    楚风眠眉头一皱，他懒得惹是生非，没想到居然被人欺辱到头来了。

    “哪里来的老杂种，也敢在这里狂妄。”

    楚风眠冰冷的开口道，他不愿意惹事，可也不代表他怕事。

    老杂种这三个字一出，突然间整个古蛇商会一层的武者，都是愣住了。

    那白衣女子青蝶，更是吓得脸色苍白。

    “这小子，是在找死？”

    “居然敢去招惹雷施？”

    “难道他觉得，在这古蛇商会，雷施不敢动手？”

    “完了，完了，今天古蛇商会要血溅当场了。”

    几名古蛇商会的侍从，都是脸色惨白，要出事了。

    “小畜生，你找死！”

    雷施的脸色，突然震怒，老杂种这三个字，简直是触犯了他心极限的怒火。

    雷施的血脉不纯，从小便是被人称为杂种，随着他的实力增强，已经无人敢提了，没想到今天被楚风眠直接当众提出来。

    “雷施大人，还请息怒，这里是天蛇商会，您……”

    青蝶在一旁，想要劝解。

    “滚开，今天算是你们会长来了，这小子也必须死！小子，给我死来！”

    雷施暴虐之下，猛然出手，直接对着楚风眠抓了过去。

    “轰！”

    这雷施一出手，妖力爆发而出，将周围的武者，纷纷逼退，无人还敢靠近，凶猛无。

    他的指甲，变的锋利无，这一抓，便是要将楚风眠跟柳依的身躯，直接碾碎。

    “连我的实力都看不出来，还敢在我的面前猖狂出手？”

    楚风眠面对着雷施的一抓轰击，冷哼一声，凌空之间同样是一抓，轰击过去。

    这两爪相对，雷施的利爪，当场被打碎，一股灵力，轰击在他的胸口，将他直接给打飞出去，撞到了一处柱子之。
