    “陛下……为您效劳，是我的义务……”

    艾格隆越是和颜悦色，他的堂兄越是心里害怕，连忙战战兢兢地向他表示忠心。

    艾格隆心里并不是毫无芥蒂，相反他很不喜欢别人对自己耍弄手段——尤其是还成功了。

    不过，事已至此，发脾气也没有意义, 他不想在奥棠丝王后面前和她的儿子争吵，那恐怕会让王后陛下伤心。

    现在，他必须团结一切可以团结的力量，哪怕叔伯堂兄们其实个个野心勃勃，他也不能计较那么多——毕竟，作为波拿巴家族的成员, 他们的利益和自己是绑定的, 在现在这个阶段，他们值得信任。

    要算账, 可以慢慢来，等以后大功告成了再说。

    “不用紧张，我的堂兄，刚才我已经答应了你母亲的请求……而且我认为，其实你的想法并没有错。”艾格隆继续和颜悦色地对对方说，“就像先皇所说的那样，我们波拿巴家族光若想长期屹立于欧洲的巅峰，成为最耀眼的皇室，那么光是复辟帝国是不够的，我们确实需要和各大王族联姻，让我们这个家族永世延续下去，所以你有这个想法很正常, 我不会怪罪你的——我跟你的母亲已经承诺过, 日后一定会尽我所能地为你找一位王室的公主婚配。”

    “谢谢您！陛下！”亲王暗自松了口气。

    虽然他并不相信自己的堂弟真的会毫不介意、尽心竭力地帮助自己, 但是在堂弟身边追随了这么长时间, 他也知道堂弟有個原则就是言出必践，不管他心里如何想, 既然答应了就不会反悔——更何况，还是当着他敬爱的奥棠丝婶婶面前说的呢？

    自己这一步棋算是走对了。

    他知道堂弟并不喜欢自己，并且甚至有点防备自己——他不明白为什么堂弟会对自己如此忌惮，但是他看得出来，如果帝国复辟成功，自己大概也不会得到重用，顶多就是顶个亲王头衔过上富贵日子吧。

    如果是普通人可能会就此满意，可是作为波拿巴家族的年轻人，血管里流动着的野心，又怎么可能让他满足于就此止步？

    他想过要讨好堂弟，并且为此努力过，但是无论他怎么讨好，堂弟对自己却依旧是若即若离，也不肯重用自己。

    既然讨好堂弟也没有意义，他就只能考虑别的方式了——找个王室公主结婚，不失为一种积累资本、拉拢奥援的方法，最差最差也能够提供一道保险措施。

    帝国覆灭之后，娶了王室公主的欧仁亲王和热罗姆亲王都保住了身家和性命, 可以作为借鉴。

    毫无疑问，利用母亲的感情攻势来要挟堂弟, 会让他不高兴——但是反正讨好他也没有意义, 那不如先从他这里捞点实惠再说。

    这对堂兄弟都是聪明人，而且已经相处了这么久，彼此之间对对方的想法都已经相当清楚，他们对对方都不报什么幻想，只不过现在两个人利益一致所以还在“精诚合作”而已。

    “你来到这边已经几个月了，从你传过来的书信当中，你的任务似乎相当顺利——”艾格隆转入到了正题，“现在该让我看看效果了。”

    “好的，陛下。”看到艾格隆不再纠结刚才的事，亲王暗自松了口气，然后又打起了精神回应，“等入夜之后您跟我来吧，我带您去一个老地方。”

    “老地方……？”艾格隆略微有些疑惑。

    “陛下，您上次来到这里的时候，为了安全起见，我的母亲带您去一个地方藏身……”亲王提醒艾格隆。

    “哦！”艾格隆恍然大悟。

    他当然记得，那一次他跑到这里来之后，奥棠丝王后接待了他们，第二天带着他们前去一个农庄躲藏——那个农庄的主人，正是一位曾经在帝国军队当中服役过的瑞士军人，也是帝国的同情者。

    艾格隆在那里度过了一段时光，躲过了风声最紧的阶段，还在那里见到了埃德加、以及爱丽丝和艾格妮丝姐妹……并且和他们共处了一段时光。

    “自从我来到这边之后，又重新接触了农庄的主人，也就是法弗尔少尉。他对您离开瑞士之后所闯下的勋绩振奋不已，并且十分乐意再为您提供帮助。”亲王不知道艾格隆的心中所想，依旧向他汇报着自己的工作。“这段时间来，我和他一起收购了周围的一些土地，扩大了农庄，并且秘密改建了农庄使之与外界隔绝。我想，如果您不介意的话，这一次您依旧可以下榻在那里。”

    “很好。”艾格隆点了点头，做出了自己的评价，“那就这么办吧。”

    就这样，在入夜之后，查理亲王带着艾格隆以及安德烈等人，悄悄地沿着山间的小路离开了奥棠丝王后的别墅，顶着小雪，摸黑来到了山脚下偏僻的农庄。

    借助着旁人手中提灯黯淡的灯光，艾格隆渐渐地回忆起了自己在这边生活过的记忆。

    他们经过了一片小树林，然后在树林边缘看到了稀疏的篱笆——只要翻越过篱笆，就来到了庄园内了。

    艾格隆停下了脚步，打量了一下黑夜当中的篱笆。

    当时，似乎也就是在这个位置，在散步的他，碰到了艾格妮丝，而艾格妮丝误以为他是盗匪，于是想要拿下他审问。

    在一番追逐之后，他躲在篱笆后，而在月下，那个少女提着剑，威风凛凛地盯着自己藏身的地方，是那样的凛然而不可犯。

    遥远的回忆一时又涌上心头，重新变得鲜活了起来，他永远也忘不了那一幕。

    “陛下？”查理亲王对艾格隆突然的停顿感到有些不解。

    “我的堂兄，你想要一位公主，而我想要更多——”艾格隆小声说。

    “什么？”亲王大惑不解。

    “没什么，我们走吧。”艾格隆淡然一笑，然后跟着一行人穿过了篱笆。

    农庄的主人此时正准备上床休息了，听到了外面的响动声，他拿着枪戒备地走出了屋子，然而在听到了查理亲王的声音之后，他放下了戒备，迎向了这一行人。

    而当他走近到他们的面前时，他不禁愣住了。“陛下……？”

    “好久不见，少尉。”艾格隆笑着冲对方打了个照顾。

    “您总算过来了！”少尉很快狂喜地亢奋了起来，“我等这一天已经等了很久了。”

    “我也很高兴能有机会再拜访您。”艾格隆极为亲切地回答。

    在少尉的引领下，他走到了农庄的屋子当中。

    相比于过去记忆当中的样子，农庄现在的变化挺大——屋子更大房间更多了，而且各处都有隔墙，还有隐蔽的观察口和射击孔，窗户紧闭，烟囱高耸，俨然已经是一座戒备森严的小型据点。

    艾格隆打量了一下面前的屋子，这里就是接下来他整个阴谋活动的指挥部了。

    当时的艾格隆，是住在谷仓下面的地下室里，现在他当然不必如此委屈自己了。

    他再也不是那个狼狈的逃亡王子，而是一位踌躇满志准备一举登上至高舞台的皇位觊觎者。

    他是肩负期待、被众星拱月的人。

    “陛下，周围所有可以看到这座屋子的位置，都已经在我们的控制之下，没有人会来打搅到您。对外我们还安排了隐蔽的岗哨，您带过来的人可以在那里轮班，确保您的安全无虞。”查理亲王继续对艾格隆汇报工作，“另外，考虑到这次特蕾莎公主也会过来陪伴您，我们还特意为女主人准备了舒适的套间，虽说肯定无法和她从小所处的环境相比，但至少可以满足她的基本需求。”

    这倒是精准地讨好到了艾格隆——他自己倒无所谓什么生活条件，反正之前住地下室那么艰苦都顶过去了，但是特蕾莎刚刚生育没多久，又要跑过来到这种偏僻寒冷的地方陪他，他确实舍不得让她太难受。

    “你们做得很好。”打量了一下农庄之后，艾格隆满意地向自己的堂兄点了点头，“看来，你的时间和金钱并没有白费，我对这里很满意，我很庆幸自己选对了人。”

    这位堂兄，如果忽略他的野心的话，确实是一个非常有能力的人，这一点确实毋庸置疑。

    “能够满足您的期待，那就再好不过了。”查理亲王欠身向艾格隆行礼，“不过陛下，虽说这段时间，我们已经把生活设施都已经安排妥当，但是有一个问题，却是难以解决的，那就是这里同外界的通信。偏僻有好处自然也有坏处，如果附近的居民有人看到这座农庄随时有大量陌生人出出进进的话，恐怕会惹起疑心。”

    “那伱有什么解决办法吗？”艾格隆心想也对，反问。

    对这个问题，亲王之前就已经有所考虑了，此时艾格隆问起，于是他胸有成竹地回答了，“我个人的意见是，您可以在山脚下的小镇里设置一个固定的联络地点，以旅馆作为掩护，然后让您派出去的人和过来拜访您的人伪装成游客，您再定期通过法弗尔少尉，从这儿对外联络，您觉得如何？”

    对这个主意，艾格隆相当赞同，可谓是面面俱到了。

    但是还有一个问题需要解决。

    “那么，谁负责这家旅馆呢？”艾格隆再问。

    “最好选一个在这里长大、熟悉当地情况的人。”查理亲王连忙回答。

    虽说他没有明确说是谁，但是“在这里长大、熟悉当地情况”几乎明确就是指向他自己了。

    看上去，他的提议也是最符合逻辑的——但是艾格隆不想这么安排。

    毕竟，如果完全按照堂兄的主意的话，几乎等于让堂兄掌握了他接收外界信息、以及对外联络的主要渠道。

    虽说他现在不怀疑堂兄是站在自己一边的，但是这仍旧是他难以接受的局面。

    他并非是个疑心病，可是他也绝不愿意让自己依赖任何人，尤其是依赖于自己堂兄这种人。

    “这确实是个好主意，我的堂兄。”艾格隆微笑着点了点头，“但是，如果你负责那里的话，人们一样会起疑心的——因为，堂堂波拿巴家族的亲王，一位高贵的人士，居然闷声不响地跑到了小镇开旅馆，这难道不奇怪吗？任何一个听说过你的人，都会怀疑的。”

    听到了他的质疑，查理亲王也脸色微变，因为确实击中了要害。

    “那您决定应该怎么办呢？”他小声问。

    “你的主意，大体上是很好的，只是细节需要稍微调整一下而已。”艾格隆笑了笑，然后回答了对方，“旅馆太扎眼了，而且此时贸然新开一家旅馆，小镇上的人肯定会相当好奇——所以，我们最好变通一下，伪装一个受雇佣的、勘探附近矿产和矿泉水的地质勘察队，这样镇民们就不会好奇有陌生人在外面乱逛了。”

    接着，艾格隆抬起头来，看了看黑暗的夜幕，“这个地方总归是有些矿产资源的，我们就慢慢勘探权当消遣吧。具体可以让安德烈负责，他之前就学过一点类似的知识——有勘探队，自然就会在野外安置临时营地，这个营地就可以作为我们对外联络的出口了。”

    查理亲王顿时无语。

    说实话，他都有些暗暗佩服艾格隆的急智了，顷刻间连消带打，不动声色地否决了自己的提议，还丝毫没有表露出对自己的不信任。

    问题是，看上去堂弟的主意确实比他自己的更加合理，所以他也提不出什么质疑。

    “还有什么要补充的吗？”艾格隆再问。

    “您的智慧令我深感敬服，陛下。”他很快就收拾好了心情，恭恭敬敬地向自己的堂弟行礼，“我没有什么可以补充的了。”

    “很好。”艾格隆又点了点头，“那我们接下来就这么办吧，具体的伪装工作你可以和安德烈一起商量，总之要尽量瞒过当地人。”

    接着，他又亲切地拍了拍堂兄的肩膀，“我的堂兄，之前的工作你做得非常好，我期待接下来你能够以同样优秀的表现完成之后的任务……你是我们家族的重要成员，若我们真的得偿所愿，那么帝国最终将属于我们家族的所有人，好好努力吧。”

    “是！陛下。”亲王以一副深受感动的样子应了下来。

    在堂兄告退之后，艾格隆来到了为他准备的卧室当中。

    看得出来，他们确实尽力为自己布置了，虽说因为地处偏僻没有什么昂贵的用品，但已经足够舒适——至少和他上次住的条件已经是天差地别。

    壁炉里的柴火在劈啪作响，让房间里温暖得跟春天一样。

    艾格隆脱下了外套，然后走到了窗边，看向了黑暗深邃的夜幕。

    从现在开始，这里是他临时的住所了。

    感觉不错。

