    当然李同志是不会给杨丰发勋章的，其实他原本也想过双方建立正常关系,毕竟怎么看杨丰都比老大哥靠谱,至少他给的都是实实在在东西，而不是大胡子们的著作（原谅我吧，导师们，我现在已经不需要你们的著作了。李同志默语）。

    但可惜这个不解风情的这家伙，转头把学校教材里面的民华自治区，改成了新华自治区，这还建立个屁正常关系。

    实际上这时候所有人对杨丰的这种爱好都很无语，他似乎沉浸在自己的帝国梦想中，不准备自拔了，不但改成了新华自治区，而且还煞有介事地托陈嘉庚给李同志带去了一份儿委任状，任命他为新华自治区zhu席，另外居然又给光头佬也送了一份儿委任状，然后继续任命他为民华自治区总统。

    其他此类被当笑话的事情还有不少，比如说再次公开催促倭国政府将裕仁一家押送归案，要求南北高丽立刻合并，并且重新回到国王陛下怀抱，当然无论倭国还是南北高丽，对此都置若罔闻，倒是他对米国政府的要求得到了一点回应，米国政府答应他会认真考虑琉球国王陛下的复国问题。

    当然，谁都知道这只是外交辞令而已。

    总之对于他的这种行为，苏联及其小弟们，都是当笑话不时拎出来乐呵一下的，至于那些友好国家，则视为他个人方面的一点偏执，报以宽容的微笑就行了，不必真当回事，反正他自己也就是过过嘴瘾而已。

    随着他这两份委任状的下达，北方的事情终于尘埃落定，就在李宗仁等人到达八莫的时候。成都也投降了，李同志终于可以吟他的沁园春，鄙视古代所有帝王了。但金门他也还是打输了。光头佬也终于可以暂时安心做他的岛主了，至于李宗仁还是民华副总统。大概也为了日后好相见，光头佬索性忘掉了他之前的事情，单独设立了一个西南军政委员会，由他兼任委员长。

    当然这份任命还有一个意思，就是你别来我这里了，反正咱哥俩都属丧家犬，我过得也不容易，你就别来我这里争食了。现在天各一方，各自过各自的吧，至于李弥和余程万算是我给你的分手费了，总之就是这么个意思。

    “折腾几十年，也算做了个了断！”

    李宗仁看着手中飞机空运来的委任状，幽幽地叹了口气，然后很随意地撕碎扔进了脚下的伊洛瓦底江。

    “元首大人，以后我们这些人，可就得跟着您混饭吃了。”

    他笑着对杨丰说道。

    这么多全世界都关注的难民滞留一个危险国度，杨元首那是夙夜难寐。为了更清楚了解他们目前处境，所以干脆亲自过来，因为八莫没有机场。还是先飞到英帕尔，然后再转乘鸿雁客机过来的，这种小客机有块平地就能降落。

    “好说，好说，有兄弟一口饭，就不能让你们缺了吃的。”

    煞有介事般背着手，在伊洛瓦底江边散步的杨丰说道。

    “不过咱们实话实说，密zhi那这地方只能是权宜之计，一个翡翠矿养不了太多人。这种东西少了才值钱，多了就不值钱了。而且市场主要是咱们华人圈，以前还有北方富人消费。但现在估计他们也没人再会要这么块破石头了。

    所以这东西可以让你们发财，但不能让兄弟们都跟着发财，你们有二十万兄弟呢，时间久了会出事的，你们必须想办法带着他们一起过上好生活，就像在广西时候一样，老百姓死心塌地支持你，还不就是因为你给了他们安定富足的生活？

    农业这里不用说，东南亚最主要稻米产区，是饿不着肚子的，但想过好日子却不行，你们得办工业才行，这样仅仅是密zhi那就不够了，这里除了翡翠没有多少其他矿产资源。

    所以只能是暂时落脚。

    你们先休整几年，训练训练士兵，换换装备，接下来还得继续往南打，你们最终的目标应该是曼德勒，实在不行以伊洛瓦底江转弯处为限也可以。

    洪沙瓦底这个地方，说实话不是很富的，的确是个穷地方，但那是摊到他们整个国家来说，如果仅限于我说的这片区域，他们还是算得上比较富裕的，因为他们的主要矿产资源，绝大多数都在伊洛瓦底江拐弯这地方的北边。

    除了翡翠，这里还有一个大的红宝石矿，另外石油，煤炭都有一些，不多但却有凑合着够用，铜，镍，锡之类也有，都不多但都有，大国支撑不了，但几百万人口的工业化国家还是足够的。

    还有木材，这里的木材资源之丰富就不用说了，搞搞造纸厂，搞搞家具制造都是可以的，我回去可以鼓励咱们的商人多到你们这里来投资，而大明帝国银行也可以为你们提供贷款支持，你们的年轻一代可以到我那里上学，这样资金和技术就都有了。

    所以人口在千万以内的话，我保证你们会很富裕，就算比不上我那里，但努努力混个发达国家不成问题。

    呃，我说的发达国家就是欧洲，米国，加拿大，澳大利亚这样的。

    但是人口再多，你们的生活水平就大幅下降了，你明白我的意思吗？”

    杨丰一边看着滔滔江水一边很不怀好意地说道。

    李宗仁笑着点了点头。

    明白，非常明白，他总共连士兵带难民不足一百万，想要人口发展到一千万，估计得下去一个世纪，杨丰就是告诉他，这片土地上其他那些乱七八糟民族该撵撵，该杀杀，总之除了和他们一心一意的，其他都不要留在这里和他们分享财富了。

    当然李宗仁可不会这样干，杨丰是有足够实力，足够横行无忌，但他不一样，他得动脑筋解决，这种事情也好办，缅北民族复杂，多数和吴努政府矛盾重重，无非就是拉拉这个，打打那个，挑拨挑拨关系，制造制造矛盾，鼓动那些乱七八糟民族当炮灰就行。

    李德公玩了一辈子这个，广西民族之复杂不比这里差，照样让他玩得顺溜儿，这个他经验之丰富远不是杨丰能比的。

    实际上这块儿地方，理论上并不是洪沙瓦底领土，属于双方争议地区，包括他们脚下现在土地也是，密zhi那以西的胡康河谷，北部以葡萄为核心的江心坡都是。之前甚至为此和不列颠人发生过冲突，只不过忙于内战的光头佬不了了之了，但理论上民华并没有放弃这里的主权，汉人或者亲汉人的民族也很多，总之操作起来并不困难。

    这一点也正是他以后赖在这里的法理依据，他当然不会是完全被杨丰忽悠来的。

    “你们明白就好，总之胆子大一点，不要有什么顾虑，不要像以前一样，出了国就畏畏缩缩，就好像低人一等一样，我们是什么人，我们是炎黄子孙，我们的老祖宗修长城那会儿，这儿的人还在茹毛饮血呢，我们是高贵的种族，我们有权利享受比他们更好的生活，我们是天朝上国，永远都是天朝上国。”

    杨丰很满意地继续向他灌输这种腐朽的封建思想。

    他正说着话呢，一名桂军军官走到不远处看着李宗仁，一副犹豫不决是不是该上前的样子，杨丰看了看李宗仁，后者笑着点了点头，那名军官赶紧上前说道：“报告副总统，又发生两起袭击难民事件，我们死了两个人，一名妇女遭qiang奸，而且是一名洪沙瓦底军官干的，但人已经跑到他们的军营里了，兄弟们正堵在那里让他们交人。”

    “看来洪沙瓦底人是真欠打了。”

    杨丰淡淡地说道。

    “那就打吧！把兄弟们都叫回来，这种事情我会处理的。”

    李宗仁很无所谓地说。

    就在他说这话的时候，吴努也得到了这个消息，虽然让他很无语，但这种事情防不胜防，更何况他们也没真心防过，那些逃难而来的女人，水灵灵的可不是他们的女人能比，哪个负责监督他们的洪沙瓦底政府军官不都是心痒难耐。

    不过吴努也并没有太在意，只是随手把这份报告扔到了一旁，他却不知道，这就是他噩梦的开始。

    杨元首慰问完难民后，紧接着乘飞机返回英帕尔，就在他离开后，李宗仁突然态度强硬地向洪沙瓦底政府提出要求，交出杀害难民的凶手，交出qiang奸那名妇女的洪沙瓦底军官，并且公开做出道歉。

    “我们的容忍是有限度的，我们的确失败了，不得不离开自己的祖国，但并不意味着我们可以任人欺凌，并不意味着我们的血可以白流，我们可以容忍一次欺辱，但我们不能容忍一而再再而三的欺辱。我们是军人，我们是曾经用生命捍卫过正义与自由的军人，而不是来祈求别人怜悯的乞丐，更不是靠献媚苟延残喘的懦夫，必要时候我们依旧可以用我们的鲜血和生命捍卫我们的尊严。”

    在大明帝国电台记者面前，李副总统义正言辞地说。(未完待续。)