    得到亚极陀之光的解释后，贺辰一点就通。

    为了早日变身亚极陀三位一体。

    贺辰新的训练，就此开始。

    土、风、火，三种能量在贺辰体内流转。

    大地的沉重与温和。

    暴风的呼啸和凌厉。

    火焰的燃烧和灼热。

    到底该怎么做，才能将这三种不同的能量属性，融合在一起呢？

    在一番思考过后，贺辰有了新的想法。

    亚极陀之光说，要在三种能量间，熟练转换使用，才能变身假面骑士亚极陀.三位一体形态。

    那换个思路想想。

    如果把土属性、风属性、火属性，三种能量融合在一起呢？

    当然，这个融合，不是指游戏王，融合卡的那种融合。

    举个例子。

    比如贺辰使用大地之力，施展出《震荡拳》。

    在发动《震荡拳》刹那，在拳头上加持暴风的凌厉，和火焰的高温。

    这样一来，也算是另外一种转换。

    而这种转换融合，能让贺辰的攻击。

    在一瞬间，就具备除大地外的，另外两种能量的攻击特性。

    这样一来，岂不是比单一属性的攻击，要来的更加厉害！

    目前的贺辰，攻击的时候，只能使用单一的属性能量。

    而贺辰要做的，便是另辟奇径，将这三种能量，类似融合起来，能够一同施展使用。

    想到这一点后，贺辰决定开始试验。

    下一秒，贺辰来到了精神空间内。

    在自己家里试验技能，把家毁了怎么办。

    还是精神空间里，要安全一些。

    不远处，阴影晃悠着两条洁白的小腿，躺在沙发上，看着漫画。

    最近动漫看多了。

    女神大人忽然喜欢安静起来，所以又是迷上了漫画。

    女人，还真是善变啊！

    贺辰没在意阴影，女人哪有修炼重要。

    在贺辰的手中，土属性能量涌动，然后风属性能量，和火属性能量，也在慢慢运转。

    不得不说，如果在外界，想要一起使用三种属性能量，还是很有难度的。

    但别忘记了，这里是贺辰的精神空间。

    在精神空间里，只要贺辰想，那么就没有办不到的事情。

    能量转换融合，虽然难办。

    但在精神空间里，也不是什么做不到的事情。

    贺辰也是知道这一点，才会在精神空间里试验。

    贺辰要做的，就是在精神空间里，记住体内能量转换，以及融合的那种感觉。

    换句话说，只要贺辰能把能量转换的路线搞清楚，那么融合起来，也会轻松方便许多。

    这就像是走迷宫一样，乱走肯定找不到出路。

    但只要找到正确的路线，那么无论多么复杂的迷宫，想要逃离，也不是什么难事。

    而且，最重要的是，在精神空间里，贺辰不怕能量反噬，所造成的伤害。

    想要融合三种不同属性的能量，肯定有着极大的危险。

    而精神空间，正好可以避免这个问题。

    看去，贺辰专心试验。

    刚开始的时候，土属性、风属性、火属性，三种能量，相互排斥，压根无法融合。

    对此，贺辰并不气馁。

    一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就四次。

    时间流逝，贺辰一直试验，从不间断。

    做人要有耐心，而贺辰也是永远的奋发向上，努力再努力。

    为了自己所期望的明天和未来，为了更好的守护自己所在乎的一切。

    自己一定要把转换融合给完成。

    贺辰想到，目光坚毅。

    终于，在经过成千上百次的试验后，属于大地、暴风和火焰的微弱能量气息，出现在了贺辰的手中。

    虽是仅有一丝丝，但这已经是向前方，迈出了一步路。

    见此，贺辰露出一丝微笑。

    那么，修炼继续。

    ……

    一晃又是好几天过去。

    把视线来到万教世界雪原，觉醒者分部基地所在地。

    得益于一个多月前，正邪大战中，假面骑士亚极陀的帮忙。

    在万教世界雪原上，众多邪教使徒，死伤殆尽。

    以凶煞教派为首的邪教，在光明教派等正义和中立教派的打击下，也只剩下苟延残喘度日。

    因此，没有了邪教的骚扰，雪原觉醒者分部基地，也是安详了好一阵子。

    今天，在一阵传送阵的光辉中，贺辰与徐辉再次到来。

    两人是过来完成，每月一次的资源护送任务。

    简单点说，就是给觉醒者分部基地送物资。

    而就在贺辰通过特办局的，空间转移装置，来到雪原觉醒者分部基地的时候。

    远在风雨城的白袍人，他手中的令牌，又一次光芒大亮。

    白袍人当机立断，感应着令牌所指向的位置，这次却是远在几百公里之外的雪原。

    见状，白袍人怒气冲天，咬牙切齿。

    他心中无名的怒火，在这一刻，骤然爆炸！！！

    “轰！”

    来自于炼狱的气息，从白袍人身上，汹涌澎湃而出。

    炼狱的恐怖气息，在眨眨眼的功夫，就包围了整个风雨城。

    风雨城内，各大邪教都感知到了这股惊人的气息。

    因为物资被盗的事情，他们本就在密切注意白袍人的动向。

    察觉到这股让人不寒而栗的气势，风雨城的凶煞教派主教瑟瑟发抖。

    他心里暗骂道，哇靠，什么鬼，出什么事情了吗？

    怎么这位大佬，突然如此生气？

    还是，有哪有个不开眼东西，得罪了这位大佬？

    可惜，没有人知道白袍人的想法。

    众多邪教主教，也只是纷纷猜疑。

    他们不知道。

    此刻，一大堆的脏话，在白袍人脑中闪过。

    他整张脸憋的通红，恼羞成怒。

    又是这样，又是这样！

    自己好不容易来到风雨城，本以为能找到目标。

    可这些天下来，那个未知的神明，一直在躲猫猫，跟捉迷藏似得，找也找不到。

    白袍人本以为，那位暗中躲藏的神明，已经在风雨城“扎窝”。

    自己只要速度再快点，下一次，或者下下一次，就一定能抓住他。

    原先，白袍人万分的笃定。

    身为炼狱教派使徒，他也有着迅疾的秘法。

    可接下来，让白袍人万万没想到。

    这次，贺辰出现的地方，居然是在雪原。

    雪原啊！

    你怎么又回到雪原了？！！

    玩我是吧？

    风雨城和雪原，相隔几百公里的距离。

    白袍人全力赶路，也需要半天多的时间，才能赶到。

    卧靠，这尼玛的就太过分了吧？

    咱们正“玩”的好好，你特么居然换地图？

    就像两个人说好了，一起玩魔兽，去部落发展。

    结果，其中一个人忽然去投靠了联盟。

    法克！

    这特么能找谁说理去？

    白袍人憋屈的一批，要有多难受，就有多难受。

    WQNMLGB！

    蓝瘦香菇，不外如是。

    各种愤怒的情绪，让白袍人心态爆炸，崩溃万分。

    糟心啊！

    霎时，白袍人怒从心中来，恶向胆边生。

    他牙一咬，心一横。

    拼了！

    白袍人怒吼一声：“可恶的混账，这次，这次我一定要把你抓回去，把你关进十八层炼狱，折磨一万年，方解我心头之恨！”

    “啊啊啊啊！！！！！”

    白袍人咆哮说着狠话。

    随即，他炼狱秘术运转。

    转瞬间，白袍人整个人，都化作了一道飞驰的虚影，朝着雪原的方向奔去。

