    第56章 系统赠礼，票房和收视率达成任务！   

    诺大的华夏电影市场变成如今这般境地。

    

    在这里。

    

    我要感谢扬神。

    

    谢谢他为我们带来这么优秀的作品。

    

    从今天，希望大家坚持抵制烂片，抵制流量电影，让华夏电影摆脱病态发展，重回巅峰。

    

    ......   

    这篇文章一经发出，顿时引来巨大争议。

    

    “以前是我们没得选，只能看流量电影，现在不一样了，有了扬神带来的精彩作品，流量电影，烂片称霸电影圈的时代要过去了。”

    

    “博主说的好有道理，抵制流量电影，抵制烂片，要从我做起。”

    

    “呵呵，你们未免太天真了，现在的电影市场资源，几乎有百分之九十，是由娱乐圈霸主集团输送的，周扬想凭借一己之力与之对抗，简直是痴人说梦。”

    

    “楼主，此言差异，娱乐圈中也是靠作品说话的，迄今为止，扬神的两部电影都取得了完美的成绩，虽说《老师好》只是刚刚上映，但是就目前来看，票房最终绝对不会少于三十亿。”

    

    “更不用说他的第一部作品，《战狼》，更是拿得了六十亿票房，占据娱乐圈史上最高纪录。”

    

    “有这样的成绩，足以说明扬神的电影早已处于娱乐圈顶尖水平，又岂是那些娱乐集团能够睥睨的。”

    

    “没错，永远支持扬神，我们就是你最坚强的后盾。”

    

    “……”   

    瞬间，网络上掀起了一股抵制流量电影，抵制烂片风潮。

    

    但是令人奇怪的是，娱乐圈的几个霸主集团，对此却没有任何反应，似乎根本不在意。

    

    而这一切，周扬并不知晓。

    

    因为在电影上映之后。

    

    他便前往了三崖，开启了度假模式，毕竟，忙前忙后的工作了整整半年，也是时候给自己放放假了。

    

    每天躺在沙滩上晒晒太阳，吃吃烧烤，在整点开胃海鲜，日子过的好不舒坦。

    

    不知不觉中。

    

    一个月的时间匆匆流逝。

    

    这期间，双喜临门。

    

    就在半个月前。

    

    芒果TV将《向往的生活》第一季的四成收入，打到了他的卡里。

    

    整整八亿人民币。

    

    这个数目让周扬有些惊讶，没想到居然能拿到这么多。

    

    同时，系统的奖励也随之响起。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主，综艺节目《向往的生活》收视率破七，已完成审核任务，请宿主选择审核对象。”

    

    关于这个问题，周扬考虑了很久，最终还是选择了黄雷。

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人。”

    

    “黄雷考核完成，获得超级礼包一份。”

    

    “是否现在打开？”

    

    “打开。”

    

    “已打开，请注意查收。”

    

    系统声音落下，空中再度浮现出三张紫色卡牌。

    

    看到与上次颜色不同的卡片，周扬心中猜测。

    

    “看来这卡片奖励也是分等级的。”

    

    “金色的最高，紫色应该次之，至于其他颜色，没有出现过，也不太好断定。”

    

    想着，周扬轻轻地点击了第一张卡牌。

    

    “叮。”

    

    “恭喜宿主获得电影剧本《夏洛特烦恼》。”

    

    周扬面色一喜，居然是这个剧本，那一瞬间，周扬便想到了他的学生沈疼。

    

    “看来，这家伙的春天要来了。”

    

    紧接着。

    

    周扬连续点开两张卡牌。

    

    “叮，恭喜宿主获得华夏古武技，《八极拳》。”

    

    “叮，恭喜宿主获得三亚顶级别墅一套。”

    

    随即，一股紫光融入了他的脑海之中，一套完整的八极拳国术出现在脑海之中，一个人影好似将这套拳法演练了千百遍。

    

    等周扬再次睁开眼睛时，他对于八极拳的领悟，豁然已经达到大成级别。

    

    同时。

    

    一套房厂证和一把钥匙出现在他的手中。

    

    至于剧本，则直接储存在系统空间之中。

    

    在这之后，又过了半个月。

    

    也就是今天。

    

    电影《老师好》正式在院线下架，总票房三十五亿，如果排除了《战狼》的话，绝对是年度最佳票房纪录。

    

    当然，最关键的是。

    

    这部电影，总投资不到一亿元，投资方还是周扬本人。

    

    所以，他能拿到的分成，最少是在十亿元左右。

    

    有了这笔雄厚的资金，周扬下一步的打算便是成立属于自己的公司。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主，电影《老师好》总票房三十五亿，已完成审核任务，请宿主选择审核对象。”

    

    “姜彤。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主，姜彤考核完成，获得超级礼包一份，请问是否打开？”

    

    “打开。”

    

    “叮，礼包已打开，请注意查收。”

    

    “叮，恭喜宿主获得动漫《秦时明月》剧本。”

    

    “叮，恭喜宿主获得神级动漫制作技能。”

    

    “叮，恭喜宿主获得神级特效技能。”

    

    看到这次的系统奖励，周扬内心一阵惊讶，两个神级技能，这可只比《战狼》的奖励低了一点。

    

    不过，有着这次的系统奖励，他的一些想法就可以付诸行动了。

    

    “孩子们，准备承受二次元的洗礼吧！”

    

    周扬莞尔一笑，心里有了打算。

    

    随后。

    

    他收拾东西，起身回京。

    

    然而，就在回京路上。

    

    让人意想不到的事情发生了。

    

    他的学生，吴金，主动给他打来电话，说想让他出演一部电影的主演。

    

    这话一听，周扬顿时来了兴趣。

    

    “到底是怎么回事，说说呗。”

    

    吴金咳嗽了两声，有些心虚的回答道：“是这样的，老师。”

    

    “最近有一个外地来的导演，名叫于泰，要拍摄一部动作影片。”

    

    “听说现在缺个主演，我这不是正好养好身体，就打算去面试了么。”

    

    “结果，结果……”   

    听着电话那边，支支吾吾的吴金，周扬直接说道。

    

    “结果个屁呀，你直接说到底怎么了。”

    

    “结果没通过，导演说我和主演气质不否。”

    

    “只有强，没有弱。”

    

    “哈哈，你小子呀，人家说的没错。”

    

    “老师虽然曾经说过，你适合饰演军人这种硬汉形象，但是，铁汉还有柔情，你小子怎么就领悟不到呢，怪不得一直没有女朋友。”

    

    “咳咳，老师，女朋友这事你就别提了。”

    

    “这次给你打电话是有要紧事的。”

    

    “我跟人家夸下海口，说一定让他们见识见识什么叫做演技，于是就把您给出卖了。”

    

    “所以，所以明天可能需要您来横店一趟。”

    

    

