    阴暗潮湿的地下洞穴内，散发着淡淡荧光的不知名苔藓默默的隐藏在角落。

    无月说出自己的回答之后，蛞蝓仙人用那特有的柔和声线说道：

    “既然如此，那就开始吧。”

    啪嗒！

    一条蛞蝓从蛞蝓仙人的身体分裂，缓缓爬向无月。

    ‘不适用写轮眼都能感知到，这种强大到极点的查克拉，不愧是传说中的仙人吗？’

    正当无月陷入疑问时，蛞蝓仙人说道。

    “仙人模式需要庞大的查克拉，先让我的分裂体看看你的体质是否适合仙人模式吧。”

    面无表情的注视着蛞蝓分身覆盖住自己的身体，无月感觉到莫名的查克拉在探知与融合。

    “真是庞大的查克拉，体质也没什么问题，你很适合修习仙术呢！”

    “感谢您的夸奖，能先从我身体离开吗？总感觉有些怪怪的。”

    蛞蝓包裹身体的感觉实在是一言难尽，尤其是身体像是被某种胶状物质那种触感，让无月下意识的有些厌恶。

    “抱歉抱歉，马上就下来。”

    蛞蝓分裂体自无月的身躯离开之后，蛞蝓仙人继续说道。

    “仙人模式是依靠自然力量才能开启的特殊能力，所以，你现在需要做的是感知到自然能量。”

    “我知道了，能稍等一下吗？”

    无月盘膝端坐在地上，意识却已经进入到心灵之境深处。

    “九璃，别睡了，起来工作了！”

    “呜！父亲，有什么需要我的吗？又是凝聚查克拉吗？”

    “等下你就知道了，要记住那种感觉，明白了吗？”

    还没等九璃回答，无月连忙离开了心灵之境。

    “久等了，我已经准备好了。”

    面前的蛞蝓仙人貌似感知到了什么一样，温柔的声音中多出了一丝好奇。

    “没什么，修习仙术之前，先来将这个东签了吧。”

    一卷比无月还要高不少的卷轴自蛞蝓仙人的体内出现，无月接住之后缓缓将其打开。

    果然，卷轴内部有着几个人的名字。

    “通灵兽的契约吗？我明白了。”

    咬破食指后，无月飞快的写上了自己的名字，随后将其交还给蛞蝓仙人。

    “宇智波无月，宇智波一族的成员吗？既然已经签订契约了，那就把自己的上衣脱下，尽快准备感知自然能量吧。”

    “请等一下，蛞蝓大人，能否请您不要对外人提起见过我这件事呢？”

    “为什么？”

    “在其他人的眼中，我现在是个死人，所以就拜托您，不要将见过我这件事透漏给别人。”

    沉默许久，蛞蝓仙人冲着无月开口道。

    “我知道了，不过要记得有空要过来找我聊聊天呦！每天总是睡在这里很无聊的。”

    “非常感谢，有时间我一定会过来的。”

    无月彻底松了口气，要是蛞蝓仙人不愿意替他保密，那他还真的一点办法都没有。

    “请顺着这条路走下去，很快就能走到修行的地方，不要着急。”

    巨大的蛞蝓再次分裂，一条由蛞蝓组成的道路浮现在无月的面前。

    走了不知多久后，他终于来到了一处祭坛的位置。

    望着那些铭刻着无数蛞蝓的祭坛，还有与其连成一体的蛞蝓仙人，他知道这才是抵达这里的正确道路。

    毕竟，也不是谁都有毅力挖一个多月的隧道。

    “请坐在那处祭坛上方，正式的修行很快就会开始。请记住，如果感到不适，就立刻停止查克拉的凝聚。”

    无月赤果着上身，端坐在面前的大型祭坛上。

    蛞蝓仙人的本体伸出一条类似触手的分裂体，将无月与蛞蝓仙人本体链接到一起。

    “这种感觉，真是奇妙啊！”

    与此同时，睡梦之中的九璃也感受到了这种庞大的力量，下意识的按照无月的要求开始凝练这种未知的力量。

    “弥漫在空气、大地、森林...，堪称无穷无尽的力量，还真是美妙呢！”

    沉浸在感知万物的无月没有注意到，自身的眼角处已经出现了脸谱化的黑影。

    一旁的蛞蝓仙人心底暗惊，这么快就能感知到自然能量，这个莫名奇妙摸到这里的客人意外的强大呢。

    查克拉量的多少虽然与平衡自然能量和体内查克拉的关系不小，可像无月这种第一次进行平衡就能到达这种程度的人可是很少见的。

    【滴！】

    【检测到未知能量模型，是否为当前能量命名？】

    ‘命名为[自然能量]，尽快解析当前能量模型。’

    【预计解析时间5分钟...】

    听到脑海中水晶的回应之后，无月无悲无喜的将其抛到脑后。

    保持仙人模式的诀窍就是彻底将自己的脑海放空，哪怕是情绪的波动，也会引起平衡的崩溃。

    直到几分钟后，无月彻底切断了与蛞蝓仙人的联系。

    “这就是仙人模式吗？”

    无月转身向着身后的蛞蝓仙人问道：

    “能否在这里实验一下仙人模式的力量呢？不会对这里造成太大的破坏的。”

    蛞蝓仙人用那柔和的声线回答。

    “你的天赋还真让人震惊呢！竟然第一次感知仙人模式就能够完美的与自身查克拉保持平衡。”

    “只要不将这里弄塌就没问题。”

    “多谢了。”

    无月轻轻一跃，竟然直接跨越了数十米，仙术对于身体的增幅能力有些超出无月的预料。

    “有意思，以现在的身体活性，足够我开到六门以上了吧！”

    再次回到心灵之境内，只见九璃依照他的教导，盘腿端坐在水面之上。

    漆黑的眼影自眼角处上扬，原本还有些可爱的面容变得异常妖异，这样的狐狸才勉强算得上是妖狐。

    趁这个机会，无月俯身下蹲，看清了自己的面容。

    原本清秀的脸上，多出了两条仙人化的漆黑眼影，整个人的气质变得异常冰冷。

    “完美仙人化的具体特征吗？还真是多亏了水晶啊。”

    此时，无月能清晰的感知到仙人模式的能量比例，也让他有了彻底记忆仙人模型的机会。

    “怎么样，记住这种感觉了吗？”

    “呜，父亲，总感觉有些怪怪的，跟平常吃的食物一点都不一样。”

    “不用担心，很快就会习惯的。”

    笑着安慰了小家伙一下，他将注意力放到了现实世界中。

