    “私怨？谁跟你有这么大的私怨，非要跟整个宫氏作对？”陈素微惊。

    “她抢走的不止是名下的几个卖场和合作多年的老客户，她把手从京州还伸到了国外。”

    前几天云港海运过来的皮料可是D国过来的。

    她带人抄查，虽然最后没有遂心所愿，但是这也从侧面证明了，对整垮宫氏，她做了全盘的计划！

    “对方这么厉害？”

    “厉害？”是厉害吗？不见得吧！宫氏生意做得大，人人皆知，都是拿得出手摆得上台面的买卖，随便一查谁都知道。

    宫尚并不惊讶，他奇的是，对方怎么知道皮料到货的具体时间。就在今天早上，他心中忽然有答案了。

    “小尚，你在想什么？”陈素见他话说一半又收回去了，敛着眉，身上气息森冷的可怕，不由有些担心。

    “没什么。”宫尚道，“我先上去了。”

    “嗯。”

    他不说，陈素也不想勉强，最多就是暗地里做些力所能及的事情。

    察觉到旁侧投来异样深思的目光，宫尚道：“你有话就说。”

    阿勇挠了下耳根子，有些不好意思：“我就是没想到少爷会对夫人说那种话！”

    居然叫陈素改嫁林冲，还将她视作一辈子的宫家人！

    “她真心待人，人自然待她！”陈素和林冲在园子的谈话，他可是全部都听到了的，又不是后面那些只言片语。

    她那么在意宫睿，连蚊虫叮咬这种小事都能提前想到，可见她对宫睿，对他和简瑶都是真心的。

    宫尚就是这样，人怎么对他，他就怎么对人。

    睚眦必报，那是仇人。

    以心换心，那是亲人。

    他分得清楚。

    他并不是完全如传说中那般寡恩凉薄之人。

    阿勇点头，随后正了正神色道：“那仟亿那边，我们现在要不要还击得再厉害点儿？”

    “不用，暂时压着。还有我之前说过的有关京州和相临几个城市的大卖场和旗下子公司的亏空计划，现在可以实施了。”

    “知道了。”

    “让我们的人盯紧仟亿，她一下步应该就是准备来收购了！”

    仟亿这个巨商冒得太突然，宫氏被打压的几乎没有还手之力，并且因为仟亿的强势突击，宫氏股票持续下滑，已经快要崩不住了！

    这便是京州最新的财经快报。

    简瑶简直不敢相信自己的眼睛，她拿着报纸去书房找宫尚：“什么叫快要崩不住了？宫氏要破产了吗？”

    宫尚正好在浏览股票行情，看到简瑶进来立马把电脑了。眼睛先是眯了下，好奇简瑶从哪儿得来的消息，待一看到她手中的报纸立马明了。

    他抱着简瑶按在大腿上，顺便不动声色地夺走她手中的报纸：“月子里别看这些，伤眼睛。”

    “什么伤眼睛，家产都快被你败光了，我还管什么眼睛！”简瑶要气死了，这么大的事居然瞒着她。

    亏得前几天他还总笑着跟她说没事。

    这下好了，转眼就到这地步了！

    “我问你，宫家是不是要破产了？”简瑶指着他手中的报纸道，“我看到好多人去宫氏大楼闹，他们在闹什么？”

    “没什么，都是公司的员工。”

    “他们在闹罢工是吗？”

    “嗯。”

    “什么嗯，闹罢工多大的事，你居然还坐得住？”简瑶看宫尚如此云淡风轻，更加气了，“你快别呆家里了，去公司看看吧！”

    “看什么，你就不怕你老公被那些员工扔臭鸡蛋？”

    “谁敢！”简瑶一下子就摆出护犊的驾式，活脱脱的母虎出笼。

    宫尚剑眉微扬，薄唇弯弯：“你这样，才有点像我宫尚的太太。”

    “你还笑得出来？”简瑶忍不住捶了下他胸口，宫尚捉住她的小粉拳，“如果我真破产了，你养不养我？”

    “养个屁，我只养儿子！”简瑶别过脸，“我告诉你，你现在败的可不是你自己一个人的家产，还有我和我儿子的那份呢！所以我警告你啊，你必须守好宫氏，不然我跟你没完。”

    “放心吧，不会亏着你和儿子的。”

    “怎么不亏，生意都叫别人抢走了，那抢的都是钱啊！”

    宫尚皱眉：“以前你不这么爱钱的？”

    “我现在爱了。”简瑶很干脆，“小睿她奶奶有几十亿的身家，我也是宫家人，是小睿他妈，我也要同等身家。”

    宫尚刮了下她的鼻子：“放心，你身家只多不少！宫家一个子儿也不会亏待你的。”

    简瑶眼睛眨了又眨，忽然有些明白过来了：“这报纸是不是你故意叫人这样登的？”

    不然，火烧眉毛了，他怎么可能还如此气定神闲？

    宫尚敲了下她脑门，动作很轻：“都说一孕傻三年，我以为我媳妇聪明绝顶，是不会的，没想到也逃不过这厄咒!”

    简瑶板起脸：“不许嫌弃我！”

    “不敢。”宫尚抱着她，“我是什么样的人，你不清楚吗？以前和陈素斗，和宫成斗，和宁老斗，哪次输过。你放心，宫氏是我爷爷的心血，我是不会让人觊觎一分一毫的。”

    “我知道。”简瑶靠在宫尚的颈窝处，明白这是宫尚的策略后，心也就定了下来，不过埋怨还是有的，“他们来者不善，你又不肯跟我细说，我自然不放心。”

    “这是商场上的事。”商场上的事，便是男人的战场，有他应付已足矣！

    “那商场上的事我就不管了？”

    “不用管，安心做你的宫太太，调理身体，尽管把宫琪给落实！”

    简瑶翻了个白眼过去：“你对生孩子这事很执着，热度一上来就下不去是不是？”

    前段时间也是，逮着她就说生孩子的事。后来歇了一阵子，现在又来了。

    对此，宫尚也表示很无奈：“难道你不觉得咱们家人丁太单薄了吗？”

