    徐玄安和苏打提前来到了九院。

    差不多等了两个小时，葛教授才扶着墙赶到。

    “这老头怎么这么寒碜，衣服裤子都破了。”

    苏打故意说得很大声，葛教授能清楚地听到。

    他伤痕累累，身上破破烂烂的，但怀里的协议却完好无损。

    “您没事吧！”

    徐玄安快步上前，扶住了葛教授。

    这位再怎么也算是自己以后的顶头上司，可不能得罪了。

    “扶我去办公室！”

    他哆哆嗦嗦地说道。

    时间过去了半个小时，葛教授才和徐玄安出现在了苏打的面前。

    “那几个老家伙下手真他娘狠！”

    “玄安呐，我可是拼了老命才把你收到了九院，振兴九院的事就拜托你了！”

    葛教授对徐玄安抱有极大的期望。

    “放心吧老葛，九院本就强大，加上我的话必定成为全学院第一！”

    他目光灼灼地说道，眼里满是对往后的憧憬。

    “我们什么时候去挑选妖兽呢？”

    徐玄安话锋一转，问出了最关键的问题。

    “哈哈哈，莫急莫急，这就带你去！”

    葛和教授畅快地回道。

    路上，葛教授注意到了苏打。

    “这位小姐是妖兽？”

    如果不是苏打漏出了妖兽特征，他还真看不出来。

    “我可不是妖兽，本座乃九尾天狐是也！”

    苏打撇嘴一笑，牛逼轰轰地说道。

    葛教授看了一眼苏打背后的尾巴，差点笑出了声。

    他拍了拍徐玄安的肩膀笑道：“虽然你天赋惊人，但和要注意身体啊，若是普通人早就七窍生烟，精气殆尽了！”

    徐玄安满脸问号，他根本不明白葛教授在说些什么。

    苏打则注意到了葛教授看他尾巴的小动作，有些不悦。

    她将狐狸耳朵和尾巴都收了起来，看起来和正常人一模一样了。

    这样除了徐玄安能知道自己是妖怪，其余的人见他也只会以为她是普通人。

    “这里就是我们九院的收妖房了！”

    葛教授介绍道。

    在三人前方，一栋五层的大楼矗立在那里，很长，很大！

    苏打感应到了熟悉的气息，微微皱眉。

    “气派啊，老葛！”

    徐玄安感叹了一句，跟着葛教授进了大楼。

    “在学院选的妖怪都是1-5级的。”

    “一层都是些小妖，我们直接去四楼吧！”

    “前期妖怪的天赋等级影响不大，但后期就很重要了！”

    葛教授说边走边说道。

    一路上，徐玄安发现这里面的房间犹如牢房一般，里面千奇百怪的妖怪什么样的都有。

    小到拳头大的丑鬼蚊，大到占了无四间牢房的红眼巨象，甚至有一间房子里，一汪泉水正变成自己的形态挥舞着双手。

    还有许多他现在叫不出名字的妖怪，属实让他大开眼界。

    到了四楼之后，徐玄安顿时感觉到了一丝不同。

    这里的妖怪最低都是UR级的了，和下几层的妖怪有截然不同的气息。

    “这里有几只特殊的妖怪，你看看怎么样。”

    葛教授说道，带着徐玄安看了几只特殊的妖怪。

    比如一只名叫画皮的女妖，她可以变成人样，徐玄安第一眼见到这妖怪时，差点被他勾引心魂。

    比如一本书妖，它浑身燃烧着通红的烈焰，隐约还能见到书上的文字。

    …………

    徐玄安看完这些UR级和HR级的妖怪之后，心里已经有了一个大概。

    “我们还是去看看高级一点的吧！”

    “这几只妖怪是很特殊，但战斗力不咋样啊。”

    他讲道。

    “我本意也是叫你看看而已，这些妖怪配不上你的天赋。”

    葛教授说着点了点头，三人一起朝着五楼走去。

    五楼就全是SR和SSR了，那只妖王应该也在这里。

    徐玄安跳过了SR，直接去看了SSR。

    “怎么就只有十只SSR？”

    徐玄安有些疑惑地问道。

    “这个……”葛教授挠了挠头，不好意思地说道“九院前两年发生了一件怪事，SSR极的妖怪离奇失踪了二十三只。”

    “什么？！”

    徐玄安明白了为什么葛教授会把自己强行抢到九院了，其它分院最少都有二十几只SSR，九院就只有十只！

    难怪刚刚他说要自己振兴九院……

    “咳咳……我们的SSR妖怪质量可是很高的，你先看看再说嘛！”

    葛教授有些心虚。

    苏打则笑出了声，她说道：“小老头，这里的SSR除了老弱病残，就只剩下辅助型的了吧。”

    “你怎么知道？！”

    葛教授脱口而出，但当他看见徐玄安黑着的脸后立马改口道:“这些辅助类型的SSR也是很厉害的！”

    徐玄安压制住心中的愤怒看了一圈，发现果然和苏打说的一模一样。

    这里面除开三只老弱病残的，剩的都是辅助类型的。

    “老葛啊老葛……”

    “我这么信任你，你居然坑我。”

    “你给我说实话，九院的实力到底如何？”

    他黑着脸对葛教授说道。

    葛教授一时语塞，小声道:“虽不及其他学院，但也不算很差啦。”

    “其实SR里也有很多有潜力的，你要不……”

    “不必了，我要和你解除协议。”

    徐玄安转头拉着苏打就准备离开。

    “别啊，协议一旦签订是无法解除的，你可以先选一只厉害的SR用着，后面有了新的SSR的时候再补给你一只也行！”

    “况且，九院可是有妖王的，你不去看一看？”

    葛教授说得简单明了，不管怎么样，得先稳住他再说。

    徐玄安心底大骂这个老阴货，又实在无可奈何。

    葛教授见徐玄安停下了脚步，上前带着他去见妖王。

    走廊尽头。

    三人进入到了五楼最后一个房间。

    这个房间很大，比其他房间大了三倍不止。

    里面各种家具齐全，酒香四溢，看起来像是有人生活一样。

    “哟，老葛，你还舍得到我这来啊？”

    一名中年人看见他们后，调侃了葛教授一句。

    他正在埋头观察着一坛坛存酒的罐子，并没有抬头。

    “今天是带位新学院来见识见识你的！”老葛回答道，新学员这几个字咬得很重。

    “怕不是想我的酒了……”中年人转过头来，突然就愣住了。

    他死死地盯着苏打，一时竟失了神。

    苏打站在后边微微摇头。

    “你咋啦？”葛教授见他愣住了，问道。

    中年人微微一笑。

    “没啥，只是感觉这小伙子潜力不错！”

    说着，他手一勾，一坛酒就出现在了桌上子上。

    “哟呵，今天你是咋了，居然主动打酒，当初我问你要一坛可是缠了你两个多月的！”

    葛教授大喜，猜想是徐玄安的天赋引起了中年人的兴趣。

    他一屁股坐到了椅子上，打开了这坛酒。

    徐玄安和苏打也坐了过去，几人夸夸其谈。

    葛教授第一次见到中年人说这么多话，有些惊讶。

    不久，徐玄安就喝得酩酊大醉，和中年人称兄道弟。

    苏打全程没有说几句话，只是默默地喝酒……

