    当亚伦看到自己手下带着那些俘虏、以及更多的领民冲入城堡，宛若化身野兽的那一刻，他就明白，自己今天胜利了。

    太阳高高升起的时候，戴维斯城堡被破的消息，已经传遍附近。

    不少蒙着脸的领民化身暴徒，加入了这一盛宴。

    他只是把守着城堡大门，对那些暴徒来者不拒，放任他们进入城堡，探索一个又一个大厅，发现一条又一条密道，与敌人周旋消耗，甚至拆走大门上的每一枚铁钉。

    “差不多了……”

    望着一片乱糟糟的城堡，亚伦让桑切斯等人跟在自己身后，进入了大厅之中。

    过道之上，到处都是血迹，如果让他的人强行攻打进来，必然会损失惨重。

    但此时，倒下的尸体中，亚伦的手下很少。

    从各个房间当中，不断传出惨叫与狂笑，几个手里拿着酒瓶的匪徒肆意在大厅中晃荡，身上披着各种丝绸，有的干脆是扯下的窗帘。

    强盗们下意识地分成诸多团体，彼此对峙，但都不敢与正规军作对。

    “为了尽快攻破城堡，我的战利品会减少很多……”

    亚伦心中想着，来到了城堡深处。

    这是他应得的那份，那些暴徒不敢染指的区域，敢染指的早已变成了尸体。

    而此时，在一扇门后面，传出了年轻女人压抑的哭泣声音。

    在场男人一听，就知道怎么回事，脸上不由浮现出玩味的笑容。

    “我记得我说过，战利品与女人统一分配！”

    亚伦的脸色却是骤然阴沉下来，他知道自己手下的德性，想要令行禁止不太可能。

    但这么明目张胆地违背命令，会导致他手下战斗力下降，如果大家都这么干，就会迅速丧失作为正规军的优势，无法镇压暴徒，或许就走不出这片领地！

    啪！

    亚伦冷着脸上前，一脚踹开了大门。

    门内显然是一位淑女的闺房，用绸缎做成了床帘，遮蔽了天鹅绒的大床。

    而此时，在地上倒了几具暴徒的尸体，还有一个正在脱衣服的男人，他看到了亚伦，连忙提了提裤子，脸上顿时浮现出讪讪的笑容：“头儿，你听我解释……不是我干的，是那些暴民。”

    “是啊，不是你干的，不过你正准备干……”

    亚伦直接上前，用剑鞘抽了八指一鞭子。

    啪！

    八指身体一晃，背部立即浮现出一道赤红的痕迹。

    他继续上前，用剑挑开了帘幕，看到了一张哭泣的脸庞：“希尔薇·戴维斯？”

    这是戴维斯领主的独生女儿，同时也是柯林的未婚妻，导致这场战争的女主角。

    在订婚典礼上，亚伦曾见过对方，记得是一位很高傲的女人，不过现在么……

    “带上这个女人，她或许有用。”

    亚伦也不管这女人状态如何，直接下了命令，又问：“安娜夫人呢？”

    “那娘们被人砍死在隔壁，还有几个孩子！”

    八指十分可惜地回答，如果大人晚来一会该有多好。

    至于戴维斯领的继承人，正在前线战场上，跟着戴维斯领主一起作战。

    “带上所有收获，我们离开这里，正午之前，必须坐上大船！”

    亚伦颔首，去看了一眼尸体，下达命令。

    哪怕有人报信，前线有军队回援，也需要时间，只要上了船，顺流而下，必然可以逃脱！

    反正，他是绝对不会死守城堡，跟敌人大军同归于尽，然后便宜柯林的。

    那不现实！

    ……

    当太阳来到天空正中之时，两艘船只已经起航。

    “如若父亲大人足够敏锐的话，在接到我的信之后就应该有所准备……而敌人大军的混乱，就是最好的标志。”

    “如果抓住机会的话，应该就可以彻底结束这场战争了。”

    亚伦·索托斯站在船头，望着那一箱箱缴获的战利品，暗自想着。

    让战争尽早结束，死的人才能越少。

    相比而言，今日的牺牲并不算什么。

    如果大战持续，或许会死比今天多十倍、百倍的人！

    “不过，我最大的目的，还是为了自己啊。”

    亚伦听到了低低的抽泣声，它来自那些年轻的女人，她们都是‘战利品’，包括城堡内的侍女、稍有姿色的嬷嬷，毕竟亚伦手下就是一群牲口。

    当然，其中还有一颗明珠——希尔薇·戴维斯。

    他有着预感，这女人会挺有用的。

    “而从现在开始，战争跟我就没有多少关系了。”

    亚伦长出口气。

    ……

    寡妇湾营地。

    两艘船只停靠在营地之外，一行兴高采烈的强盗正兴奋地准备分赃。

    “这次的战利品，我准备分成三份，其中一份上缴领主大人，一份归我，还有一份，你们分了！”

    亚伦·索托斯拿着纸笔，开始分配战利品。

    因为东西太多，还有牲畜与女人在内，所以一时有些乱糟糟的。

    “另外……书籍类的都归我。”

    亚伦拿起一册书籍，它用莎草纸装订，已经几乎散架。

    毕竟，在他发明造纸作坊之前，绿森林内用得最多的还是莎草纸，这种纸张比不上羊皮纸，唯一的好处就是比较廉价，后来被新的纸张彻底击垮，退出市场。

    不过，在造纸作坊运营之前，珍贵的羊皮纸很少使用，所以书籍还是莎草纸质地的居多。

    “遵从您的意愿，大人！”

    八指躬身道。

    “别以为这样就可以逃过那顿鞭子。”

    亚伦冷哼一声，作为不听军令的处罚，虽然恶行未遂，但一顿鞭子还是少不了的。

    他翻找着装满纸张的箱子，忽然手中一动，摸出一份羊皮卷，顿时就知道，这上面记载的信息，一定相当宝贵。

    不着痕迹地将羊皮卷收好之后，他指着装了银币与铜币的箱子：“分了它吧，小队长拿双份，另外，想要女人与牲口的，会减少份额！”

    拿出一个大体公平的分配方案之后，亚伦就没有管手下们的狂欢，回到自己的帐篷之中，开始研究之前的那份羊皮卷。

    打开之后，一份黑色的地图便浮现而出。

    “原来，是一份地图啊。”

    亚伦眼中浮现出感兴趣的神色，他望向地图之上，发现地图的上半部分，有三分之一都是森林，标注了‘绿森林’的模样。

    然后，在地图下方，则有着一座座城堡，扼守着所有交通便利之处，组成了一个王国。

    ‘卡加什王国……统治这片大地的真正主人，我倒是听过它的名头……’

    ‘不过，在那个王国的领民心中，我们绿森人，大概就是居住在森林中的野蛮猴子吧？’

