    “不好！”小池猛地大喊了一声，脸色瞬间变了。

    我下意识的看向他：“怎么了？”

    话音刚落，脚下便浮现出一个透明的图案，似乎是一个阵法。

    “这里有设下的禁锢阵法。”

    小池说着，抓住我的胳膊猛地疾步后退。

    可惜已经晚了。

    我们两个在阵法的正中间，想要退出阵法已经来不及了。

    妈蛋。

    千防万防，小心翼翼的，还是中招了。

    我的脸色也难看了起来。

    “哈哈哈哈，堂主说的对，你果然还会再来元星阁，只要设下阵法，守株待兔就能抓到你。”

    一个嚣张的声音响起。

    我抬头一看，发现一伙人从暗处走了出来。

    这几个人应该都是元星阁的人，有几个人十分的眼熟，我在神地里见过。

    为首的就是其中一个，刚才说话的也是他。

    他得意洋洋的走到我的面前，挑衅的看着我：“江东，又见面了。”

    我瞪了他一眼，没好气的说道：“又见面了，你还是那么猥琐。”

    他闻言，气结的看着我：“你小子说谁猥琐呢。”

    “说你啊，你早上没照镜子吗？没有镜子也有尿吧，要不你撒泡尿照照，看看你自己是不是一副猥琐样。”我冷笑着说道。

    他听了，就要冲上来揍我，被身边的人拦住了。

    “元力，你先冷静，堂主说抓到了这小子先别动他，我们还是先通知堂主吧。”

    那人一边劝说元力，一边让人去通知元仇天。

    我注意看了一下那人离开的方向，是这院子外面。

    看来元仇天根本不在这个院子里面。

    这个是专门给我们设下的陷阱。

    我心里暗叹大意了，刚进来就中了元仇天的诡计。

    小池一直没有说话，看向这些人的目光却是冰冷的。

    元力也注意到了我旁边的小池，立即露出了一个嘲讽的目光。

    “这不是我们元星阁的叛徒吗，像只老鼠一样被我们追杀了这么多年，怎么敢露头了？”

    小池闻言，眼中立马出现一抹凛冽的杀气。

    “你说谁是叛徒！”他怒喝了一声，厉声说道。

    元力被他的气势吓了一跳，倒是真的往后面缩了缩。

    我感觉到小池的愤怒，悄悄的拽了拽他的袖子。

    “兄弟，先别生气，我们还是先想办法离开这个阵法吧。”我小声的嘀咕道。

    元力等人却不屑的瞥了我一眼。

    “哼，真是不自量力，进了这禁锢阵法还想离开，你们简直是痴心妄想，我劝你们还是不要白费力气了，在这里等着堂主来收拾你们两个吧。”

    元力的话让我听得头疼，心里的火一下子就起来了。

    “去你妈的，不过是一条走狗而已，你嚣张什么呢，有本事就让老子出来跟你打一架，不敢的话就闭上你的嘴。”我不悦的说道。

    元力冷哼一声：“你以为我会怕你吗，一根手指就能摁死你。”

    “那就试试啊，用嘴说算什么。”我不甘示弱的说道。

    元力被我激的眼睛都红了，当即就要跟我决斗。

    旁边的人劝都没有劝住他。

    他直接就走进了阵法里面。

    我怪笑一声，激将法得逞了。

    没给他反应的机会，小池身影一闪，就来到了元力的身后，不费吹灰之力的就制住了他。

    元力脸色大变，他面目扭曲的瞪着我。

    “你们阴我？”

    我冷笑着看他：“是你自己太蠢了，你要跑进来怎么能怪我们呢，蠢货！”

    小池不跟他废话，直接厉声道：“赶紧破解这个阵法，否则我杀了你。”

    说着就掐住了元力的脖子。

    元力顿时慌了，不敢再嘴硬。

    他求饶的说道：“别，别杀我，我可是元堂主最得意的手下，你要是杀了我元堂主不会放过你的。”

    我对他的不自量力笑了。

    随着小池的手越收越紧，元力急了。

    他指着阵法外面的人，命令道：“快点把阵法解开，听到没。”

    那些人对视了几眼，居然没有一个人动。

    元力一下子慌了神，他大喊道：“都聋了是吗，老子跟你们说话听不到？快点把阵法解开。”

    那些人还是没有动，一副冷漠的样子。

    元力终于意识到了什么。

    元仇天的目的是抓到我，至于这些人的死活他才不会管。

    所以这些人才无视了元力的命令。

    我摇摇头，拍了拍元力的脸，嘲讽道：“看来你这个得意手下说话不管用啊，这些人看着你死都无动于衷，你要是识相的话呢，就自己告诉我们阵眼在哪，我说不定还能放你一条狗命。”

    元力被我吓住了，颤抖着抬起了手。

    就在这个时候，一道灵力猛的拍了过来，直接拍在了元力的天灵盖上。

    顿时，元力就死在了这道灵力之下。

    我猛地一惊，抬头看去，发现两个老者走了过来。

    他们气息深厚，我扫了一眼，发现他们的修为居然是地婴境界。

    我想起了小池给我提过的，元星阁有两个长老级别的人物，都是地婴修为，看来就是这两个老头了。

    看了一眼小池，他把元力的尸体随手丢到了一边，对我点了点头。

    我目光冷漠的从元力的尸体上扫过。

    啧。

    下手真狠，连自己人都这么毫不犹豫的拍死了。

    这两个老头真是心狠手辣啊。

    两个老头站在阵法外面，上下打量了我一番，眼神里面出现轻蔑。

    “上次就是你闯进了藏宝室？胆子不小。”其中一个老头开口说道，语气带着轻视。

    “哼，胆子大有什么用，可惜本事太小了，区区一个化丹境界的，也敢屡次闯进我元星阁撒野！”

    另外一个老头不屑的看着我。

    “呸，你们真以为元星阁是什么厉害的地方，不过就是一个畜生窝罢了，我今天来就是为民除害的！”我啐了一口，不悦的说道。

    两个老头听了我的话，眼中出现怒火。

    “小子，你说话太嚣张了，被困在这里还敢口出狂言，有本事先破解这个阵法再说。”

    我不屑的撇了撇嘴。

    “两个老匹夫！真以为小爷没有办法了？你们等着看吧。”

    我说完后，瞬间召唤出了斩天剑。

    斩天剑一出，剑身立即发出嗡鸣声，巨大的威压袭来。

    那些人没有准备，瞬间被压倒了一大片。

