    “在接触接触吧。”妈睡下来了，想了想道：“你要提前高考，他要做生意呢。”

    我笑道：“也行，这个事情不要着急，再到处打听一下，省的以后我们会后悔。”

    妈不再说话了，过了半天才叹息了一声，渐渐的睡着了。

    丁凯来我们家吃饭的事情，谁也不知道，这件事就这样了。

    妈第二天也没再说起过这人。就开始继续做生意了。

    第二天我们准备出发了。

    我去了店里面想要问问孙娟，她的店现在很不错，生意稳定，她已经准备开始分店了。

    我笑道：“咋样，想不想和我一起去上点衣服？”

    上次的那些衣服，可是赚了不少呢。不然的话，妈也不可能这么容易就存下来买门市的钱了。顺便的事儿就在去一次吧。

    孙娟穿着大毛衣，外面一个蓝色马甲，下面是裙子，她的脸色倒是红润了不少。

    谁知道这次她却不能去了，听了我的话之后便笑着对我说道：“你的想法是不错的，可惜我现在怀孕了，哪也不能去呢。”

    我顿时一愣，然后笑道：“那可真是恭喜了！”

    要说孙娟和郑武结婚了可是不短的时间了，将近十年了，可是却一直没有怀孕，

    虽然我叫她一声孙姐，可是这事儿她是不好和我一个小孩说的，但是也是有点蛛丝马迹，我妈就经常劝她想开点什么的，不要乱吃药，胡乱看医生。可见她为了生孩子，也是没少遭罪的。

    孙娟本人也着急，可是大夫说了俩人都没问题，就生不出来也没办法。

    好在郑武是一个不错的人，从来没逼过自己的老婆，如今可算是怀孕了。我也挺高兴的。

    “多长时间了？”我笑着去摸着她的肚子：“现在好像是一点看不出来呢。”

    孙娟道：“不到三个月呢，我婆婆因为我不生孩子，闹腾了好几年了。说我是不会下蛋的母鸡，还说现在家里面有钱了，可以让她儿子找一个大姑娘给人生孩子呢。老妖婆子也不看看到底是谁赚的钱！”

    当初生不了孩子，孙娟的压力很大，现在可终于扬眉吐气了，她得意洋洋的说：“老娘现在可算是把婆婆的嘴巴给堵住了，现在家里面我还是老大！郑武也是一句话也不敢多说的。”

    我点点头笑道：“这是一个好事。恭喜你了！”

    “先不用急着恭喜，这一胎要是男孩还行，要不是，估计又是麻烦事儿。好在我们俩也不是公职，交点罚款生二胎吧！”孙娟淡淡的笑了笑：“你现在不要看着我好像是挺嚣张的，但是等结婚了，就知道了，哪有那么容易？算了！反正你也是小孩子一个。结婚还有好几年呢。不用紧张了。反正找男人的时候得找一个好管理的。”

    我笑嘻嘻的：“行，我一定找个好欺负的。”

    我们两个人就在里面的隔间说话，外面的服务员招呼客人，看来生意还真是不错。

    “你现在有喜欢的人啦？”孙娟突然笑道。

    我急忙说：“没有！到时候我要是处了对象，一定让你看看！”

    我可不敢说啊，和林清风……始终不太像是正常的男女朋友呢，比如他虽然说喜欢我，可是却不怎么和我来往，而且似乎觉得他对我是有也行，没有也行，不会特别的想念我，想到这些，我就有点失望。

    不过想想，他说的要准备高考的话，也就不说什么了，他也不容易，我也不能总是搞事情了。

    孙娟拉住我的手道：“想什么呢？你有了男友带过来，到时候我帮你把关好了。是人还是鬼一眼就可以看出来的。”

    “行，那我就靠你了！”我笑嘻嘻的和她说了几句话，就准备告辞了。

    这一次我也只能够和妹妹一起去了。谁知道我刚要走的时候，外面来人了，不是别人正是昨天见过面的林清风的母亲，哦，不是，是姨母，这还真是够复杂的身份。

    孙娟见到她，低声道：“这位是一个财主，三天两头的从我这边买衣服。叫杨秀华，是一个好命的，丈夫对她很好呢。没有工作还这么败家。”

    “她是林清风的后妈。”我低声道。

    孙娟哦了一声，没当回事，反正她和林清风也不是很熟悉，她满脸笑容的迎了上去。

    “今天林夫人来的很早啊，这面很多的款式的新衣服呢。”孙娟把服务员叫走了，自己亲自招呼着。我也没着急出去，听着两人的对话，悄悄的过去了。

    “有没有适合现在的小姑娘穿的衣服，十六七岁，长得很漂亮的那一种。”她一直看着衣服架子上面的衣服，有点嫌弃：“这里面的样式太老了吧？”

    我心道，莫非是白晴晴？送给未来儿媳妇的衣服？

    “这一件咋样？是我从广东那边进的，只有一套。一般人可穿不了的。既然是漂亮女孩子一定没有问题了。”孙娟拿出来了一套象牙白的裙子来，外面是一层蕾丝纱料，上面缀满了很多的花朵和小珍珠，都是那种素净的样子，但是有些繁琐了。

    这样的衣服要是我穿，必定是非常不像样的，一定滑稽可笑，可是要是白晴晴穿一定可以撑起来，因为她的美貌，可以让这样的衣服发挥到极致。

    果然杨秀华看到了就很喜欢：“这件衣服不错，多少钱？”

    “一百五十，您是常客，就收一百二。”

    “行，直接给我包好了吧，今天晚上是晴晴的生日，我得送过去。”她利落的把钱包拿出来了，包和衣服都不是昨天的那一身了。

    我已经百分百的确定了这个衣服就是给白晴晴的，真是幸福啊，这么好的衣服。那个时候的工人一个月的工资也就这么多钱了。

    杨秀华花钱不手软，又给自己买了一件黑色绒衣，把衣服放到了包包里面，然后就在孙娟的殷勤之下，高仰着头走出去了。

    我这才从里面出来，看到孙娟把钱放好了，便说：“这女人一直都是买这样贵的？”

    “上个星期刚买了一套长身的羽绒衣，加上一个毛衣，四百块呢！我都心疼，她还真是会花钱。”

    “他们家为什么这么有钱你知道吗？”

    孙娟想了想：“据说是再说生意，但是做什么就不知道了。我听这女的说，她丈夫很有钱。就这么花一辈子也花不完的。”

    我有些纳闷，他们家是那样的家族，应该不会做生意吧，不过也难说。第三产业嘛，我对这个没见过面的林父真是没好感。

    孙娟看到我的脸色，便笑着说：“怎么了？觉的林清风的后妈买了衣服送别人，你是不是吃醋了？”

    我笑了笑：“你不要开玩笑。”

    “我开玩笑呢，林清风啊，有这样的后妈可不是好事。”

    我不愿意多说，笑着说：“我先走了啊。等我从省城回来再看你。”

    “等一下！”孙娟拦住我给了我几百块钱：“要是有上次的大包的衣服帮我买一包，不管什么样都行，另外看到合适的鞋子和围巾什么的就给我买。冬天了卖得不错。”

    我也直接就收下来了：“放心，没问题啊。”

    从孙娟那边离开了，我就去往家里面走，心里面想着白晴晴生日，杨秀华都买了东西了，不知道林清风是不是也会去？

    我咬着嘴唇，心里很生气，你要是不喜欢她，就不要靠近啊！为什么嘴巴里面说着人家不好，可是还是一直的来往？

    我拒不承认我这是在吃醋了，我只是体内的正义感在燃烧，那么恶毒的女人你怎么就一直不肯断了呢，莫非是看上了她的姿色？一想到这个，我就更生气了。

    正走着呢，面前一个人影从我面前闪了一下，飞快的走了。

    我心里一动，这人好面熟啊。是李明！

    是上次的孙玉兰的那个儿子！我赶忙追上去了，这家伙走路还挺快的，手上拎着书包，飞快的往胡同里面走。

    我也跟了上去，见到他跑进了一个逼仄的平房，张口就喊了起来。

    “妈妈！你咋来了？”

    我跳进了院子里面，这一次竟然可以抓一个正着了！

    孙玉兰说：“我怎么就不能来啊。我做饭了呢。麻婆豆腐还有炸青鱼，过来洗手吃饭。”

    “我一会还得赶紧补习去，不吃那个鱼了，太腥了。同学都闻出来了。”李明笑道。

    “那你先吃，我给你炒个鸡蛋。一个男生的事儿还那么多。”孙玉兰笑着说。

    是孙玉兰的声音，非常的温柔，这是我和以前听到的完全不一样呢。

    李明和孙玉兰说了半天，都是一些小事儿，可是听出来孙玉兰很喜欢这个孩子。偶尔开个玩笑。

    李明问妹妹怎么样了：“啥时候她能过来，我想照顾她。”

