    江夏正在往丸伝次郎家赶，这时，手机忽然响了。

    从铃声来看，是那部组织专用机。

    江夏找了个地方停下摩托，接起电话。

    听筒里传来了琴酒的声音：“立刻去杯户町的enjyu城市酒店，前台有可能寄存着10亿现金，你把那些钱带出来，然后去西区的钟楼等我。”

    扔完任务，他挂断了电话。

    江夏：“……”

    他略微无语的盯着手机看了几秒，调转车头，前往琴酒所说的酒店。

    刚才在路口的时候，小白忽然抹了一下嘴角，欣喜的表示，它感觉到了琴酒的气息。

    江夏手指动了一下，想习惯性的想薅上一点，但是看了看路况，又放弃了——离得有些远，而且琴酒坐在车里。

    现在想想，说不定刚才，琴酒也看到了他，所以就近找了一个工具人。就像有些老师会随手抓路过的同学帮忙搬东西一样。

    去酒店的路上，江夏想起“十亿现金”这个关键词，大概明白了当前的情况。

    在他的记忆里，能同时跟组织、酒店和十亿元扯上关系的事件，只有宫野明美的那一次抢劫。

    ——宫野明美抢到十亿元以后，打算用钱去跟组织换妹妹。

    但她担心组织出尔反尔，在前往交易地点时，没有带钱，而是把钱存在了她入住的酒店。

    琴酒或许是预料到了宫野明美的选择，也可能是在监视宫野明美的途中，发现她没带那么多现金，所以做出了现金还在酒店里的猜测。

    ……

    从酒店往外偷行李箱这件事，看似难度不高。

    但江夏记得，宫野明美在找回被同伙卷走的十亿円时，借助了柯南的力量。

    有柯南掺和，普普通通的“偷钱”任务，就变成了“在警察赶到之前偷走钱并且全程不暴露自己”的限时噩梦级任务。

    一旦被警方抓住，或者暴露了自己的罪行，就有可能被琴酒灭口。

    要是死在琴酒手里……那就只能将就着抢走琴酒的身体了。

    可是比起琴酒，江夏还是更喜欢年龄跟自己接近一点的年轻身体。而且琴酒太忙了，一堆活压在肩上，如果换成自己上……想想都犯愁。

    不过还好，虽然那家酒店装了不少监控，但偷钱并且不暴露自身这种事，对灵媒师来说，难度并不算高。

    江夏很快赶到了enjyu城市酒店。

    但他没有进去，而是走进附近的咖啡厅，点了一杯可乐，然后挑了一处离洗手间很近的座位。

    确认过洗手间里没有人后，几片式神从江夏脚下从无到有的飞出，顺着门缝溜了进去。

    小白也蠕动着穿过门，和式神们堆在一起，在洗手间里聚成了小男孩傀儡。

    外面，江夏打开一本杂志，摆在眼前，把本体摆成低头看书的姿势。

    然后意识移进傀儡里。

    傀儡身上的衣服，根据填充用鬼的喜好生成。

    江夏可以对衣服做出一些调整，具体的调整幅度，跟纸式神的数量挂钩。

    江夏把傀儡的衣领延长，竖起来遮住脖子，又把初始发型折腾乱。

    抹去比较明显的特征后，他推开窗户，顺着洗手间的窗口，爬到屋外。

    这具身体，体型很小。

    但江夏把本体的能力挪了过来，此时，他的力气远超普通小孩。

    江夏跑到自己停摩托的地方，从车座下面取出几样东西——能放进口袋的就放口袋里，放不进去的就掀起衣服，把东西藏到肚子前，然后用衣摆兜住。

    之后，他跑到酒店背侧的进货通道，碰瓷了一辆卸完货，准备离开的货运车。

    司机看着躺在车前的小孩，脸色刷白，跑下来查看情况。

    江夏趁机把人打晕，拖走藏好。

    抢到了用来搬运现金的车后，江夏溜进酒店大厅，在几个事先观察好的地方安置炸弹、引爆。

    正值傍晚，酒店大厅里，有不少客人正在用餐。突然发生爆炸，厅内一片混乱。

    前台的服务员匆忙锁好现金柜，忙着疏散人流加逃命，柜台后面，顿时空了出来。

    江夏压了压帽檐，偷偷溜到柜台里，仰头看着巨大的行李柜。

    寄存在这的行李并不多，比起柜台，大多客人喜欢把行李放在客房。

    江夏目光一扫，很快发现了三只同款行李箱。

    他用力拽下来一只，拉开一条缝，从缝隙往里瞄了瞄，发现里面堆满了钱。

    确认无误后，江夏花了些力气，把这三只比他还高的行李箱，搬到了一辆手推车上。

    推着车离开之前，江夏思索片刻，又拿起旁边的一只大号手提包。

    他把里面的东西腾到地上，空包同样往手推车上一扔，推着推车，低调离开。

    刚才抢来的货运车，还停在原地。

    江夏把钱和包都扔上去，自己也爬上车，打起火。

    这具傀儡实在太矮，开车很费劲。

    江夏挑人少的路走，横冲直撞的把车开到附近没人的地方。

    停好车，他保留了傀儡，意识则飞快回归本体。

    本体站起身，结账后从咖啡厅离开。

    江夏顺着小巷跑了一段，沿途戴好帽子口罩和手套，他赶到停车地点，接手了傀儡刚才偷出来的车和钱。

    上车后，江夏抓起副驾驶上的傀儡，把它塞进刚才顺来的大号手提包里，然后将拉链拉好，包翻过座椅，扔到后排。

    一切搞定后，江夏把车开往琴酒所说的地点。

    同时他点了一根鬼薄荷，补充精力——开着傀儡四处乱跑可是很累的。

    ————————

    ?提前剧透：全书不换本体。

