    由于体型庞大的缘故，鲸尸巫王有着极佳的航行速度，远胜罗德最开始转化出的蛇形尸巫王，即便是比起曾经的鬼龙，速度也丝毫不差，甚至要更胜一筹。

    或许是骨骼契合水下移动的关系，如果将鲸尸巫王拿到地面之上，它自然不具有这等功效，这也是罗德选择让其跟在自己身旁的缘故。

    转化鲸尸巫王的过程中，罗德曾试着利用传统的转化方式，将其转化为类似鬼龙一般的强大亡灵生物，而非鬼王斗篷转化的一般尸巫王，但由于缺少对应的操控精神，罗德的这一想法最后只能作罢。

    利用鬼王斗篷转化出的亡灵生物，罗德能够通过鬼王斗篷将其控制，而不需要精神印记的存在，传统手段转化出的亡灵生物，则无法达成这一点，不想面临亡灵生物失控的下场，罗德只能做出这一选择。

    好在由于鲸尸巫王体型庞大的缘故，实力远胜一般的骸骨鱼王，虽然还无法达到泰坦尸巫王的程度，但也算是罗德转化出的尸巫王当中，除了泰坦尸巫王外，最为强大的存在。

    尚未接近大群骸骨鱼王的聚集之地，位于圆盘表面的罗德，便注意到远处海面之上的异常景象。

    经由骸骨鱼王释放出的死亡之云，早已将这片区域完全笼罩，漆黑的云雾在海面之上弥漫，笼罩着内部的一个庞然大物。

    狂乱挥舞的巨大触手，撕裂了黑雾构成的屏障，并卷起滔天的巨浪，吸盘收缩之间，轻易便消灭大量的骸骨鱼王。

    尚未接近，罗德便感受到眼前这一生物的难缠程度，这一生物能够毫不畏惧死亡之云的存在，并在其中进行战斗，同样向罗德说明了这一点。

    根据精神印记当中传来的信息，探索这片区域的骸骨鱼王，正是在海洋深处，发现的这一庞大生物。

    面对主动袭来的骸骨鱼王，眼前的这一生物自然不会客气，利用自身强大的属性，将骸骨鱼王直接绞杀，从而引发了更多的骸骨鱼王到来。

    为了更好的与这一生物进行战斗，在罗德的命令之下，骸骨鱼王一路将其引到了海面之上，并不断用死亡之云进行牵制。

    无论处在海洋深处还是海面之上，眼前这一巨型生物，皆表现出了良好的战斗能力，环境的变化，没有给其带来任何不适。

    普通的死亡之云，丝毫无法对这一生物造成任何伤害，即便来到海面之上，这一情形也没有任何改变。

    在罗德看来，如果眼前的这一生物出现在主位面当中，已经能够算作海怪一般的存在，足以威胁一片海域的航线，即便花费再大的代价，都不一定能够将其清理掉。

    随着大量骸骨鱼王，都死在巨型海怪挥动的触手之下，罗德自然不会将其轻易放过，这也是自罗德来到水元素位面后，遇到的第一个需要他拿出全部实力的对手。

    罗德选择让骸骨鱼王，将这一巨型海怪引至海面，除了是为了更好的观察它的能力外，罗德所具有的一身实力，也能够得以更好发挥。

    只见罗德从腰间，抽出了来到水元素位面后，便一直没能使用的泰坦之箭，随着剑柄轻挥，大量剧烈跃动的闪电，向着黑雾当中的生物急速射去。

    受到水元素位面本身环境的压制，利用神器释放出的泰坦之箭，比起主位面中的这道法术，外形明显小了一圈，闪电飞行速度显著变慢，只与普通的魔法神箭相等。

    闪电击打在黑雾当中冒出的触手之上，发出了剧烈的炸响，也有部分闪电直接击中水面，电能瞬间扩散开来，令整个水面一阵激荡，就连附近的骸骨鱼王，同样受到了波及。

    死亡之云在法术的接连作用下，逐渐有了消散的趋势，然而当一切散去，存在于黑雾当中的巨型生物，却仿佛没有受到任何影响，身上不仅没有任何伤势出现，气势反而更加强烈，如同被罗德的举动激怒一般。

    一时间，又有大量的触手从海面之下冒出，将周围的大量骸骨鱼王清理干净，并向着鲸尸巫王的位置靠近。

    系统日志当中反馈的信息，让罗德意识到，自己所施展出的泰坦之箭，没能对眼前的巨型海怪，造成任何伤害。

    对于泰坦之箭的释放，罗德也并非毫无收获，起码通过这一举动能够确定，眼前的巨型海怪，身上具有魔法免疫一类的性质。

    能够同时抵抗泰坦之箭与死亡之云的伤害，这已经无法用某种特性来解释，罗德唯一能够想到的原因，便只有魔法免疫的存在。

    罗德比较关心的是，存在于它身上的魔法免疫，究竟是其本身的属性，还是因为某些事物所导致。

    就拿罗德所知，龙类生物常见的魔法免疫而言，它们能够魔法免疫的原因同样不尽相同。

    类似于埃里常见的绿龙与金龙，它们能够免疫魔法的缘故，是因为身上所具有的龙鳞，一旦龙鳞因为物理攻击的缘故受到损害，相应位置也会失去魔法免疫的能力。

    正因如此，绿龙与金龙的龙鳞，也成为了制作抗魔装备的常用材料，巨龙不吝将更换下来失去用处的龙鳞，赠与替它们清洁身体的精灵。

    而在地下世界当中，所存在的赤龙与黑龙，则是纯粹的抗魔体质，即便失去了龙鳞，魔法免疫的能力也不会受到任何影响，能够抵抗一切袭向它们身体表面的魔法。

    同样是具有魔法免疫的生物，产生魔法免疫的原因不同，便注定了与这些生物进行战斗时，需要用到截然不同的战术。

    唯一相同的一点是，不管是什么样的抗魔生物，它们体内对于魔法的抵抗能力几乎没有，如果能够来到它们体内，施展杀伤性的法术，将起到卓越的效果，没有任何生物能够抵挡来自体内的魔法伤害。

    望着眼前攻过来的巨型海怪，罗德心中不断思索，它能够具有魔法抵抗的原因，究竟是触手靠外的那一面，充满褶皱的表皮所致，还是它本身所具有的性质？