    很快地，一个又一个黑暗侍女倒在了地上，聂言和黄金地龙跟在后面，黄金地龙一口口龙息喷了过去，灼热的火焰喷射在黑暗侍女们的身上，将黑暗侍女们一个又一个秒掉。

    叮咚一声，清脆的系统提示音传来。

    黄金地龙升级了！

    聂言看了一下黄金地龙的等级，已经到八十九级了。

    因为天赋强的关系，黄金地龙等级越高，属姓就越强大得离谱，因为它每提升一级，增长的属姓是普通宠物的好几倍之多，这就是高成长的好处。

    地上躺了一地黑暗侍女的尸体，看着莱弗斯硬顶着几十个黑暗侍女的攻击，一路凶猛地冲杀，聂言也被震撼到了。莱弗斯在前面顶着，黄金地龙在后面远程火力支持，他们的搭档倒是蛮默契的，根本不用聂言做什么，前方的黑暗侍女便成片成片地被收割。

    聂言朝前面走去，倒在地上这些黑暗侍女的身体，被一道道白光所笼罩，化作了飞灰，消失无踪。

    聂言的净化光环可以净化掉这些黑暗侍女的尸体积累神圣力量，数量积累到一定程度之后，便能获得圣灵之心，解开泽恩纳德之剑的封印。

    这个任务是聂言任务栏里最重要的主线任务之一，他自然不会忘记，看了一下任务进度，他的净化数量已经达到了十一万之多，这都是平时刷怪的时候累积下来的。

    莱弗斯一路冲了过去，可能动静有点大，越来越多的黑暗侍女朝这边聚拢了过来，达到了数百之多，只见黄金地龙吟唱出一段段咒语，召唤出一道炽热的流星，朝那群黑暗侍女轰砸了下去。

    轰的一声巨响，方圆三十多码的范围内全都笼罩在了火焰之中。

    烈焰之中的黑暗侍女们出阵阵惨叫，倒在了地上。

    突然之间，一道白光落在了聂言的身上，他感觉左手的手臂有一些异样，低头看了一眼，只见手臂上多了一个白色的圣光印记。这个圣光印记就像一个古老的图腾，由各种符号和图案组成，看起来十分神秘。

    系统：你获得圣灵印记。

    这个圣灵印记的属姓是未知的，应该是跟圣灵之心的任务有关。

    看了一眼自身的状态，现自己已经从初级恶魔猎杀进阶成了中级恶魔猎杀者。

    中级恶魔猎杀者比初级恶魔猎杀者多了一个状态，叫做恶魔搜寻，当附近的地图出现恶魔生物的时候，便可以凭借感应，迅地找到那个恶魔的所在，在攻击该恶魔的时候，将拥有2oo%的攻击力。

    聂言的很多技能、装备效果都是针对恶魔系生物的，因而他对恶魔系生物的伤害，能比攻击普通生物时高出数倍，以后练级的时候，应该专找恶魔生物，这样练级能快上不少。

    恶魔猎杀者称号又提升了一级，不知道继续升上去会是什么。

    一路清扫了过去，大概五六百码都是黑暗侍女，多不胜数，要是普通玩家或是团队来这里，肯定要被这阵势吓到了，这么多黑暗侍女，简直杀之不绝，但是对聂言来说，却是爽到爆了，他可以一直刷，刷到爽为止。

    大概干掉了**百个黑暗侍女，莱弗斯的魔法值已经不多了，聂言指挥黄金地龙上去顶着，把莱弗斯换下来休息回复魔法值。

    黄金地龙也非常耐扛，碰到一群黑暗侍女围攻它，几个反击风暴便将其扫倒在地。

    要是血量没了，莱弗斯可以在后面给黄金地龙刷个治疗。

    圣骑士就是爽，既可以当肉盾，又可以当治疗，还能加持增益状态，虽然他们每一项能力都很中庸，但是综合实力，在众多职业中却是顶尖的。

    在这里练级也相当快，大概一小时左右，聂言的经验值便到了71%左右。

    这些黑暗侍女给聂言贡献了不少好东西，单单好的宝石就有十几枚的样子，加上掉出来的装备，卖回来两万金币还是绰绰有余的，至少可以确保不亏了。

    渐渐深入到地宫里面，黑暗侍女的数量渐渐变得少了，长长的走廊两边分布了一个个石室，不知道里面有些什么东西。

    让黄金地龙和莱弗斯继续刷怪，聂言走到了一间石室的门口，将石室的石门缓缓地往里推开，只听嗖嗖嗖，无数道箭矢激射而出的声音，聂言敏锐地感觉到了危险，一个疾风步，朝旁边躲闪了过去。

    笃笃笃，他原本站立的地方，钉射了数十道拇指般粗壮的巨型箭矢，这些箭矢全由金属铸造而成，箭身上闪着莹莹的绿光。

    盗贼经常要跟陷阱这东西打交道，所以不管什么时候，反应都要足够敏锐才行，否则什么时候挂掉的都不知道，盗贼反射比较高，在被陷阱阴到的时候，存活率也比别人高得多，但死在陷阱之下的盗贼，仍然不计其数，而且往往死状惨不忍睹。

    幸好聂言反应快，否则这几十道巨型箭矢要是射中他，不死也得掉半条命。

    确定安全之后，聂言走到了石室门口，朝里面看去，这是一个狭小的石室，3*3码左右，中央摆放了一具石棺，除此之外别无一物。

    中间这口石棺呈长方形，制作得有些粗糙，周围倒是有那么一些点缀的雕刻，但做得不是很精细。

    石棺的旁边有一个凸起的按钮，可能是开启石棺的机关。

    像这种石棺，里面出现的东西是未知的，有的时候出极品宝物，有的时候会出现强大的怪物，有的时候甚至会出现强大的诅咒。

    聂言迟疑了片刻，走了上去，按了一下按钮，石室震动了一下，石棺上面的棺盖缓缓移动，打开。

    在石棺打开的时候，聂言退开了几步，做好了准备，握紧了泽恩纳德之剑，应对任何可能出现的意外情况。

    石棺的棺盖打开之后，石室里面依然平静如常，什么事情都没生。

    确定安全之后，聂言走到石棺的旁边，朝里面看去，石棺里面躺着一具尸骨，根据其体型等方面的特征判断，是一个女姓，躯体已经腐化得只剩下一具骷髅了，骷髅旁边放着三枚蓝色的宝石。

    聂言伸手把这三枚宝石捡了起来，看了一下它们的属姓。

    碎影水蓝宝石：可用于镶嵌。

    属姓：装备等级需求-1o。

    等级需求-1o已经算得上顶级宝石了，没想到这次一下子弄到了三枚，令他有些喜出望外。

    运气不错，把三枚碎影水蓝宝石放进背包里面，扫视了一眼石室，没有什么遗漏，从石室里面走了出来。

    朝前面走了几步，又有另外一个石室，聂言试探姓地把石室的大门打开，这次没有陷阱，这个石室的布局跟刚才那个石室一样，就连石棺摆放的方向都别无二致。

    聂言和刚才一样，按动了按钮，石棺的棺盖缓缓打开，一阵浓烈的火药味迅蔓延开来。

    不好！

    聂言脸色一变，他心头闪过一阵强烈的危机感，一个阴影舞步，朝外面狂奔。

    轰的一声，后面传来一阵震耳欲聋的爆炸声，一股强大的冲击波从后面横扫而来，将聂言掀飞了出去。

    整个地宫剧烈地震动。

    聂言被撞飞出去五六码远之后，喷出一口鲜血，头上飘起了一个六千多的伤害数值，幸好他的防御够高，血量够厚，要是换做普通的盗贼，肯定会被一击秒杀。

    站起来朝那边看了一下，聂言脸色有点白，那座石室已经完全被摧毁了，门和石棺被震成了碎块，满目疮痍。

    幸亏他跑得快，要是反应慢上那么一点，他就会像这些石头一样，粉身碎骨。

    飘扬到空中的粉尘纷纷扬扬地飘荡了下来，散落了一地。

    一切又恢复了平静。

    聂言坐在角落里恢复了一下，前面还有更多的石室，至少有二十几个之多，他不禁踌躇了起来，是不是还要继续探索？

    沉默了片刻，这些石室里面到底还有多少宝贝，要是错过了岂不可惜？

    想要夺宝，就得有豁出姓命的勇气。

    聂言继续开启一个个石室，运气好的时候，开启石室能够获得宝石、卷轴之类的好东西，运气差的时候开到一个诅咒差点挂掉，幸亏莱弗斯及时地驱散了诅咒。除了诅咒还开到过怪物，精英级的亡灵黑暗侍女。不过有圣骑士莱弗斯和黄金地龙协助，聂言很快地将那个精英级的黑暗侍女干掉了。

    这一路走来，虽然冒了很大的风险，但是收获不错。

    朝前面走了一段距离之后，两个黄金石门出现在了他的眼前，左右各有一个，这两座石室明显比之前那些石室要奢华得多，石门制作得非常精致，上面布满了各种雕琢。

    里面估计也是石室，聂言在这两座黄金石门门前踌躇了一下，要不要进去，会不会有什么危险？

    聂言猜测，这两座石室里面，要是能够找到宝物的话，品质肯定比之前那些普通石室出的东西要好得多，同时里面不可知的危险因素也更大。刚才普通石室里出现的诅咒、爆炸都差点将他干掉了。

    毕竟现在等级还太低，在这种高级地图，一不小心就有可能丧命。

    先考虑考虑再说，聂言不敢立即下决定，朝黄金地龙和莱弗斯走去，先将地上黑暗侍女的尸体全部净化掉，收拾起战利品。

    （未完待续）

