    师永和沤冲几乎同时睁开了眼睛。

    两个相视一笑，都看到了对方的如释重负。

    他们是这一次与苏族谈判的关键筹码，至少令长大人是这么说的，那他们便会这么以为，他们必须要完成一种令长教给他们的能力才行。

    好在，就在飞船即将降落在苏族所在的幸存者堡垒上时，他们练成了。

    两个人回头看看身后的百人，这些兄弟姐妹们脸上同样挂着兴奋的神色，他们知道，突击营，再也不是以前的突击营了。

    而是一支……终究会屹立于宇宙万族之中的强悍战力！

    一天之后，界苏派出去接叶钟鸣的飞船，停在了苏族所在幸存者堡垒上的航空港中。

    …………………………

    界苏坐在椅子上，静静地喝着面前的一杯饮品。

    他的对面，同样坐着一个男人，同样在喝着东西，可怎么看，喝的怎么像是某种血液。

    “虽然你是苏族的直系，顺位还不低，但你也应该清楚，如果不是出现什么大的意外，未来的苏族，应该是轮不到你来做主的，或许一个长老的位置便是你的尽头。”

    界苏听着，神情上一点波动都没有。

    “不能否认的是，你掌握了丝海光阵，运用的还非常好，在新手战场的表现也让人看到了你的潜力，但这并不能说明什么，对手的实力都太低了。”

    男人笑着，看着不言不语的界苏。

    他仰头往嘴里倒了半杯那种液体，继续看着界苏说：“还有，你的年纪不大，你们族长的年纪同样不大，你们的长老也能活很多年，你想要真正成为苏族最有权力的几个人之一，一切顺利也要等好多年，我实在是没有那个耐心啊。”

    界苏依然不说话，而是把饮品喝光了，杯子里很干净，一点液体都没有剩下。

    那个男人看了看，笑了笑。

    “十二艘飞行器，其中四艘‘涛海’级运输船，八艘‘洛夫’级护卫舰，仅仅是这些东西，你给我的百万月岁金，能买到吗？也就仅仅只够四分之一的钱而已。”

    “这还不算我要不断的为你开通航所说产生的成本。”男人抱着双臂说着：“你知道的，想让很多人视而不见，那需要用月岁金让人家闭眼的。”

    “如果，你所能给出的，仅仅是你现在承诺的这些，真的不够。”

    说完，男人把剩下的血色液体喝光，想来是要结束今天的谈话了。

    界苏轻吐了一口气，自嘲的摇摇头，站了起来。

    “无论如何，很感谢您抽空见我。”

    他向着这个气势如山的男人行礼，告辞，心中开始想着如何和叶钟鸣交代了。

    本来以为应该没什么问题的，但显然，他还是高估了自己现在的地位。

    不过界苏并不怎么沮丧，因为在他看来，这件事情成则最好，不成也没什么。

    “这就放弃了？”男人突然道。

    界苏挑了挑眉毛，疑惑地看着这位在超级大族和大族之中非常有名气的人。

    “我说我不同意了吗？”男人笑了。

    “你……”界苏眼睛睁大了一些，不明白男人的态度为什么突然转变。

    “坐下。”男人向着椅子上扬了扬了下巴。

    界苏乖乖的坐下。

    在这个男人面前，他实在是没有什么资格保持傲气。

    “年轻人，性子太急。”

    男人身后站着一个清秀的年青男子，听到这句话笑了一下，心想界苏的性子可不急，完全是你自己说急的。

    男人随手挥了一下，杯子便从桌子上浮起，飘着到了那边一个透明的瓶子旁边。

    身后的男人立刻过去倒了一杯血色液体端了过来。

    “人们都说，你自降实力出现在了新手战场是鲁莽和不负责任，是冲动和感情用事，但其实不对。你敏锐的抓住了这个机会，让整个宇宙万族认识了你，也让整个苏族重新认识了你。”

    “你的地位，从回来之后，在苏族内部提升了。”

    界苏今天第一次和这个男人眼神碰撞在了一起。

    “正常来说，你想要靠着不断的表现取得现在的地位，至少还需要五年的时间。”

    界苏垂下眼帘，可身体却比刚才放松了许多。

    男人欣赏的看着他继续道：“你给我摆出的筹码，先期一百万，以后只要这件事情处于持续状态，每年都有五十万，结束了之后，飞行器也依然归我所有。”

    “这些都引不起我的兴趣，但为什么你能拿出这些东西，我却很感兴趣。”

    “你的后面，站着不少种族！”男人非常笃定的说道。

    界苏很干脆的点点头。

    “能够在不影响种族运作的同时，拿出一百万月岁金，你们苏族后面的那些没什么钱的家伙，至少也要三四个种族才行，一个顺位不那么高的你，竟然有最少三四个种族效忠，这样的人物，我觉得可以投资一下。”

    界苏又低头，可是男人却哈哈笑道：“晚了，我都看到了，看来还不止三四个，你真的让我意外。”

    被人看出了端倪的界苏不再掩饰什么，只是淡定的笑着。

    看穿还是被看穿，故意还是无意，又能如何呢。

    “还有啊，我这个人喜欢冒险，你要用如此多的飞行器，还要自由不受监控的航行权，我非常好奇你要干什么，我虽然不会问，但却真的想支持你一把，这种需要不断来寻找答案的感觉很棒。”

    男人大声的笑着，再次把血色液体喝了下去，然后站起道：“上面说的这些其实也就那么回事，什么你的小手段，以及小小的好奇或者支持你的那些缩头乌龟般的种族，其实我都不在意，我真正在意的是你这个人。”

    走到界苏的旁边，拍了拍这个年轻人的肩膀，男人罕见的正色道：“我虽出声大族，但我也看不惯大族的做派，今天宇宙万族的情况，完全是这些大族的责任，如果这七座幸存者堡垒继续由他们领导，那是没有希望的，有的时候，是需要新鲜血液出现的。”

    “而你，就属于其中。”男人笑着向外走，“在四十岁的年纪，付雷拉超过五万。”

    “界苏，你很不错。”

