    萧央的目光最终落在了杜泉身上，“得票高的是人杜泉！”

    杜泉深吸口气。

    郑智无奈，他其实已经猜到这个结果了。

    他输的服气！

    许文军起身，“郑智，这一轮输在老师，不是你的错。”

    郑智急忙说，“不，老师，是我没有表现好。”

    许文军走到他身后，“不说这些了，老师推你下去。”

    郑智露出泪水，“对不住了，老师。”

    观众们也被感动哭了。

    这种师生情实在太难得了。

    郑智立场之后，萧央说：“我相信郑智将来一定能重新站起来，因为梦工厂会为他提供最好的医疗条件。到时候，他就能站在台上给大家带来更加精彩的演唱了。”

    众人再次鼓掌。

    周雨桐说，“我们的最冠军，将在钱笙和郑智两位学员中诞生。”

    萧央看着他们两人，“不过在这之前，大家先欣赏张天王给我们带来的歌《吻别》。”

    张永林上台了，演唱《吻别》。

    萧央回到后台。

    赵学艺说：“老板，情况有些不妙啊。”

    萧央看着他，“发生什么事了？”

    赵学艺说，“刚才辉煌传媒那边公布消息，最强之夜的神秘嘉宾是卿若离。”

    旁边，众人脸色巨变。

    萧央的脸色也微微一变：“没想到他们居然把卿若离也请来了。”

    卿若离，香江第一女歌手，华夏天后之一。

    没错，辉煌传媒请来的这个卿若离也是一个天后，来自香江。

    卿若离必定会压轴出场，到时候好声音的收视率将不再可能追上《最强之声》。

    不是张永林不如她，而是张永林在好声音的时间太长了，该吸引的粉丝早就吸引过来了，就算张永林唱一百首歌，对收视率也没有多大影响。

    辉煌传媒的这张王牌打出，梦工厂已经没有还手之地。

    因为梦工厂已经把牌都打出去了，现在已经无牌可打了。

    萧央说：“没关系，我们还有机会。”

    赵学艺一愣。

    这时张永林已经唱完《吻别》下台了。

    萧央上台，宣布冠军之战开始。

    第一个出场的人是钱笙。

    冠军之战，钱笙选择的歌曲是唐雯婕的《听海》。

    这首歌在《假行僧》这张专辑里面。

    钱笙深情的演唱起来。

    “写信告诉我今天，海是什么颜色。”

    “夜夜陪着你的海，心情又如何。”

    “灰色是不想说，蓝色是忧郁。”

    ……

    观众们沉醉在钱笙的歌声中。

    钱笙的唱法和唐雯婕当然不同，但这并不代表着他没有唐雯婕唱的好。

    相反，这首歌用他的声音唱出来，又多了几分属于他自己的特色，给观众另外一种不一样的美的享受。

    “说你在离开我的时候。”

    “oh……离开我的时候。”

    “是怎样的心候。”

    “是怎样的心情……”

    钱笙唱完，众人不断鼓掌。

    “钱笙真是老天爷给饭吃啊，现在又成了张永林的弟子，就算是一般的一线歌手也未必有他唱的好。”

    “我觉得钱笙要夺冠了。”

    “别这么着急下定论，杜泉还没有唱呢。”

    杜泉紧接着也上台了。

    他唱的歌居然是《曾经的你》。

    众人激动不已，杜泉居然选择了这首歌。

    前奏响起，大家仿佛看到了属于自己的少年时光。

    “曾梦想仗剑走天涯……”

    “看一看世界的繁华……”

    “年少的心总有些轻狂……

    “如今你四海为家……”

    杜泉的声音太有磁性了，把这首歌的精髓唱出来了。

    现在，他的状态已经达到了巅峰！

    好声音的收视率还在涨。

    不过《最强之声》也突然暴涨了起来。

    因为，卿若离即将压轴出场的消息，彻底已经传开了。

    那可是卿若离啊。

    她的粉丝实在太多了。

    她只要一上台，那就意味着今晚《好声音》和《最强之声》的收视率之争已经落幕了，因为《好声音》将不会有任何机会。

    张永林蹙眉，他也觉得这次好声音恐怕真没办法超过《最强之声》了。

    台上。

    杜泉当然不知道这些，他正在全身心的演唱。

    “让我们干了这杯酒。”

    “好男儿胸怀像大海。”

    “经历了人生百态世间的冷暖。”

    “这笑容温暖纯真……”

    “啪啪啪……”

    随着杜泉唱完，大家全部鼓掌。

    这首《曾经的你》，杜泉唱出了属于自己的风格，毫无疑问，已经赢得了大家的认可。

    连萧央这个“原唱”也点了点头，杜泉确实唱的非常不错。

    钱笙和杜泉到底谁会是最终的冠军，现在谁也不敢确定了。

    两个人，都很强！

    现在，很多娱乐公司看的流口水啊。

    好声音的八强，都有成为二线的潜力。

    好声音的四强，那可是有成为一线的潜力。

    至于现在争夺冠军的这两个，绝对有成为一线当中佼佼者的潜力。

    超一线不敢说，一线绝对是这两人的下限。

    可惜，无论八强也好，四强也罢，都是梦工厂的。

    大家都在感叹，萧央这脑袋究竟是怎么长的，居然能想出《华夏好声音》这种逆天的综艺节目

    业内的艺人，其实都觉得《最强之声》不如《华夏好声音》，但是没办法，辉煌传媒财大气粗，砸钱请来了皇冠乐队和卿若离，《华夏好声音》再牛比，那也只能区居第二了。

    好声音现场。

    99家媒体开始投票，他们分别上台，站在了自己心仪的学员后面。

    与此同时，现在观众也在投票

    冠军，将有现场观众和99家媒体共同选出。

    钱笙和杜泉都不相上下，很快他们背后就有了很多媒体，他们都高举着自家的公司名字。

    终于，媒体选择完毕。

    钱笙50家，杜泉49家！

    几乎不相上下。

    众人心说，现在只能看现场观众投票的结果了。

    几乎同时，辉煌传媒那边，天后卿若离登台了。

    好声音现场。

    萧央笑着说：“在公布观众投票的结果之前，我们有请来自大不列颠的歌手莱安。”

    观众们愣住了。

    电视机前的观众们也愣住了。

    莱安？

    我们没有听错吧？

    莱安居然要来？

