    围观的其他几个女人也顺着那个导购的话看向了项链上面的钻石，这颗钻石确实不小，对得住这条项链的价格。

    只不过这个价格实在是太贵，虽然说这个价格也值得，但恐怕只有那些极为有钱的人才会舍得买了。

    “确实是，不过还是太贵了，看看就算了吧。”

    钟梦瑶看了一会后说道，这条钻石项链确实是值得这个价格，但花这么多钱买一个装饰品，她也还是觉得有些没必要。

    叶圣凌听后有些奇怪，按理来说钟梦瑶不像是会省钱的人，毕竟自己上次跟她索要八十万赔偿金的时候，二话不说就直接给自己打过来了。

    他还以为钟梦瑶会直接就眼睛不眨一下就买下来，现在看来，钟梦瑶应该也还是比较勤俭的。

    “对了，叶圣凌，你不是去假扮瑶瑶的男朋友了吗？那个万南可是很有钱的，要不你就买下这个礼物送给瑶瑶，让瑶瑶爸妈对你也放心。”

    王可馨看着钟梦瑶确实是有些喜欢的样子，于是也笑了笑对叶圣凌说道。

    她总觉得叶圣凌并没有表面上看起来这么简单，也想要多从其他方面了解一下叶圣凌，想知道他会不会只是在装穷。

    “哼，算了吧。他就是个大财迷，他不坑我钱都算好的了。”

    钟梦瑶哼哼地说道，一想到自己之前被叶圣凌骗走八十万就有些不爽，不过这也是两码事，不管有没有这件事她都舍不得买这个项链。

    叶圣凌有些无奈，心想着这小妮子怎么还念念不忘，刚准备说话，突然一个人就挤了进来。

    “凯文哥，你看这个钻石项链，我好喜欢啊，你就买给我吧。”

    一个穿着暴露的短裙女子挤了进来，手里还拉着一个男人的手，一把就直接将坐在柜台前的王可馨和钟梦瑶推倒。

    “你们要是不想买的话就走开点，凯文哥快进来看。”

    那个短裙女子一脸鄙夷的看着她们两个，随后又对那个男人说道。

    王可馨莫名其妙被人推了一把，直接在椅子上踉跄了一下。叶圣凌眼疾手快，连忙扶住了她，看着那个没素质的女人有些皱眉。

    “我看看，这钻石项链确实不错，卧槽！快七十万。”

    柳开文此时被那个短裙女子拉着走了进来，看了一眼那个钻石项链的价格后，也不禁有些咂舌。

    “你会买给我的，对不对。”

    那个短裙女子在柳开文的身上蹭来蹭去撒娇着说道，不过这是他的身旁却响起了一个声音。

    “你干嘛推人啊，而且这个项链是我们先看着的。”

    钟梦瑶也被推了一下，虽然说不是很严重，但此时也极其气愤。

    “谁推你了，我只是给你个台阶下，你可以体面的离开，不然买不起又坐在这，那不是很尴尬吗。”

    那个短裙女人一脸高傲的样子，蔑视地看着钟梦瑶说道，随后有嗲声地拉着柳开文。

    “凯文哥，你看看这些穷鬼，看了半天又不买还有理了。”

    柳开文并没有说什么，而是在那里呵呵的笑着，他还没有注意到王可馨，以为只是一个普通的路人。

    自从知道王可馨跟自己没有机会之后，柳开文就勾搭上了其他人，仗着自己富二代的身份，随随便便就泡到了一个质量还不错的妞。

    今天带出来逛街，也觉得很有面子，有什么要买的自然也就同意了。

    “柳开文，你的素质好像依然不咋地啊。”

    叶圣凌认出来了柳开文，于是也冷冷的对他说道。

    “嗯？谁叫我，怎么是你？”

    柳开文听到有人叫自己，于是也奇怪的回过头去，看到叶圣凌后差点吓得跳起来。

    自从上一次自己起来的那些演员都被叶圣凌一顿暴揍之后，他现在已经彻底知道自己在武力上不是叶圣凌的对手了。

    不过他心里面的怨恨丝毫没有一点减少，只是实力不济，要是再去找叶圣凌的麻烦的话，估计还会被暴揍一顿。

    “真是垃圾只能跟垃圾配对，你也就只能找这么低素质的人了。”

    叶圣凌冷言嘲讽道，如果不是因为这是个女人的话，他早就已经一巴掌盖下去了。

    “你说什么！？凯文哥，他是不是在说我们啊。”

    那个短裙女子听到叶圣凌所说，顿时就炸了，随后就一脸委屈的看着柳开文说道。

    柳开文听到这话脸上也很是挂不住，毕竟这样被人公然嘲讽实在是没面子，只不过他也知道自己完全不是叶圣凌的对手，此时根本不敢说什么。

    “算了，我们不要跟他一般见识，叶圣凌，我们回去吧。”

    王可馨此时站了出来说道，他是很了解叶圣凌的脾气的，再说下去的话保不齐叶圣凌会又揍柳开文一顿，都是同学王可馨也不想见到这种情形。

    “瑶瑶不是还要买项链吗？”

    叶圣凌有些奇怪地问道，这是他们先看到的，当然不可能被这个女人轻易抢去。

    “算了！遇到这种恶心的人哪里还有买的想法。”

    钟梦瑶也冷哼了一句，她的脾气本来就比较火爆，这样被人推一下心情当然不好。

    见到叶圣凌他们两个人都如此亲昵的样子，柳开文也感觉完全不懂现在女孩的审美标准到底是什么，凭什么两个大美女都能看上他。

    “我看你们就是买不起吧，买不起还敢这么大声，要是刚刚悄悄的离开这家店，也不会这么没有面子。”

    短裙女人一脸鄙夷地说道，她当然不相信钟梦瑶所说的原因，这个钻石项链确实对于女人有极大的吸引力，不买的话除了穷根本没有其他理由。

    “没错，你看看喜不喜欢，我买给你，我觉得一个男人首先要有钱，然后还要舍得花钱。不知道有的人占了几样，还是那种没钱又抠门的穷人。”

    柳开文此时也及时补充道，他当然不会放过这个打击叶圣凌的机会，看了一眼叶圣凌后，语气之中满是不屑，只不过是王可馨养的一个小白脸，有什么实力跟自己比较财富。

