    梦里的她曾经浮想联翩，坠入黑洞会是怎样的感觉。科学解说有很多，不曾亲身体验终究是一场空谈。

    但，亲身体验过的人哪有机会向世人讲述自己的遭遇和感受？

    正如元昭，她坠落的黑洞，啊不，准确来说，是太古剑划开的一道空间裂缝。身在半空，她无法自控，本来可以踩着凤阁的尸体跃回崖边的。

    可惜，她用力过度，使那道裂缝一直开到脚下，她正好往下掉。

    当意识到不妙时，仅来得及回眸瞅了伙伴们一眼。还有那道仅在梦里见过的身影，国师桑伯。

    她带着满头的疑问没入裂缝，然后合上。

    四周一片空旷死寂，奇怪的是，虽无光线，她却能清晰看到前方有一缕烟雾在仓皇逃窜。人生有了目标，就顾不上其他了，先把那缕魔气灭掉再找出路。

    于是，一人一缕烟就在这暗无天日的裂缝里开始一场生死追逐，左打右闪。幸运的是，她和那魔气只能在裂缝那么大点的地方活动，它无法向两边闪躲。

    她可以，用太古。

    可魔气在哪儿，她便在哪儿。脱离人体的掩护，它特别害怕碰到太古剑的光芒，竭力闪避。

    元昭一心要将它碰光死，无奈对方太灵活了，接连几回砍到它的尾巴，仿佛发出嗞嗞的声音。她的动作太慢，在这毫无助力的秘境，魔气比她更加灵活。

    无妨，她摸准魔气的逃窜轨迹，尽全力把太古往右前方狠狠一扔，“啊——”被扎个正着的魔气仿佛痛得浑身直颤，发出一道嘶哑的惨叫。

    接着锵的一声，两人的眼前豁然开朗，太古剑竟然扎在一块石头上！

    来不及惊讶，魔气迅速一挣，在消散之前成功挣脱太古的钳制咻地往前飞，见路就窜。

    几乎在同一时刻，元昭赫然落地，拔剑，紧随其后一路追一路挥剑。砰砰砰，四周的泥块被她的剑气轰得簌簌直落，大有坍塌的迹象。

    她来不及看清楚身在何方，只知不能让魔气逃脱。

    耳边听着人们在尖声惊叫，抱头鼠窜，四处寻找掩护。

    “住手！住手！谁让你们在里边暴力拆墙了？！这墓室全是古迹！犯法的你们知道吗？！”从一道门口进来的几人中，一位戴眼镜的老者正在气愤怒斥。

    呼的一股强风从他头顶掠过，唔？他还来不及看清楚，接着又呼的一下，一股更强的风伴着阴影从众人的头顶掠过。

    “李成风！谁把宠物带进来了？！”老者的眼镜被风刮歪了，气得七窍生烟，连忙扶稳，“赶紧带回去！”

    半晌之后，里边才有人胆战心惊地从掩体里探出脑袋，满眼惊惧：

    “教教教授，不不不是我……”

    ……

    元昭全心全意地追杀那魔气，无暇顾及周边的环境。对方明明是魔气，无法穿墙而过就算了，还要寻路逃窜，不过如此嘛，她信心倍增。

    终于，她与魔气又从一道门口相继窜出，随即一股凉风夹杂着嘈吵声扑面而来。

    外边的光芒太亮，习惯黑暗的她蹿出去时，被外边的光芒晃了眼。她忍不住别开脸，本能地凭方才那最后一眼循着魔气的方向跃起，追去。

    “卧槽！刚刚飞出一道光……”底下有人指着半空惊呼。

    “是人吧？”

    “鹰吧？好像有翅膀……”

    “白鹰？！”

    “矛隼？”

    “墓里怎会有隼？”

    “白鸽？”

    “不会吧？好大一只鸽子……”一锅炖不下了。

    “啐，谁把鸽子带进来？”

    “还用问？肯定是李成风！”

    实锤了，没跑了，几人骂骂咧咧找领导投诉去了。

    且说元昭，追出几公里之外，不会飞的她很快便失去了目标。正值夜晚，在黯淡的星空下，那魔气如同汽车的一缕尾气窜入夜空，眨眼消失得无影无踪。

    剩她一人神色茫然地流连在广阔的天地间，环视空荡荡的周围，目及之处皆是一片荒凉干旱。

    零星的草，干枯的树杈奇形怪状，远处的荒山如奇峰异岭，干凉的风扑在脸上如黄沙敷面。

    这种地形环境，北苍最多，从京城往北、往西走个十来天便能看到；齐国、燕蜀都有，当年她用野猪阵对付的是燕蜀；攻打齐地时，破陷阱用的是木轴。

    野猪不够用，只好采用有一定重量的木轴，那可以循环再用。而两国旱地不同的是，燕蜀的植被较多，齐地北境的较少。

    看情形，她仍在齐地？

    想到这里，她抬头仰望星空，试图凭星象之术找到北苍的位置。孰料，星空黯淡，透过厚厚的云层，依稀看到几点微弱如萤火的星光。

    她：“……”

    无妨，总会有办法的。想罢，深呼吸一口欲歇歇，未料眼前瞬间一黑，全身乏力地晃了晃。她倒退两步忙把剑插着地面，握紧，勉强撑住不让自己昏倒。

    与魔人一战耗尽她的体力和精力，国师那一杖的功力好像也被她用完了。

    方才一心追杀魔气，不知疲倦。

    此刻失去目标，整个人松懈下来顿觉疲惫不堪，无力支撑。摸摸身上的伤口，愈合了。但身上的盔甲半毁，染在白衣上的猩红血迹一如既往的妖冶惊艳。

    有太古在，她的外伤愈合了，内伤仍在。

    身在异乡，亲卫、亲兵不在，她不能昏倒。这世间，想她死的人太多了，得防着点。

    她蹒跚地回头走了几步，嫌慢，竭力凝气施展轻功往来时的方向奔去。从哪儿来的，从哪儿回去，回到刚才落地的地方用太古划开裂缝……应该可行吧？

    那魔气不是她一介凡人能消灭的，它看见她的时候曾说过封印之类的话，等回去找国师问清楚再作打算。

    抱着一丝希冀，凝着一道真气，几次起落后，终于看到前边有灯光……唔？灯光？！元昭一脸愕然地瞪着远方，以剑为杖，难以置信地往前一步步走着。

    灯光？齐地何时有了灯光？她一直以为那是梦里才有的物件。

    还有，那高高的土垛附近还有，还有两架铁家伙……她记得，梦中人称呼它们为……起重机？！

    怎么回事？！她惊呆了，齐地何时有这玩意儿了？！她竟半点不知？！

    “教授，教授！你看，是她！就是她！”

    前边走来一群人，有老有少，一张张充满惊疑的陌生面孔在她的眼前晃动。奇怪的是，那一身身的奇装异服在她眼里又是如此的熟悉。

    她一脸茫然，分不清梦境和现实，只能下意识地往前走。

    “小姐？小姐？你哪个剧组的？到这儿拍戏经过上边同意了吗？”不等那一老一少上前询问，一名灰头土脸的中年男子已经拦住她，“这儿是考古现场，不能……”

    他话音未落，眼前一花，已被元昭用剑身啪的打到一边。

    “哎，你怎么打人啊？太过分了……”四下的人迅速聚拢，扶人的扶人，拦人的拦人。

    不耐烦与这些人纠缠，元昭纵身跃起，踩着涌动的人头跳上被推得高高的土堆之上。尚未站稳当，透过亮如白昼的灯光，她被眼前的一幕惊得目瞪口呆。

    只见灯光之下是一大片土坑，比她东郊的演武场大了两倍不止。而坑中人来人往，如勤快的蚂蚁般忙碌不停，而他们所用的一切工具皆是她梦中所见的。

    “……”

    那她是在梦里，还是梦非梦，而是另一个世界？

    “君上……”

    唔？惊愕中的元昭脑海里忽而响起一道女声，循着声音传出的方向望去，不禁大喜，那有一道门口。

    有点印象了，她好像就是从那儿出来的。

    刚要跳过去，眼前却掠过一道残影，如身临其境，在宏伟宽敞的大殿之上，无数身着华丽宫装的侍从奴婢跪姿整齐，恭声齐呼：

    “恭迎君上归来……”

    那声浪形成一道洪流扑面而至，她一个没扶稳直接从土堆滚了下来，彻底昏死过去……

