    （今天第二章到~~）

    挡在山丘上面的不知名的黑色巨龟，眼见着林潇扑来，立刻缩回脑袋，林潇召唤“刺爪”，右手上冒出两根锋利无比的石爪，径直对着这巨龟的背上硬壳扎下来。

    以他现在的身体里拥有的上吨的力量，再加上这两根石爪的锋利和硬坚，就算是一般的汽车外面的车壳铁皮，都可以轻易的扎进去再撕开来。

    重重一扎，发出了金铁交相的古怪声音，林潇猛地吃了一惊，这两根石爪在这黑色巨龟的背上扎得冒出了火星，竟然都不能对其造丝毫伤害。

    这巨龟背上的硬壳，简直就像真正的钢铁所铸，而且厚度少说也超过了一厘米，只有这样，才能挡得住林潇的刺爪一击。

    在林潇吃惊的时候，后面的两只巨型母土蛇兽带着两群普通土蛇兽已经追了上来。

    吴文旭刚刚在方之荣的帮忙上爬下土丘，二十几个人挤在这里，纷纷往上爬着。

    很快传来了一声惨叫，林潇回头，就看到了一只巨型土蛇兽猛地一扑一叼，巨大的嘴巴，竟然从后面叼住了一个正在往上爬却还没有爬上土丘的人的后颈。

    往下一扯，这人惨叫一声就被拖了下去，掉进了群蛇之中，眨眼被四五只其它的土蛇兽咬住，以这些蛇的剧毒，立时毙命。

    方心怡叱喝，放出了右手上的小土蛇兽的虚影，施展兽技“蛇吻”。

    “嚎——”

    可怕的蛇啸响起，另一只巨型土蛇兽暴起，巨尾一挥，刮起可怕的风啸。

    方心怡脸色大变，要不是后面韩玉眼疾手快抓她一把往后一拖，她放出来的“蛇吻”不只没能伤到巨型土蛇兽，自己反而要被这蛇尾一击给打下去。

    如果她真的掉了下去，就算是她拥有了超越常人数倍的力量，也非立刻丧命不可。

    短短时间，两只巨型土蛇兽发力，不只瞬间杀了一人，更令堵在土丘上的众人慌乱，无人可挡，三只普通土蛇兽乘机扑上了土丘。

    而紧跟其后，上百只的石爪兽在那只巨型的母石爪兽的率领下，也终于赶上来了。

    那只黑色巨龟，占着背后的铁壳，堵在前面丝毫不让，林潇攻击，它就缩回脑袋，而其它人想要上前一步，它的脑袋就冒了出来，闪电般的扑击咬来。

    林潇想要乘机攻击它冒出来的脑袋，连着两下都落空了，大怒之下，一声长啸，重起一脚，直接踢在了这只黑色巨龟的身体上。

    这一脚踢中，如踢在铁柱上，林潇疼能一只脚都几乎麻木起来，这还是因为有小石爪兽的虚影保护，否则以他现在的力量，如此全力一脚，只怕他的脚掌里的骨头，都要粉碎。

    他的拳头就可以打出一吨以上的力量，这全力一脚踢出来的力量，几乎可以达到一吨五左右。

    如此恐怖的威力，只怕这黑色巨龟真的完全是铁铸的都要被踢出去，更何况，这巨龟毕竟不是真的完全铁铸，也不可能有如此的重量。

    巨龟发出了一声古怪的嘶叫，被林潇这恐怖的一脚踢得凌空飞了出去，翻翻滚滚，再“啪”地一声，就顺着山丘，往另一边滚了下去。

    林潇也顾不得再理会这古怪的黑色巨龟，连连喝道：“大家稳住——”

    自己转身反扑，右手一挥，立刻就将一只刚刚扑上山丘的土蛇兽的脑袋削掉了。

    看到林潇出现了，其它人情绪一振，背着伍蝶尸体的赵天阳更像不要命一般的，嘴里发出了呵呵的大笑，守在了山丘上，对着扑上来的土蛇兽疯狂的攻击着。

    他已经有了陪伍蝶一起去死的想法，临死前，他也想轰轰烈烈的死战一场，所以他一直都守在了山丘上寸步不让。

    等林潇踢走了那不知名的黑色巨龟返回时，才发觉赵天阳已经被一只巨型的土蛇兽缠住了。

    这只巨型土蛇兽连他带伍蝶的尸体一起卷住，以这巨型土蛇兽的恐怖力量，全力一绞。

    立刻，赵天阳七孔都冒出鲜血，他背上的伍蝶的尸体里，以她普通人的承受力，所有骨头更是立刻粉碎。

    孙耀杰在上面连声厉叫，让众人快点爬上来，自己却不敢上前过于拼命。

    他现在才吸纳了卵茧的力量，但这力量还没有觉醒，所以他还没有展示超人一等的力量。

    两只巨型土蛇兽，一只缠住了赵天阳，另一只已经率领着七八只其它的土蛇兽，完全的扑上了山丘，众人方面根本不堪一击，很快溃散。

    孙耀杰连声厉喝：“大家不要害怕，就算受伤了，还有卵茧可以救活你们——”

    他连着厉喝，他知道，如果众人一哄而散，只怕除了林潇几人，其它人全都要死，眼下只能死守在这里，待林潇缓过手来，那么还有一丝生机。

    孙耀杰的话果然令原本慌乱的人精神一振，想到了眼前的怪物虽然可怕，但其中两只巨型土蛇兽和一只巨型石爪兽，正代表了共有三枚卵茧，这同样是一个机会。

    原本还想退却逃散的人因为孙耀杰的话而停了下来，林潇也在同一刻反身扑来，随手两击就解决了两只普通土蛇兽。

    然后右手一伸，“刺爪”扎进了正缠在了赵天阳身体上的那只巨型土蛇兽的背上。

    这只巨型土蛇兽正要将赵天阳完全绞杀，突然背后一痛，发出了一声凄厉的可怕咆哮，蛇尾一松紧跟着重重朝着林潇拍来。

    林潇丝毫不退，反而上前一步，嘴里发出了一声厉啸，扎进这只巨型土蛇兽体内的石爪，一路往下划来。

    “卟”地一声，他颈部一痛，被这只垂死挣扎的巨型土蛇兽反噬，一口咬中，可怕的蛇牙立刻咬进了他的肌肉里。

    “嘿——”林潇笑了，痛苦令他脸部肌肉微微有些扭曲，但右手却没有丝毫的停止，一直往下将这条巨蛇几乎由背部完全的剖了开来。

    左手伸起，扼住了巨蛇的颈部，右手再往下一划，鲜血喷得他全身都是。

    而这条巨型的母土蛇兽的身体被他剖开，现在，连脑袋都被他割了下来。

    提着这母土蛇兽的脑袋一扯，咬进他颈部的蛇牙割破他的皮肤，留下了几条血沟，然后，他将这只母土蛇兽的脑袋丢进了群蛇之中。

    立刻，就有好几只普通的土蛇兽起了慌乱，这些土蛇兽都是这只母土蛇兽的属下，看着首领被杀，它们畏惧了。

    而林潇已经顾不得理会软倒地上的赵天阳是死是活，朝着另一边的另一只巨型土蛇兽扑去。

    不论是普通人还是像方心怡这样得到了数倍于一般人的力量，但在面对巨型母土蛇兽的时候，都是没有丝毫的反抗力量的。

    方心怡知道这只母土蛇兽的恐怖，但为免它引起太大的伤亡，依旧勇敢的扑出来，极力想要挡住这只母土蛇兽，拖延时间让林潇腾出手来。

    在林潇宰杀缠住赵天阳的巨型土蛇兽的时候，群蛇已经涌上了废墟土丘，紧跟其后的还有大量的石爪兽。

    而这另一只巨型土蛇兽，则由方心怡带头，配合韩玉、章幽、江方和尹雅等人，全力想要挡住。

    不想这巨型土蛇兽巨尾一扬，第一个就将方心怡拍飞。

    方心怡不堪一击，惨叫一声，吐血就远远摔了出去，其它人大吃一惊。

    这些敢来挡巨型土蛇兽的人，都是身手不弱的，不说方心怡已经拥有了五倍于普通人的力量，如韩玉，也是两届全国武术冠军。

    至于章幽和尹雅，他们的来历也不简单，其身手都是经历过特殊训练的，绝不是一般人可比。

    但是在面对这超越想像的巨型土蛇兽的时候，依旧显得不堪一击。

