    “事实上，在启动那个暗格之前，我也一直以为那只是装饰，但其实并不是。”孙莺莺耸着肩说道。

    “您的意思是，那四只凤是开启暗格的开关了？”苏明芳沉吟着问道。

    “是的！”孙莺莺点了点头，说道：“当时，我因为找不到她让我去拿的东西，所以有点着急，就拍了拍其中的一只凤，那只凤却陷了下去。”

    “这就能开启暗格了吗？”苏明芳一脸怀疑的问道。

    “当然不能！”孙莺莺应了一声，说道：“事实上，要开启暗格，就必须将四条凤都拍下去，并且将凤的头扭动，同时朝向床中间，这样才能开启那个秘密的暗格。”

    “如果你说无意间拍动了一条凤，我能够理解，但你怎么可能拍下四条凤，并且还准确无误的让四凤的头对向床中间的呢？”苏明芳沉吟着说道。

    “当时，我担心她会责怪我，我就想着将被我拍下去的凤给扯起来，但是我失败了。”孙莺莺耸了耸肩后，又说道：“所以我就跑到另一条凤前，想要看看能不能从没有被拍下去的凤上面找到扯出来的办法。”

    “所以你的意思是，你无意中将另外四条凤也拍下去了？”苏明芳沉声问道。

    “是的！”孙莺莺点了点头后，说道：“这样一来，我就更着急了，所以就不停的旋转凤，想要扯起来，东旋转一下，西旋转一下的，那四条凤就突然弹了起来，并且从床的中间升起了那个暗格，随后我观察后发现，四条凤的头是朝向那个暗格的，由此，我也明白了启动暗格的方法。”

    说真的，对于孙莺莺的话，苏明芳有点敢相信，毕竟这事关门主的品性。

    然而，苏明芳也能看出来，对女并不是跟她演戏，在跟她说谎，圣女说的这些很可能是真实的。

    这样的结果意味着什么，那就不言而喻了。

    “知道自己身世的真相后，你就逃出了我们红.袖门？”苏明芳沉吟着问道。

    “是的！”孙莺莺点了点头，苦笑着说道：“不逃的话，难不成我还等着让她将我干掉呀？嗯……就算我不怕死，但我也不能死，我必须活着。”

    “活着为自己的父母报仇？”苏明芳沉声问道。

    “难道我不应该报仇吗？”孙莺莺看着苏明芳不答反问。

    “这……”苏明芳一时间也不知道怎么回答了。

    作为子女，自己父母被害，报仇那是天经地义的事情，无法指责。

    但对于苏明芳来说，圣女要找门主报仇，那红.袖门将会是风雨欲来呀！

    嗯……苏明芳并不怀疑圣女有这样的能力。

    毕竟现在圣女的身后可是站着筑城叶青，以叶青的能量，对付红.袖门还是绰绰有余的。

    毕竟这家伙可是一个大宗师，实力真的很强大，不要说叶家那个筑青会了，苏明芳知道就凭借叶青的实力，一个人也能屠了红.袖门。

    说真的，苏明芳也不知道应该怎么应对了。

    她看得出来，孙莺莺报仇的决心很坚定，要想改变她的想法，那几乎是不可能的事情。

    难道说去说服叶青，让叶青说服孙莺莺放下报仇的心思吗？

    这就更不可能了，叶青是什么人，她多少有些了解的。

    现在孙莺莺是她的女人，谁要是得罪了她的女人，这家伙肯定会将谁打得满地找牙的。

    当然，因为是血仇，所以说现在可不是找得满地找牙那么简单了，搞不好，整个红.袖门都得为圣女的父母陪葬。

    叶青自然也看出了苏明芳的那种苦闷。

    他淡淡的说道：“事就是这么个事，所以你要想将莺莺带回去的话，那是不可能的了，我不能让我的女人陷入到危险之中。”

    虽然说这是叶青第一次在苏明芳的面前叫孙莺莺的名字，但苏明芳已经通过孙莺莺拍下来的日志中知道了圣女的真实姓名，所以倒也不奇怪。

    她看向了孙莺莺，苦笑着说道：“就没有缓和的余地了吗？”

    “如果换成你，你会怎么做呢？”孙莺莺不答反问，将皮球给踢了回去。

    “这……”苏明芳又无法回答了。

    叶青也瞥了一眼苏明芳，缓缓的说道：“现在就看你如何选择了。”

    “那你能告诉我应该怎么选择呢？”苏明芳抬头看着叶青苦笑着问道。

    “问我呀？”叶青哑然失笑，说道：“你们红.袖门对莺莺父母做了这样的事情，你们就是她的敌人，也是我整个筑城叶家的敌人，你觉得问敌人，这合适吗？”

    “事不是我们红.袖门做的。”苏明芳毫不迟疑的应道。

    “哟……这是想赖账吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “我不是赖账，而是陈述事实。”苏明芳应了一声后，说道：“即会是我们的门主，也不能完全代表我们红.袖门。”

    叶青抿嘴一笑，果然如他想的一样，这红.袖门的门主也不完全是一手遮天啊，看来自己还真有收编这个红.袖门的机会啊！

    他眯起了眼睛，说道：“她既然不能完全代表你们红.袖门，那显然是你们有什么宗旨，就算门主也不能违背，对吧？”

    “这并不奇怪吧！”苏明芳应道。

    “是不奇怪！”叶青点了点头，说道：“有着宗旨有门派，门主的权力在宗旨面前，的确是会被削弱的，我现在挺好奇的，你们红.袖门的宗旨是什么呢？”

    “我们红.袖门的门徒都是孤女，活着就是我们宗旨。”苏明芳苦笑着说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“说真的，收养在武道这乱中遗留下的那些孤女，这本是好事，也的确是值得让人敬佩的，但你们那个门主啊，却忘记了这一点，她的行为给你们红.袖门带来的将是灭顶之灾。”

    顿了顿，叶青看着苏明芳，一脸正色的说道：“我可以明确的告诉你，我会找一个机会去一趟你们红.袖门总部的，至于说我去了后是血流成河，还是红.袖门有血脉保留下来，那就看你们当中有没有人识实务了。”

