    第17章 没时间和你废话

    “闭嘴！”

    陡然间，一道略显沉闷的喝声响起。

    圣心睿直接一巴掌将杜哲扇的转了几道圈，眼冒金星。

    “九公子……”

    “我让你闭嘴！”

    圣心睿此刻眼神冰冷的可怕。

    他一步跨出，看着秦尘，却是硬生生挤出一丝笑容。

    “秦尘公子，刚才是我的属下有眼无珠，冒犯了秦公子，在下给秦公子道歉，不知秦公子可否有时间，到内室一叙！”

    圣心睿此话一出，杜哲和杜思远二人，彻底傻眼。

    这什么情况？难道秦尘说的，都是真的？

    秦鑫鑫此刻也算是看明白了。

    刚才圣心睿还是一副牛鼻子模样，现在，居然恭敬礼貌的询问秦尘。

    这说明，秦尘说的都是真的啊！

    简直是神了啊，秦尘可是第一次见到圣心睿，居然一眼看出圣心睿的性命攸关！

    “他要杀我，他要废我，到内室一叙，你们可不把我吞了？”秦尘指着杜哲和杜思远父子道。

    “他们敢！”

    圣心睿此时此刻直接瞪向二人。

    杜哲此刻彻底懵了。

    这什么情况？

    圣心睿的态度，怎么突然发生一百八十度大转变。

    “我今日来圣丹阁，只是要买几位药材，没时间和你废话，他们已经是耽误我很多时间了。”

    秦尘挥挥手道：“有什么事情，就在这里说吧！”

    “好，好！”

    圣心睿此刻没了一丝高傲。

    因为他与秦尘第一次见面，可是，秦尘一眨眼之间，就看出了他的全部。

    吞噬兽火，提高丹火品级，形成了反噬，这件事情，只有他自己知道。

    秦尘，是绝对不可能听到他人讲述的。

    唯一的可能，就是秦尘一眼看出所有问题！

    这是什么能耐？圣丹阁内，那些二品、三品灵丹师们，都看不出个所以然，他却一眼看穿！

    “杜哲，立刻去为秦公子准备他所需要的药材，挑选最好的，不能收一分钱！”

    圣心睿顿时吩咐道。

    “是，属下这就去办！”

    杜哲此刻，根本不敢质疑，之前两巴掌，已经是让他明白，秦尘极有可能，看出了圣少爷身体疾病。

    “爹，你这是做什么啊？”杜思远此刻跟着父亲离开，抱怨道。

    啪……

    杜哲直接一巴掌甩上去，喝道：“你个混小子，知道个屁，圣心睿是谁你知道吗？臭小子，以后离那个秦尘远一些。”

    杜思远右臂断了，这又挨了一巴掌，顿时脸色一苦。

    此刻，大厅内，秦尘施施然坐下。

    圣心睿站在一边，道：“秦公子，我这病……可还能治？”

    “我既然看出你弊端所在，自然是能治。”

    “真的？”

    圣心睿看着秦尘，顿时激动的无以复加。

    可是他知道，秦尘定然不可能如此轻易的帮他治。

    “秦公子，你若是能够帮我医治好体内疾病，我圣丹阁日后的药材，只要你喜欢，只管拿，记在我圣心睿帐下就行了！”

    “你倒是大方，只是你圣丹阁的药材，还没让我放在心上。”

    秦尘抿了一杯茶水，道：“你先找到九瓣灵青花，到时候找我，若是我有时间，帮你炼制一味丹药。”

    “好，好，多谢秦公子！”

    圣心睿立刻恭敬道：“先前是在下有眼不识泰山，秦公子大人不记小人过，圣心睿感激在心，日后秦公子在帝都内有任何事情，我圣心睿一定倾尽全力！”

    “圣少爷，药材准备好了！”

    杜哲此刻屁颠屁颠跑了过来，递上药材。

    “杜哲，记住了，日后秦公子需要什么药材，给我免费送到秦府，准备最好的！”圣心睿命令道：“还有，管教管教你那不成器的儿子！”

    “是是是，属下一定照办！”

    杜哲此刻彻底懵了。

    这个秦尘，到底有什么三头六臂，原本一个必死之人，现在非但没死，反倒是实力恢复，对丹术还了解那么透彻。

    简直是邪了门了！

    秦尘接过药材，站起身来，转身便走。

    他九世第五世之时，被尊称为九元丹帝，若是连圣心睿这点毛病都看不出来，那也枉称丹帝了！

    “哦，对了！”

    秦尘走到大殿门口，突然转身道：“那个凌家的……凌成飞，打断胳膊和腿，直接扔出去吧！”

    “啊？为什么？”

    圣心睿一怔，脱口而出道。

    “为什么嘛……”秦尘淡淡的话语落下，道：“我看他不顺眼！”

    双手附后，秦尘带着秦鑫鑫，径直离开圣丹阁。

    杜思远无缘无故就找他的麻烦，凌成飞刚好出现，哪里那么巧？秦尘九世记忆融合，老辣成精，如何看不出凌成飞背后玩阴的，鼓捣杜思远找他麻烦？

    既然玩阴的，那就试试，到底是阴的狠，还是明的更狠！

    杜哲低声道：“圣公子，凌成飞乃是凌家嫡系子弟，打断双腿双臂扔出去……”

    “没听到秦公子的话吗？谁是凌成飞？给我直接打断四肢，扔出圣丹阁，日后，不准出入我圣丹阁！”

    “是，是是是！”

    杜哲哪里敢怠慢，立刻命人抓住凌成飞，断了双臂双腿，扔出圣丹阁。

    秦尘和秦鑫鑫二人刚出了圣丹阁没多久，便是听到背后街道上，一阵阵惨叫声响起。

    再次看着秦尘，秦鑫鑫整个人简直是膜拜。

    “尘哥，你……太牛了！”

    秦鑫鑫已经是不知道该怎么夸赞秦尘了。

    这几天发生的事情，他简直是感觉是做梦。

    “走吧，药材准备好了，需要做的事情还有很多！”

    “嗯！”

    对于这些小虾米，秦尘没有任何兴趣。

    当务之急，秦家危机尚未解除，二哥的腿伤，他也需要做出准备。

    父亲现在乃是八门惊门境的高手，若是能够突破九门天门境，那三大家族，更是不会敢乱来。

    两人回到秦府内，一道身影，已经是等候多时。

    “二叔！”

    “爹！”

    秦远山此刻站在秦府门口，看到两人归来，舒了口气。

    秦家现在可是和凌家、楚家、沈家撕破脸皮，他以为秦尘离开丹方回府了，没想到根本没回来，心中当然担心。

    三大家族上次损失三位天才，现在什么事干不出来？

    “尘儿，跟我去见你父亲！”秦远山开口。

    转身看着秦鑫鑫，秦远山哼道：“你小兔崽子，再带着你小尘哥到处跑，我打断你的腿！”

    “又不是我要出去的，是尘哥拉着我出去的，而且尘哥还打断了那凌成飞的双腿双臂……”

    “你说什么？”

    秦远山听到此话，顿时一呆。

    (本章完)

