    现在这个时候，也在极力的催动上古神器的威力，想要更快的让其中的上古神器器灵，尽早的苏醒过来。

    这样的话，之后就算是独孤清影她们，已经成功的完全的唤醒了器灵，他们也是一样可以做到。

    最多，也就是晚一点罢了，不会有太大的时间差距的。

    甚至于，有可能白晶手中的弑神谪仙伞，还会快一步的先苏醒其中的器灵。

    因为现在这个时候，十二皇女白晶的压力，也是一样很大。

    以现在的战力，来阻拦独孤清影，可以说还是有很大压力的。

    所以，要是真的按照这个速度来说，或许到时候，她白晶，或许会提前一步让弑神谪仙伞的器灵完全的苏醒。

    本以为，此刻的北冥貂蝉，献祭了神魂之后，情况会稍微有些好好转。

    可是，没有想到的是，就在这个时候，妖族的六皇子白浪突然之间消失不见。

    就在妖族的六皇子白浪，消失不见的瞬间，北冥貂蝉就预感到不妙。

    现在这个时候，直接催动上古神器屠仙杖。

    在这一瞬间，屠仙杖散发出耀眼的华光，瞬间笼罩在北冥貂蝉的四周。

    随后，瞬间朝外扩散而去。

    也就是在这一刻，妖族六皇子白浪，出现在距离北冥貂蝉不足百米的距离。

    手中的龙牙逆鳞刃，也在这个时候，绽放出一道白光，瞬间四周变冷。

    这道白光，迅速的朝着北冥貂蝉所在的位置袭去。

    由于距离太近，虽然北冥貂蝉及时的催动了上古神器的力量来防御。

    可是，妖族的六皇子白浪，也不是省油的灯。

    这一击，他早就已经预谋了，现在这个时候，可以说已经算好了北冥貂蝉可能做出的反应。

    就在这一刻，白光和耀眼的华光，顿时触碰在一起。

    在两人之间的一片区域，顿时爆发出惊人的能量。

    独孤清影她们四个，此刻只能看到这些。

    但是，处于能量风暴中心的北冥貂蝉和六皇子白浪，却更加清楚的知道一切。

    此刻，两大上古神器的力量相互碰撞，虽说谁也没有占到什么便宜，都没有什么损失。

    但是，在这一刻，两人之间的距离，已经不远了。

    不但如此，由于两股力量的碰撞，相互抵消了之后。

    以六皇子白浪的修为来说，已经可以强行穿越过去，然后去接近北冥貂蝉了。

    在这个时候，北冥貂蝉根本就不会有什么时间，再一次施展同样的手段了。

    “结束了。”

    就在六皇子白浪说话的同时，话音还未落下，就已经出现在北冥貂蝉身前不到十米的距离。

    在这个时候，唯一能够做到的，就是挥动手中的屠仙杖，朝着六皇子白浪狠狠的打过去。

    而在这个时候，六皇子白浪，却狞笑着，仿佛这一切，早已经有所预料一样。

    看到妖族六皇子白浪此刻的样子，北冥貂蝉心中一惊，下意识的侧了一下身体。

    也就是在这一刻，妖族六皇子白浪，手中的龙牙逆鳞刃，已经消失不见了。

    就在这个时候，北冥貂蝉倒飞了出去。

    此刻，北冥貂蝉的身体上，一把匕首订在上面。

    也就是在这个时候，屠仙杖的上古神器，才完全的苏醒。

    也好在，在这个时候苏醒了，不然的话，北冥貂蝉在这一击之下，直接就要香消玉殒了。

    上古神器的力量，可不是开玩笑的。

    一旦让上古神器的力量，在自己的体内爆发和肆虐。

    可以说，以现在的状况来说，在瞬间就会被碾碎。

    此刻，龙牙逆鳞刃，直接就崩飞了出去。

    也就是在这一刻，妖族六皇子白浪，脸色变的很难看。

    本以为，可以一击之下，直接灭了北冥貂蝉。

    可是，还是晚了一些。

    就差那么一点点时间，可以说，但凡再有那么一丝丝的时间，北冥貂蝉就没救了。

    “这一次算你运气好，不过，你以为这就完了吗。”

    几乎在一瞬间，妖族六皇子白浪，就转变了心态。

    这一次，虽然没有达到自己预想之中的效果。

    但是，也已经重伤了北冥貂蝉。

    此刻，他自己也距离北冥貂蝉更近了。

    这样的话，也就有了更多的机会，来施展自己的手段。

    可以说，现在的状况，妖族六皇子白浪，还是占据着极大的优势的。

    甚至于说，是压倒性的优势，也丝毫不为过。

    就在这个时候，独孤清影她们才看到，此刻北冥貂蝉的状态。

    此时此刻，独孤清影和南宫翎耀，心中都是十分的担忧。

    因为这种状态和情况，对于北冥貂蝉来说，实在是太过于不利了。

    可是现在，他们两个也是无能为力，在这个时候，根本就来不及出手相救。

    现在这个时候，除非是有另外的人，没有参战的人，手持上古神器前来。

    否则的话，以现在的处境来说，北冥貂蝉真的是没有太多的希望，可以从妖族六皇子白浪的手中活命。

    因为就在此刻，妖族六皇子白浪的身形，再一次的消失不见了。

    本就正在各个方面，比妖族六皇子白浪相差太多的北冥貂蝉。

    之前的时候，都可以说是勉强的能够阻拦白浪的接近。

    现在这个时候，刚刚被上古神器击伤。

    此刻，虽说上古神器屠仙杖的器灵苏醒了。

    但是，此刻还要用一部分的力量，来护住北冥貂蝉，同时也在压制和驱逐，之前打入到北冥貂蝉体内的力量。

    上古神器龙牙逆鳞刃的力量，也只能用屠仙杖的上古神器之力，来进行压制和驱逐。

    如此一来，北冥貂蝉现在的处境，可以说，并没有比之前好多少。

    相反，之后的时候，还有可能因为她之前献祭神魂，再加上又被龙牙逆鳞刃击伤。

    状态，比之前还要下滑很多。

    而妖族的六皇子白浪呢，此刻已经比之前更加具有优势了。

    至少，他现在丝毫无损，并且更加接近了北冥貂蝉。

    此时此刻，妖族的七皇子和十二皇女，心中已经判断了，北冥貂蝉在接下来很短的时间里。

    不出意外的，死在他们的六皇兄手中。

