    林墨想起来了。

    这不就是当初在霜月村，索隆问过他的问题吗？

    没多想。

    林墨便用当初回答索隆的话，回答了山治：“半天不到。”

    “欸？”山治大惊，差点把手中抱着的酒瓶给摔了，“骗人的吧，半天不到你就能和那臭老头踢成平手？”

    “信不信由你。”林墨依旧用同样的回答，搪塞山治。

    山治愣了愣，继续跟上林墨没有停下的步伐：“虽然很不可思议，但你给我的感觉，并不像是在撒谎的样子，林墨，你是怎么练腿技的啊？能不能教教我？”

    林墨仿佛看到了任务进度在向他招手。

    但餐厅里人太多，现在还不是单独给山治指导的时候。

    “晚上来找我一趟。”

    说完后，林墨便笔直地往餐厅大门走去。

    山治没有再跟过去，抱着酒瓶的手不由地紧了紧，身体竟不由自主地因为激动而发起了抖。

    “他的意思，是会教我的吧！太好了！我一定会好好学的，一定！”

    “喂，小鬼！”这时，一桌正在等餐的客人不耐烦地冲山治叫了一声，“你手里拿的酒是我这边点的吧？”

    回过神来，山治立刻笑嘻嘻地回应了一声：“是的，来了。”

    山治笑嘻嘻地将这瓶酒的塞子打开，给客人倒酒。

    结果，倒半天，愣是一滴酒都没有倒出来，他这才想到，这瓶酒就在刚才，已经被林墨全部倒进酒葫芦里了...

    林墨来到巴拉蒂一层正门外的甲板上。

    原本停在他小船旁边的一艘货船，不知什么时候替换成了一艘军舰。

    此时。

    卡普就在军舰上的甲板上。

    看到林墨从巴拉蒂出来了，卡普咧嘴笑问：“小鬼，你要走了吗？”

    林墨懒得搭理他，跳到自己的小帆船上，解开绳索，乘着小船向着靠近无风带的方向驶去。

    他并不是要离开巴拉蒂。

    只是想找些海王类打打，练练手脚，顺便带一只回巴拉蒂。

    当初住在一心道场的时候也是。

    他不会白吃白住人家的。

    所以会带猎物回去当做回报。

    卡普见林墨乘着小船走了。

    立刻让手下放了一条军用小船，自己乘跟了过去。

    卡普和林墨之间始终保持着五十米远的距离。

    起初他还没注意。

    航行了近半个小时，他才发现了不对劲。

    “小鬼，你知道再往前是什么地方吗？”卡普冲着林墨的背景喊道。

    林墨并没有回答他。

    卡普立刻加快了航行速度，直到快要追上林墨的时候，继续道：“前面快到无风带了，船一旦进去就动不了，你别往前走了。”

    林墨依旧没理会他，继续前进。

    卡普挠了挠头，忽然笑了起来：“无风带里可是有很多海王类的，就连无风带周围也有不少海王类盘踞着，就你这没几两肉的小鬼，还不够它们塞牙缝的，哈哈哈...”

    就在卡普笑声刚落的时候。

    两人正前方，水下突然冒起了不少密密麻麻的气泡，紧接着水面开始翻滚。

    汹涌的波浪，强烈地带动两人所乘着的小船。

    一只巨大的海猴子从翻滚的水花中心冒出，嘶吼着一掌拍向林墨和卡普。

    “林墨小鬼，退下。”卡普龇牙笑着，脸上神情认真了些许。

    林墨轻笑了下，还真不打算出手，并对卡普做了个请的手势。

    卡普猛地从自己的小船上一跃而起，握紧拳，咧嘴笑着，一拳狠狠地砸在海猴子的头上。

    一阵电光火石。

    海猴子被打的眼球凸出，随后白眼一翻，‘砰’地一下倒在海面上。

    激起的水花四溅开去。

    就在这时。

    从他两身后，又冒出了一只巨型海王类青蛙。

    “糟了，小鬼，小心！”卡普大叫了一声。

    他根本赶不及去救林墨。

    巨型青蛙张开其散发着恶臭的大嘴，一条红的发黑，布满了倒刺的舌头快速朝林墨卷去。

    林墨淡然地瞅了它一眼。

    不慌不忙地抽出洞爷湖，看似随意地劈了一剑。

    巨型青蛙的舌头在距离他不到半公分的距离猛然停住。

    连一声嘶吼都没有。

    巨型青蛙的脑袋就在他把洞爷湖挂回腰上的时候，和身体分家了。

    卡普惊讶地望着林墨。

    就在林墨背过身，准备继续前进的时候。

    和身体分家的巨型青蛙头的嘴里冒出了一根三米多长的黑色长针，速度极快地朝林墨射去。

    卡普正准备叫林墨躲开。

    还没说出口。

    林墨稍稍一侧头，那根满是了剧毒的长针在距离他的脸不到半公分的距离，擦肩而过，呲溜一下射入了海水中。

    卡普惊得合不拢嘴。

    这小鬼除了有能和和红脚哲普对踢的腿技，还有高超的剑技，现在，居然见闻色也掌握的相当好。

    有这样的实力，怪不得敢一个人在海上旅行。

    果然是个好苗子，不加入海军就可惜了！

    想到这，卡普脸上的笑意更是浓郁。

    居然直接弃了自己那条稍大的船，跳上了林墨的小船。

    “小鬼，加入海军吧！我能让你变得更强。”卡普笑嘻嘻地说。

    林墨嫌弃道：“回你自己的船上去！”

    “小鬼，你不答应我，我就不回去，哈哈哈，你可别小看我卡普的毅力。只要你答应我，我就回去。”

    “不。”

    “别这么武断啊，当海军可是有很多好处的，你只要跟着我，就不用听本部那些老家伙的话，想干什么就能干什么，只要有我罩着，海军里就没人敢动你。”

    听上去，这家伙好像认真了。

    林墨淡然地看着他。

    依旧是那个答案：“没兴趣。”

    “喂，别那么小气嘛。”卡普一点都不收敛表情，一副失望到了极点的样子，“我是真的想招揽你的。”

    “不用说了。”林墨坚持道，“我不会用生命去守护所谓的正义，也不想靠别人变强，我只想做一个无拘无束的旅行者，仅此而已。海军的模式不适合我，你说再多也没用，不要在我身上浪费时间了。”

    卡普本想再说些好处来利诱林墨的，可看到对方那坚定不移的目光，到口的话还是咽了回去。

    “真是的。”卡普故作可惜道，“不加入海军可是你的损失哦。”

    林墨笑了笑，没有说话。

    这时，脑海中系统提示音响起。

    ‘滴滴！拒绝海军英雄卡普的邀请，签到进度+10%，当前总进度为50%，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv3。’

