    第8283章竟然还要虐她

    “刘大师，这事怎么能怪你的？你也不知道。”靳院长的声音沙哑，觉得说话的时候喉咙都痛。

    “小小在家里吗？让她现在也跟着去医院，给他们看看。”刘国英赶紧对孟昔年说道。

    “小小现在不在家里，救护车来了，靳院长和靳磊先去医院检查，小小晚一会过去看你们。刘老师，您跟我一起吧。”孟昔年这个时候是不放心让刘老师一个人回去，还是得带着他让江筱亲眼看到，她才会放心。

    “那我跟着救护车一起去医院。”王奕说道。

    “好。”

    王奕扶着靳磊和靳院长上了救护车。

    孟昔年带着刘国英，和关着邬甫的车一起去了局里。

    魏冷面的人把邬甫抬了下去，关起来。

    他对孟昔年比了一个大拇指，“可以啊，时间比我预计的还要短很多，一下子就把这个人抓到了，到底是这个人不如我们预计的那么厉害，还是说你比我想象中的还要厉害？”

    魏冷面可是难得地跟他这样揶揄。

    “都有。不过，后者居多，”孟昔年笑了起来，“所以可以崇拜我。”

    “滚蛋。”

    魏冷面面无表情地从他的身边走了过去。

    孟昔年去找了江筱。

    江筱和周小梦这个时候也是一个问累了，一个回答得累了，正在休息。

    他一进来，周小梦就瞪圆了眼睛喃喃地说了一句，“不是吧？”

    不是吧？这么快就已经抓到邬甫了吗？

    那么，说孟昔年身上没有鬼的话她也不相信了啊，因为邬甫的脚力和手劲超级大，一般人要制服他也没有那么容易，并且，他的速度也是很快的，联盟的队员按理来说也很难追得到他才是啊。

    孟昔年当真可怕了。

    江筱则是高兴地推开椅子站了起来，迎向了孟昔年，握住了他的手打量着他，“回来啦？有没有受伤啊？”

    “没有，没事。”

    江筱是不觉得孟昔年能够把人抓到有什么奇怪的，这才是正常的好吗？

    “累着了吧？”

    “倒是有一点渴。”

    周小梦翻了个白眼，实在是忍不住，“喂，你俩够了啊，这又不是你们家，再说，现在是什么情形，你俩还在这里跟平时回家似的温柔恩爱，考虑一下我的感受好不好？”

    “你管我们。”

    江筱把自己的水杯端给了孟昔年，“先喝水。”

    孟昔年接了过来喝了几口，听江筱问起刘国英。

    “老师在外面，他没事。”孟昔年就知道她肯定是会问的，幸好他把人带来了。

    江筱立即就拿起了那一份记录，对周小梦道，“给你时间休息。”

    然后拉着孟昔年就出去了。

    听到门嚓地一声锁上，周小梦往桌上一趴，简直是无力骂人。

    真是欺负人，把她抓了，还要这么虐她。好想她的景哥哥啊，要是她也能够跟景哥哥也这么恩爱就好了。

    江筱去见了刘国英，不放心还是给他把了个脉，别把人吓出毛病或是气得郁结了。

    因为孟昔年说刘国英好像十分自责，也很是恼火自己竟然被邬甫蒙蔽了，一路上都是板着脸一句话也不说。

    (本章完)

