    “人心越来越散了。”但曹易颜知道，这事不该迁怒于这些人。

    首先是朝廷的人突然发难，这的确是让人防不胜防，更重要的是，这批人是最后的大魏在京的最后种子了。

    “必须在我这一代，完成复兴大魏，不然，怕根本不可能再有任何希望。”

    事实上，曹易颜清楚，如果不是有应国这个希望，怕哪怕是这批人，都已经散了，不复存在了。

    良久，曹易颜打破了沉默，蹙眉说着：“第一个破的据点，是陈三予栖身的据点，恰是跟踪代王，难道是和代王有关？”

    “公子，这事倒也未必。”刘达乃先搭腔：“代王今日可是大出风头。白日显圣这事，立刻就将代王给捧到了风口浪尖上。”

    顿了顿，刘达乃扫了眼众人，将侍郎府刚才发生的事，一一说了，这些人闻所未闻，也听呆了。

    钟萃也说着：“除非代王是傻子，不然就不会不知道这事有多凶险，是祸不是福。可代王是傻子么？显然不是，很显然，他大概也中了计！”

    “既是中了计，说明代王现在自身难保，更说明在代王之外，还有一方更神秘的力量，同时算计我们和代王。”

    “这股力量，连代王都能算计了，可想而知有多可怕，并且代王都遇到这事了，不夹着尾巴做人，难道还能有时间算计我们？”钟萃的声音带着阴森和凛然，显是对此非常警惕。

    “所以，应该排除代王。”

    自己的人跟据点，可是在入夜之后被破，代王此刻真有这心情？

    再说了，自己的人经过这些年的渗透，在各地都有一些人手，虽代王府之前内部清理了几次，之前安插进去的人早就被清理了出去，可从别处得来的情报也能推断出，今夜，代王府自顾不暇！

    曹易颜听了，微微蹙眉，他的心里，还是将代王威胁性放在第一位。

    他也不知道自己为何这样想，但他就是下意识就觉得，这事与代王脱不开干系。

    可钟萃说得也有道理，白天的事，对代王来说，不但不是福，还是大祸。

    这事不可能是代王自己搞出来，但不是代王搞出来，也不是自己的人搞出来的，通过他的人得来的情报，似乎也与齐王蜀王无关，那又是谁搞出来？

    背后的人是谁？

    莫非，真是一股新势力搞的鬼，与代王无关？

    “代王？”

    曹易颜又一想，自己虽倒霉，可很明显代王更倒霉，自己不过是损失了京城内的据点，可代王却可能立刻身死，被皇帝诛杀！

    他想不懂背后的人是谁，但不知道为什么，就算自己都大难临头，却忍不住的暗暗欣喜！

    死了这样多的人，都冲不掉这莫名其妙的喜悦，似乎只有代王死了，自己才能去掉心头隐隐的重石。

    “双星犯帝星。”曹易颜若有所思，难道除自己外，还有一颗星辰就代表着代王，与自己争天命？

    才想着，外面就又传来了马蹄的声音，屋里的人都立刻变色，站了起来按住了刀柄。

    小太监一直在门口守着，此刻就进来，禀报：“是有皇城司乃至宫内缇骑路过，不过不是来找我们的！”

    但这个地方，距离皇宫不远，又是夜里雪天，这时缇骑过去，还不是一个两个人，莫非出了什么大事？

    “走，上去看看。”因担心，曹易颜忙快速来到二楼，稍开了点窗，向巷子张望。

    果然，就见一个个骑士策马而行，速度极快，但一晃而过的人，还是让他看清了装束！

    是缇骑！

    这让曹易颜一惊，更外面几处侧门躲着几个人，片刻回来，向曹易颜禀报了方才过去的情况。

    “果真是缇骑？领首的还是大太监马顺德？没看错？”

    “公子，小的绝对没看错，必是马顺德！”刘达乃说着，他自幼眼好，能看清五十米外的人，夜里雪里距离短些，也看明白了。

    曹易颜不禁暗想，这样晚了，马顺德带着缇骑这样急匆匆出去，是去哪儿？

    自己方面？

    自己方面的据点，除几个隐秘，别的都拔了，也不至于要马顺德带队，莫非……

    曹易颜的眼睛突然一亮，想到了一个可能。

    梁府

    “京城大不易呐！”梁余荫送着人了门口，一团冷风挟雪立时袭了进来，吹得人打了个冷颤，望着来人远去，叹口气。

    “夫君，您又借了五十两纹银，就算提携后辈，也不至于这样罢？”夫人梁钱氏这时上前关门，埋怨的说着。

    “这没有办法，我是从五品侍读学士，可一年俸禄不过是一百二十四两六钱五分，而京官一年最低花销要三百两，一年透支就达两百两，这些新进进士，七八品待遇，有家庭不济的，哪能受得了？”

    “能借就借吧！”

    京官的穷，穷到“不能举火”，梁余荫是深刻了解这点，见着梁钱氏不以为然，摸了摸厢房出来的一只胖乎乎的大狸猫，又说：“你哪知其中关窍！”

    “不管怎么说，他们是新进进士，观政二年，最不济都外放县丞，哪能欠我的钱不还？”

    “再说，当了正官，哪怕是县令，都有养廉银，那穷得了他们？”

    “说到养廉银，为什么七品县令都有，你却没有？”梁钱氏不满的说着：“难道你就不用养廉？”

    梁余荫之所以能在距离皇宫二三里的朝圣巷拥有一座小宅，与家底无关，他出身官宦人家，只不过是地方官宦，伸不到京城，这座宅子是夫人家赠给。

    虽说这样，但谁也不嫌钱多，夫人很有意见。

    “你这是妇人之见，你知道什么的养廉银么，只看名头？”梁余荫哭笑不得：“和民间粗鄙之人一样，以为养廉银是高薪培养官员廉洁习性，并避免贪污情事？”

    “朝廷怎么可能出官俸十倍到一百倍养廉银给个人？”

    “官府衙门，只有官身和正吏，才给予俸禄，由朝廷供养，别的幕僚、帐房、车夫等，甚至部分衙差，都不给俸禄，可这些又必不可少。”

    “要维持官府运转，官员必须想办法获得费用，火耗、羡余、冰炭、孝敬，并不是直接贪污，而真是有必须性，所以皇帝也认可——只是过程往往成为贪污的借口。”

    “所谓养廉银，根本不是给官员私人腰包，而是官员不要搞火耗、羡余、冰炭、孝敬这套了，朝廷直接拨给办公费——以后不许借题发挥贪污了，所以叫养廉银。”

    “为什么养廉银通常薪水的十倍百倍，并且只有正官才有，就是因正官才养衙门，副官次官不需要养衙门，所以我哪怕是从五品，不是正官也没有养廉银！”

    “养廉银是办公费，普通人不懂就算了，你是礼部尚书之女，这都不懂，没有听你父兄说过？”

    梁余荫说完，见夫人一副“没有听说”，“这怎么可以（不服）”的表情，叹口气，摆手：“我和你说啥呢，女人就是女人！”

    说了这话，梁余荫进了书房，拿过一个长条盒子，取出一个卷轴，徐徐展开。

    这是一幅《龙女车架图》，画的是蟠龙湖，有人观看，湖上云腾雾罩，隐有万神相随，衣带飘摇，中间簇拥着龙女，云鬓风环，只是龙女双眉颦蹙，似乎并不开心。

    “龙女乃龙君，有何忧愁？”梁余荫细细欣赏，他与代王理论上还是同窗，只是一个是状元，一个是榜眼。

    自己一授官，就是翰林院编修，正七品，也算不错，更由于年轻，得以有礼部尚书之称的礼部尚书钱圩嫁给最小的女儿，心里得意。

    “有岳父当后台，以我才能，何愁仕途不顺？”

    果然，不消几年，自己就连升数级，官至侍读学士，状元何及于我？

    不想苏子籍转眼成了王爷，一下变成了天璜贵胄，龙子龙孙，想去攀个关系，一时也有些拉不下脸。

    “当官就不能矫情。”

    想到自己克服了脸皮，好不容易在聚会上以同年的交情求到的墨宝，梁余荫也有些得意。

    “出身不及你，可长袖善舞，你不如我。”

    这时，妻子捧着热好的饭菜进来，从托盘上取下来一样样摆好，嘴里说：“夫君，你可知今日发生了一件大事？”

    “哦？何事？”梁余荫随口问着，对妻子还是很满意，礼部尚书的小女儿，原本大小姐，但是嫁了人，还是亲手煲汤，贤惠。

    梁钱氏就说：“白日里，代王去侍郎府看法事，结果神人显圣，竟向代王行礼！听说还有蛟龙直接扑进了代王的怀里，夫君，你说，代王这样，皇上若是知道了，肯定会更加重视吧？”

    她还要说什么，却看到自己的夫君脸色一下子就变了！

    “休得妄言！”梁翰林立刻呵斥，难得第一次厉声，说完，他看着卷轴，脸色变幻不定。

    这是自己不久前才求来的代王的墨宝啊！

    还没捂热乎呢！

    最终，他还是展开看了又看，看着上面的画和字，不由感慨：“诗书画，可称三绝矣。”

    赞叹完，竟就这样直接放到烛火上，顿时，碧绿的火一旺，已点了一角。

