    “这是……109厂生产的等离子体寂浸没式离子注入机！？”进入芯片生产车间，当倪光南看到位于门口的一台仪器上的铭牌之后，有些惊讶的问道。

    “是的，目前我们这个生产车间85%的设备实现了国产化，这些都是通过和电子机械工业部合作，由他们提供的一些国产设备。”段云点头说道。

    “HQ-3……”看到机器铭牌上的型号，倪光南越发露出了难以置信的神色，只听他接着说道：“这难道是109厂生产的第三代等离子注入机？就不可能啊……无锡的742厂用的也只是HQ-2，难道说你这里的设备比无锡的742厂还要先进？”

    作为国内的顶尖微电子技术专家，倪光南的眼光还是非常厉害的，他一眼就看出了这其中非比寻常的地方，以至于他还把眼镜摘了下来，反复揉了揉眼睛，再次进行了确认。

    作为中科院计算机所和联想集团的总工程师，倪光南这些年也一直在关注国内芯片的发展，就目前的情况来看，他认为国内最为先进的芯片企业，应该是位于无锡的中国华晶电子集团公司，而华金公司正是由无锡742厂和24所无锡分所合并而成的，并且华晶也被列为了机械电子工业部908工程的重点扶持的企业之一。

    所谓的908工程就是在1990年的时候，机械电子工业部召开了一个全国性的科研会议，从工业部下属的上百家单位抽调人员，集中编写一微米制程电路项目建议材料，并于当年的8月立项，命名为908工程。

    倪光南作为中国计算机所的所长，他也应邀参加了这次会议，而且也为这个项目准备了大量的材料，并且抽调了所里的一批年轻技术骨干参与这个项目。

    而当时江苏，浙江，山东，上海以及深圳各地都积极争取，而最后部里决定1微米六英寸芯片生产线建设还是放在江苏无锡，同时也在深圳建立了微电子基地，中科院计算机所的那些技术人员，最终也全部前往无锡，和其他单位的技术人员一起协助908工程的研发工作。

    至于说深圳这边，虽然倪光南也听说机械电子工业部在深圳设立了中国第三个微电子研发基地，但是相比于北京和无锡，深圳的微电子基地似乎有些“默默无闻”，虽然天音集团作为深圳微电子基地的核心企业，然而这些年的民用产品使用的芯片却并不算先进，基本上都是模仿的国外的产品。

    但实际上，即便是像倪光南这样中科院计算机研究所的总工程师，有些事情也不是他能够完全掌握的。

    早在几年前机械电子工业部副部长来天音集团参观之后，段云就和当时的工业部领导私下进行了一番协商。

    那个时候段云刚刚通过香港的特殊途径，走私到了四台先进的阿斯麦光刻机，而这种光刻机是巴统协议严格禁止出售给中国的，一旦被美国人得知，带来的后果是非常严重的，虽然从政治上层面上来说，这件事还远远比不上当年日本东芝出售给苏联的五轴数控机床时间，但同样也会让给中国提供技术的阿斯麦公司带来严重的制裁和惩罚，从而进一步加强对中国高科技产业的封锁。

    另外一方面就是天音集团作为走私高科技设备的中国内地主体企业，也同样会遭到美国的制裁，这不光会影响到段云将来已经更多先进设备的计划，而且一旦进入美国商务部的黑名单，段云的产品很有可能再也无法进入美国市场，这对于一直积极参与全球化，并且极力向海外拓展市场的段云来说，也有的非常严重的后果。

    所以天音集团目前的研发进度，实际上是处于一个相对保密的状态，国内的新闻媒体上基本上不会出现天音集团芯片发展的最新情况，而在天音集团内部，所有参与芯片研发项目的工程师都已经签订了相关的保密协定，避免消息外露。

    另外在深圳所有参与项目研发的科研单位和厂家，也都同样被部里下达了保密的协定，所有提供给天音集团的设备和技术，也都不能对外公开，以至于当倪光南看到天音集团居然用到了比北京电子厂还要先进的离子注入机之后，他内心自然会感到非常的震惊。

    天下没有不透风的墙，段云这么做，也依然很难保证消息不会外漏，但好在这几年发生了很多大事，日本签署了广场协定，苏联解体，海湾战争爆发，相对来说，美国人的注意力根本没有放在中国人身上，而且苏联解体之后，全球的格局变成了美国一超独大，他们对于经济和军事实力相对孱弱的中国一定程度上放松了警惕，这也给了段云一个喘息的机会。

    其实在整个90年代乃至新世纪之初，全球发生的一系列重大事件包括1998金融危机，2001年的911事件，都在很大程度上转移了美国人的大部分的精力和注意力，而中国也正是靠着低调和韬光养晦的政策，一步步发展壮大，而2008年的世界金融风暴，又让中国保持了将近十年的和平发展。

    所以现在美国即便已经发现了天音集团为代表的中国科技企业正在快速崛起，但却依然不会像冷战时采取敏锐而强有力的制裁，因为当前的中国并不会对美国霸权主义造成实质性的威胁，而且美国这个时候也需要中国在国际事务上给予他一定的支持，双方在一定程度上似乎有些回到了80年代中美蜜月期间的那种感觉。

    “倪老师，现在咱们国内的芯片技术发展的很快，您虽然是中科院的工程师，但是有些高科技产业上的事情，你还真不是您这个层面能了解到的。”段云微微一笑，接着说道：“这么说吧，我们天音集团虽然是一家民营企业，但是在全中国乃至整个亚洲，芯片技术都算是顶级水平，放眼全球，也只落后美国几年而已……”

    “你这口气有点儿大了吧。”倪光南闻言转头看了段云一眼，眉头微皱说道。

