    铁网山，秋猎之时的宣盛场面早已不在，整个旷荡的山林之间，有的只有深秋的肃杀和凌冽。

    各家府邸，除了每日派出家奴出去取水和浣洗衣物等，都乖觉的等在自家小院或者是营地之内。

    当然，也有很大一部分人，在悄悄策划着应该如何才能将被关押在地牢或者看押起来的亲朋解救出来……

    行宫深处，太上皇的寝殿。

    叶琼正步跨入，对着上首的太上皇拜了一拜，方依命落座。

    “昨晚靖王传回来的奏报你都瞧了吧。”

    “已然瞧过。靖王天资聪颖，有勇有谋，不过数日之间便已然将二皇子之乱平息，颇有汉时卫霍之资。

    太上皇获此佳孙，实乃太上皇之福，朝廷之福。”

    太上皇不置可否，将敷在额头上的热帕取下丢在一边，然后道：“方才王维仁进来，言说靖王既然已经成功拿下京师，手中却仍旧掌控着近十万精锐之师，实为隐患。其与许多朝臣担心，恐有重蹈二皇子覆辙之嫌。

    朕想问问，你觉得王维仁等人之语，是否纯属妄测？”

    叶琼心头猛然一惊，几十年养成的强大自控力才使得他没有表现出异常来。

    太上皇此言何意？

    都道帝王多疑，难道，以太上皇对靖王的喜欢和宠信，也不能免俗？

    还是，太上皇故意在他面前这样说，是别有用意？

    “怎么，有什么不能说的么？”

    太上皇声音很轻的问道。但就是这种看似虚弱，比以往威严不足的语调，更令叶琼谨慎。

    他思索着道：“老臣认为首辅等人所虑不无道理，既然如今京城叛逆已被平息，靖王再手握如此之众的控弦之士属实不妥，不若令朝廷发一道诏令，将部分大军召回为是。”

    叶琼此番话也算是深思熟虑了。

    叶蓁蓁和贾宝玉有着婚约，他天然便是站在贾宝玉那一边。

    若是别的问题，他自然会帮着贾宝玉说话，但是面对如此敏感的问题，他越是向着贾宝玉说话，越是显得有“结党营私”之嫌。

    况且，细想想，太上皇未必真的疑心贾宝玉。

    若是其对贾宝玉不信任，不宠爱，之前便不会那般肆意的放权。

    太上皇若真的疑心，这话大概也就不会对他讲了。

    太上皇似乎有些意外，问道：“怎么，连你也觉得靖王有拥兵自重，尾大不掉之嫌？”

    叶琼摇头，“老臣自然是相信靖王殿下的为人，但是首辅的担忧也不无道理，所以老臣只是据实而说而已。”

    太上皇忽然发出一声轻微的嗤笑。

    “当初你为了将你的宝贝孙女下嫁与他，不惜来求朕赐婚。

    朕还以为你对其有多么的青睐痛爱，如今他人在京师，你却连一句偏颇的话也不愿为他讲？”

    叶琼便道：“老臣身为大玄臣子，自当以江山社稷为重，以个人喜好、亲情人伦为轻。”

    太上皇微微摇摇头，也不知道信了这种假大空的话没有。

    但是太上皇却没有再提及之前的话题。任由冯祥等人给他换了一张新的热帕敷上，而后靠在软绵的龙塔靠背之上，蓄养精神。

    终究是老了，比不得以前，只不过说了一会儿话，便觉得身心有些疲惫呢。

    叶琼见太上皇不说话，便有一句没一句的找些简单的话题单方面说与太上皇知晓。

    一时内侍送来奏报，冯祥接过，到太上皇耳边轻声道：“老皇爷，是靖王传来的。”

    太上皇眼睛仍旧闭着，只道：“给太师，让太师观了之后说与朕知道便是。”

    “是。”冯祥便将奏报呈给叶琼。

    叶琼站起来，将奏报展开看了一遍之后，对太上皇恭敬的回道：“回太上皇，靖王在信中言到，说是在今日之内，便会彻底处理好之前叛乱的所有事宜，让京师恢复往日的秩序。

    另外还有一点，靖王请示太上皇回京的日程。”

    太上皇漠然的点点头。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，道：“既然如此，那便两日后班师回京吧。”

    ……

    京师，荣国府内。

    贾宝玉封王的消息不胫而走，很快便整个贾府都知道了。

    晌午之后，鸳鸯看贾母气色稍好一些，便趁机将这个消息也告诉贾母。

    鸳鸯向来是什么事都不会瞒着贾母的。

    贾母知道之后，惊疑道：“这是怎么说？”

    鸳鸯早知贾母的反应，把自己知道的具体内容都告诉贾母。

    贾母听了有些失神，追问根由鸳鸯却也说得不清，因此她便让人把王夫人和王熙凤叫来。

    王夫人很快来到贾母的寝室之中。

    贾母厉声相问：“宝玉他娘，你来说说，这究竟是怎么一回事？宝玉怎么会是皇家血脉？”

    贾母的声音自是质问。

    孙儿的血脉出了问题，她自然有道理质问儿媳妇！

    莫非是家中出了那等秽乱的丑闻？

    被贾母一双带着病容却仍旧严厉的眼睛盯着，王夫人只觉心中万分委屈。

    “老太太明鉴，媳妇也不知道这究竟是怎么一回事，之前宝玉与我说起此事的时候，媳妇也是六神无主，不知如何是好呢。

    我养了宝玉这么多年，老太太也疼了他那么多年。

    宝玉绝不可能是皇家的血脉，他是我和老爷的亲生孩儿啊……”

    王夫人直接跪到贾母的榻前，泣声道。

    贾母却丝毫不见怜惜之色，仍旧逼问道：“那现在这究竟是怎么回事？难不成好端端的，皇家就能把人给弄错了，还给宝玉封一个如此尊贵的王爵？”

    王夫人无力辩驳，只能哭泣。

    “你还不如实说来！”

    贾母越发生怒，竟有些不顾自己的身体安危要抽身下榻。

    “媳妇说的都是实话啊，老太太……”

    王夫人实在心累的慌，好不容易说服自己坦然的面对这件事，没想到，却要承受婆婆严厉的指责与怀疑。

    她真是冤枉的慌，她十多岁嫁入贾家，便一直安心待在府中操持家业，她甚至连一个正牌的天潢贵胄都不认识，又如何不守妇道，与之有染乃至于生下宝玉呢？

    但是这种事是最不好辩驳的，看着贾母屋里几个侍立的大丫鬟都心有戚戚之色的旁观着，她连想死的心都有了。

    王熙凤踮着脚尖走进来，看见屋里这种氛围也是有些小心翼翼的。

    不过王夫人哭的可怜，将以往当家太太的体面都丢的差不多了，加上贾母的情绪也越发激动，再这么下去可能有不忍言之事发生的时候，她终于忍不住说话了。

    “老太太、太太……”

    等贾母等人看向她，她方犹犹豫豫的道：“方才琏二从外头回来，说了几宗消息，或许能够解释宝玉封王的事情……”

    贾母等人忙问什么消息。王熙凤便将贾琏说的话以她理解的意思，加上一种贾母等人更容易接受的方式娓娓道来。

    但是她还是低估了这番说法的威力。

    不等她说完，王夫人便惊得挺直了身子，大声惊问：“什么，你是说宝玉果真参与了谋逆，他的王爵也是因此得来的？”

    王夫人的反应太激烈，连贾母也是目露惊骇之色，身子摇摇欲坠，王熙凤方知道自己可能捅了篓子，因此一缩脖子，弱弱道：“我也不知道，这些都是琏二亲口说的……”

    王夫人等人和王熙凤的政事见识都是相差不远的，特别是王夫人，几乎是一瞬间都相信了王熙凤方才所说的话。

    因为她太确定宝玉就是她的亲儿子这个事实，那么，显然此时这种说法比早晨的时候宝玉说的，更符合实际。

    见贾母和王夫人似乎都被吓傻了，王熙凤忽然补了一句她认为很重要的话：“太太莫担心，现在外面的大事都已经落定了，宝兄弟手底下有着十万大军，城里城外都是他一个人说了算呢，！不妨事的……”

    王熙凤心潮有些澎湃，改朝换代啊，好刺激好紧张好激动……

    这可是戏本里都难得听到的故事啊，听那些说书的说过，这样的大事，大概是几百年都不一定能出一次呢，没想到就让他给碰上了，而且，男主人公之一的人，还是她的男人，想想身子都要酥了呢。

    王熙凤到底城府不够深沉，心中如何想脸上也表露了一些意思。

    贾母正好看见，立马呵斥道：“休得胡说八道，你个小人家家的哪里知道这其中的凶险？琏二呢，还不叫他滚进来！”

    似乎是近来受到的惊吓太多贾母有了一定的免疫，此时竟然觉得精神好了不少。

    ……

    与荣庆堂内的疾风骤雨不同，大观园内却显得十分平静。

    但是这平静的表象之下，也有着一些波澜。

    比如秋爽斋中，探春的的心境就有些难以平复。

    早上从荣国府回来，她便一直如此。

    看书，书看不下去，想要去各处走走，又觉得懒怠行动。

    论理说，贾宝玉越发尊贵，甚至成了王爷，她应该高兴才是的，但是一想起这么多年来，始终关心、呵护她，把她捧在手心里的二哥哥，或许本不是她的亲哥哥，而是皇家寄养在他们家的血脉，她便不由得有些难过。

    没有人愿意失去这样关心爱护自己的亲人。

    但是，她更有一个羞人的发现，当她第一耳朵听到这个消息的时候，她的反应居然并不是应该有的热烈的高兴，也不是害怕会失去哥哥的难过，而是一种悸动，一种窃喜。

    她当时甚至有些害怕她们说的只是谣传。

    直到见到了二哥哥本人，从他口中亲耳得到印证，她才惊醒过来自己思想的不当之处，然后才开始有后面的作为一个妹妹应该有的正常的反应。

    既为他高兴，也为可能失去一个亲哥哥而难过。

    幸好，他亲口说了，不论如何，他都还是她们的亲哥哥，她心中才只剩下高兴。

    但是人心中的想法是很顽强的，一旦存在过，便不依个人的意志而单纯的消失或者留存。

    当她静下来，那种令她既害羞又紧张又害怕的情绪便会强行闯进她的脑海，让她无法安心下来做事。

    以致于，大半日的时间，她都表现的有些精神懒懒，浑浑噩噩，侍书和翠墨她们还以为她病了。

    好容易才摈弃杂念，将上次迎春落在她屋里的一本太上感应经拿出来参悟，未看得几句，闻得宝钗来访，她便丢下书迎了出来。

    “我来瞧瞧你，做什么呢？”

    “谢谢宝姐姐挂念，方才无聊，随便看看书。”

    姐妹间的走访叨扰实属正常，她引宝钗进屋坐了。

    宝钗拿起她撂在炕沿上的书，笑语一句“如何你也和二丫头学起来了”，便拿起书来翻瞧。

    探春笑了笑，抬头间见宝钗肤胜霜雪，面若牡丹，举手投足之间，自有一种令人不敢直视的端雅之美，心中不由想到：“世上大概也只有宝姐姐这样的女子，能配得上自家二哥哥了，可惜……”

    心中一时为贾宝玉与宝钗错失姻缘而遗憾，一边又有些难言的庆幸。

    一时不禁又想：“也不知道那叶家姑娘是何等绝色，比之宝姐姐又如何？

    想来她既有那般大的名声，就算行色与宝姐姐有些差异，姿容定然也是不差的。”

    这么一来，心中不由又生出几分索然无味之感。

    忽觉额头被一根轻柔软腻的手指点了一下，回过神来，便见宝钗戏语道：“想什么呢，那般入神？”

    “没，没什么。”

    宝钗倒也不疑有他，放下书提议道：“既然你也无趣，不如我们一同瞧瞧你林姐姐去吧。”

    探春立马笑道：“好呀好呀，嘻嘻，宝姐姐你可不知道，林姐姐今儿心情又不好呢……”

    “哦？”

    宝钗很给面子的露出疑惑之色。

    探春便直言道：“还不是恼二哥哥了，昨儿个二哥哥亲自把她从皇宫里接出来，路上那么长的时间二哥哥都没有把这么重大的事告诉她，她甚至比我们还迟些得知，自然不高兴了。”

    宝钗莞尔，笑道：“这个倒不用你我二人担心，她既恼，自有专门的人费精神去哄。”

    探春意会，立马也笑了。

    然后宝钗也不多言，等探春略作收拾，便领着几个丫鬟往潇湘馆来。

    ……

