    叶沫被记者的连番追问，弄得很不耐烦。

    她伸手挡在镜头前，第一次面色沉沉在镜头前回应：“我的看法就是那视频明显是假的。妃妃跟Shawn没什么，是被有心人所害，大家之后看封氏集团官微的申明吧！”

    叶沫先是说明自己的立场，再把全国数一数二的封氏集团搬出来，这些个记者没人敢惹封氏集团，顿时全场静默了那么几秒。

    顾新妃看着叶沫两句话就把记者给唬住，顿时在心底不禁佩服她。

    看来，要在娱乐圈混，自己还嫩了点，要是能有二嫂这个应变能力，那么她也就成长了。

    叶沫趁着这个机会，拉着顾新妃冲出重围。

    记者你看看我，我看看你，最后不知道是哪家记者带头还追了上去，其他记者生怕那家记者拿到独家，不甘示弱的追上去。

    “顾小姐，请你回应一句你跟Shawn的关系？”

    “顾小姐，顾小姐……”

    后面传来记者追问的声音，叶沫拉着顾新妃往路边停着的车跑去，可是两人都穿的高跟鞋，自然是跑不赢一向移动速度很快的狗仔。

    刚跑出几步，就又迅速被包围。

    “顾小姐，还麻烦你回应一句，给你的粉丝和Shawn的粉丝一个交代。”

    “顾小姐，现在微博上Shawn的粉丝闹腾的厉害，还望顾小姐多少说一句。”

    记者不断的逼问，顾新妃在这样的逼问下，终于忍不住爆发。

    她目光冷冷的看着镜头，仿佛像是在看镜头后面的幕后之人：“我跟Shawn没什么关系，那视频是假的，不管是谁制造假视频陷害我，我一定会追究法律责任！等着我的律师信！”

    恰好这个时候，顾澈开着车急急赶来，看到顾新妃被记者堵在电影院的门口，面色发白，头发凌一乱，顿时一股火气往上冒。

    他都舍不得动她一下，这些个记者统统吃豹子胆了！

    “都特么滚开！”

    顾澈走过去，一脚踹一个记者。

    好些个记者被踹到在地上，看到来人是顾澈，屁都不敢放一个。

    顾澈这暴脾气，行一事暴戾乖张都是出了名的，记者见到他来了，顿时胆战心惊。

    安静下来，不敢再吱声。

    “一个个瞎了眼是吗，知道这是谁吗？”顾澈走过去一把揽住顾新妃的肩膀。

    顾新妃深怕他会脱口而出女人两个字，赶紧扯了扯顾澈的衣袖：“二哥！”

    顾澈看到她眼底的警告，顿时把到嘴边的女人硬生生的吞了下去。

    “这是我顾家大小姐，我顾澈的亲妹妹，至于跟一个戏一子勾搭吗。我妹妹要跟谁有关系，那都是总统级别。其他靠边站，所以你们一个个别乱写！”

    还不就是总统级别！

    要不是小妃妃专门给他说过，她跟墨夜笙是隐婚。

    他一定当场说小妃妃已经嫁人了，怎么会看上那瘦不拉几的小鲜肉。

    虽然，他讨厌墨夜笙抢了他家小妃妃，但是相比小鲜肉，墨夜笙貌似还更加配他家小妃妃。

    顾澈一番霸气护妹的话，引得在场的记者心惊胆战而又感慨不已。

    活生生的妹控标榜！