    对于这位印度王子的身份，汉斯还是保持有一定的谨慎的，他第一时间就派人去调查了。

    第一时间的调查结果是这个王子的身份是真实可靠的，哈里亚纳邦确实有这么一位同名同姓的王子。

    只不过这些只是宝马简单收集来的情况，因为印度糟糕的市场，所以宝马在印度只有几家代理经销商而已，从来没有自己的人驻扎在印度，所以根本弄不清楚印度的真实情况如何。

    其次，哈里亚纳邦是印度一个非常偏远的地区，同时因为道路非常糟糕，所以哈里亚纳邦在印度人眼里面，都有些神秘，消息非常的稀少。

    不过这位印度王子的家族和身份是真实的，哈里亚纳邦的前身是印度的一个小国，后来虽然印度被大嘤帝国给殖民了，但是大嘤帝国并没有撤销这些国王的身份，反而任由他们继续统治，他们只需要按时给大嘤帝国交税就行了。

    后来在大英雄甘地的努力下，大嘤帝国答应让印度独立，不过因为此时印度还是各个邦国林立，为了让国家能够第一时间得到各个地方势力的认可而团结在一起独立。

    于是印度采用了联邦制度，虽然取消了下面的各个国王，将原本的王国改成了邦省。但其实只是名义上的改革而已，原本的国王依然还是国王，只是名字换成了高官，这些国王们依然享受着自己巨大的财富，以及对子民们巨大的统治力，甚至包括一定的军事武装。

    众所周知，国王们为了维持自己的统治，都必须要搞神化主义和神秘主义，把自己包装的既神秘又神奇，是天定的国王。

    所以哈里亚纳邦和印度的人，虽然都知道有这么一个王子，可是这位王子长什么样子却不清楚，也没有照片。

    所以如果像宝马这样在印度一点基础都没有的企业，想要弄清楚这位哈里亚纳邦王子的真容的话，那恐怕没有一两个月的时间是不可能办到的。

    但是看在这位王子豪富无比的做派上面，汉斯愿意相信这位王子是真的，毕竟如果不是真的，那他和大千的谈判就要陷入僵局之中了。

    尤其是听说另一边的雪铁龙和大千谈判非常的不错，双方已经开始对于合约的细节进行逐一的讨论，这意味着留给汉斯的时间不多了。

    “不，路虎的名气不够响亮，我在印度都从来没有听说过这个品牌，而且15亿美元的价格太昂贵了，这是我的底线，我不同意！”但这位王子殿下也非常难缠，在和汉斯开始谈判之后，就非常干脆的拒绝了。

    “王子殿下，我们的路虎在欧洲，乃至全嘤国，都是最好的品牌！”汉斯连忙说道“他在米国或许名气小一些，但是在欧洲，名字就像你们的甘地一样，在汽车行业里面是巨大的！”

    “胡说，在嘤国，名气最大的是劳斯莱斯，你以为我不懂汽车吗？”王子很不爽的说道。

    “哈哈哈！劳斯莱斯确实是名气最大，但那是贵族的车，是王族的车，是销量少的可怜，普通人根本买不起的车！用这样的车，是无法振兴贵国的汽车行业的！”

    “还有，其实就算是劳斯莱斯，使用的也是我们巴伐利亚机械厂生产的发动机，除此之外很多的零配件也是我们提供的。”

    “甚至很快，劳斯莱斯也会成为我们巴伐利亚机械厂下属的品牌！”汉斯骄傲的说道。

    “哦！这是真的，你们要收购劳斯莱斯！！”王子被震撼住了。

    “嗯！”汉斯虽然有些担忧自己一口气不小心泄露了公司的机密，不过看到王子被震撼和软化的态度，汉斯就觉得自己说对了，然后继续说道“王子殿下，其实路虎是你们最好的选择。我去过你们印度，那里很多的道路都非常的糟糕，甚至没有水泥路面，我说的对吗？”

    “那个……我们以后都会好起来的……”王子的表情有些难看，但还是强硬的说道。

    “对，我也相信以后一定会好起来，不过目前，还是要一些底盘更高，越野性能更好的车辆，还能够适应印度的行车环境。所以SUV越野车，才是最适合印度的种类，而我们路虎，就是越野车之中的王者，和米国的悍马并称双雄！”

    “你们和悍马的品牌价值一样！”王子听到悍马，眼睛都亮了。

    “不错，就是这样！”汉斯骄傲的说道，在品牌影响力上面，路虎确实能够和悍马一较高下。

    “好吧，你成功的说服我了，可是15亿美元的价格太贵了，不如10亿美元如何？你要把路虎所有的生产线，图纸，专利，还有工程师统统卖给我！没有这些东西，我在印度根本无法生产路虎！”王子高声说道。

    “不，如果要加这些东西的话，非要15亿美元不可！”汉斯坚持说道。

    10亿美元卖路虎，这个价格就太亏了，甚至15亿美元，价格都有些亏了，所以汉斯非常的坚持。

    但印度王子也坚持10亿美元，一时之间两边似乎都陷入了谈判僵持的境地之中。

    直到三天之后，在汉斯和奥特·玛丁进行谈判的时候，奥特·玛丁似乎有些焦躁不安，在谈判再一次陷入僵局之后，他忍不住说道“这样吧，路虎我们不要了，把剩下的东西用40亿美元卖给我们好了！”

    奥特·玛丁的这句话一说出口，汉斯的表情顿时大变，然后他借口身体不适，暂停了谈判，有些焦急的回到了自己的办公室里面。

    “总裁，您为什么停止谈判？其实我们用40亿把路虎之外的东西卖给他们，不是正好吗？”秘书有些不解的问道。

    “不，这不对劲，这些华夏人为什么会突然提出直接用40亿买下路虎之外的东西？难道说他们已经知道了那帮印度人的事情了？”汉斯有些焦急的自言自语道。

    “或许有这种可能！”秘书小声的说道。

    “这就不对劲了，我们和印度人的谈判是非常机密的，我一直把消息堵得很严，除了我们和印度人之外，那些华夏人应该是不可能知道这个消息的，但是他们却知道了！”

    “而且，你仔细想想看，这些印度人是不是来的太巧合了一点，我们正好和华夏人陷入谈判的僵局，华夏人正好不想要路虎，然后这些印度人就来找我们买路虎了，你不觉得这一切都太巧合了了吗，好像这些印度人就是来帮华夏人的！”汉斯越说，脑门上的汗珠就越多。

    “可是，这些印度人不是我们从米国主动找过来的吗？而且他们和通用接触听说也很早，另外他们在印度的身份也是对的……”秘书小声的说道。

    “话是这么说没错，但我总感觉有些不对劲！”汉斯焦急的在室内走了几步，然后道“你说有没有这种可能性？那些华夏人因为对路虎没有兴趣，所以想要用40亿美元买下除了路虎之外的东西，这个是最适合他们的选择了！”

    “但是他们也知道，我们是不可能留下路虎，把剩下的单卖给他的，这样太不划算了，于是他们就弄出了这么个印度人出来。”

    “想要给我们制造印度人愿意接盘路虎的假象，然后他们就可以用40亿买下剩下的东西了！”

    “这个……”秘书不说话了，这个时候他不敢表态，否则万一真的捅了娄子，那算谁的错误！

    “如此看来，就只有先试一试这些印度人了！”汉斯舔了舔自己的嘴唇道。

    “如果这真是个骗局的话，那就有个前提，那就是我们要先和华夏人达成40亿美元的采购协议，之后那些印度人再溜走！”

    “所以，我们可以要求印度人先和我们达成购买协议，如果这些印度人真的是大千派来的幌子，他们就绝对无法掏出钱来买路虎的。”

