    第528章大礼包

    雷欧在空岛上刚接到了哥亚王国革命军的电报之后紧接着就接到了香波地群岛革命军发来的消息。

    像是香波地群岛这样的交通要道，当然是革命军重点中的重点，在革命军一拿下了海军之后就立刻派人将这边的海军基地给拿了下来。

    在被拿下来了之后当然要有一位重点照顾的对象在这里了。

    而这个对象就是大将伊万科夫。

    伊万科夫对于加尔·帝诺极为欣赏，在接到了守卫的报告之后立刻就迎接了出来。

    她之所以坐诊在这里，还带着人妖岛的一众人妖们在这里练兵完全是因为雷欧的一席话。

    雷欧认为人妖们想要打破世俗的观念和歧视就一定要积极的入世，从某种角度上来说，如果人妖们一直保持着不和其他人接触的情况，那么这种世俗歧视就会一直的存在。

    而像是鱼人王国乙姬王妃那样的政治理念才是正确的——当然前提是外面有一个开房包容的大政府。

    而不是把鱼人们看成珍奇异兽的封建非人权政府。

    说到底还是生不逢时。

    但是现在，不论是鱼人也好，还是人妖也罢，他们都可以在革命军的光辉的照耀下光明正大的走在道路上。

    革命军在前段时间颁布的法令已经明确的废除了奴隶制度，任何一个剥夺人们自由的政权都会直接登上革命军的黑名单。

    在这种前提下，连补奴队都直接解散了，就更不用说这些人妖们了。

    而人妖们在加入了革命军的队伍之后，通过革命军的纪律来要求自己，也逐渐变得正常了起来——首先你既然要做个正常人就不能用奇形怪状的言行举止来武装自己，来刺激别人。

    而随着他们开始融入香波地群岛，带着革命军的威名和纪律，虽然他们稍微有点奇怪，但是作为保护者，作为新的政权来说，他们却是十足可爱的。

    海贼们望风而逃，而香波地群岛再次迎来了和平和繁荣，人们在稍微体验过了“乱世”之后，对于和平的渴望无与伦比，这种奇形怪状的人们也被他们顺利的接纳了过去。

    伊万科夫是参加过和海军会战的革命军大将，自然知道加尔·帝诺为革命军做出了多么突出的贡献。

    可以说他完全是在用自己的性命将伊斯卡的生命给换了回来，不仅仅是艾斯，因为大势的原因，整个革命军都欠他一个人情。

    他当然不可能多为难加尔·帝诺，甚至在见到了加尔·帝诺的时候给了他一个大大的拥抱，而在面对卡莉法的时候，他又小心翼翼的和她握了握手。

    雷欧说得对，他们人妖并不能因为拥有强大的武力就恣意妄为，那样的话又和海贼有什么区别，而他作为人妖王，势必要更加的遵守人们世俗之间的看法，比如说他如果用男性的姿态来拥抱卡莉法的话，就像是在占对方便宜一般。

    但是如果他变成女性的姿态拥抱对方，对方是否会介意他刚才男性的姿态呢？

    在加入了新革命军之后，在雷欧的身边，伊万科夫的思考逻辑和模式都不自觉的在发生着变化。

    正所谓将心比心，己所不欲勿施于人。

    或许正是因为之前人妖们完全不注重两性之间的距离才会让他们陷入如此尴尬的境地之中去吧。

    下定决心要改变这一点的伊万科夫体现的彬彬有礼。

    但是他却并没有邀请加尔·帝诺和卡莉法进入军营之中去喝杯茶。

    他们之间的私交是一回事，军法又是另一回事了。

    “怎么? 我听闻你们打败了月光莫利亚? 现在你们终于来到香波地群岛了吗？”伊万科夫对加尔·帝诺嬉笑怒骂着问道。

    他的表情很妩媚，但是在那张大脸上出现的时候却容易让人引起心理和生理上的不适。

    加尔·帝诺一边暗自惊心革命军居然如此关注他们的线路? 但是想到路飞的两位哥哥在革命军里是什么职位? 又了然。

    想必革命军对他们如此关注绝不仅仅是他的原因。

    加尔·帝诺微微一笑，对伊万科夫笑着说道：“早知道你们要月光莫利亚的话我们就把他带上当做礼物送过来了。”

    “所以月光莫利亚呢？”伊万科夫眯起了眼睛来? 对于这位七武海，革命军也是势在必得的? 那个影子果实? 在莫利亚身上并不强大，但是却很麻烦，特别是莫利亚的身边有两位特别的恶魔果实能力者，他们能做很多事情了。

    在某种程度上来说? 革命军内部的黑名单里? 月光莫利亚是排名前几的，甚至要比大妈的子女残党的优先级还要高。

    “被我们用小船流放啦，在伟大航路这种天气里，如果他们还能活下来的话，那就是真的运气好吧。”加尔·帝诺无奈的耸了耸肩? 开口说到。

    以他之前在革命军欠下的人情来说，伊万科夫当场就信了：“所以呢? 你们今天这次过来是为了什么事情？”

    “你听说过月光莫利亚的旗舰，恐怖三桅杆帆船吗？”

    加尔·帝诺眯起了眼睛来? 看着伊万科夫，脸上带着神秘得笑意。

    “难道说？！”伊万科夫的身体都绷紧了起来? 他隐约有预感? 有大礼包要直接从天而降? 落到他的头上来了。

    这可是一份巨大的功劳，不，应该说这对于整个革命军来说都是巨大的机遇和机会。

    “没错，我们把月光莫利亚流放之后，就驾驶着恐怖三桅杆帆船来到香波地群岛，现在它正在外面停着呢。”

    “我们想要将它卖掉，换取一艘船，一些技术，还有一个承诺。”加尔·帝诺来之前就和卡莉娜商量好了。

    原著里草帽一行只有娜美能够讨价还价，山治最多也就在食材上聊一聊，但也表现的颇为大方，不知钱为何物，但是现在，草帽海贼团可是有加尔·帝诺和卡莉娜这两个砍价高手在。

    他们两人在商定了一个价格之后，很自然而然的想要将这三艘船的价值最大化，从革命军手里讨到最好的价格来了。

