    在城郊施粥的白衣公子到底是谁,城内外无数百姓争相猜测。有说是周桂的幕僚，有说是孔岭的远侄，传来传去都没有个确切的说法。直到沈泽川离城以后,沈庶八的身份才不胫而走，顿时成为了茶州的盛谈。

    相比城内的舆论风暴,沈泽川的归程很安静，甚至称得上无声无息。他们沿着官道返回,赶得不急。

    因为沈泽川在来时病过一场，所以踏上归途前,孔岭与乔天涯费了心思安排,甚至从河州商贩手上买了大氅,就是为了应对路上骤然转凉的天气。

    孔岭有心,跟乔天涯说：“同知的身体，回去还是请个大夫给瞧瞧。趁着在家里，也补得起，不然往后还有事务外出，路上都得提心吊胆。”

    乔天涯端着碗水,看向林荫下的马车,说：“哪有好大夫？我主子的身体……得寻个厉害的大夫才能瞧出点东西。我们做近卫的，主子的事情就没有麻烦事儿。别人不提，我就是怕主子自己心里过不去。”

    孔岭不知道沈泽川早年服药的事情，一直以为沈泽川身体就是不大好。但听乔天涯的意思,沈泽川从前在阒都时还要比现在好些。

    乔天涯喝了水,没再提这事儿。

    他这两日在途中无聊,把那夜土匪暴起伤人的事情反复想了许多遍，觉得沈泽川即便要施苦肉计，也不该伤得那么深。身体一旦习惯了迅速反应，想要在刹那间控制自己不要格挡反而更难。

    乔天涯见过沈泽川拔刀，仰山雪对于别人而言太长了，唯独对于沈泽川而言正好，就是因为沈泽川足够快。乔天涯在事后看沈泽川掌心的伤口，认为这个伤不寻常。

    虽然沈泽川神色如常，没有透露半个字，但是乔天涯猜测沈泽川近来不再拔刀是为了隐藏。如果真的是这样，那么沈泽川可能比身边人更早地觉察到自己的身体不如从前。然而就按他们离开阒都的日期算，时间还不到半年。

    这事必须得给师父和侯爷透个风。

    乔天涯想着，把剩余的水泼了，收碗起身，对左右吩咐道：“差不多了，继续赶路。”

    沈泽川被外边的走动声吵醒，他脖颈酸疼，侧头磕在了车壁上，缓缓吐了口气。车窗帘没放下来，他懒得动，就着这个姿势看沿途的树影慢慢后移，马跑了起来。

    “到哪儿了？”沈泽川声音微哑。

    乔天涯扣上斗笠遮挡阳光，坐在车帘外，驾着车说：“今夜能到茶州边境，再跑两日，就是茨州境内了。”

    这官道几年失修，跑起来车身颠簸，晃得沈泽川头疼，说：“下回去茶州送粮，让罗牧分出银子筹备工队，把这道好好修一修。”

    乔天涯就故作感慨：“那咱们往离北去怎么办？路比这里还难走。”

    “离北都是马道，”沈泽川打起点精神，说“修得宽阔平坦，利于铁骑奔驰。你在背后这么杜撰，留心让侯爷听见。”

    乔天涯把嘴里叼着的草芯摘了，说：“我就是当着侯爷面讲也没事，他这次要是回来，你得先让他别瞧见那伤。”

    沈泽川抬起左手，虽然包扎妥当，但天热，伤口的位置易沾汗，如同蚂蚁啃咬。他说：“萧策安忙着呢，没有个把月回不来。你们不提，他自然不知道。”

    乔天涯又把草芯咬回去。

    沈泽川说：“你要跟他告状么？”

    乔天涯驾着车，说：“待会儿，待会儿再说，我这听不清。”

    沈泽川搁下手，说：“我到家给他写封信，这事就过了。”他说完想了片刻，觉得脖颈已经开始隐约痒麻，像是想起了被萧二咬的滋味，于是加重语气，又说了一遍，“这事就过了。”

    乔天涯嘴上应了，一抖缰绳就想。

    果然告诉侯爷最能治，靠谱！

    ***

    沈泽川这一次走了小半个月，七月流火，茨州比茶州冷许多，因为靠近离北，所以已经有秋季的景象。

    周桂总算把人盼回来了，早早在城外等候着，见车马靠近，便提着袍子走过去，喜笑颜开，说：“同知，成峰！一路辛苦，快快入城，我已备了桌席为你们接风洗尘！”

    他们在城门前稍作寒暄，一起进了城。周桂的席就设在他府上，桌上倒没有怎么提公事。周桂知道沈泽川在路上生病的消息，用过饭后就亲自把沈泽川送出了府，只说万事不急，等同知休息一夜再谈也来得及。

    话虽如此，沈泽川还是把乔天涯留在了周府。晚些周桂和孔岭会在书斋召集幕僚详谈茶州一行，到时候让乔天涯旁听应答，也不会误了事。

    另一头纪纲也等了好久，站在巷子口老远看见沈泽川就来接。这会儿天正黄昏，沈泽川又垂着袖子，纪纲便没瞧见那伤。他把沈泽川上下看了，紧跟着问：“怎么路上还病了呢？临行前不是叫松月备了大氅，就是担心路上变天。”

    沈泽川抬起右臂，引着师父进门，说：“风寒罢了，没什么大碍，都是小事。师父吃了吗？适才在周府坐了一局，我还没吃饱呢。”

    纪纲与沈泽川并肩入门，还想问问病情，却被沈泽川的“没吃饱”给带走了，高兴地说：“师父早猜着了，知道你今日到家，早上专门去挑了几尾肥鱼。你想吃什么，师父都给你现做，已经收拾干净了，料也备得齐，快得很！”

    丁桃凑在后边，冒着脑袋说：“公子，公子回家啦！”

    历熊也在后边跟着喊公子，丁桃的麻雀跳到他肩头也叽叽喳喳。从门到庭院不过几步路，却比外头还要热闹。庭院里的花草侍弄得比他走前还要好，正屋厅堂宽敞，竹帘都掀起来了，看着舒服。

    沈泽川陪着纪纲又吃了一顿，询问了丁桃和历熊的功夫进展。好在他伤的是左手，席间一直搁在膝头，没让纪纲起疑。屋里的热闹劲直到子时才散，纪纲让沈泽川早早休息。因为晚上是乔天涯轮值，他便把丁桃和历熊一起给拎走了。

    屋里一静，沈泽川才舒口气。他褪了外袍，侍女们把帘子都放了下来，点起了熏香。他们的屋里一贯不让人留夜伺候，侍女一退到廊下，屋里就只剩沈泽川了。

    沈泽川沐浴更衣，回到屋里重披上外袍，挑灯写信。丑时一刻乔天涯回来，把周桂他们新拟的册子呈交到沈泽川桌上。

    沈泽川封了信，说：“离北近来是什么消息？”

    乔天涯臂间搭着自个儿的褂子，说：“坏消息，主子明早听最好，今晚能睡个好觉。”

    沈泽川翻着册子，说：“最坏就是边沙人已经打到了门口，你说吧。”

    乔天涯转过椅子，倒跨上去，说：“那倒没有，就是侯爷的消息。侯爷带着禁军到了离北境内，没有直往北边回大境与世子会面，而是去了中博跟前的边博营。侯爷就在边博营待了一夜，次日就带兵东袭，先打了沙三营，给老王爷立了一功。”

    沈泽川抬眸，想了片刻，笑起来：“沙三营可不是小功。”

    “是吧，”乔天涯接道，“这么大的功，得赏啊。”

    沈泽川听着这话，便说：“王爷赏他什么？”

    乔天涯伸出手指，说：“赏了咱们侯爷一个营。”

    沈泽川微微挑眉。

    乔天涯继续说：“就是边博营，王爷把侯爷留在了那里。至于侯爷打下来的沙三营，王爷反而交给了郭韦礼。这人主子记得吗？就是前头构陷骨津通敌的那位老哥。双方交接不愉快，侯爷退到了后头，被沙三营和柳阳三大营夹在中间，往北往东的战事都没有他的影子。”

    沈泽川松开了手指，合上册子，说：“边博营是世子用来做补给地的大营，策安留在那里，管的是离北辎重。”

    但是离北铁骑里不缺辎重将军，萧方旭为什么一定要让萧驰野做？别的不提，萧驰野做这个辎重将军远比他做沙三营主将更难。萧驰野如果在沙三营，那只要带着禁军跟边沙人打好仗，时间一久，有了战功傍身，什么闲言碎语自然烟消云散，他到时候再进入北边的交战地，接触离北将领也有底气。可是他做边博营的辎重将军，就先在将领里矮了一头，是要听各方指派要求，满离北跑着送物资。这活不仅不好干，还容易受气，算起战功不如前头打仗的主将，可吃的苦却一点不比别人少。

    乔天涯沉默片刻，试探地问：“侯爷是不是王爷捡的？这待遇比起世子可是差了不止一星半点。”

    沈泽川看着他，说：“我看你像是捡的。”

    乔天涯了然地抬手，闭上了嘴。

    沈泽川把封好的信给乔天涯，说：“今夜就让人送出去。时候不早，今晚也不必在外头守夜，回院子休息去吧。”

    乔天涯临出门，被沈泽川叫住。

    他一回头，看着沈泽川神色，就恳切地说：“我知道，我记着呢，伤那事就过去了，我不跟侯爷提。”

    沈泽川被他这么插科打诨，反倒忘了自己要说什么，无言以对地挥手，示意乔月月可以赶紧出门了。

    乔天涯一走，沈泽川也没坐太久，这会儿已经是深夜了，他熄了灯上床，听着院子里的池子里有蛙声，不知道是丁桃还是历熊抓来的，吵得他睡不着。

    不知道过了多久，沈泽川意识才模糊。他边上没人，那熏香伴着清甜，到了梦里却不知道怎么变成了咸腻的血腥味。已经许久没有出现的茶石天坑就在脚底下，沈泽川俯瞰着，里边却什么也没有。

    蛙声隐约，沈泽川出了些汗，无意识地翻过了身，背着那蛙声。

    今晚的茶石天坑没有风雪，艳阳高照，晒得沈泽川肌肤刺痛，汗流不止。这坑里分明没有尸体，沈泽川却觉得自己周围全是看不见的人，让他透不过气。他忍不住扯开了紧束的领口，在喘息间被汗珠浸湿了双眼，看见天坑里躺着一个人。

    那是他自己。

    沈泽川脊背上顿然被寒意贯穿，他想起了齐惠连。先生喊着他，但是声音被蛙声盖掉了。沈泽川从前不怕自己再回到茶石天坑，他根本不畏惧这里，然而此刻，他想逃。

    有人靠近沈泽川，他几乎是即刻睁开了眼。

    萧驰野才卸了一半的铠甲，轻手轻脚的，哪知沈泽川忽然就醒了，当即愣在床边，手上还提着臂缚。

    两个人对视片刻。

    萧驰野觉察不对，把臂缚扔案上，挽起些被汗打湿的窄袖，蹲在床边，用手掌夹了沈泽川的面颊，说：“偷看什么呢？”

    沈泽川似是才恢复。

    萧驰野凑近些，目光锐利地瞧着沈泽川。他的眼眸在漆黑的屋内像是星子，明亮又冷静，让沈泽川逐渐清醒。萧驰野摸了摸他微湿的发，低声说：“路上颠得要死，赶紧让周桂修路。他禁了城，我蹲外头喊了半天。”

    沈泽川不知道为何，贴着萧驰野的掌心被逗笑了。他才从恶梦里醒过来，自己横尸坑底的场景还清晰的印在眼前，却又在这转瞬间都忘了。

    沈泽川笑一半，又狐疑地问：“那你怎么进来的？”

    萧驰野深吸一口气，缓慢地说：“翻进来的，浪淘雪襟还拴外边呢。”

