
　　在小七离去后，紫微大帝又勉励了方鉴几句，便让方鉴退下了。

　　方鉴拜辞四御，退出凌霄宝殿后，发现九天玄女亲随童子清谚早已在凌霄宝殿外候着，见到方鉴出来，当即迎了上来。

　　“道友在等我？”方鉴看着面前的清谚问道。

　　清谚笑道：“承务郎，大主使传你觐见。”

　　方鉴闻言，神情一肃，立刻抬手道：“那就快走吧。”

　　接着方鉴与清谚来到了太玄大殿，待九天玄女宣见并入殿后，方鉴才发现天法院院主荀况真人也在这里。

　　“臣方鉴拜见大主使。”方鉴躬身朝九天玄女拜道。

　　九天玄女淡淡一笑，看着方鉴道：“承务郎回来了。”

　　方鉴禀道：“臣方才被紫微大帝君传到了凌霄宝殿。”

　　“嗯。”九天玄女点头道：“这件事正要告诉你，四御尊神已禀奏大天尊，并获大天尊敕准，天条《仙官律》之上要加一条《劝善法》，此法细则已交由天法院院主荀况真人，待尔等回去之后，即刻召开天法官大会，将此《劝善法》并入天律金符之内。”

　　九天玄女说完，荀况与方鉴立刻拱手应道：“遵法旨。”

　　接着九天玄女又道：“方鉴，你上次东胜神州之事做的还算圆满，女娲娘娘命我代她感谢你。”

　　方鉴闻言，连忙说道：“下官岂敢受女娲娘娘之谢。”

　　九天玄女微微一笑，说道：“不要谦虚了，将你的香酥碧玉扇拿出来。”

　　方鉴一怔，然后马上将当初女娲娘娘赐予的香酥碧玉扇取了出来。

　　随后只见九天玄女抬手一招，那香酥碧玉扇立刻飞到了九天玄女手中。

　　九天玄女拿着香酥碧玉扇道：“此扇原名‘玄素碧玉扇’，当初女娲娘娘将其赐予你时在上面施加了封印，现在你已通过了女娲娘娘考验，现在可以恢复它的真面目了。”

　　话音落下，只见九天玄女双目之中泛起两道云粉色的光芒，照在了那香酥碧玉扇上面。

　　下一刻，那香酥碧玉扇之上耀起一片清光，接着原本秀气可爱娇巧的扇子外形大变，变成了一把清白纯澈，大气浩然的碧玉折扇。

　　不过，不管它外形怎么变，对于方鉴来说，它始终都是一把折扇。

　　封印解开后，九天玄女便将新的碧玉扇送回到了方鉴面前。

　　方鉴先是拜谢了九天玄女，然后将碧玉扇接了过来，拿在手中一看，发现上面的文字也变了。

　　只见碧玉扇上正面写着：巍巍玄素扇，反面写着：煌煌玲珑心。

　　当方鉴将其收入元神中后，发现这玄素碧玉扇的功能也比此前的要多了一种，而且此前的香酥碧玉扇是上品金仙法宝，现在则变成了上品太乙金仙法宝。

　　以前香酥碧玉扇只有‘持之可以清心神、固道心’这两种功能，而现在则多了一个‘持之可以清心神、固道心、邪魔不侵’。

　　方鉴敏锐地察觉到了一点，这玄素碧玉扇的功能，似乎专门是针对外道真魔的。

　　只不过，这玄素碧玉扇是一件防御之宝，并非是用来斗战的法宝，尤其是针对‘邪魔’的法术有着更高的防御力。

　　但是，无论是香酥碧玉扇还是玄素碧玉扇，方鉴都不会用鸿蒙编辑器来炼化，因为这是混元无极大罗金仙赐下的法宝。

　　一旦用鸿蒙编辑器炼化，女娲娘娘必然会察觉到，而且自己曾经夺走了大罗金仙的法宝，已经引起了各位大佬的注意，现在如果连混元无极大罗金仙的法宝都能彻底炼化，那就太招摇了。

　　还是低调一点好，再说这玄素碧玉扇鸿蒙编辑器已经检查过了，并没有什么问题，就连正常用元神炼化也不会有任何不妥。

　　“好了，你们先回天法院，尽快将《劝善法》落实。”九天玄女将手中拂尘一摆，轻声言道。

　　荀况与方鉴闻言，躬身揖拜道：“臣遵法旨。”

　　随后二人拜辞九天玄女，退出了太玄殿，一路往天法院而去。

　　在路上，荀况走在前面，方鉴则在荀况侧后一个身位跟着。

　　“这《劝善法》应该是老夫在天法院办的最后一件事了。”荀况负手走在前方，略微有些感叹地道。

　　方鉴则笑道：“院主都要高升了，为何还如此感慨呢？”

　　荀况道：“由不得不感慨啊，方鉴我问你，你进入天庭仙官序列多少年了。”

　　方鉴闻言想了想，随后道：“不到二十年。”

　　荀况更加感慨地道：“不到二十年就成了四品仙官啊...我起步比你高一些，我刚入天庭时是太玄都省五品传诏使，那时的我还是天庭赐丹成就的阳神修为。后来我在传诏使任上做了三千六百年，后经过考核，成为了天法院五品司法天神，那时候的天法院院主是谁你知道吗？”

　　谷</span>方鉴好奇地问道：“是谁？”

　　荀况道：“是灌江口二郎真君，当时天法院的人还没有这么多，只有四位天法官，我是第五位。”

　　“那另外四位呢？”方鉴又问道，二郎神自然不用说，他当年的天法院院主肯定是个兼职。

　　荀况道：“当年那四位天法官，有三位陨落在了劫域诸天，魂魄至今还在蕴养，已经有五十万年了吧。”

　　“五十万年！”方鉴很是震惊，“蕴养真灵需要这么久吗？”

　　荀况道：“不是真灵，是魂魄，他们的真灵早已蕴养成功，重聚了魂魄。在天庭越是劳苦功高的仙官，陨落后魂魄的蕴养时间也就越久，待蕴养完成他们转世之后便是天生的神仙之体。”

　　“如果你不明白的话，可以想一想哪吒。”说到这里荀况微微一笑，道：“不过他们可能就没有哪吒那样的好机缘了。”

　　方鉴这倒是明白了，这魂魄蕴养的越久，将来转世后的成就也就越是非凡。

　　仔细一想，其实也就只有天庭有这样雄厚的实力来为自己的人付出这么大的代价和这么多的时间了。

　　就连道门和佛门，想要这么玩也是很困难的，不过也难不倒人家，道、佛是天庭之外唯二有条件这么做的。

　　因为这样培养自己的人，除了海量的资源和时间外，还需要无比庞大的天道气运。

　　所以也只有天庭、道、佛有这样的条件和资格，除这三家之外的势力也不是不可以，首先你要攫取天道气运，如果攫取不到天道气运，人道气运也可以。

　　其次你需要有充足的物资资源，然后你还要有足够稳定的时间。

　　比如你培养一个弟子需要十万年，可你在第九万年的时候就被人灭了，那就没的说了。

　　不过，一些势力以千年、万年时间为单位来培养弟子还是可以的，至于数十万年，数百万年，还是省省吧。

　　这时只听荀况院主又说道：“后来我又在司法天神之职上做了六十万年，二郎真君卸任天法院院主后，大主使便将我破格提拔为了天法院的院主，这一干就是十万年。”

　　方鉴闻言道：“那还有一位天法官呢？”

　　前面荀况说当年的天法官加上他有五位，三位陨落，荀况成为了天法院院主，那还有一位呢？

　　只见荀况微微一笑，说道：“他在我被提拔为天法院院主后，就被大主使送去了洞神堂，三十万年前从洞神堂结业，被大主使任命为西牛贺洲天君府天君。”

　　二人说着，已经来到了天法院大门前，这时荀况院主停下脚步，转身看着方鉴笑道：“如今西牛贺洲天君府的‘佑德天君’，便是当年的天法官。”

　　方鉴听到这里，顿时目光一凝，西牛贺洲是佛门的基本盘，大主使将一位老资格的天法官任命为西牛贺洲天君...

　　想到这里，方鉴立刻掐断了这个念头，然后抬手以内引向天法院大门道：“院主请进。”

　　荀况笑眯眯地看了方鉴一眼，然后微微点头道：“一起吧。”

　　随后，荀况与方鉴一前一后进入了天法院。

　　...

　　荀况与方鉴回到天法院后，一路直入天律殿内。

　　“坐吧，要落实新法，必须要天法院所有司法天神全部到齐才可，当然，像邵陵真人正在受刑的可以不必来。”荀况对方鉴说道，但他在提起邵陵时，眼中微微有一丝波澜泛起。

　　“是。”方鉴捕捉到了那一丝波澜，但并未多说什么，只是应了一声，然后在自己的位置上盘坐下来。

　　方鉴目光看向了眼前的齐物盘，旋即抬手往齐物盘内打出了一道法力。

　　法力落入齐物盘内，只见一道仙光腾起，方鉴再次抬手一点，立刻从那仙光之中飞出了一盏灵茶。

　　不得不说，这齐物盘就是好用，里面是一片巨大的空间，所有没有灵智的事物都可以养育在其中，比如妖兽、动物、植物、灵花仙草等等。

　　而且里面还有一整套阵法，从事物的生长、成形、制作到毁灭全流程都通过阵法完成，而你只需要将法力注入其中就可以了。

　　方鉴抿了一口灵茶，味道还不错，虽然品质差了一些，但毕竟不是人亲为的，也不可要求太多。

　　放下茶盏，方鉴便看到荀况院主取出了自己的天律金符，并将法力注入天律金符内。

　　只见天律金符亮起一道金光，然后荀况院主开口说道：“天法院将立新法，尔等速归。”

　　随后荀况院主将天律金符收回，此刻方鉴泥丸宫内的天律金符发出一声清鸣，旋即荀况院主的声音便从其中传来了出来。

　　方鉴略感惊讶，他虽然早就知道这天律金符之间可以相互传信，没想到这么好用，他还从来没用过呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十章 天法院往事免费阅读。https://xs.23sk.com 