    东元境。

    各方神魔使者皆至，受命前来寻找东元境大道痕迹，实则到此，便以上位者的姿态，肆意妄为，烧杀抢掠。

    这片废墟大地，本就是规矩秩序崩塌的地界，在九鼎内界的九境当中，显得最为混乱不堪，各方种族宗派，皆弱肉强食，沦落魔道。

    但是自今日起，整个古墟，陷入了一万三千年来，最为混乱的时日！

    各方生灵，无不瑟瑟发抖，在恐惧之中度日。

    只有一头熊崽子，横扫各方，全无敌手！

    不知它身份的，基本打不过它。

    而知晓它身份的，基本不敢打它。

    就算是在东元境当中作威作福的各境神魔使者，自视伪仙境层次，只忌惮于大道真仙……但遇见这头阳神境小成的熊崽子，也不由得落荒而逃，退避三舍。

    凡各境神魔使者，未闻其名，已远遁千里。

    “在东元境当中，谁都可以得罪，便是其他神魔的使者，也无须忌惮……但是唯独这个熊崽子，绝不能伤了！”

    “听闻当初南荒的真龙，伤及了这头熊崽子，然后白虹观的第四代观主，也就是那位中元境的大道真仙，杀上了南荒，重创了祖龙！”

    “而且伤及熊崽子的时候，听说西土的和尚只是旁观，就被那宝寿道君一路追杀到了西元境……最后佛陀出面也没用，十万丈金身被打成了十丈金身……活活少了个万！”

    “从此佛陀便销声匿迹，再也未曾现世。”

    “这就是天底下最大的瘟神！”

    “别说伤了它！就算有别人伤它，你在边上看着……都有白虹观的强者，追杀你到天涯海角！”

    “据说昨日它看上了天元境掌乾至尊的坐骑，也就是那头具有麒麟血脉的巨狮，最后巨狮硬生生把头上独角切了，送它当了礼物……”

    “快跑，万一它看上咱们，那咱们不死也得脱层皮！”

    各境神魔使者纷纷遁走，就连古墟的本土生灵，也避之唯恐不及。

    哪怕是潜于暗中的初代神皇，都不由得远远避开。

    眼见前方不远，来自于艮元境的蛮荒部落族人，正盯上了一座城池，其中便有一个年轻蛮族，看上了古墟一个稚嫩的少女，眼中有些邪光，正要上前。

    女孩惊呼一声，满面泪光，她年纪不大，仗着祖辈福荫，已是炼气初境的修为，但从未见过古墟的弱肉强食，面对这般场景，只惨叫一声……手中运使法宝，便狠狠砸了上去。

    “不过如此！”

    那年轻蛮族冷笑一声，单手接住了这法宝，说道：“我乃是炼气境巅峰的层次，还受过神血池的洗炼，只比妖王体魄逊色一筹，就凭这小玩意儿，也想伤我？”

    他声音落下，那女孩儿已经面露绝望之色。

    而就在他伸手要撕扯女孩衣衫的时候。

    便听得一声稚嫩的呵斥声传开。

    “放开那个女孩……”

    熊崽子大喊道：“手里的宝贝！”

    那年轻蛮族还没反应过来，就被一锤子砸飞了百八十丈。

    而女孩儿喜极而泣，以为有正义之人前来解救，然后就发现手里的法宝被人夺了过去。

    她怔了一下，止住哭声，看着脚下还没膝盖高的熊崽子，抱着她的宝贝，笑得合不拢嘴。

    “快跑！是白虹观的六代观主！”

    就在这时，蛮族之中，有人高呼一声。

    然后便见正在洗劫整个城池的蛮族部落，纷纷落荒而逃。

    就连刚才被一锤子砸飞的年轻蛮族，也瘸着腿，一瘸一拐，飞快逃离了此地。

    这座城池的灾难，就此停歇了。

    场面十分寂静。

    “咳咳……”

    就在这时，就见那小熊崽子把法宝往兜里一塞，然后也不看那少女，径直就朝着那群蛮族的方向，迈着小短腿，屁颠屁颠追了过去，喊道：“跑就算了！把东西留下啊！”

    少女怔怔半晌，直到片刻之后，才听得身后有个苍老的声音响起。

    “这是我白虹观第六代观主，它心怀天下，仁善无比，但平生最不喜沾染因果，刚才那件法宝，就当你还它救命之恩了。”

    少女忙是转头，只见身后空空如也。

    然后她想起刚才的熊崽子，眼神复杂，低语道：“我的性命，怎么能是一件普通法宝可比……它救了我……白虹观……”

    类似的事情，在各地皆有发生。

    白虹观第六代观主的名声，在上层修行者眼中，便是瘟神。

    但是在古墟的寻常生灵眼中，这是一位心怀天下，宅心仁厚的至强者，且淡泊名利，为了不受世间名声所累，故而每救下一处地方，都会收取一些宝物，作为酬劳……

    但是这些酬劳，又岂能抵得过性命之重？

    它终究还是淡泊名利的！

    而为白虹观第六代观主，营造出淡泊名利的人设的……正是白虹观初代祖师以及四代观主。

    此时白虹观两位祖师，都在云空之上，俯视东元境。

    “看来各家神魔使者，都还算长了眼，知道我家小六伤不得。”四代观主抚须而笑，略感安心，便准备着自行去寻找东元境的大道痕迹。

    可是初代祖师却摇了摇头，颇为不满，说道：“但他们这些家伙也实在该杀，竟然给小六营造了个瘟神的名声，这样的名声实在不佳，将来又该怎么取熊媳妇儿？要不是近来咱们给它正名，它还得背着瘟神的名字，得多委屈啊……”

    四代观主闻言，也深有同感，然后说道：“最早把小六当作瘟神，并且传开名声的，是天元境的人……弟子这就去宰了他们！”

    初代祖师摆了摆手，说道：“天元境的人，暂时不要杀，给些教训就好……那位掌乾至尊，眼下还不清楚他的底细，得要等老五亲自去神域走一遭，才能看得清楚。”

    四代观主沉吟着道：“天元境的掌乾至尊，也只是合道级真仙而已。”

    初代祖师缓缓说道：“但他几乎继承了那位祖神的不死之身！在过往十多万年，任何一场涉及真仙级数的大战之中，他都是最悍不畏死的……因为他每次死后，都会从天元境复生。”

    一万三千年前，东玄帝君身上最重的伤，就来自于掌乾至尊。

    掌乾至尊以命换伤，重创了东玄帝君。

    但是掌乾至尊分明是陨落了，却没有大道破散的痕迹，百年之后，又从天元境诞生。

    九千年前，初代神皇道果一分为九，那一战……掌乾至尊是第一个杀进中元境的。

    三千年前，神庭覆灭之战，末代神皇陨落，幕后皆有各境神魔的手笔，而掌乾至尊是第一个浮现在明面上的。

    “早就听闻，祖神不朽不灭，在九鼎外界当中，他或许并非最强，但却是最不可战胜的存在……”

    初代祖师说道：“也只有无敌神君，斩了祖神！正是因此，掌乾至尊最为惧怕的，就是巡视虚空之中的无敌神君！”

    他看向四代观主，出声说道：“先前各境神魔前来围杀，老五他之所以没有出手，一是没有十足把握可以完全取胜，二是忌惮于冥主的立场，三是因为掌乾至尊……老五是怕各境神魔将自己拖住，而掌乾至尊悍不畏死，拼了命朝你出手，到时候跟你同归于尽，然后掌乾至尊从天元境复生了，你就死得很透彻了……”

    四代观主面无表情，没有继续开口。

    怎么这话听得，就像是在说自己给那逆徒拖了后腿？

    偏偏自己还没法反驳！

    心中实在生气，于是便见四代观主施了一礼，说道：“弟子告辞！”

    得去杀几个妖仙消消气，就那天元境的麒麟狮了，这混账玩意儿是掌乾至尊的坐骑……今日之后，就是老道的坐骑了。

    他声音落下，人已消失不见。

    而初代祖师略感无奈，又低语了一声，说道：“我白虹观一代更胜一代……熊崽子未满周岁，已是阳神境修为，旷古绝今！老五年仅二十，修成大道真仙，远胜历代观主！老四也是修成了大道真仙，虽然给老五拖了后腿，但也是前四代最强……这么一算，目前老夫居然是最废物的？”

    他脸色变幻，神情复杂，心道：“老夫好歹也是天授之人，怎能如此不堪？”

    他想了想，然后看见小熊崽横扫东元境，无人敢欺，又自语道：“小家伙是没什么问题了，老夫得去找一找机缘，再不济也得先恢复当年全盛之时的修为……”

    与此同时，九鼎外界，神域当中。

    新任道门天师宝寿道君驾临！

    这是刚刚成就大道的真仙！

    但这是九鼎外界公认，最为强大的一尊真仙！

    因为他凭借一己之力，斩杀了本被誉为举世无敌的妖主龙皇！

    道域有史以来最强者！

    道门历代最强天师！

    当道门的虚空战船，进入神域范围之内，整个神域之中的修行者，无不瑟瑟发抖。

    “天师……”少阳道人跟随在侧，神色恭敬，说道：“神域之中的修行者，最为特殊，他们以功德香火愿力，修持己身……除却自己修行之外，更是广传名声，获取各方供奉……”

    “那到了阳神之境，岂不是都以香火功德愿力，成就功德正神？”宝寿道长不由问道。

    “正是。”少阳道人点头说道。

    “得授功德香火愿力，便有责任守护一方，对于寻常修行者而言，应是作茧自缚。”宝寿道长这样说来，对于此事他最为了解……正是因为觉得功德香火愿力，会局限自身，所以他才造出了白虹道君，来偿还功德香火愿力所带来的职责。

    “但是在香火功德愿力传播的范围之内，便是他们的神域，本领会得到极大增长。”少阳道人继续说道：“传闻整个神域，当年是以祖神作为最高神灵，因此祖神的权柄最大……而且祖神野心勃勃，试图将各大域都吞并起来，成为他的神域，最后却因为入侵九鼎内界而陨落了……”

    “祖神陨落之后呢？”宝寿道长问道。

    “祖神在时，他是最高神灵，如同帝皇至尊……而其他各方神灵，皆归他调派，如同文武百官，他们的神职以及神域，皆由祖神而定。”少阳道人继续说道：“祖神陨落之后，群龙无首，已经混乱不堪……各大功德正神，为了抢夺香火功德愿力，为了扩张各自神域，为了壮大自身本领，陷入长达十余万年的混战之中，至今没有一位如同祖神那样的领袖，可以重新稳固神域。”

    “也就是说，神域至今还是混乱的？”宝寿道长思索着道。

    “在一万三千年前，神域出现了上百位天纵奇才，诞生在同一个时代，都天赋绝伦，拥有强大的力量，以及广阔的神域，还有虔诚的信徒，为了争夺神域至高之位，抢夺香火功德愿力，开启了最为辉煌而最为惨烈的时代。”

    少阳道人说道：“但是最后，只有六大神王存留下来，但这六大神王都没有夺得最后的祖神之位……所谓神仙打架，凡人遭殃，而神域的生灵，都在混战之中，陨落无数，十室九空，最后六大神王达成共识，各自划分地域，共同治理神域……”

    说到这里，少阳道人又再度说道：“眼下神域最高领袖，就是六大神王，而各地修行者，修成阳神者，才有资格传播香火，成为功德正神，受得六大神王的册封！”

    “如此说来，六大神王，就相当于，共同取代了祖神的位置？”

    宝寿道长背负双手，淡淡道：“听闻祖神当年，有不死不灭的本领，在神域之中，无处不在……不知这六大神王，可有这等本领？”

    少阳道人面色微变，连忙摇头，说道：“这就是弟子所不能知晓的了。”

    与此同时，虚空战船已经朝着神域的最高所在而去，那里号称神域的九重天！

    而六大神王，居于天宫之中！

    就在此时，在神域之中，有着无上地位的六大神王，脸上都有了凝重之色。

    “说了不能给他送贺帖！”

    “现在那道士真的来了！”

    “谁知道呢，送给帖子给他示好……他居然打上门来了？”

    “这道士完全不讲规矩啊……”

    六大神王，皆有不安之感。

