    两天的时间，游龙和女孩一直在森林和这几个村落之间追逐——女孩是追逐，游龙是逃命！

    依仗着有村落作缓冲，游龙尽管被追得狼狈不堪，但是总算没有落到女孩的“魔爪”中！两天的亡命奔逃，使得游龙对玄鹰游天诀的掌握越来越娴熟，发挥出来的速度也越来越快——用游龙的话说就是，为了逃命，自己什么事都做得出来！

    由于速度在不断加快，又可以使用吞噬之力快速补充能量，而身后那名女孩的实力虽然强悍得恐怖，但毕竟元力的恢复需要不短的时间，她并不能像游龙一样快速地吞噬元气丹，所以这几天，游龙与女孩之间的距离也越拉越大。

    “游龙，前方好像有一个大湖，你在陆地逃不了，或许可以通过水路溜了……”

    看到游龙这几天被追得那么狼狈，寒冰老祖终于大发慈悲、于心不忍，指了指游龙右方：

    “往那边跑五十里，你就可以看到一个十多里方圆的大泽了，那里地方宽阔，而且底下暗道比较多，对于你这种水性的武者来说，简直是逃跑的最佳场所！”

    “你怎么不早说？”

    游龙的元神气得跳了起来，小小的人儿瞪着气鼓鼓的眼睛，看样子，寒冰老祖是一早就知道有那个地方了，但是这几天却一直不开口，眼睁睁看着自己被那个实力强大得可怕女孩追得屁滚尿流。

    这老家伙就是不靠谱！游龙嘴里碎碎念道。

    “嘿嘿，这不是想让你知道什么叫山外有山，天外有天么，免得你修炼那么顺利，心生傲慢不是？再说了，这几天的全速度奔跑，你的玄鹰游天诀不是掌握得越来越熟练么？而且你的气息也已经稳固下来了呀……我办事你放心，不管怎样，我的经验可比你丰富得多！”

    寒冰老祖看着游龙的元神几乎要暴走，赶紧笑嘻嘻地陪着笑脸，虽然他知道后面那个女孩的实力强得骇人，但是游龙身具神奇血脉，一路以来的修炼也没有遇到什么挫折，老者还真害怕游龙会逐渐心生骄傲，影响日后的修炼——毕竟人心难测，这种事情要是游龙一直持续下去的话，不骄傲那是假的，要不然就是傻的！

    “我放心你妹！”

    游龙心底咆哮一声，心中千万匹草泥马奔腾而过，神马修炼越来越熟练，神马气息越来越稳固，这都是被逼出来的好吗？！

    感受到身后的杀气又迫近了一些，游龙不再迟疑，赶紧对着寒冰老祖指示的方向掠去！

    “这小色狼的速度怎么越来越快了？”

    在游龙后方数十丈，一道娇俏的身影犹如愤怒的小鸟一般，紧紧追着前方慌不择路的游龙，晶莹的大眼珠里有一抹差异掠过。

    这两天来，随着元力的消耗得不到补充，她已经没有剩余的元力来凝聚白色玉象来攻击游龙了，因为她发现游龙的速度越来越快，所以她把主要的力量，用来追击前面的那个让她想立刻咬碎了色狼。

    不过饶是如此，就算她用尽全力来追赶，依然没有跟上前方那道修长而略显狼狈的身影！

    这让她觉得十分不可思议，自己的实力乃是货真价实的一星武灵后期，而前面那个小色狼却还只是武师实力，虽说他好像会飞行武技，但是追逐了这么久，他身上的元力也应该有所减弱才对，为何现在反倒是越来越生猛了呢！

    武灵和武师，两者之间的实力本就是天壤之别，毫不夸张地说，一名武灵可以完爆五名七星武师，而且武师阶段，并不能发挥出多少飞行武技的速度！

    “小色狼，你别想逃得出我的手掌心，等我把你抓到了，我一定要把你的眼睛挖出来，看你还敢看我洗澡……”

    少女还想继续说下去，不过好像想起了之前被游龙看了个光光事情，顿时一张娇俏的脸庞变得一片潮红，任何男人看了都会为之神魂颠倒，心生爱怜。

    “我不是色狼，而且我也不小，你才小了呢……”

    游龙回过头来看了一眼后面紧追不舍的女孩，在说到“你才小了呢”时，猛然意识到自己说错了嘴，顿时脸色剧变，暗叫不好，加紧逃命到寒冰老祖所指的那个方向！

    “你个死色狼！”

    “唰！”

    果然不出游龙所料，一听到“小”字，女孩好像特别敏感，她的身上骤然爆发出一阵圣洁的白色光芒，原本已经很快的速度，这话时候陡然再度提升，连空气都是发出一阵音爆声！

    “我去，要不要这么契而不舍，还有没有一点女孩子的矜持了？”

    游龙听着后面的音爆声，顿时一阵头皮发麻，这几天来一路逃跑，虽说自己可以凭借着玄鹰游天诀和身上带着的元气丹快速地补充能量，但是这样也不是个长久之计，因为消耗的能量，要比补给的能量消耗得更快，要不是那个女孩也经常要歇一下，自己现在估计早就被挖了眼睛了。

    “嗡嗡！”

    游龙一向对玄鹰游天诀的速度非常满意，但是今天却觉得这种速度就像是一种龟速，原因无他，对手的实力太强，而自己的实力也就刚好能够施展这种飞行武技而已！就在游龙开始揪着心，害怕身后的野蛮女孩追上的时候，体内忽然传出一阵轻微的颤动。

    一股七彩的血液，顺着玄鹰游天诀的修炼路径缓缓流动，所过之处，身体的背部传出一阵燥.热，一股熟悉的高温散发出来，那是涅槃之炎的温度！

    七彩的血脉顺着玄鹰游天诀的特定路线游走，一点点七彩的光点点缀着所经过的路线，随着光点的不断增多，然后游龙便是惊奇地发现，原本自己只是修炼出薄薄的羽翼，这时候竟然长到了一尺来长，而且不再薄如轻纱，厚度已经增加了两三倍不止！

    凝练出来的翅膀呈现淡黑色，坚硬而富有质感，跟在那个玉筒看到那头五阶魔兽、游天玄鹰那坚硬得像钢铁一般的翅膀一模一样。

    现在的游龙，随着实力的提升和这几天对玄鹰游天诀的掌握，已经能够慢慢触摸到这门玄阶中级飞行武技的门槛了！

    “呼！”

    感觉到身体的变化，游龙心中大喜，全身的元力暴涌，两片已经不再透明的羽翼一振，自己的速度再度提升了不少！

    而且游龙在飞行的时候，心底有一种其妙的感觉，感觉自己就像是一只小鸟，天生就会飞翔一样！

    那种感觉，太奇妙。太强烈了！

    “我飞！”

    为了不让这种感觉消失，游龙心头十分舒畅，意念沉入识海，将体内的元力源源不断地调动出来，顺着刚才七彩血液流动的路线，一点点地按图索骥，不断将那些奇特的经脉打通。

    “咦，那个小色狼的速度，竟然又有了提升！”

    跟在身后的女孩也是发现了游龙的变化，她并没有修炼过飞行武技，之前速度的提升，只是她使用的一种秘法而已，原本以为用不了多久就能够将游龙抓在手中，想不到现在愿望又落空了！

    “呼呼！”

    随着元力的灌注，游龙体内玄鹰游天诀的修炼路线越来越亮，游龙的元力翅膀竟然又伸长了半尺，淡黑色的翅膀上，隐约可以看到几点比较暗淡的七彩光芒！

    翅膀划过天空，引起空气的不断振动，游龙的速度也越来越快，很快就把身后的女孩甩开了差不多一百丈，而这时，他已经看到了前面有一个十分宽阔的湖泊了。

    “扑通！”

    游龙没有丝毫犹豫，就像看到自己的救星一般，犹如一发炮弹直接冲到了水中，他的身体矫健得就像是一条蛟龙，水面只是溅起了一点点的水花便再度归于沉寂，当女孩赶到时，他已经对着远方游了过去。

    青年没有上岸的原因，是因为他知道自己一上岸，自己的气息马上就会再次被那个女孩感应到，所以他必须借助这片湖泊，有多远跑多远！

    “混蛋！”

    看到庞大的湖泊只剩下一点点水花，愤怒异常的少女再度玉手一扬，一个接近十丈庞大的白色玉象陡然形成，呼啸着压爆空气，对着下方的湖泊猛地镇压而下，数十丈的水花冲天而起，显示出她此刻非常的愤怒。

    “嘭！”

    少女的愤怒一击，湖泊顿时刮起了惊涛骇浪，数十丈的水花，夹杂着湖底的岩石飞上了天空，过了很久才全部落下，原本清澈的湖水，此刻也变得无比的浑浊！

    “该死的色狼，有一天我总会找到你的，都是后我就真的把你的眼睛给挖出来，哼，臭流氓！”

    女孩气得直跺脚，一张脸庞红得想一个熟透的大苹果一样，由于生气，脚下的岩石被她踩得粉碎，周围一些实力弱小的魔兽在这股愤怒的气息下都是瑟瑟发抖，不断在山中窜出来跑动。

    在女孩愤怒地咒骂着的时候，已经在水底下游出去很远的游龙，这时候忽然打了个喷嚏，迫使他不得不钻出水面，只感到身上一阵冰凉，这段时间的追杀，无论是精神上还是肉体上，对他来说简直是折磨！

    “嘿嘿，不会是后面那个小妞还在想你吧？”

    看到游龙擤鼻子的模样，寒冰老祖调侃道，这段时间的逃命可以说是惊心动魄，不过他对游龙的反应和心理素质也是越来越满意，要是一般人在游龙这种实力遇到一名二星武灵，估计连跑的勇气都没有了。

    “怎么会碰上个这么剽悍的娘们！”

    游龙在水里继续潜行，直到游了将近十里路，才钻到一片小森林，然后继续没命地逃跑，女孩的实力，完全是碾压自己！

    “你想知道她为什么会那么厉害么？”寒冰老祖忽然很认真地问道，与平时的没心没肺有很大的反差。

    “想要知道答案的话，就去参加圣光学院的招生吧，那里，你会碰到更多的天才！”

