    街道上，尽管阳光依然明媚，但气氛却仿佛被冰封了一般。

    冰冷冷的，吓人。

    玖辛奈缩了缩脖子。

    她忽然觉得自己以前不该有事没事和辉夜争抢日向无夜，应该好好讨好她才对。

    因为她这辉夜老师，就连三代火影的话都不理会啊！

    “其…其实…”

    她哆哆嗦嗦的举起手来：“无夜想娶谁，不应该他自己说了算吗？”

    她忽然找到的破局点，却是把无夜架在了火上烤。

    日向无夜额头冒汗。

    不过，他估计自己没说话的份。

    “哼。”

    果然，下一刻辉夜就冷冰冰哼了声：“不，什么事他都可以自己做主，只有这个，不行。”

    纲手此刻的心情很奇怪，又是放心又是不爽。

    虽然不用担心日向一族服软听了三代的话，但她自己也会遇到一样的阻碍。

    “辉夜，你不会打算自己嫁给无夜吧？”她忽然嘲讽的看向辉夜，“别忘了，你可是他的好姐姐。”

    纲手刻意将姐姐两个字咬得很清晰。

    辉夜脸色不变，只是雪眸微垂：“不是我…但随便哪个日向族人都可以，我不管。”

    “你真的就一点都不顾无夜自己的想法？”

    纲手皱眉：“他可不是你的傀儡。”

    这句话说得有点重，辉夜下意识转头看向无夜，却见他旁若无人的站在那里，似乎在降低存在感。

    “无夜，”她轻轻开口，“告诉我，你的想法是什么？是愿意听我安排，还是想娶玖辛奈？或者，纲手？”

    玖辛奈眼睛一瞪，警惕的目光飘向纲手。

    但纲手却不慌不忙的对她微微一笑，用最低的声音对她道：“暂时统一战线。”

    玖辛奈先是愣了下，随后想到日向一族只能族内通婚的族规，就明白了纲手的意思。

    她向着纲手郑重点头，然后两人一起把目光看向无夜。

    被三双目光盯住的日向无夜：“……”

    原来木叶村和修萝场是一个意思…

    他突然想回雨之国战场。

    ‘我想小南了呜呜呜…’

    “那什么…”

    日向无夜犹豫了下，顶着三人的目光硬着头皮道：“我觉得我现在还小，要不再过几年怎么样？”

    “倒也可以。”

    辉夜没意见。

    “你确定？”

    纲手的眼神里带着危险：“再过几年我怀疑会有更多候选人，毕竟去了趟雨之国就多了个叫小南的。”

    “什么？！”

    玖辛奈的大眼睛立了起来。

    辉夜一言不发，但眼神的温度差不多要把日向无夜冰封。

    “自！来！也！老！师！”

    日向无夜牙齿咬得咯咯响。

    自来也稍稍后退一步，尬笑道：“本来我也不打算出卖你，但是纲手问的话…”

    “呵呵。”

    无夜捏了捏拳头，嘎嘣脆的声音传出。

    “砰！”

    下一刻纲手的拳头砸在他脑袋上：“别想转移话题！说！你打算娶谁！”

    日向无夜捂着脑袋委屈巴巴：“我打算跟自来也老师去探查情报。”

    自来也再次后退，双手连连摇摆：“不不不，我可不会带着你。”

    虽然对日向无夜层出不穷的灵感垂涎三尺，但他更惧怕纲手的拳头。

    无夜狠狠瞪了这不靠谱的家伙一眼，目光飘来飘去，最后落到面色淡漠的大蛇丸身上。

    “大蛇丸老师，不如我们一起研究一下，看看怎么把男人变成女人怎么样？”他忽然道。

    “把男人变成女人？”

    大蛇丸居然眼睛一亮：“这倒是有点意思，你想变成女人？我有很多想法，你什么时候来我的实验室，很多方案可以筛选…”

    “现在！就现在！我现在就可以！”

    为了逃离修萝场，无夜连蛇姨都不怕了。

    “那就…”

    大蛇丸话还没说完，忽然看到日向无夜被辉夜拖着衣领往后走，就像拖着个扫把似的。

    “跟我回家。”她冷冷道。

    纲手毫不犹豫跟了上去：“事情还没完，我和玖辛奈一起来，今天非得他说出个答案不可！”

    玖辛奈狠狠点头：“没错没错！”

    辉夜不想她们跟来，但却没有合适的理由，毕竟都是当事人，最后只能默认。

    日向无夜被拖着穿过无数视线，刚开始腿还一蹬一蹬的，后来就生无可恋的认命了。

    “可惜了。”

    大蛇丸看着无夜的身影消失在街角处，幽幽的叹了口气。

    “大蛇丸，无夜可不喜欢你那些研究，他刚才只是想脱离麻烦而已，你可别乱动心思。”自来也忍不住道。

    “我知道。”

    大蛇丸目光冷幽。

    ‘真是让人羡慕的天赋啊…’

    这话他没对自来也说。

    …

    火影大楼的天台上。

    三代披着火影斗篷站在栏杆旁，他身后一个带着狐狸面具的暗部正汇报着什么。

    他口中含着大烟斗，云雾缭绕，让人看不清他的脸色，更不知道他在想些什么。

    “…基本就是这样，日向族长毫不犹豫拒绝了您的提议，然后和纲手大人吵了起来。”暗部最后道。

    三代微微点头，随后挥了挥手。

    暗部退下。

    他继续吞吐烟雾，视线在模糊中看着村子，看着那些欢腾的村民。

    渐渐的，心底的不舒服似乎稍微缓和了些。

    “猿飞…”

    就在这时，团藏忽然瞬身出现在三代身后。

    “除了宇智波，现在就连日向也不给你面子了啊…”他缓缓道。

    三代的背影一顿，随后慢慢转身，看向团藏：“你又知道了？”

    团藏淡淡道：“根部就是做这个的。”

    三代深深看了他一眼，点点头，又转身看向村子。

    “这次忍界大战之后，你的声望达到了顶峰，村子里的大小家族还有平民们都很信赖你，”团藏站在他身旁，缓缓道，“宇智波和日向，你已经可以向他们施压了，不用担心反弹。”

    三代沉默良久，才带着几分犹豫道：“那样的话，日向和宇智波可能会消极对待任务，村子的实力会遭到削弱。”

    团藏没有任何犹豫就道：“猿飞你在怕什么？现在木叶才是最强的，你也是最强的影。”

    “日向和宇智波的存在虽然影响了村子的融合，让我的政令更难实施，但他们也是村子建立时候的元老家族，不能强硬对待。”三代又道。

    团藏眼睛眯了眯：“我有个好主意可以让他们互相削弱…”

