    “沈大人，你这是什么意思？”

    “我什么意思，世子不是已经知道了么？”

    拦在任江宁的面前，沈钰脸上的笑容早已收敛，那淡淡的杀意虽不浓烈，却依旧让人如芒在背。

    而对面的任江宁不免稍有些慌乱，最担心的可能终究成了现实，这位沈大人哪是请他来了解情况，分明是设套让他钻。

    他既然来了，而且也露了马脚，那对方恐怕是不会放他离开了。

    一想到这西些，任江宁脸色一沉，一身功力在悄悄凝聚。

    他虽然没有真正见过沈钰出手，但是从滕雨晴身上残留的拳意上就足以看出，眼前这位沈大人的可怕绝对是他见过最强者。

    正因为如此，任江宁才不敢有丝毫懈怠。但无论对方多强，他都必须拼一把。

    只要能成功逃回南卫，凭借五万南卫，就不信他沈钰还敢硬闯军营！

    “还想抵抗？”

    突然，沈钰看到任江宁的小动作，冷冷一笑。一身可怕的气势碾压而来，直接将对方压的抬不起头来。

    一个以速成之法成就大宗师的人，还想要在自己面前反抗，简直是笑话！

    “任江宁，你现实设计你侯府主母，让她以小儿为引，增进功力。而后再吸纳对方的力量，为自己所用！”

    “还与醉春阁的如烟合谋，控制京城数个帮派，诱拐无辜少女，做下那等惨绝人寰之事！”

    “这桩桩件件，都足以杀你百次。你若是识相点，那就束手就擒。不然，休怪本官辣手无情！”

    “沈大人，误会，都是误会。沈大人从哪里听来的消息，我怎么会害人呢？”

    看着沈钰一步步的走过来，任江宁脸色越来越难看，心中也渐渐下了某种决定。

    “沈大人，本将可是南卫代统领，可不是你说抓就能抓的，无凭无据的你可不能冤枉好人呐！”

    “任江宁，的确，本官是没有证据，可你想错的了一点，本官从来都不迂腐，抓人也未必需要铁证！”

    抬头看向对方，沈钰的眼神变得冰冷，那一身杀意尽情释放，令周围的气温骤降。

    “本官知道是你做的，这就足够了，何须证据！你害了那么多人，今时今日，也该你偿还了！”

    “沈大人，你何必苦苦相逼，喝！”

    猛喝一声，任江宁整个人都变得膨胀起来，仿佛气球一般迅速扩张。

    而他的气势也在快速的增进，与此同时，任江宁的双目渐渐变得血红，仿佛那一点理智在功力的暴增下，被挤压的越来越少。

    这一刻，任江宁内心充满了杀意，他要将眼前这个人撕成碎片！

    自己这么努力，不过就是杀了几个人而已，这又有什么。自古成大事者，哪一个脚下不是白骨累累。

    这江湖这么大，做这样事情的多了去了。相对而言，他着点小事，又算得了什么。

    凭什么，凭什么你要对我抓着不放，凭什么你要高高在上，故作姿态的审判。

    你算个什么东西，也敢审我！

    愤怒带来的力量，让任江宁身上的气息更加狂暴，也让他差点忘却初衷。

    他要做的不是硬拼，而是要逃跑！

    “冥顽不灵！”挺身上前，沈钰猛地一拳打了过去。这一拳，他毫无保留，一身气力尽在这一拳之下。

    而对面的任江宁也不敢怠慢，立刻凝聚全身的功力，猛地出了一掌。

    这一掌，不仅蕴含了他全部的功力，更是有许多他吸纳过来却未曾消化掉力量。

    正好借助对方的气势压迫，一同倾泄出去。

    “轰！”一拳一掌相交，霎那间可怕的力量自两人交手处出现，紧接着一道身影被狠狠地抛飞了出去。

    伴随着这道身影的，似乎还有骨骼碎裂的咔嚓声，以及洒了一地的鲜血。

    两人交手根本没有任何悬念，完全是碾压式的一扫而过。

    同时无形的力量涤荡四方，周围的木质地板在这股余波之下尽数破碎，整座做阁楼都差点随之轰然崩塌！

    “怎么回事？出什么事了？”

    刚刚回来，还没等进门的平阳郡王突然感觉到一股可怕的力量出现，紧接着他眼前的整座阁楼都在震颤。

    等一切余波过后，他才慌慌张张的闯了进去，可入眼之处尽是一片狼藉！

    很难想象，这还是之前那富丽堂皇，令人纸醉金迷的醉春阁。

    “我的醉春阁，我的钱，这得花多少才能重建。我就是进宫了一趟，这里究竟发生了什么！”

    正巧，这时候沈钰从阁楼之上一跃而下，将已完全重创的任江宁抓在手中。

    而看到他之后，平阳郡王立刻就冲了上来，那狰狞的模样差点要吃了他。

    “沈钰，沈大人，你得给我一个解释，这里究竟是怎么了。是不是你，啊，你得赔！”

    “等会儿，这不是任江宁么？”他就进了个宫的功夫，这位沈大人就把任江宁给拿下了。

    人家虽然是南卫代统领，但官职怎么着也比你高吧，说拿就给拿下了？

    “沈大人，你这是......”

    “王爷，所有的一切都已经查清楚了，都是他任江宁做的，他与你们醉春阁的如烟是一伙的！”

    将已经毫无反抗能力的任江宁抓在手中，沈钰冷冷的说道“这两人控制那些帮派诱拐无辜少女，而后想办法让她们怀孕！”

    “其目的，就是为了吸纳这些婴孩的生命力，和那一股精纯的先天之气，以增益自己的实力！”

    “不然，就凭他任江宁，如何能在这么短的时间内，成就大宗师的境界！”

    “嘶！”听到这些，连平阳郡王倒吸了一口凉气，这案子性质可不是一般的恶劣，如此泯灭人性，简直是骇人听闻。

    “沈大人，这事情可不能开玩笑的？”

    “王爷觉得，这样的事情本官会开玩笑么？”

    “这.....”看了看沈钰，又看了看凄惨的任江宁，平阳郡王微微摇了摇头。

    有些事情他可以掺和，有些事情他还是少掺和的好。

    南淮侯府手握南卫的确位高权重，可是若沈钰说的一切都是真的，那南淮侯府恐怕自此之后将风光不在。

    “沈大人，你抓人本王不管，可把本王这醉春阁给祸祸成这个样子，总的给个交代吧！”

    “最少两个月，不，三个月醉春阁都开不了张，这损失也得你来赔！”

    “王爷，如烟和任江宁都是被某个势力控制的。尤其是如烟，可是借助醉春阁控制了不少达官显贵！”

    “一旦出了什么问题，后果不堪设想，王爷也是难辞其咎！”

    “所以，王爷还是想想如何处理这些事情吧。本官还有事，就先告退了！”

    话落之后，沈钰的身影就消失在了眼前，而平阳郡王则是好半天才反应过来。

    “等等，好你个沈钰，你给本王等着，从来没有人敢欠本王的钱！”

