    “男子汉大丈夫，输了就是输了，我不会不认账的。”

    白浩然还以为王虎等人是来兴师问罪的，立马开口道。

    说着，他就准备来到那妇女身边，想要低头认错。

    但是紧接着的一幕，却是把他看傻了。

    只见王虎夫妇两人，竟是提前一步低下了头，面色挣扎。

    足足半天，王虎才咬着牙，说出了一句话。

    “是我有眼无珠，抱歉。”

    他说完，恶狠狠的瞪了身边的妇人一眼。

    没多久，那妇女也只能僵着面，在白浩然震惊的目光中，低下了高贵的头颅。

    恭恭敬敬的道了声歉。

    虽然没什么真心实意。

    但该走的流程一个没少，至少在白浩然眼中，算是做足了礼数。

    他现在有点蒙。

    什么情况？！

    这些人集体失忆了？

    刚才对决中，输的人不是我吗？按照约定，也应该是我来道歉才对啊。

    这不符合常理啊！

    他还没感慨完，就看王虎夫妇带着一群小弟，灰溜溜的直接下线了。

    什么狠话也没放。

    就这样走掉了.

    只留下白浩然呆呆的站在原地，足足愣了五分钟，也没搞清楚状况。

    “奇了怪了”

    “伊迪斯，我记得以前你曾经说过，如果你和九维系统合体，变成超级管家以后，可以直接侵入生命网的系统，不知道是不是真的？”

    夏木躲在星陨阁的横梁上，看着白浩然傻傻的站在原地，不由好笑的摇了摇头。

    然后轻声问道。

    不多时，他的眼前突然出现了一道黑色的裂隙。

    就像是生命网构建的世界，被人用刀劈出了一个缺口。

    伊迪斯那曼妙的身姿，缓缓从裂隙中走了出来。

    “在不触动生命网保护条例的情况下，是的。”

    她此时仿佛有了实体，被数据勾勒出的虚拟身体，和夏木比起来仿佛更真实一点。

    “宿主，生命网的保护条例十分严苛，毕竟是和金币这种关键的东西挂钩，所以聚集了人类科技最巅峰的智慧。即便升为超级管家，我也无法在保护条例范围内动手脚。”

    “换句话说，我不能触碰和金币相关的任何事物。”

    “否则，就会被保护条例捕捉到，将我当做病毒进行查杀。虽然不可能消灭我，但依然会记住我的逻辑，以后再想进入生命网，就相当困难了。”

    伊迪斯的一番解释，也是让夏木点了点头。

    也就是说，只要不触碰金币，就不会有大问题。

    “原本还想让你帮我复制一柄那把长刀来着。”

    夏木指了指脚下，星陨阁某个展厅墙壁上挂着的“一命本刀”，有些遗憾的道。

    他刚说完，伊迪斯的双眼中就绽放出一道数据流。

    上下扫描了一番“一命本刀”，然后双手汇集，四周的数据流开始发生紊乱，变得扭曲起来。

    夏木惊讶的看着这一幕。

    没多久，当伊迪斯将这柄一命本刀递到夏木手中时，他才惊呼出声。

    “伊迪斯，你不是说不能触犯保护条例吗？！”

    伊迪斯微笑着摇了摇头，道。

    “只要主人不将其进行出售，就不会牵扯到金币问题，也不会触犯保护条例。”

    夏木这才了然。

    接过一命本刀，他兴致勃勃的挥舞了一番，感觉入手的重量十分舒适。

    不由赞了一声极品。

    这柄刀，重量比鬼彻刀轻，又比狩痕刀重，算是两者之间的平均体。

    “为了避免引起不必要的麻烦，我需要在这把刀上做一点手脚。这样即便是它的制造者，也不会认出它来。”

    说完，她大手一挥。

    黑色的数据流包裹住了一命本刀。

    很快，就修改完毕。

    刀柄处多了两个螺旋状的突起，正好能够保护住手掌的虎口位置。

    刀身上缭绕着紫色的花纹，看起来更加绚丽。

    夏木将手中的一命本刀和挂在墙上的那柄做了个比较。

    不管怎么看，两者的外貌都相差了不少。

    这样即便被人看到，也不会想到是一命本刀了。

    “好！”

    他赞叹一声，然后打开生命网，和负责安排决斗的人联络了起来。

    随后身形一变，消失在了原地。

    武器已经准备好，就可以进行决斗了。

    这一次，生命网的宣传公告，不单单只在华夏区进行全区播放。

    就连整个北半球，凡是在戴斌的负责范围内，都进行了全域通知。

    几乎瞬间，华夏境内的生命网在线率，开始呈直线趋势上升。

    公告出现的几分钟内，就顺利突破了60的在线率。

    将近一半的生命网用户，都开始关注起夏木的比赛来。

    而在整个北半球的范围内，生命网的在线率却提升不大。

    毕竟，其他国家现在还处于建设避难城的关键时期，即便收到了通知，工作时间内人流量也是相当稀少的。

    不过戴斌并没有气馁。

    路要一步步走。

    他坚信，不久的将来，木一的知名度一定可以享誉全球。

    到那时，以他的影响力，很轻松就能辐射到周边的国家。

    竞技场平台上，一个个玩家开始出现。

    有的是刚上线的。

    有的是对决打了一半，直接强行退出的。

    还有一部分纯粹是被家人朋友硬拖着过来的。

    人潮汹涌。

    不知道的，还以为这里在作什么盛大的活动一般。

    “听说了吗，这次木神的对决，将进行史无前例的全平台直播。我们不用买门票，也能实时观看到他的对决了！”

    “这可是天大的好事情！老子辛辛苦苦攒下来的金币，终于不用花在门票上了！”

    “啊？生命网这是抽了什么风？木神的比赛现在是炙手可热，他们竟然不挣门票钱，开始摆烂？”

    “你管他呢，对我们来说，不花钱能看到木神的比赛，就是天大的好事情了。”

    “也对”

    木一的对决比赛，将不再采用封闭竞技场的消息，不胫而走。

    这一次，生命网的高层也是下了血本，宁可不要门票，也势必要将木一的名气推向全世界。

    甚至不惜为此打造了史无前例的空中角斗场。

    所有生命网用户，都能够直接观看直播。

    粗略算算，光是免费直播这一项，就让生命网直接亏损了数万金币。

    “木神啊木神，可一定要给我争口气啊！不然我这几万金币撒出去，要是连个水花都溅不起来。那我这北半球的执行总裁，可就要坐到头了。”

    戴斌站在办公室中，虔诚的向天祈祷着。

