
第97章

初八，大议。

当佟飞走进议事厅，吴同天和灵玉堂其他一众实权高层都已在座，情形与上次如出一辙。

而这一次在座所有人都已再无半点转圜余地，无论何事，大议都必须得出一个明确的结果，这是灵玉堂雷打不动的规矩。

“诸位，多余的场面话我就不说了，还是缩减份额的事，我提议本月缩减的灵玉就从冲天阁的份额里面扣，谁赞成，谁反对？”

吴同天二话不说直接开门见山。

话音落下，佟飞的目光下意识落在江岭身上。

单纯按照少数服从多数的议事规则，只要原本反对的江岭跳出来反水，今天这事儿其实就已成定局了。

结果，第一个开口的却不是江岭。

“赞成。”

开口的赫然竟是守卫总领游宫飞！

佟飞顿时震惊了，看向游宫飞的目光满是不可置信，这可是他最信任乃至足可生死相托的老朋友啊！

游宫飞微微颔首，不敢与佟飞目光接触，事实上直到此刻连他自己都觉得匪夷所思。

要知道他年轻时候可是出了名的性烈如火，破罐破摔一刚到底才是他的风格，怎么会这么轻易就妥协低头？

就算因为丢了楚梦瑶而被抓住把柄，也不至于叛变得如此干脆吧？

“老游，你也老了啊。”

佟飞叹了口气，岁月使人蹉跎，这话果然不假，若是把今天这事儿说给年轻时候的游宫飞，恐怕会被刺激得怀疑人生吧。

“……”

游宫飞无言以对。

紧接着，下一个开口的是江岭：“我也赞成。”

这并不让人意外，如此一来，吴同天这边就已额外多得两票。

加上他自己一系的人马，就算剩下佟飞几人全部反对，总人头也已是六比三，大局已定。

吴同天却没有速战速决的意思，带着几分玩味的目光随即落在了人事总领单一纸身上。

推动表决只是其一，他还想借此机会逼佟飞一系的人马全员站队表态，毕竟他要的是掌控全局，而若要掌控全局，往后这议事厅内就不容许出现任何一个不和谐的声音。

单一纸顿时感觉压力如山，任何一个独立部堂，人事权都是一项至关重要的权力。

也正因为他的支持佟飞才有实力跟吴同天一系抗衡，吴同天既然要收权，第一个就不会放过他。

但是，他不像游宫飞被捏住了现成的把柄，虽然眼下形势很不利，可即便要倒过去，也是需要一段心理缓冲的。

就在单一纸陷入沉默左右挣扎的同时，议事大厅忽然门开。

“议事的时候任何人不得进出，大门不得打开，这点规矩都不懂吗？”

吴同天皱眉，当即就要贬斥开门的那个守卫。

然而，大门之外出现的人影却令他眼皮一跳。

“在下不才想来旁听学习一下，吴堂主能否通融一二啊？”

上官绝旁若无人的走了进来，众目睽睽之下大摇大摆的抽了一阵凳子坐了下来，随手掏出一块印有上官字样的暗金龙牌：“倒不是我多事，只是老爷子吩咐了，我想偷懒也不行啊。”

吴同天众人齐齐大惊，暗金龙牌，其效如上官天华本人亲至，可过问三大阁上下所有事由！

如果只是上官绝本人，根本没资格踏足这里，毕竟抛开上官家族子弟这一重身份之外，他明面上的职位不过是冲天阁新人管事大师兄，根本就上不了台面。

可是这块暗金龙牌在手，等同于世俗王朝中的钦差大臣，别说灵玉堂议事厅，就是长老会都不能拦他！

关键，这里面透出的另一重信息更令人震惊，他们这边的小动作居然已经引起了那位大佬的关注？！

诚然，吴同天敢做这种事，背后确实有着极硬的靠山和倚仗。

可问题是，在北岛三大阁还有什么靠山能硬得过上官天华？

第98章

别说是他，就是站在他背后搅风搅雨的那些所谓大人物，在上官天华本人面前也都要毕恭毕敬，丝毫不敢逾矩啊。

“原来如此，请坐请坐，正好在讨论冲天阁的事情，有人代表冲天阁出席旁听也是应该的。”

吴同天连忙起身欢迎，不管私底下怎么想，至少在面上他要表现出足够的恭顺，否则一旦被人挑刺，连他背后的人都不会保他。

“打扰了，别在意我，你们继续。”

上官绝若无其事的点点头，给人感觉好像真就是来观摩学习的，而不是来兴师问罪的。

话是这么说，不过他的突然出现对于本在动摇之中的单一纸，无疑是一块极具份量的砝码。

即便只是坐在那里一句话也不说，但给人的感觉仍好像被上官天华本人注视着一般。

妥妥令人压力山大，想不在意都不可能。

“我反对。”

这是单一纸权衡再三的最终选择，因为游宫飞和江岭反水在前，他这一票对大局来说已是无关紧要。

即便跟着倒过去也只是锦上添花，并不能收获吴同天的信任，与其如此还不如坚持到底，至少不会得罪上官绝和他背后的那位顶级大佬。

“我反对。”

后备总领萧书紧接着表态，对于利弊的权衡考量与单一纸如出一辙，既然下注已晚，索性不如头硬到底，这样至少不会两边得罪。

何况，不管吴同天这些人背后的图谋有多大，既然已经引起了上官天华的注意，之后能不能成那都要打上一个巨大的问号了。

二比二，紧接着开口表态的是矿区总领沙义古，作为吴同天一系的人马，其态度自然毋庸置疑。

算上提议的吴同天本人，整体形势已是四比二，冲天阁份额被削几乎已成定局。

然而就在这时，事情却出现了出人意料的反转。

“我反对。”

开口的是副堂主宋三首。

此话一出，全场皆惊。

就连本已掌控大局的吴同天都不禁随之变色。

别忘了，这位他亲手提拔起来的副堂主可是他最为信任最为倚仗的左膀右臂啊！

吴同天对他可谓推心置腹，甚至于这次的整个事件都是由他在背后辅助谋划。

这家伙怎么会在这种时候叛变？怎么敢在这种时候叛变！

要知道，这个时候叛变不仅意味着跟他吴同天决裂，同时也意味着跟他背后的那些大人物决裂！

这背后所要承担的风险和后果，那是非同小可啊。

“难道说……”

吴同天悚然一惊，忍不住转头看向一旁老神在在的上官绝。

宋三首是个什么样的人他很清楚，这绝对是一个精于利弊的聪明人，绝不会冒然干出玩火自焚的蠢事，他敢做出这种选择，背后必然有足够的倚仗。

也就是说，他很可能已经跟上官绝达成了某种协议，甚至于得到过上官天华本人的接见！

若只是这样倒还罢了，关键出于对宋三首的信任，吴同天以这次事件为契机，有意将他引荐给自己背后的那些大人物！

虽然让宋三首参与谋划的仅限于针对佟飞的这个引子，并没有透露更多之后的核心图谋。

但以宋三首的洞察力，通过之前的蛛丝马迹说不定就能拼出一个大概轮廓，真要禀报给上官天华的话，对于吴同天和他背后的那些人将是毁灭性的打击。

到时候，天子一怒，血流成河！

上官天华虽然不是天子，但以他的实力和在北岛的崇高地位，相比天子也差之不远了。

四比三，议事厅的气氛陷入了凝滞，所有人的目光都集中在了白青这个平常最没有存在感的玉库总领身上。

因为剩下最后一个人是佟飞的缘故，他这一票，将直接决定整个大局。

“我……”

白青下意识瞥了一眼上官绝，刚要开口，结果就被吴同天打断了：“老白，你的决定至关重要，还有，这是我们灵玉堂的内部事务，绝不能被场外因素干扰而乱了方寸，好好想清楚再说。”

上官绝突然横插一脚确实让人意想不到，但别说是他，即便上官天华本人亲自出面，原则上也不能直接插手灵玉堂内部事务，更不能干扰议事表决。

毕竟灵玉堂是独立部堂，  而不是他上官家的家臣。

只要按照原计划进行下去，缩减冲天阁份额已是板上钉钉的定局，至于那之后的局面，恐怕就不是上官天华一个人说了算了。

“这是自然。”

白青点点头，给了吴同天一个让他放心的眼色，随即道：“我反对。”

“……”

吴同天当场懵逼。

四比四。

在对面游宫飞和江岭接连反水的情况下，居然还是演变成了如此微妙的局面，这个展开实在是令他措手不及。

明明已经是双保险，本以为即便退一万步后院失火也影响不了大局，哪想得到后院不仅失火，而且火势会大成这副样子！

要知道，他背后那些大人物为了这次图谋已是下了血本，万事俱备只欠东风，只要他这边引子一起立即就有层层后手跟进，到时候整个冲天阁因此变天都不是没有可能。

结果，这本该万无一失的第一步就出了岔子！

这次大议真要是当场否决掉缩减冲天阁份额的决议，那个后果，他吴同天可担当不起啊。

“四比四，按照灵玉堂议事规矩，当出现人数持平的特殊情况时，堂主有权一言而决，我以灵玉堂堂主的身份宣布，本月缩减冲天阁份额。”

吴同天当机立断决意强行通过。

开弓没有回头箭，背后的大人物也许还有转圜余地，但是像他这种过河卒子，就只有一条路走到黑的份，否则下场难料。

“慢着。”

佟飞当场打断：“我这个灵玉堂副堂主好像还没有被革职吧？”

“老佟，情况特殊，你现在可是正在接受调查，只有议事权，没有表决权。”

吴同天冷哼道。

“是吗？可我怎么记得只要没有定罪，就可以参与议事表决呢？何况我作为灵玉堂副堂主，有权对我定罪的只有长老会和执法堂，还是说，这两家已经对我作出判决了？”

佟飞毫不退让。

“长老会和执法堂，最近好像都没什么动作呢，佟副堂主恐怕是想多了。”

旁听的上官绝轻描淡写的插了一句。

吴同天当场噎住，若没有这家伙在场给佟飞背书，他也许还有办法让佟飞无法参与表决。

可现在这种情况他要敢这么做，就相当于当着上官天华的面搞暗箱操作，而且还是不利于冲天阁的决议，这特么就真的玩大了……

“既然如此，我还是可以参与表决的，那么……我反对。”

佟飞微微一顿，而后对着表情僵硬的吴同天道：“五比四，单独缩减冲天阁份额的表决就到此为止了吧。”

完了，全完了。

“……”

吴同天张了张嘴试图挽回，但一时间却不知道该说什么，只能眼睁睁看着事成定局。

“看来应该没我什么事了，哦对，休颜儿和楚梦瑶在哪儿，我要带走。”

上官绝淡淡道，两女即便触犯了灵玉堂的规矩，原则上也是该由迎新阁给予处罚，把她们交给灵玉堂配合调查整整三天时间，这已经是很给面子了。

一句话，吴同天顿时又是坐蜡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093219"  chaptername="|  第97~98章">加入书签</a>
</div>
