    第594章 长孙皇后的段位

    虽然今年冬天长安城遭遇了前所未有的雪灾，但因为忽然冒出来的大唐长乐商行一通乱七八糟，让人瞠目结舌的操作，和朝廷如变戏法般从江淮地区运送来的粮草和及时就位的食盐，长安城竟然破天荒的没有遭遇到什么太过严重的影响，所以，相较于往年，这个元宵节竟然来的格外热闹。

    只看街头的百姓，即便是穿着寒酸破旧的寻常百姓，脸上都多了几分笑容。

    街头上，扶老携幼，呼朋唤友，万人空巷。

    舞狮子的，舞火龙的，踩高跷的，玩杂耍的，还有张着嘴巴，呼呼往外喷火的，都抖擞起精神，卖命的吆喝着，就连耍猴的，铜锣都敲得格外热闹。

    “阿娘，我要那个——”

    有孩子依偎在母亲怀里，指着一个卖麦芽糖的小贩撒娇。

    抱着孩子的母亲，穿着破旧，但看得出来，浆洗的十分干净，闻言，稍一犹豫，还是从怀里小心翼翼地摸出一枚铜钱，抵了过去，给孩子买了几块闻着就透着几分香甜气息的麦芽糖。

    孩子顿时高兴的眯起了眼睛，小口小口地舔着，舍不得一口吃掉。

    看着孩子那开心的笑容，本来想抱怨妻子乱花钱的丈夫，嘴唇动了动，最终还是没有开口。

    毕竟，如今这日子虽难，但跟往年相比，却是好了许多。

    隔壁铁匠大叔家今年的生意火爆，整个冬天，打造煤球炉子和烟囱的动静就没停下来过，作为老邻居，自己也算是沾了光，靠在不时地帮着打打下手，做点零工，手底下比往日要宽裕了许多。

    加上因为使用了煤球炉子，使用煤炭取暖做饭，柴火的开支也省了一笔，笼统的算下来，竟然破天荒地有了点盈余。

    难得孩子和妻子开心！

    “阿奴，你也尝尝——”

    丈夫憨笑着取出一块，递到妻子的嘴边。

    妻子眼睛亮亮的，轻轻地咬了一小口，脸上的笑容，灿烂如今夜街头的灯火。

    孔灵儿不由一时间看得有些出神。

    “灵儿，灵儿，你看什么呢——”

    见孔灵儿扭着头在原地发呆，身旁的女伴在前面笑着回头招呼。

    “啊——来了——”

    孔灵儿猛然回过神来，提起裙摆，往前追去。

    “灵儿妹妹，你今日这是怎么了，自从出了门，就跟丢了魂似的——嘻嘻，是不是有了心上人，告诉姐姐，到底是哪家的公子这么有福气，能得到灵儿妹妹的青睐……”

    孔灵儿被同伴取笑，不由心中一虚，俏脸飞红。

    “姐姐休要取笑——”

    见这丫头眼神躲闪，脸蛋通红，一群同伴顿时就来了精神。

    “哎哟，看样子我们的灵儿妹妹是真的有了心上人，快说，快说，到底是谁……”

    叽叽喳喳，莺声燕语，时不时还传来宛若银铃的娇笑声。

    笑靥如花，看得周围的行人，都不由微微有些失神。

    心中暗自思忖，这到底是谁家的女眷，长得可真是好看。

    不过，最多也就是到这里了，因为只要看一眼人家的穿着打扮，还有跟着的几位体型高大的护卫，就知道，这样的女人绝对不是自己能招惹得起的。

    能看这么一眼，都是修来的福分了。

    虽然笑闹，但孔灵儿眼底深处，还是情不自禁地闪过一丝难以察觉的黯然。

    虽然一直在有意无意地望着崇仁坊这边走，但到底还是没有遇到那个人。

    “当初若是……”

    不知道为什么，最近这个念头总是会忍不住的泛上心头，挥之不去。

    “若是自己再主动一点点，此时也许自己已经是长安侯府的女主人了吧……”

    如今这种局面，只能说是造化弄人了。

    ……

    严格来讲，这还是王子安第一次过这么热闹的元宵节。

    前世虽然也在过，但那时候，要么是忙着加班，要么就是累得死狗似的在租赁房里躺尸玩手机，就算是偶尔有一年上了街头，也没有心情欣赏什么乐子。

    而且，就算是有心情欣赏，也没什么乐子了。

    除了街道两边点缀些电子彩灯，广场上装一些主题灯展，就基本上没有其他可看的了。

    更不要提，这种各处锣鼓喧天，张灯结彩，充满生活气息的节目了。

    所以，他一路走来，兴致很高。

    基本上，遇到什么路边的小摊，都要尝一口，吃不了就送人，遇到什么稀奇古怪的小玩意儿，就买下来，拿不清了，就随手塞给跟着的程处默和程处亮。

    大舅子哥不就是这么用的嘛。

    此时，程处默和程处亮整个人都快不好了，怀里塞满了各式各样的小玩意儿，艺人手里手里提着个莲花形状的花灯也就算了，这么大一个男人了，手里举这个粉红色的小风车算个什么鬼？

    关键是，就算是如此，王子安、苏苏和武则天三人也丝毫没有想要停下来的意思。

    好在，长孙皇后看到了两人的纠结，笑着道。

    “还能拿得清吗？要不我帮你们拿着点——”

    “能，能，能，没问题——”

    程处默和程处亮赶紧摇头拒绝了皇后娘娘的好意，就算是累死，被路上的行人笑死，也不能让皇后娘娘帮忙给拎着啊。

    不然，回家还不得被自家老爹给活活打死——

    不过，虽然没敢让长孙皇后接手，但好在王子安，苏苏和武则天这三个购物狂魔，终于收手了，这让程处默和程处亮不由偷偷地松了一口气。

    “花灯和热闹基本都在这边，再往前走，也没啥可看的了，不如我们回头，再去其他地方看看……”

    长孙皇后见前面的花灯逐渐稀落，连人流都开始变少，忍不住开口提议道。

    王子安自然是无可无不可。

    其实逛到这个点儿，他新鲜劲儿也下去了，正琢磨着，要不要干脆回家算了，趁着天色还早，还能趁机和苏苏加加班，造个小人什么的。

    就这此时，一道轻笑声从不远处传来。

    “灵儿妹妹，灵儿妹妹，你又在看什么啊——啊，你是不是在看那位年轻的公子，不过，那位年轻的公子真的长得好俊啊——”

    顺着声音望过去，只见不远处，灯火阑珊，几道倩影正风姿绰约地站在树下向这边偷偷张望。

    “不知又是谁家的女子，不过，真是好眼光啊——”

    王子安心中默默地给刚才出声的女子点了个大大的赞。

    背负双手，悠然转身，俊美无俦的脸上露出恰到好处的微笑，冲着几位少女微微点头示意。

    咱就是这么礼貌的一个人。

    “王公子！”

    忽然一道惊喜的声音从人群中传来，让王子安脸上的笑容不由微微一滞。

    此时，那女子已经从人群中挤出来，一脸惊喜地迎了过来。

    孔灵儿！

    刚才被一群女子围在中间，竟然没有发现。

    啊，这——

    耍帅竟然遇到了老熟人……

    王子安不由心中微微尴尬了一下。

    但很快就调整好了心态，笑容灿烂起扬起了手。

    “灵儿姑娘，真是好巧啊——”

    “是啊，好巧——”

    孔灵儿激动地微微攥紧了拳头，两只好看的大眼睛透着难以掩饰的喜意。

    莫非这就是上天注定的缘分吗？

    自己今天竟然真的在茫茫人海中遇到了他！

    “灵儿姑娘，也是跟朋友一起出来玩吗？不如一……”

    话没说完，就感受着身后几道如芒刺在背的目光，王子安顿时头皮一紧，想起了这个时候，可不是勾搭漂亮妹子的好时机。

    一个丈母娘，两个老丈人，两位大舅哥，还有一个小媳妇，可都眼巴巴地看着呢。

    可话都说了一半了，还能怎么样。

    只得硬着头皮继续道。

    “不如一起转转……”

    这个时候，孔灵儿才发现，王子安并不是一个人，身后还跟着陛下，皇后，程咬金父子，房玄龄以及王子安那位据说是远房表妹的苏苏姑娘，外加应国公家的那位小姑娘。

    而且，此时所有人，所有人都眼巴巴地看着自己呢。

    顿时俏脸飞红，好在此时灯火阑珊，看不真切，否则真是没脸见人了。

    “灵儿妹妹，这就是你那位心上人吗？”

    正在她尴尬地不知道该如何是好的时候，身后几个小姐妹，忽然嘻嘻哈哈笑闹着围了上来，尤其是刚才出言调侃的那位小姐妹，风格颇为泼辣。围绕着王子安上下打量了几眼，笑嘻嘻地调侃道。

    “怪不得灵儿妹妹今天一晚上都给丢了魂儿似的，感情是偷偷地找了这么一位俊俏的如意小郎君……”

    “没有的事，别瞎说——我，我和王公子只是普通朋友……”

    女儿家的小心思被人当众说破，孔灵儿羞臊的俏脸滚烫，恨不得能找个地缝当场钻进去。

    不过虽然神色羞急，但还是忍不住下意识地偷偷看了一眼王子安的反应。

    王子安见她羞臊的脸蛋飞红，笑容温润地冲着几位围过来的姑娘们招了招手。

    “各位姐姐妹妹晚上好啊——”

    “哟——想不到还是个嘴巴甜的，灵儿妹妹，你以后可是有福了……”

    王子安此言一出，孔灵儿的几个小姐妹，顿时表情夸张地调侃起来。

    王子安不由哭笑不得。

    这女人，就是不能让她们扎堆，不然一旦遇到落单的帅气男子，说起话来比男人都猛。不过，他也不好当场解释，否则孔灵儿姑娘恐怕更加尴尬。

    “灵儿姑娘——”

    好在，在后面的长孙皇后看出了他们此时的尴尬，笑容温和地冲着这边打了个招呼。

    孔灵儿这才如蒙大赦地摆脱了几位小姐妹的调侃。

    “孔灵儿见过——见过伯母，见过几位伯伯，苏苏姑娘……”

    说着盈盈一礼，李世民和程咬金等人笑着点了点头，苏苏姑娘笑着回应了一下，然后上前不动声色地牵住了王子安的大手。

    王子安哭笑不得地回头看了一眼。

    果然，武则天这小丫头正一脸得意地朝着这边看呢，见自家师父看过来，小脸蛋上马上就换成了一副乖巧无辜的小表情。

    我就知道！

    这么小的脑袋瓜子天天都在想着些啥！

    还是闲的——

    算了，回头给她多布置些作业吧，小孩子就该认认真真多读书。

    长孙皇后上前两步，伸手把她扶了起来，笑容温和地道。

    “一年不见，灵儿姑娘出落的更加漂亮了——”

    说着，从头上取下一个簪子，亲手给孔灵儿插到头上。

    “回头代我向令祖父问好，今年宴会的时候没能见到你，少了你这么一位大才女，我心里还颇为遗憾，想不到今晚在这里遇上了——这个簪子送给你，算是给你的新年礼物了——”

    孔灵儿见皇后娘娘赏赐，赶紧道谢。

    这样以来，刚才的旖旎和尴尬，倒是消散了个一干二净。

    “这些都是你的同伴吧，你是跟同伴一起，还是跟着我们一起逛逛——”

    长孙皇后扫了一眼她身边的同伴，笑容温和地问道。

    孔灵儿看看自己的小伙伴，又下意识地偷偷看了一眼王子安以及虽然一脸笑意，却仅仅地偎依在王子安身边的苏飞儿，心中挣扎了一下。

    “我——我们已经快要回去了，就不跟伯母和几位伯伯一起了……”

    说到这里，又抬起头来，看向微笑不语的王子安。

    “王，王公子，我们，我们先走了——”

    说着，拉着自己的几个小姐妹，就是落荒而逃。

    “孔家的这丫头是位好姑娘，贤良淑德，蕙质兰心，又有学识，人才长相都是长安城出了挑的，谁若是能娶回家，倒是一位难得的贤内助……”

    说到这里，还有意无意地瞥了一眼王子安，这一瞥，把王子安给瞥的心跳都快了半拍。

    啥意思啊，你——

    我跟灵儿姑娘是清白的！

    然而他这边心跳还没跳完呢，就听程咬金在这里嘀嘀咕咕地念叨。

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处——”

    他顿时头皮就麻了。

    别闹事啊，老丈人，我跟你说，这一切都是误会，误会啊——

    瞎琢磨会出人命的。

    没看见我家苏苏看我的眼神都已经跟下刀子似的了吗？

    ……

    跟王子安和程咬金等人分开，回皇宫的路上。

    长孙皇后若有所思地道。

    “我看呐，孔祭酒家那丫头恐怕对子安那孩子真的是动了心思——”

    李世民浑不在意地摆了摆手。

    “这有什么好奇怪的，就子安那长相才华，长安里的女儿家，但凡眼不瞎的，能有几个不动心思的？孔祭酒家这位又是个爱才的，不动心思才怪了——没什么好担心的，只要子安那臭小子没想法，就啥事没有……”

    听到这里，见子安皇后没反应，他不由停下脚步，疑惑地回头看了一眼，却见自家皇后正一脸古怪地看着自己。

    “怎么了？”

    “怎么了？刚才你难道没发现，子安那孩子的眼神——我看呐，十有八九也是有了心思的……”

    李世民：……

    (本章完)

