    纷乱的一夜终于过去。

    外面虽然没有下雨了，但却刮起了风沙。

    贾廷阴沉着脸从房里走了出来，路小川赶紧迎了上去，小声道：“贾公，兄弟们四处都找遍了，曹添、周彪、邵庆依然没有下落。”

    “活无人，死无尸，这间客栈大有问题，继续找！”

    “是！”

    “另外，马上派个人去驿站通知督主大人，就说雨公公也在龙门客栈，目的暂时不明……”

    “是！”

    等到贾廷下楼之时，方才发现大堂里已经坐了好几桌客人。

    其中一桌客人当即引起了贾廷的注意……

    因为，他认出了周淮安。

    如此一来，这老家伙不由得眉头一挑，喜上心头。

    至少他此行的目的算是达成了一半，总算确定了周淮安藏身于龙门客栈。

    那么，那两个孩子一定也在，只是不知躲在何处。

    于是当即冲着路小川附耳道：“再派一个人去通知督主，就说周淮安已在龙门客栈，我们一定想办法留住他。”

    “太好了！”

    路小川惊喜不已，随之拉过一个手下吩咐了几句。

    “各位昨晚睡得可好？”

    这时，黑子乐呵呵上前问了一句。

    “呵呵，还好……”

    发现了周淮安，贾廷心情大好，笑着回了一句，随之又道：“有没有烤羊，来一只。”

    “有有有，小的这就去吩咐厨房准备。”

    “等等，每桌都烤一只，我请客！”

    烤只羊也用不了多少银子，贾廷不在乎这么点钱，他的目的无非就是找借口留下周淮安。

    “多谢多谢！”

    周淮安本就是故意露面的，故意装作不认识的样子笑着拱手致谢。

    “砰！”

    “吧噜多它咯……”

    没料这时候店里却传来一声重重的拍桌声，以及一串叽里咕噜的声音。

    贾廷一会人下意识瞟了过去，原来是几个鞑鞑人。

    其中一个脸上纹着图案的壮汉起身喝道：“我家女主人说，她不稀罕你请客，因为她一见你不男不女的模样就恶心。”

    “哈哈哈！”

    此话顿招来店堂里一阵轰堂大笑。

    “放肆！”

    太监最忌讳的就是有人说他们不男不女，故而一听此话路小川哪里忍得住，当即拍案而起。

    “小川，坐下！”

    其实贾廷又如何不怒？

    只不过，这家伙心机深沉，不想在这关键的时候与人发生冲突。

    毕竟这间客栈的水太深了……

    除了一帮子江湖人士之外，还有雨化田也在这里，周淮安也在这里。

    如若一个处理不当，误了督主大人的大事他可担待不起。

    “可是……”

    “坐下！”

    贾廷再次怒喝了一声。

    “吐噜咔叭……呸！”

    没料，常小文又冒了一串蒙语，最后还不屑地吐了一泡口水。

    虽然贾廷等人听不懂，但很明显对方又在骂他们。

    果然，那个汉子忠心一片又开始翻译：“我家女主人说，你们是一群没有蛋的孬种，一股子尿臊味，熏得她想吐，让你们滚出去。”

    “砰！”

    这下，贾廷再好的涵养也忍不住了，重重一拍桌，竟将桌子拍得粉碎。

    “你们好大的胆子，竟敢……”

    “什么事这么吵？”

    眼见着一场混战既然展开，一道清冷的声音传来，当即让贾廷一行心里一惊，下意识站直了身子。

    原来是风里刀下来了。

    当然，在贾廷一行人眼中，他可是御马监掌印大太监：雨化田！

    “哈哈哈，没事没事，一场误会罢了。贾某想请在座各位吃烤羊，那边的几位朋友似乎不想领情……”

    “就这么点事？”

    风里刀摇了摇头，一撩长衫坐了下来。

    “噗叽呀吐噜……”

    “喂，那位兄弟，我家女主人说你长得还算顺眼，邀请你一起过来喝酒。”

    “一身骚味，熏死了，还喝什么喝？”

    顾少棠半真半假瞟向常小文吆喝了一句。

    总之，这两个女人一直不对眼……罪魁祸首自然就是风流成性，四处留情的风里刀。

    “砰，玛德！”

    常小文也是半真半假，干脆纵身一跃飞了过来，当众与顾少棠打了起来。

    当然，这也不是她冲动，而是陌子鸣的计谋，故意演给贾廷看的，让这老家伙以为有机可趁，可以利用彼此的矛盾来分化客栈里的几伙人。

    同时，也免得这老家伙生疑。

    看似多此一举，毕竟以他们一行人的实力足以灭了贾廷等人。

    但，如若这样做的话，曹少钦必然会不顾一切提前行动。

    所以现在的状况是贾廷想要拖延时间，盯死周淮安一行人。

    反之，陌子鸣又何尝不是在等待合适的时机？

    如若一切顺利的话，可能就这两天便可圆满完成这个世界的任务。

    “砰~”

    这时，门突然被踹开。

    “关门做什么？不做生意了？”

    一队身着铠甲的守关士兵闯了进来。

    “呸，玛德，这风真大，差点把老子的屁股给吹没了。”

    随着一声粗鲁的骂声，余千户大步踏了进来。

    见状，躲在暗处的陌子鸣不由眼神一亮，急急吹了声口哨……

    这是暗语。

    听到口哨声，金镶玉不露声色走了过去。

    “老板娘，一会你如此如此……”

    陌子鸣语速飞快地交待了几句。

    金镶玉心神领会，假装刚出来看到余锦江的模样，扭着纤腰，风情万种迎了上去。

    “哟，千户大人，这么大的风沙你也来了呀。”

    “怎么？不欢迎老子？”

    说话间，余锦江下意识从腰间摸出一张通缉令，眼光滴溜溜打量着一众酒客。

    “千户大人，你过来一下……”

    金镶玉拉着余锦江的手往楼上去。

    “哈哈哈，怎么了？你这娘们心急了？”

    “对啊，老娘就是心急……”

    上楼之后，金镶玉瞟了一眼通辑令，然后道：“你在抓那个通辑犯？”

    “哦？你见过？”

    “当然，喏，下面坐着那个不就是？”

    金镶玉抬手一指。

    一听此话，余锦江下意识摸向腰间的剑，当即就要喝令拿人。

    “等等……”

    “怎么了？”余锦江沉下脸来：“难不成你跟那小白脸有一腿？”

    “有你娘的一腿……你也不瞪大眼睛好生看看，看到那桌人没有？是不是感觉不男不女的？”

    余锦江愣了愣神，喃喃道：“呃……你别说，特别是那老头，还真是娘兮兮的……”

    “这不得了，因为他是太监！”

    ……

