    寂寥冰冷的寒风扑面刮来，星光黯淡，雪花飞洒。

    无处不在的重力，就像是突然袭来的洪水，冲袭在唐剑的身上。

    熟悉的重力感到来。

    然而这次唐剑的表现却就要好多了，至少膝盖不打颤，站得稳当当，呼吸节奏也并不紊乱。

    上一次进入这梦境时，他的生命力仅有8.4。

    而现在，唐剑的生命力已达到了9.5。

    这1.1的生命力提升，就已是实力极大的提高，身体素质较之先前强健了不少，在这三倍重力环境下，已可以正常行走自如，甚至迈步尝试小跑。

    一阵寒风刮来，卷起的砂砾打在唐剑的脸伤上，很是刺痛。

    风沙很快就在空中掠过，组成两行字。

    “梦境（简易试炼）：科罗星修炼！”

    “修炼目标：坚持一小时！”

    还是熟悉的开端。

    这是唐剑第三次进入这个梦境之中，单单是损耗在梦境上的能量值就已高达6000点。

    这一次，唐剑决定必须一次通关。

    他迅速点燃蜡烛，以灯罩罩好，穿上羽绒服、戴上帽子和口罩御寒。

    同时，体内卡能迅速催动，毒蚊卡微微闪过两点猩红的光亮，下一刻，毒蚊便是拖曳着长长的后腿，薄如蝉翼的翅膀飞快振颤，出现在其身旁。

    “去——”

    唐剑下达命令。

    这头毒蚊于空中打了个转儿，迅速飞远，在后方两百米的范围内活动，一旦有任何像上次那种奇异生物出现，便会立即被发现。

    一只毒蚊被召唤出，耗费了他80点卡能。

    唐剑当即调动能量，直接再度恢复满卡能，能量值仅剩7050。

    “嗡嗡——”

    唐剑召唤出第二头毒蚊，这头毒蚊迅速飞远，在前方两百米范围活动。

    两头毒蚊出场，使得唐剑的卡能在以每分钟4点的速度剧烈消耗。

    这种白品四星的战斗宠物卡，对于如今唐剑区区一个二星卡徒而言，负荷还是极大的，常规来说，必须配合度仪才能发挥出威力。

    不过唐剑拥有红卡作弊器，就等同于自身就已化作了一个度仪，且没有卡槽限制，只需要能量足够，就可以使用多种卡牌。

    这种能力，在外界自然需要收敛很多，但在梦境之中，唐剑就肆无忌惮的使用。

    有两头毒蚊作为斥候兵，安全范围大幅度提升。

    黑暗之中窸窸窣窣的声音就像是豆子倒进水里，远处不知名恒星的光芒彻底敛去，寂寥的寒风卷来尘土混合风雪的气息，气氛在冷寂的黑暗中显得很压抑。

    似乎黑暗之中隐晦地藏有无数双充满恶意的眼睛，死死盯着唐剑。

    然而却又畏惧其手中所持的火光，不敢靠近，无边的黑暗，被渺小的灯光融化出一片极为微小的范围。

    这一点光芒，似随时都能被浓郁的黑暗淹没。

    它象征希望，但它也会带来死亡。

    那些隐藏在科罗星上的黑暗生物，本能的会对火光感到厌恶敌视。

    弱小的不敢靠近，但强大的却会迅速来临。

    但相较于弱小却成群的毒虫，唐剑宁愿面对强大却独行的未知生物。

    唐剑护着身前的蜡烛灯罩，没有急着前行。

    他再度以加点方式恢复满卡能，翻出另一张卡——绿巨人的帽子。

    这张白品三星卡，是战斗类肉身强化系的卡牌。

    这类卡牌不可随便贸然使用。

    像绿巨人的帽子这张肉身强化卡，需要使用者生命力至少达到了8点，否则贸然使用，有益无害，甚至可能身体承受不住绿帽子卡的能量灌输，暴毙而亡。

    唐剑直接催动绿帽子卡。

    下一刻，手中绿帽子卡崩溃散开，化作一顶绿油油发亮的大帽子浮现而出，直接盖在唐剑的头顶之上。

    一股莫大的力量和愤怒感顿时就从头顶灌注到全身。

    “呃啊！”

    唐剑发出一声低吼，只觉源源不断的力量涌入体内，身体骨骼、肌肉都被撑得刺痛无比，强横刚猛的力量在身体内四窜游走，到处充斥。

    嘭——

    他一步踏出，地面沙坑都塌陷下去，双目遍布血丝，周身皮肤青筋暴起，肌肉块头凸显出极为清晰硬朗的线条。

    力量值和怒气值爆表！

    属性模板上，显示的生命力数值飙升。

    “具备生命力：【19.5（9.5）】+”

    一张绿帽子卡，使得唐剑的生命力暴增了10点之多，几乎已是无限逼近四星卡徒生命力值的地步。

    这一刻。

    三倍重力状态对于唐剑而言，亦是不算什么。

    嘭嘭嘭——

    唐剑顶着绿帽子，扛着愈发变大的风雪，向着远处的沙丘拔足狂奔，迅速靠拢过去。

    心脏强有力的跳动，全身上下就像是渡了一层钢铁

    属性模板上显示唐剑的卡能，在以每分钟10点的速度，迅速开始消耗。

    其中维持两只毒蚊的活动，每分钟他都需要消耗4点卡能，而维持在绿帽子强化的状态，每分钟则消耗6点卡能。

    这种卡能消耗的负荷实在太大，但对于可以作弊的唐剑而言并不算什么。

    原本至少要行走十几分钟才可能到的沙丘，在唐剑拔足狂奔之下，仅仅三分多钟就跑完了大半路程。

    然而却是此时。

    风雪之中，杀机浮现，后方的毒蚊传来急促的警兆提示。

    黑暗之中冥冥似有双毛骨悚然的眼睛死死盯着唐剑，杀机凛然。

    “出来了吗！”

    唐剑此刻尽管怒气冲冲，但却始终保持理智冷静，一张黑色卡牌已滑入手中。

    几乎同时，一道极为尖锐的破空声撕裂而来。

    哧啦——

    唐剑的脚下却在此时传来轻微电磁声，整个人就像是踩住了一块滑溜溜的冰块，身形似鬼魅般向前迅速掠过而去。

    嘭——

    侧前方积雪炸开，沙石迸溅，一支短矛深深扎入泥土之中，狰狞可怖。

    唐剑激活了电磁浮力动力鞋卡，脚下已是多出了一双灰褐色的金属鞋子，鞋底有着特殊的机械装置，凭借电磁场降低地面摩擦力，卡能会充当动能，提供这双电磁滑板鞋保持各种高频率灵活滑行。

    几乎在唐剑避开短矛的同时。

    毒蚊也已是纠缠向了右侧后方那暗中潜藏到来的神秘生物。

    嗖——

    神秘生物赶在毒蚊攻袭之前，再度向唐剑投掷了一只短矛，提前预判了唐剑奔袭的方向。

    然而，唐剑加大滑板鞋功率，以更快的速度避开对方的预判，轻易避过迅猛无匹的短矛......

    ...

    ...

    （冲击好成绩，求推荐票。）