    为了让沈哲能够相信，教参是对向课堂的，不仅白羽老师看到了内容，所有学生也都看了个清楚。

    一瞬间，鸦雀无声。

    所有人面面相觑。

    沈哲……竟然算对了！

    一秒一毫都不差！

    怎么可能？

    关键的是……他们都计算过，老师最少需要四天才能回来，为何教参上，出现如此离奇的答案？

    “这……不可能！”

    白羽老师更是娇躯乱颤。

    这上面的答案，是她亲自做出来，送到学院校验审核的，四天零两个时辰十七分……怎么会变成了对方说的四个时辰？

    难道被偷偷改了？

    这个念头一出现，立刻摇了摇头。

    教参一直在她手里，别说一个学生，就算院长想要修改，都做不到。

    叮铃！

    窗外响起了下课的铃声。

    脸色铁青，知道继续追究，弄的更加难堪，白羽老师将教参合起：“教参可能有些问题……我现在去教导处查询，沈哲处罚的事，下节课再说……下课！”

    说完，转身走出教室。

    “你计算出了答案？”

    “这答案太离谱了吧……”

    “沈哲竟然说的一秒都不差，这家伙啥时候这么厉害了？”

    ……

    老师一走，教室里立刻炸开。

    所有同学，全都像看怪物一样的看过来。

    他们经过严密的计算，老师四天都很难回来，对方却说四个时辰，谁看都是胡扯，怎么都没料到，竟然对了！

    班级里学习最差的学渣，算对了最难，第一名都难以解决的难题……

    难道是……教参错了？

    不可能！

    这么多年，教参从未出现过错误。

    其实，不光众人懵了，沈哲也瞪大眼睛。

    他可以百分之百确定，刚才的答案，是胡乱说的……但为啥，和教参的一模一样？

    “难道是那个笔记……”

    能出现这种情况，只有一种解释，他认为没用的课堂笔记，发挥了作用！

    精神一动，再次沉浸脑海，果然看到书本的第二页上，写了一行字迹，正是之前自己说出的答案。

    一侧的铅笔，已经短了一大截，只剩下三分之二左右。

    心中一震。

    笔记本上有字，会不会正是这东西的缘故，才让教参修改了答案？

    真要是这样，以后做试卷，是不是随便胡写，都会得一百分？

    眼睛亮了，沈哲满是激动。

    似乎感受到了他的兴奋，笔记本一声轻鸣，封面上缓缓浮现了两个字“造化！”，随即淡淡隐去，好像从未出现过一般。

    ……

    教务处距离教室有一段距离，白羽老师心中焦急，身影快速，不消片刻来到跟前，推门走了进来。

    “白老师，什么事，这么急匆匆的！”

    教导李主任皱了皱眉。

    “李主任，你这里，可还有潜力班的教参？”

    白羽老师忙道。

    “那里都是……”

    李主任一指。

    一侧墙角的书架上，摆了十几本还没用过的书籍，整个年级，用的是相同的教参，内容是过一段时间，就需要重新编撰。

    白羽老师随手拿出一本，急忙翻到记录刚才问题的一页。

    低头看了一眼，脸色再次一变：“怎么会这样？”

    又取出一本，连忙翻开。

    接连翻了六、七本，都是同样的答案：四个时辰四十四分四十四秒四四！

    可……她明明做出的答案，是四天多啊？

    再也忍不住，转身看过来：“李主任，以我现在的实力，带着一头昏迷的紫缘铁齿狼回到学院，要用大概多长时间？”

    “你？”

    李主任沉吟了一下，计算出答案：“大概需要四天零两个时辰！”

    “对啊……可为何教参上的答案不对？”

    白羽老师将一本书递过来。

    李主任疑惑的看了一眼，接过书籍，只看了一眼，同样愣住：“四个时辰怎么可能回得来，就算是我，都做不到，这答案是谁校订的？”

    “呵呵！”白羽老师道：“是你……”

    嘴角一抽，李主任急忙将多本教参全部翻了一遍，也迷茫起来：“这的确是我校验的，可……为何如此离谱？”

    沉思了片刻，道：“这样吧，白老师……你去实践一下，算公差！记得带上记录水晶，确定好准确的时间。计算的再准确，很多时候，也比不上亲自实践。”

    白羽老师点头。

    对方说的不错，计算的再精确，都不如实践，只有真正走上一趟，才能最有资格确定，到底哪个答案是正确的。

    “我现在就动身……”

    说完，白羽老师转身离开。

    ……

    研究了一会，沈哲终于弄明白过来。

    脑海中多出的笔记本，的确有着特殊的能力，只要用铅笔，将答案写进去，教参上的正确答案，就会随之更改。

    “这是……言出法随？”

    真有这种能力，以后还作啥弊，随便写都是正确的，我不生产答案，我却是正确答案的搬运工……

    “试试有没有其他能力……”

    看向同桌王庆。

    刚才被提问，这家伙一点忙都没帮，不讲义气，先拿他开刀……

    心中一动，铅笔悬浮起来，很快在上面写了四个字：“王庆是猪！”

    呼！

    字迹才一出现，就消散的无影无踪，没留下任何痕迹。

    转头看去，发现王庆还是王庆，并未变成心中的模样。

    “王庆是王八……”

    依旧没变。

    “看来，不行……”

    又试验了几种动物，发现同桌一直保持本来的容貌，连个猪鼻子都没有，沈哲摇了摇头。

    看样子，这玩意没这么大的功效，如果只能更改答案，做个学霸，用处真的就不大了。

    王庆看了过来：“一直看我干什么，那道题我也不会做，再说老师就站在跟前，我敢说话吗？反倒是你，答案这么标准，还从来不知道，你有这种能力啊……”

    “我还有其他能力，只是没试验成功罢了……”沈哲一笑。

    要不是能力不太好使，你早就变成猪了……

    闲聊了一会，不知觉一上午过去，伴随一声“叮铃！”，到了放学时间。

    伸了伸懒腰，沈哲走出教室，向食堂的方向走去。

    他这副身体所在的家族，距离学校不近，通常都是住校，半年才回去一次，至于吃饭，都是在食堂解决。

    随便打了份饭，正在细嚼慢咽，一个声音在不远处响了起来。

    “这不是从我们【四君子】中退出去的沈哲吗？怎么，学习成绩变好，不想再和我们玩了？”

    沈哲抬头，就见三个年纪相仿的青年面带不悦的来到跟前。

    “赵辰、王晓峰、刘鹏越！”

    沈哲脑中冒出三个名字。

    虽然没有前身的记忆，但来到这个世界三天了，身边的朋友以及人际关系，还是打听出来一些的。

    学院的潜力班，足有十几个，他和赵辰等人，是其中四个班的倒数第一，学习成绩，包揽了全校倒数前四。

    因此，也被誉为：渣渣中的渣渣，学渣中的战斗机！

    都是“一渣毁平均，两渣毁所有！”的存在。

    每个老师遇到，都头痛不已，恨不得开除。

    不仅如此，他们还都是大家族的嫡传子弟，个个身份不弱。

    本该风光的家族子弟，居然次次倒数，自然引起了不少人的注意。

    而且，因为常年游走在年级排名的最下面，倒数前四名，几人轮番占有，其他人全都望尘莫及，于是惺惺相惜，结成联盟，也就是所谓的“学渣联盟！”，人称“四大学渣”！

    当然，他们不喜欢这个名字，渣怎了？

    渣就不是人了吗？

    渣就要活该要受到歧视吗？

    于是，改成了“四君子”。

    沈哲本来一直稳居全校倒数第二，结果上学期，本来第二的刘鹏越，不知吃了是什么激素，考试的时候，同样用【抛钱币验算法】，竟然比他多蒙对了一道题，平均成绩96.1……抢占了他的位置！

    受到刺激，再加上学校和家族挨揍，这学期回来，努力学习，逐渐就与之玩的少了。

    “学习好又怎么样，即便每次都考一百分，术法师，也不是人人都能做的，沈哲，我劝你就别在执迷不悟下去了！你我都不是这块料，我们都心中清楚，何必这样为难自己呢？”

    刘鹏越来到跟前，拍着他的肩膀：“我们现在要做只有一条，上课好好睡觉，回答不出问题，争取每次都是倒数第一……然后被开除，回去继承亿万家产，娶上几十、上百房老婆，平平凡凡过一生不好吗？”

    “这么累的学习，就只为成为术法师、真武师，实在做不到，成为练体师也行，不求多强的实力，能够自保就够了！学的半条命都没了，何必呢？何苦呢？”

    王晓峰也劝慰道。

    “重新加入我们，四君子，不能缺少你！”赵辰点头。

    同为学渣，他们早就建立了深厚的感情，是有名的铁杆。

    “我……”

    看到他们热忱的目光，沈哲有些心动，正打算同意，但一想到可能会被打死，满是迟疑的时候，一个声音响了起来。

    “沈哲，你不能听他们的！你努力这么久，成绩好不容易有了起色，怎么能够放弃自己？”

    淡淡的幽香传来，一个修长的身影，来到跟前。

    班长兼班花，上课悄悄给他提示的女孩，凌雪茹！