    新死的女佣尸体照例被放进了冷库，至此庄园当中已经连续死了七个人。

    王管家带人安置了女尸之后，再度消失不见，偌大的庄园里似乎只剩下刘雨生他们几个。

    这就很不科学，不管怎么说，庄园里死了人，刘雨生他们是来帮忙的，怎么能就这么把人扔下不闻不问呢？

    刘雨生粗略估计了一下，这个庄园要想维持正常运转，除去管家之外，还有保安佣人园丁厨师司机等等，起码还得几十个人，然而从昨天到现在，总共见到的人也没超过十个，其他的人都哪去了？

    不止有恶灵凶狠，这庄园本身也诡异莫名，身处其中，时间久了总有种压抑的感觉，好像胸口压了什么东西，喘气都有些困难。

    刘雨生心里有点打鼓，他看了看周围，空智和尚莫名其妙的死而复生，不知是人是鬼，老瞎子眼高于顶鼻孔朝天，也不是个好合作的对象，思来想去，竟然还是拿着善良之剑的五衰老道士最好说话。

    “道长，咱俩借一步说话？”

    五衰点了点头，当即和刘雨生向一边走去，空智和尚脚步动了动似乎也想靠近过来，结果被刘雨生和五衰道长两人瞪了一眼，于是讪笑着退了回去。

    五个人再度分成了三拨，刘雨生和五衰道长一起沿着2号楼向东，空智和尚独自回了1号主楼，老瞎子则照旧牵着小女孩的手，晃来晃去就不知晃到哪去了。

    刘雨生看看四下无人，压低了声音说：“不对劲，道长，你有没有感觉到，这次的事情，十分古怪。”

    五衰道长点了点头说：“我又不傻，当然感觉到了，只是老道来是为了挣钱，只要斩杀了恶灵拿到赏金，其他的事情与我何干？他们再有什么恩怨情仇阴谋算计，只要不惹到我头上，老道实在懒得管。”

    “嘿嘿，你这老道，方外之人怎么一身铜臭味儿？”

    “方外之人也得吃喝，我不挣钱，怎么养活道观上下几十口人？倒是你这臭小子，有本事舍不得往外露，把我叫到一边究竟有啥话要说？”

    “其实我跟道长你一样的打算，来是为了挣钱，对这些人的花花肠子也没兴趣理会。但是你也看到了，那胖和尚死而复生十分诡异，老瞎子狂拽酷炫，应该是有两把刷子，咱俩势单力孤，如果不合作的话，恐怕下场不妙啊。”

    五衰道长冷笑一声道：“合作？小子你也不是个好东西，昨夜那和尚怎么死的你心里比我清楚，怕不是憋着坏又想坑我吧？”

    “怎么会呢？道长你想多了。不说我没有那坏心思，单说道长您也不是什么善茬，昨夜不是差点就把我穿了糖葫芦串儿？你那狗屁的善良之剑真是令人印象深刻。”

    两人互相揭短，又互怼了几句，都知道对方不是省油的灯，然而刘雨生话说的不错，现在这种情形下，两个人联合起来，肯定要比一个人稳当得多。几句不痛不痒的屁话说完之后，五衰道长终于同意了刘雨生合作的要求。

    “既然合作了，那就得有个章程，”五衰道长说，“别的不说，起码咱们得先交流一下彼此所长，这样合作的时候才有个基础。我这把宝剑你知道了，材质奇特又有法力加持，对恶灵有强大的杀伤力，关键是我并未撒谎，它真是一把善良之剑，不伤人。”

    一番话说完，五衰道长就看着刘雨生，摆明了要让刘雨生也透个底。刘雨生暗骂这道士老奸巨猾，已经亮明了的牌拿出来当筹码，脸皮不是一般的厚！经过昨夜斩杀女尸之后，谁不知那宝剑非凡？还吹什么善良之剑，偏偏又不敢让五衰道长刺上一剑验证真假。

    见五衰道长死盯着自己，刘雨生无奈，只得从怀里掏出一个八卦镜，又拿出一张符纸来，最后从背后取出一把油纸伞。

    “我也不瞒你，通灵道宗传到我这里快断根了，真正的通灵法术我也用不出来，只有祖宗传下来的这几样宝物。这伞能屏蔽生人气息，躲避恶灵探查，八卦镜有护身的功能，有恶灵来袭必定会预警。”

    刘雨生托着那张符纸，叹了口气说：“祖宗传下来最值钱的就是这定神符，昨夜我就是用它定住了那女尸。可惜我修行不成，法力浅薄，这宝贝符纸能用却不会养，已经用不了几次了。”

    刘雨生语气诚恳，看似将自己的底细交代了个一清二楚，然而他说的这些东西护身有余，攻敌却十分的不足。只有这些宝贝，能防着恶灵，但怎么才能杀死恶灵？难道单凭这些就想来斩杀恶灵挣得赏金？

    五衰道长眼神闪烁，也不知是信还是不信，不过刘雨生能说到这一步，老道士已经满意，倒也没有再过多要求。与人相处切莫交浅言深，此乃大忌。五衰道长混迹江湖数十年，当然不会想着一下子就把刘雨生的底细套摸清楚。

    “好小子，你抗揍，又能控制恶灵，恰好缺了老道这把宝剑杀伤恶灵，难怪你要寻老道来合作。好，咱们击掌为誓，共度此关！”

    有了正式的合作关系，刘雨生和五衰道长两人都轻松了不少，起码暂时不用提防彼此。

    刘雨生拍了拍手说：“接下来，咱们就该讨论一下这个恶灵了，道长，你对此有什么看法？”

    五衰道长也不谦让，理了一下思路说道：“所谓灵，你我都清楚，不过是些孤魂野鬼罢了。随着时间的消磨，滞留人间的孤魂野鬼终究会消失，不会害人，也没能力害人。除非另有缘由，要么死前怨气冲天，要么死后得了煞气，机缘巧合之下才能化为恶灵，有了害人的本事。庄园里这只，已经是极恶之灵，害人手段匪夷所思，从这点来看，恐怕是二者兼有，生前怨气冲天，死后又得了煞气入体，不然的话，这恶灵绝不可能有这样的本事。”

    “所以我们要从这两方面着手？”刘雨生试探着问了一句。

    “不错！”五衰道长说，“一方面弄清楚此恶灵生前身后事，想办法消除它的怨恨之气，另一方面也要找到它的煞气之源头，给它来个釜底抽薪！”

