    金刚智在清风殿内一呆就是一月的时间，当他再次跨出清风殿大门时，那一张天生凶相的面孔上，却是泛起了浓浓的苦涩之意，而身后亲自相送的项云却是笑容灿烂，春风拂面。

    “大师您慢走呀，小心台阶，回头要是我学会了这几门武学，再来向您请教呀。”

    金刚智闻言，身躯一晃，险些从台阶上栽倒，他脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，慌忙的朝项云施了一礼，旋即飞也似的冲出了清风殿。

    估计在幽神族入侵前，这位活佛是打死也不会再见项云了。

    望着金刚智快速消失的身影，站在殿门前的项云不禁眯起了眼睛，砸了咂嘴，暗道可惜。

    这一个月以来，他想尽办法，在金刚智身上榨取绝世武学，本想将密宗的强大武学全都打包带走。

    奈何时间有限，而且对方也不是蠢货，猜出了项云的意图后，也是想尽办法少传授一些武学。

    最终，项云得到了“密宗大手印”、“火焰刀”这两门密宗顶级绝学的功法。

    除此之外，在金刚智这里最大的收获，却是他已经修炼过的“龙象般若功”。

    金庸万界中，此功法在中原武林最著名的代表，无疑便是金轮法王了，但法王所在的年代，却是远在天龙世界之后，按辈分，连金刚智的徒孙的徒孙，辈分都还差了一截。

    项云本指能够从金刚智这里，获得龙象般若功的一些修炼心得，或是前人的智慧，岂料，却得到了一个极为惊人的消息。

    原来，龙象般若功共经历了三代活佛，苦心钻研才最终创出，而金刚智便是那第三位活佛，在百年前，他结合前人智慧，并赋予自己的心血，才终于完成了这套绝世武学。

    得知这个消息后，项云震惊莫名，同时也是兴奋万分。

    他心想，既然金刚智乃是龙象般若功的创造者，对于此功许多精妙独到之处，必然是了若指掌。

    如今项云已经修炼到龙象第十二层，对于此功第十三层的大圆满境界，项云还没有任何头绪，倒是可以请教金刚智。

    一番询问之下，金刚智的回答却是让项云再度瞠目结舌，因为在金刚智的口中，原本名为十三层龙象般若功的武学，却变成了“十五层”，竟是比原版多出了两层。

    项云习练龙象般若功日久，一直认为此功只有十三层，乍闻此言，自然是吃惊不小。

    而金刚智在说到这套《十五层龙象般若功》时，原本不情不愿的苦瓜脸上，却是浮现了一抹傲然的神采。

    他直言，上代活佛只将这套功法完善到第十二层，便圆寂归天了。

    而这后三层内容，都是他踏入虚神境后，苦苦钻研所创，但寻常武者，最多也只能修炼到第十三层，再往上，那便已经超出先天高手的极限了。

    此功最后两层，必须要修为达到虚神境，乃至更高境界方能修炼的。

    所以后两层功法，他虽然已经创出，但却并没有将之加入龙象般若功典籍之中，而是以一枚玉符烙印下功法内容，存放于密宗宝库中，算是此功的两层隐藏境界了，这也是金刚智生平最得意之作。

    听完金刚智的讲述，项云的心中可谓是激动万分，如百爪挠心。

    万没想到，龙象般若功竟然还有两层隐藏境界，若不是遇到了金刚智这位原创者，恐怕他一辈子也不可能知晓。

    既然已经让他撞见了，项云自然不能让明珠蒙尘，怎么也要拿到手才行。

    然而，对于这套亲自参与创作，并且加强的绝世武学，金刚智却是看得极重，说什么也不愿意透露这套功法。

    并以此功修炼艰难，非一朝一夕之功可成为由，婉拒了项云。

    然而，在项云的再三请求之下，金刚智没办法，索性提出，先教授项云前九层功法，若将来他能够达到第九层，再寻自己索要后面的功法。

    这显然是金刚智的缓兵之计，也是想让项云知难而退，毕竟龙象般若功的修炼难度，没有人比他更清楚。

    即便以金刚智的天赋，都耗费了数十年才修炼到第九层，而对方没有任何密宗功法根基，恐怕没有近百年的苦修，根本不可能达到这等境界。

    而到那时候，项云也应该从哪儿来，回哪儿去了吧，而项云也出乎他意料的，当场接受了这个提议。

    然而，让金刚智做梦也没想到的是，就在第二天一早，再次见到项云时，对方竟是当着他的面，直接施展出了第九层龙象般若功之力，并开口索要后面的功法。

    金刚智大脑有些短路，足足愣了一炷香的时间，才终于反应了过来。

    他如同看怪物一般，盯着项云打量了良久，这才将信将疑的，将第十层功法告诉了项云。

    结果第二天，项云同样又施展出了第十层龙象之力。

    金刚智再次傻眼，如同白日撞鬼般，满面惊悚与懵逼。

    最终，这位活佛心中似乎还升起了一股不信邪的心理，又借着传授第十一层，第十二层功法，结果依旧，都是在第二日一早，项云就奇迹般的修炼成功了。

    终于，金刚智的心理防线彻底崩溃，他耗费大半生才修炼到的境界，而对方只用了数日时间，便轻易达成了。

    这让这位内心骄傲的密宗活佛，直接开始怀疑人生，甚至有种想要退位让贤，请项云来当密宗活佛的冲动。

    最终，金刚智几乎是含着心酸的眼泪，将自己所创的最后三层功法传给了项云。

    而今他也才修炼到第十四层，最后一层仍是尚未达到，索性便将第十三层，十四层的修炼窍门和心得都告诉了项云。

    倒不是金刚智大彻大悟，想通了，而是他觉得，项云是比自己还要妖孽无数倍的天才，与其让对方又轻易突破到更高的境界，还不如将这些直接告诉他。

    将来好歹也可以安慰自己，对方能提升这么快，也是有自己的一份功劳。

    而项云成功得到了龙象般若功整套功法，心中自然是畅快无比，但还是感叹，时间太短促，没有办法压榨金刚智更多。

    项云心中暗暗打定主意，若将来时间充裕，倒是要前往密宗，陪金刚智聊聊人生。

    金刚智走后第二日，清风殿又迎来了“空然神僧”，对于这位少林传奇人物“扫地僧”，项云可谓是神往已久，早已经是恭候多时！

    而空然神僧见到项云时，虽然依旧是一面祥和慈悲，但项云却隐隐感觉到，对方对自己怀着警惕之心。

    不用猜也知道，一定是金刚智这家伙和他们碰了头，并狠狠控诉了自己一番，让空然神僧提前警觉。

    项云一面热情的欢迎着空然，心中已经开始暗暗思索，要如何才能从这位少林寺“活藏经阁”身上，撬出更多的武学秘籍。

    两人在殿内相对而坐，都是面带笑容，目光无声的交锋着，谁也没有先开口的意思。

    眼看，气氛就要这么继续僵持下去，空然神僧轻抿一口茶水，忽然淡淡一笑，率先开口道。

    “项施主，不知项施主对于少林武学可有研究？”

    项云眉梢微微一挑，谦虚请教。

    “还请大师赐教。”

    空然平静的说道。

    “所谓天下武功出少林，此言虽然有夸大之嫌，但却能体现，我少林武学博大精深，浩如烟海，其中最被武林中人津津乐道的，莫过于少林七十二绝技。

    这些绝技中，拳法、掌法、腿法、指法、爪法、擒拿法……每一种品类的武学的武学，由简单到复杂的武学，多不胜数，不知项施主想要修行其中的那一种呢？”

    项云闻言，心知空然也是想要将自己绕晕，正想开口说出几种，少林的顶级武学。

    空然却忽然抢先开口道。

    “咳咳……其实以项施主的武学造诣，修炼寻常的外家武学倒是用处不大，还是得修行高深一些的武学。”

    闻言，项云心念一动，有些意外。

    没想到对方竟然主动提出，要让自己修行高深的武学，难道说这位少林神僧如此大方，毫不吝惜将自己的绝学外传？

    项云心中刚刚升起这个念头，空然脸上忽然浮起一抹和善的笑意，话锋一转道。

    “不过……我少林武学，向来讲究内外兼修，若欲修行高明的武学秘典，必须要有相应的强大内功作为辅助。

    譬如若欲修炼“大力金刚指”，须得先修炼“心意气混元功”，待此功达到圆满之境，在修炼前者，方能事半功倍。

    而若是要罗汉拳，则最好先修炼少林童子功，但我看项施主似乎……也不是童子之身了吧……”

    空然喋喋不休的说了好长一席话，大体的意思都一样，那便是，若欲修炼少林绝学，需要先修炼相迎的内功达到高深的境界。

    总归一个字，“难”！毕竟内功都是需要积年累月的积淀，根本不是一朝一夕之功。

    不得不说，吸取了金刚智的教训后，空然已经是有备而来，表面上什么都愿意教给项云，实则却是什么都不能教。

    项云嘴角微微抽搐，心中自然清楚对方的如意算盘，不禁是面色微微阴沉道。

    “难道就没有什么办法，可以直接修炼这些武学吗？”

    闻言，空然笑容更盛了。

    “呵呵……所谓世事无绝对，虽然少林的顶级武学，几乎都需要一门内功辅佐，但若是能够练成我少林镇派绝学《易筋经》，便可易经伐髓，一通百通！

    届时再修炼各种武学，那都可事半功倍，只不过修炼这易筋经的难度，恐怕比其他武学还要难上……”

    空然的话音未落，身旁却传来了一道狼嚎般的笑声。

    “吼吼……”

    听到这笑声，空然顿觉浑身毛骨悚然，突然有一种强烈的，想要收回刚才那句话的冲动。

    然而，一切都已经晚了。

    殿门紧闭，又是一月过后，殿门才再度开启。

    此刻，双目空洞，神情颓然的空然，被满脸洋溢着灿烂笑容的项云，亲自送出了殿外。

    项云热情道。

    “大师，以后无事，常来殿内坐坐，要不……以后我到少林寺藏经阁来找你也成。”

    “呃……”

    空然嘴唇嗡动，怔怔半晌，终究是没有说出一句话来，叹了一口气，空然摇头离去，留给项云一个萧瑟的背影……

    

