
　　因此，综上，大多数武将和习武之人，对沐清漪这个女相远没有那些文官那么排斥。

　　比试的时间并不长，一篇策论做多也不过一个时辰而已。云月封更是早早的就完成了。却也没有多说什么只是沉默的坐在自己的位置上等着。反观另一边不远处的贾敬，并不算特别炎热的天气，却是满头大汗，甚至汗水还滴到了桌上的纸张上，弄得更加狼狈。

　　见此情形，一些原本还因为云月封的身份而站在贾敬这边的人眼中也只剩下鄙视了。喜欢出风头没关系，但是要有那个本事。就贾敬这副德行，还不如云月封呢。至少人家看上去是个真有些本事的，他们就是输了也输的心服口服。

　　终于，贾敬抬手抹了一把额边的汗珠，也跟着搁下了纸笔。沐清漪身边的叶梦龙和许正元二人上前收起了两人的策论想要呈给沐清漪。沐清漪抬手阻止了，淡淡道：“给两位王爷和太傅学正大人看就可以。”天籁小说网

　　“是，沐相。”

　　四人拿到策论两个人一张一起看了起来。拿到贾敬的策论的齐王和容瑄只是略看了看便放下了，两人脸上倒也看不出什么接过来。倒是姜太傅和学正拿着云月封的试卷仔细的研究着。还不是低声讨论两句。等到两位都看完了，方才与容瑄交换试卷。

　　两张试卷，四人看了也不过两刻钟左右的时间。沐清漪含笑道：“四位觉得如何？”

　　四人对视了一眼，最终还是太学学正站起身来道：“老朽等认为，还是云公子的策论更甚一筹。”

　　贾敬脸色一变，顿时软倒在椅子里，咬牙道：“凭什么这么说？！我不服！”

　　太学学正脸色微变，很是不悦。他能成为太学的学正，自然代表着无论是学识还是声望都是一等一的。但是却在天下学子面前被这样一个人质疑，不高兴是难免的。轻哼了一声，沉声道：“这位贾公子的文章确实是写的花团锦簇，不过，老朽也能明白贾公子为何考了这么多年依旧不能高中了。通篇辞藻华而不实，完全是词不达意。科举考的是策论，不是要你们写废话！至于这位云公子，文章倒是平实，治水之题虽然有些为难，倒是难得云公子还能提出一些不同的见解，也能因地制宜。想必平日云公子也是博览群书的。很不错。至于贾公子不服，两位的文章一会儿便会张贴在贡院门口，由天下学子评鉴！但是，老朽的结论，绝不会变！”

　　完了……。

　　贾敬顿时懵住了，心中一片慌乱，甚至觉得自己连耳朵里也在嗡嗡作响。周围围着无数的考生都用鄙视的眼神望着自己，更让贾敬羞愧的仿佛无地自容。更重要的是，他还记得沐清漪所说的话。他输了……就要死！

　　“沐相饶命！”贾敬砰的一声跪倒在了地上，痛哭流涕，“沐相饶命！学生知道错了，学生不该鬼迷了心窍嫉妒云兄。云兄……求求你，替我向沐相求求情吧。咱们是同乡啊……。”

　　看着贾敬如此脓包的没有半点骨气的模样，众人都不由得厌恶的撇开了眼。云月封沉默的站在一边，仿佛完全没有听到贾敬的话一般，也不知道在想写什么。

　　沐清漪若有所思的看了看云月封，淡淡挥手道：“带下去吧。今天的事情到此为止。”

　　两个侍卫挺身而出，一左一右拎起贾敬便往走。容瑄站起身来挥袖道：“如此也没有本王什么事儿了。本王先行告辞。齐王叔，一起走？”齐王容慕风点头一笑道：“也好，沐相告辞。”

　　“恭送王爷。”沐清漪点头笑道。

　　两位王爷走了，姜太傅和学正自然也不多留跟着也告辞了。见此间事了，考生也渐渐的散去了。倒是因为这件事，原本许多人心中对于这位女相还有些不以为然，如今不管是何想法却注定了是印象深刻。原来美丽的女子并不是都如他们原本以为的要么娇弱无依，要么工于心计只会算计着后宅的一亩三分地。要么娇纵奢侈或者是木讷笨拙。原来这世上还有女子能够拥有绝色容颜的同时，比世上大多数男人更洒脱，更沉稳，也更具威仪。

　　“云月封，多谢沐相。”

　　重新回到了茶楼里，云月封郑重的拜谢道。

　　沐清漪打量了云月封许久，放在淡淡一笑道：“不必如此，你若是没有真本事，今天便是本相站在你这边，你也保不住榜上的名次。”

　　如果云月封发挥失常，最后交出的策论不能够服众的话，就算他比贾敬好一些，若是不能入太学学正的眼，今天他这个一甲第四名也是保不住的。云月封漠然道：“无论如何，还是谢过沐相。”

　　沐清漪点点头，问道：“贾敬，你觉得该如何处置？”

　　云月封有些意外的抬眼看了沐清漪一眼。很快又低下了头沉声道：“自然是有沐相处置，学生不敢有任何异议。”

　　沐清漪凝视着云月封许久，方才淡淡道：“也罢。贾敬那种小人死不足惜。但是……做人，还是莫要太过心狠了才好。”

　　云月封一愣，垂眸道：“多谢沐相教诲。”

　　“沐相，云兄他……。”林璟玉有些担心的看了一眼云月封，上前一步想要替他说几句话。沐清漪抬手阻止了他，淡笑道：“无妨，本相不过是随口说一句。至于贾敬，本相既然已经说了，他既然同意了，结果如此也与人无尤。”

　　林璟玉这才暗暗松了口气，只是心中越发的觉得这位沐相高深莫测了起来。

　　看着他不自在的模样，沐清漪不由笑道：“罢了，还未殿试之前，也本相也不宜与你等交往过密。先回去吧。”

　　“是，学生告辞。”两人齐声告退。直到出了客栈，林璟玉才吐了口气，道：“这位丞相大人……真的才十几岁么？”就这份威仪，他们这样二十多岁的人在她面前都仿佛喘不过气来一般。真是想想都觉得丢脸。

　　云月封沉默了看了他一眼，转身道：“咱们回去吧。”

　　林璟玉一把抓住他，“别呀，咱们不是应该好好庆祝一下么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第639章 作死的书生(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 