    宴九黎呼吸一窒。

    但是很快的，她又强忍着心底的悲哀，面上一片平静。

    “既然陆总不欢迎我，那我就先离开了。”

    说完，宴九黎直接转身朝着门外走去。

    刚出门，就看到一脸尴尬的陆逸晨——显然这家伙是守在门口偷听。

    她没有打招呼，径直就朝着电梯走去。

    病房里面，传来东西被扫落在地的声音。

    “哐当”一声，似乎连吊瓶都被推倒在地。

    宴九黎脚步微顿，随即无奈地笑着摇了摇头，继续朝前走去。

    陆逸晨无奈地望着宴九黎远去的背影，小心翼翼地进了病房。

    “我说大哥，我好不容易给你制造的机会，你怎么就不能……哄着点嫂子吗？”

    旁人不知道他们的恩怨情仇，他可是清楚的。

    自家大哥心心念念着自家大嫂这么多年……如今眼见着有希望了，他又亲手将人推开了。

    这找谁说理去啊！

    满地狼藉，陆邵钦却还没有消气，坐在床上，胸口剧烈地起伏着。

    陆逸晨暗叹一声，关键时刻，自己顶着压力也得上啊。

    “大哥，您和嫂子老这么吵，也不是办法啊？”

    陆邵钦狠狠瞪了他一眼：“你又知道了？”

    “我自然知道，女孩子都是需要哄的！你老是高高在上的样子，是我我也不喜欢你！”

    “你又不是女孩……”

    陆邵钦抿唇，闷闷地开口。

    他自然知道，他这样吃醋是没道理的。

    可是他没办法……他一想到他的阿宴，会对别的男人微笑，会投入别的男人的怀抱，他就忍不住……

    想要发脾气。

    “我虽然不是女孩子，可是我也有女朋友啊！”

    陆邵钦这次是真的震惊了！

    陆逸晨这家伙，天天跟着他二十四小时连轴转，怎么忽然就交上女朋友了？

    “嘿嘿……”被自家大哥用震惊的眼神盯着，陆逸晨也感觉有些不好意思。

    他抬手，抓了抓脑袋：“就……刚交往没多久，还没来得及和您说。”

    陆邵钦更气了，眼前这个呆头呆脑的傻弟弟都有女朋友了，自己和阿宴的事却还没搞定……

    阿宴还生自己的气了。

    “那你说，要怎么哄？”

    他实在没办法，只能低着头，恶声恶气地求助。

    陆逸晨见他那副不情愿的样子，差点笑出声，却惧怕自家大哥的权威，硬是憋着，和他讲了许多“三从四德”的原则。

    “首先，老婆出门要跟从，老婆命令要服从，老婆说话要盲从！”

    “然后，老婆化妆需等得，老婆花钱需舍得，老婆生气需忍得……”

    听得陆邵钦直皱眉。

    最后还是将陆逸晨赶了出去，自己躺进被窝，闭着眼睛生闷气去了。

    陆逸晨被关在门口，摇摇头，感叹了一下自己的劳碌命，随即又朝着食堂走去。

    终于买好了早餐，陆逸晨在手术室门前找到坐在躺椅上，低着头的宴九黎。

    “大嫂，你还没吃饭吧，刚我哥让我去点了两个你爱吃的菜。吃饱了才有力气继续等不是。”

    宴九黎抬头，道了声谢：“谢谢。”

    “不过，你确定是你大哥让你给我送来的吗？他刚才不是还怒不可遏？”

    “嘿嘿……”陆逸晨心虚一笑：“自然是大哥让我给你拿来的，其实他真的很关心你。”

    宴九黎接过便当，沉默地打开。

    里面有一份小馄饨，一颗剥了壳的鸡蛋。

    她沉默地舀了一个，塞进嘴里，鼻子忍不住酸了一下，呛得她捂着嘴微微咳嗽，几乎要流出眼泪。

    馄饨是食堂的馄饨，自然没有学校后门那家的滋味。

    可是当年那点点滴滴的回忆，却不受控制地，一股脑地涌入她的脑海。

    可是，物是人非……

    再如何美好的记忆，也抵不过他们之间重重矛盾的阻隔。

    “替我和陆总说一声谢谢。”

    她仰着头，想让即将涌出眼眶的泪水退回去。

    “大嫂，其实大哥他真的……他只是太在意你了。因为你们之间……那些糟心的事情，他现在真的没有一点安全感。如果你能表现得多在乎他一点，那他绝对会回应你的。”

    同样的话，他反反复复不知劝了多少遍，说得他自己都有些无奈。

    “你们之间，毕竟隔了五年的空白期。大哥他真的是因为吃醋，才会说出那些不理智的话的。”

    “你就当……他还是感情世界的学龄前少年，能不能再给他一次机会啊？”

    说着，陆逸晨忍不住抬眼，偷偷瞥了眼宴九黎。

    可惜，他说的这些，宴九黎又怎么会不知道呢？

    只是……没有谁有义务陪着谁成长，也没有谁有义务无限地包容另一个人。

    五年前，她确实这样做了，可是换来的是什么呢？

    不过是一次又一次的伤害罢了。

    只要陆邵钦一天没有学会爱，横隔在他们之间的伤害就不会停止。

    就像馄饨，泡得久了，就算再如何好吃，也是一嘴的烂面糊。

    她将剩下的馄饨盖好，丢进了一旁的垃圾桶。

    “逸晨，你说的我都明白。只是，我和他之间错过了太多，如果他还是一意孤行，那么我们注定会越走越远。”

    她的声音，带着浓郁的忧伤。

    所有人都劝她大度，劝她原谅。

    他们迫切地想要看到一出浪子回头，破镜重圆的戏码。

    可是没有经历他人的苦难的人，又有什么资格，在这里对她指手画脚呢？

    她再不是那个，辛苦守护，只盼着他能回头看她一眼的宴九黎了。

    只有她自己知道，她已经不一样了。

    她对感情，有了平等的要求，如果他给不了，那么即使自己再爱，也绝不会妥协。

    未来的日子里，她宁愿孤独地守护着身边的风景，也不会再有所期待。

    陆逸晨叹了口气：大哥，我也只能帮你到这了。

    剩下的，你就自求多福吧！

    他正想离开，却见到手术室的门被推开，宴九黎赶忙迎了过去。

    急切道：“医生，手术怎么样，伤者现在情况怎么样了？”

