    第497章 哪里都有这种人

    比如说你演一个张飞喝断长板桥的戏，样子很威猛，腔调也很足。但是一开口却是一个十分清新的嗓音，这不就是很尴尬了吗？

    “我……”

    时颜这个时候应该回答的是。

    “随你怎么想。”

    可是夏凉的声音和眼神仿佛是有魔力一般，令时颜说不出那句正确的台词。当夏凉的眼神对上时颜的双眼的时候，时颜不由自主的回答道。

    “不，我爱的只有你。”

    “？？”

    夏凉听到时颜的话以后略微楞了一下，直接就从角色里出来了。

    剧本里没有这句台词啊。

    “嘿嘿，我忘词了，随口说说，怎么样，还不错吧？”

    时颜意识到自己说错话了以后，连忙找了个借口蒙混了过去。

    “被你这么一弄我都不知道怎么接话了。”

    夏凉笑道。

    “太棒了！夏老板，演得很好，十分到位！”

    曹祎惊讶的说道。

    “那么再来试试看这段戏吧。”

    说着，曹祎又把剧本翻到了某一页。

    夏凉接过剧本看了看，这场是男一男二的对话。

    “这段台词写的真是不错呀。”

    夏凉看完剧本以后发自内心的赞叹道。

    “哈哈，是吗？”

    曹祎高兴地说道。

    “这句话可是我自己添进去的哦！”

    “不愧是大导演！”

    “哈哈，夏老板夸到我心里去了，这次我就充当一下男二吧。”

    曹祎说道。

    由他自己直接来和夏凉对戏的话，更能看出夏凉的演技好坏。

    夏凉点点头，合上了剧本。

    合上剧本以后，夏凉看向了曹祎。

    曹祎只觉得，夏凉瞬间就变成了另外一个人。

    “世间有两种人，一种是喜欢拆穿魔术，一种是喜欢被魔术欺骗，你，是哪一种？”

    “当然是被骗啦！那也是一种乐趣啊，拆穿他干什么？”

    “没错，因为真相往往很愚蠢，丑陋。很多事情，还是保留一些想象空间比较好。”

    ……

    “好！真是太好了！”

    曹祎激动的拉着夏凉说道。

    “我第一次看到有人表演的这么自然的，仿佛你就是电影中那个男主角本人一样，根本不像是演出来的。”

    “还行吧。”

    夏凉十分淡定。

    不光是曹祎感到惊艳，就连其他几个剧组的负责人都对夏凉的表现赞叹不已。

    这人是魔术师？别逗了，明明就是影帝啊！

    “真不是我夸您，夏老板，您这演技绝对是影帝级别的。”

    曹祎由衷说道。

    “是啊，夏老板，我是第一次看到表演这么自然的，你这个根本不像再演，完全就像是彻底变成了那个角色。”

    副导演小齐说道。

    “夏老板，请你一定要来当我们这部电影的男一号！”

    曹祎着急的说道。

    “可以。”

    夏凉点了点头，这都是为了系统的任务呀。

    “那就这么定了！”

    接下来，夏凉他们又商讨了一些细节，片酬方面曹祎也给出了很高的价格，毕竟夏凉的身份就摆在那里的。

    最终，夏凉成为了电影《魔盗师》的男一号兼魔术指导。

    谈完事情以后，已经到了十二点了，夏凉并没有说自己要来，所以奚伊千那妮子已经和吕琦回家了。

    出奇的夏凉开车把时颜送回家，一路上时颜都没怎么说话，她一直在回味着之前夏凉和她对戏时的那种感觉。

    夏凉见时颜不说话，奇怪的问道。

    “想什么呢？”

    时颜听到夏凉的声音以后，舔了舔嘴唇。

    “真没想到，老板演技居然这么好。”

    看到时颜的动作，夏凉翻了个白眼。

    “怎么了？发烧了？”

    原本只是随便吐槽一下，没想到时颜风情万种的看了眼夏凉。

    “对呀，老板，我不想回家，不如我们去喝酒吧？”

    闻言夏凉瞬间警惕。

    “喝酒干什么？难不成你对我图谋不顾？”

    ……

    时颜一时之间不知道说些什么，还是熟悉的配方，熟悉的味道，好在时颜很快就稳住心态。

    “没错！不过夏老板这是害怕喝醉了，我这一个弱女子能对你干些什么吗？”

    说完挑衅的看了一眼夏凉。

    “哼！”

    夏凉冷哼一声，这妖精。

    到了转弯口时，夏凉一个漂移直接掉头调转了方向带着时颜去了一家很有特色的酒吧。

    那家酒吧是以魔术为主题的，经常会聚集很多魔术爱好者，夏凉也是从最近得知的这个地方，他还从来没有去过。

    到了酒吧，夏凉和时颜两个各自点了一些酒喝了起来。

    “你是不是夏凉夏大师？”

    酒保惊喜的说道，身为魔术主题酒吧的酒保，他自然也是一名魔术爱好者，对夏最近风头正劲的夏凉自然是不陌生的。

    “是啊，你认识我？”

    夏凉挑了挑眉道，自己变魔术都戴面具的呀？

    然而他不知道，就算带了面具神通广大的网友还是把他拔了出来。

    “当然了，我可是你的粉丝啊！”

    好吧，这句话夏凉今天不止听一次了，真是粉丝遍天下啊。

    “能为我签个名吗？”

    酒保兴奋的拿出了一个小本子递给了夏凉，一脸希冀的看着夏凉，生怕自己的要求会被拒绝。

    “当然。”

    拿起笔，在酒保的小本子上随意的划拉了几下，一个漂亮的签名就出现了。

    酒保欣喜的接过了小本子以后拿了两杯酒给夏凉说道。

    “夏大师，这是我请你喝的。”

    “谢谢。”

    喝了一会儿酒以后，又有几个人看到了夏凉。

    他们同样是魔术爱好者。

    “夏大师啊！是夏大师！”

    “啊，那个从大楼跳下来的夏大师吗？”

    “是啊，就是那夏大师啊！”

    有几个胆子大的直接走到夏凉身边，一脸崇拜的看着夏凉问道。

    “夏大师，能不能表演几个魔术给我们看看呀？”

    “是呀是呀，能不能给我们表演一下。”

    周围的人附和道。

    既然是粉丝的要求，夏凉自然也是不会拒绝。

    “好。”

    因为夏凉在酒吧的消息已经传开了，早就没有人跳舞了，大家都过来围观。

    有些人甚至不是夏凉的粉丝，不过因为爱凑热闹的天性，基本整个酒吧的人都来围观了。

    夏凉走到了舞池中央，DJ也很配合的放起了适合表演魔术的音乐。

    “既然大家这么热情，就给大家表演个魔术好了。”

    夏凉笑着说道。

    要表演，就要表演的精彩，夏凉选择了最近获得的逃脱魔术。

    “在场谁有绳子的？随便什么绳子，把我的双手绑起来。”

    听到夏凉的话，围观的人群骚动起来，大家纷纷找起了绳子。

    “夏大师！皮带行不行？”

    一个热情的女粉丝直接强行解开了自己男朋友的皮带递了过来……

    “呃，这个可不兴绑。”

    夏凉毅然决然的拒绝了，开玩笑，就算绑的紧夏凉也不能接受男人用过的皮带好嘛！上面特么还有那个男人的体温啊！

    再加上那个被扒了皮带的男人“楚楚可怜”的看着夏凉，夏凉鸡皮疙瘩都起来了，更加不想用。

    “还有没有谁有绳子之类的？围巾也行啊，我怕我自己拿绳子出来你们要说我动了手脚。”

    夏凉笑了笑道。

    听到夏凉的话以后大家左看看右看看，结果却没有人行动。

    因为一般人不会带根绳子出来，而且来夜店的妹子都穿得比较暴露，也没有围巾啊丝巾的那种东西。

    就在场面有点僵住的时候，一个高大的男人递上了一副手铐。

    “夏大师！手铐行不行啊？这可是真的手铐，保证结实！”

    手铐？为毛随身带着手铐？难道是有什么特殊癖好么？大写的S小写的m？

    显然大家都想歪了，所有的人包括夏凉都以一种怪异而微妙的眼神打量着那个男人。

    那男人也是个老司机了，接收到大家的眼神以后马上明白过来大家是误会了。

    “我是保卫者，所以才有手铐的。”

    男人尴尬的说道。

    周围的人听到男人的话以后顿时露出了恍然大悟的表情。

    是保卫者就不奇怪了。

    “手铐啊，你这是存心想要我的魔术失败啊。”

    夏凉笑了笑道。

    毕竟绳子还能用特殊的手法解开，可是一幅真正的手铐可不是你说解开就能解开的。

    “嘿嘿，我知道没有夏大师做不到的事情！”

    保卫者一脸崇拜的看着夏凉，显然是夏凉的死忠粉丝，夏凉听完保卫者的话以后很是无无语。

    拜托，那可是真的手铐好吗？

    你确定你真的不是来坑自家偶像的嘛？如果说夏凉不会真实魔术的话，今天恐怕就要交代在这警察手里了，绝对是会大出洋相的。

    不过话说回来，如果夏凉没有真实的魔术的话，他也不会这么嚣张的要求在场的观众提供道具了。

    要知道一般的逃脱魔术所用的那些捆绑的东西都是有机关在里面的。像手铐这类的东西，其实都是有一个小机关，一按就能打开。然后绳子的话，一般都是让自己的托儿来打一个特殊的、看起来复杂但是很好解开的结。

    “那就麻烦你帮我拷上吧。”

    夏凉伸出手，自信的笑道。

    保卫者激动的走上前，亲自给夏凉铐上了那副手铐。

    这还是他第一次给人上镣子上的这么开心呢，平时保卫者都只是给犯人铐手铐，这次居然给自己的偶像拷手铐，想想都有点不可思议。

    夏凉被拷上以后，他把手举起来向周围的人展示了一番，让大家看到自己是真的被拷住了。

    “都看清楚了吗？完全拷上了哦。”

    说着，夏凉还拉了拉试着挣脱了一下，但是却完全挣脱不出来。

    “这可是保卫者叔叔提供的手铐呢！肯定不会有假的。”

    保卫者在一旁帮腔着说道。

    听保卫者察的话，大家都哄笑了起来，这么不正经的保卫者叔叔也是少见。

    “那么，请大家看清楚奇迹是如何发生的吧……”

    说着，夏凉把手缓缓地放了下来，随后轻轻地一抖，灵力涌动手铐瞬间就掉了下来。

    “哇，夏大师真的是好厉害呢！”

    “夏凉，我爱你！”

    “么么哒，老公棒棒哒！”

    “太棒啦！夏大师天下第一！”

    就在大家纷纷表示夸赞时，一道不和谐的声音响了起来。

    “这魔术的原理也太简单了吧！我还以为是什么呢，魔术大师也不过如此而已。”

    闻言，大家纷纷转过头看向那个说话的人。

    只见说话的男人戴着一副眼镜，穿着一身白衣服，看起来干干净净，文质彬彬的样子，完全想不到那么刻薄的话是这样的人说出来的。

    真是人不可貌相，看到他，夏凉只想到一个词——斯文败类。

    夏凉也不生气。

    魔术嘛，就是面临着各种质疑声的。

    毕竟有的人不喜欢看魔术，他纯粹就是喜欢破解魔术，这类人自诩看穿一切，好像自己什么都知道一样。

    “那么，这位先生可以说说看我这个魔术的原理是什么样子的？

    ”夏凉淡淡的笑道。

    “很简单啊！那个保卫者是你的托呗！至夏那个手铐，肯定是专门的魔术道具，上面是有机关的呗！”

    保卫者听到眼镜男的话以后，不满的从兜里掏出了他的证件展示了一番。

    “我可是真的保卫者，你不要乱讲，小心我告你诽谤。”

    眼镜男才不怕保卫者的威胁，先不说诽谤这种事情在国内算不上什么大事，再者他已经认定了保卫者是托。

    “谁规定保卫者就不能是拖？装的跟真的似的。”

    眼镜男轻蔑地笑道，随后转头看向了夏凉。

    “你敢不敢把那副手铐拿过来给我鉴定一下？”

    “好。”

    夏凉很爽快的就把那副手铐递给了那个眼镜男。

    眼镜男一愣。

    他完全没想到夏凉这么直爽，这么有底气。

    眼镜男不禁怀疑自己是不是猜错了魔术的原理。不过眼镜男很快就镇定了起来，他相信自己的猜测。

    再者，他话都说出去了，总不能在这里怂掉吧！

    眼镜男接过了那手铐左看看，右看看，翻来覆去研究了半天。

    可是毛都没检查出来。

    眼镜男不信邪，他拿起手铐在旁边的桌子上重重的敲了两下。

    “喂！你检察就检查，不要弄坏了啊！”

    保卫者喝道。

    .

    (本章完)

