    “小弟弟，我知道你很有本事，会治病，能做菜，还有许多古怪手段。”上官君怡挽着情郎的手臂，眼中充满了惊奇和崇拜，“可是姐姐无论如何也想不到，你居然还能讲鸟语。”

    “姐姐，我还有许多别的本事。”钟文嘻嘻一笑，食指勾起上官君怡柔嫩的下巴，在她娇艳的红唇上轻轻一吻，“等着君怡姐用一生时间来慢慢发掘。”

    “姐姐很期待呢。”上官君怡伸手拨弄着额前秀发，两颊红晕，秋波荡漾，娇羞迷人的姿态，看得钟文心头一跳。

    正要有所动作，耳边传来了白头雕“咕咕”的叫声。

    “它不要紧吧？”上官君怡关切的看了白头雕一眼。

    “放心，死不了。”钟文有些不甘心地站起身，来到白头雕跟前，开始替它处理伤口。

    “我饿了。”白头雕忽然说道，一双大眼睛直勾勾地看着他，流露出渴求之色。

    钟文：“.…..”

    他有些想要骂鸟。

    算了，今天心情好，不跟你计较！

    “你想吃啥？”他耐着性子问道，“如果这树林里有，我可以想法子弄一些来。”

    “我喜欢吃岩羊。”白头雕道出心中所想。

    钟文脸色一沉：“这里哪来的岩羊？”

    “那随便来点肉就行了。”听说没有岩羊，白头雕的情绪有些低落。

    “君怡姐，我去给它找点吃的，顺便也准备些早点。”钟文回过头，对着上官君怡温柔一笑道，“麻烦你照看它一下。”

    “嗯，我等你。”上官君怡微微颔首，语气柔婉温顺，如同一个等待丈夫归家的小媳妇。

    在林中漫步着，钟文满脑子都是上官君怡娇俏的面容和曼妙的身姿，哪有心情打猎，数次有野兔自身边掠过，却都被他浑浑噩噩地放过了，一只也没捉住。

    “真是麻烦。”想到白头雕的要求，钟文不耐烦地嘟囔着，飞起一脚，将草地上的一块小石头踢到远处。

    “咦？这是……”

    原本石头下方的一株蓝色小草，吸引了他的注意力。

    俯下身子仔细观察了半天，他眼中露出兴奋的光芒，确认了这株蓝色小草的品种。

    靛蓝草！

    根据脑中灵药学书籍记载，“靛蓝草”和白虎巨鹰争夺的“靛姬芳华”功效颇为相近，效果却要差上不少，算是个低配版。

    “靛姬芳华”属于极为稀少的珍贵灵药，尤其对于灵兽的身体有着莫大的裨益，这靛蓝草虽然效果远远不如，却也深受灵兽喜爱。

    最重要的是，钟文忽然想起了曾经抽到的那本《高级宠物饲料制作指南》，根据书中记载，这“靛蓝草”，正是制作高级宠物饲料的主要材料之一。

    若是给白头雕喂些宠物饲料……

    心中起了尝试的念头，钟文顿时来了精神，他四下探索着，很快就在附近区域发现了大量“靛蓝草”，和一些其他制作饲料所需要的灵药植物。

    材料搜集已毕，他坐在地上，自戒指之中取出瓶瓶罐罐，开始按照书中指导，制作起了高级宠物饲料。

    其中有一味原材料，便是鲜肉。

    钟文取出昨天吃剩下的野猪，割下小腹上的一大块肉，捣得稀碎，与各种灵药混杂在一起。

    野猪肉质鲜美，他本不舍得拿来喂白头雕，而是想着再给上官君怡做一顿烧烤，只是考虑到饲料的质量，最终还是下定决心，忍痛割爱。

    不消片刻，一大碗高级宠物饲料便在他手中诞生。

    饲料呈乒乓球大小的圆球形状，一颗颗色泽鲜亮，表面光洁，拿起一颗凑到眼前，可以闻到一股诱人的清香，对身为人类的钟文，居然也有着不小的诱惑。

    不愧是“新华藏经阁”出品。

    心中暗赞一声，他收拾好瓶瓶罐罐，捧着这一大碗饲料，回到了上官君怡和白头雕所在的灌木丛边。

    “喏！”

    随手将高级宠物饲料扔在白头雕身前，他转头便开始准备自己和上官君怡的早餐，再也不看大雕一眼。

    白头雕不解地看着眼前盆中的一颗颗深色圆球，正待询问，却忽然感觉一股香气自盆中飘来，无比诱惑，体内瞬间涌起一股强烈的渴望。

    它眼睛一亮，伸出弯弯的尖嘴，啄起一颗圆球卷入口中。

    “咕~咕~”

    一种发自灵魂的满足感传遍全身，白头雕忍不住仰起脖子，发出欢快的叫声。

    “小弟弟，你给它吃的什么，竟是如此美味么？”见白头雕一口接着一口，片刻不停地吞食着盆中饲料，上官君怡不由得好奇道。

    “姐姐平日里吃我做的饭菜，不也是这般模样么？”钟文坏笑着递过一个用野猪肉烹制的肉夹馍。

    “讨厌！”上官君怡忍不住轻轻拍了他一下，娇嗔道。

    见向来温婉成熟的上官君怡露出这般小女儿姿态，钟文的心脏砰砰直跳，手一抖，肉夹馍险些掉在地上。

    “咦！”上官君怡接过肉夹馍，放在嘴边轻轻咬了一口，眼睛一亮。

    钟文又抓起一个肉夹馍，正要送入口中，忽然听见远处的白头雕大声问道：“还有么？”

    转过头去，只见白头雕左右两侧那一对大眼睛正巴巴地看着自己，眼神之中满是期冀。

    “暂时只有这些，这东西做起来很麻烦。”钟文摇了摇头道。

    白头雕有些失望地低下头去，眼珠子左右晃动这，不知在想些什么。

    高级饲料的美味，深深俘获了它的心灵。

    更重要的是，这一大盆美味圆球下肚，它隐隐感觉到自己好像“进化”了，思维变得更清晰，身体也变得比原来更强壮了一些。

    没有什么比“进化”，更能打动灵兽的心。

    吃过早饭，钟文又花了些心思，将白头雕断翅里的骨头重新接好，敷上药膏，再用戒指里的倚天剑削了两块木板，替它固定住断骨的部位。

    “差不多了，以老铁你的体质，休息个三五天，应该就可以自由翱翔了。”钟文笑嘻嘻地拍了拍大雕的肩膀。

    白头雕体内生机已复，伤口处传来痒痒的感觉，知道这是血肉修复的过程，心生感激，亲热地拿脑袋蹭了蹭钟文手臂。

    一人一雕有一搭没一搭地闲聊着，钟文从对话间了解到，为了争夺猎物，白头雕与一头灵鹫激烈搏斗，结果一死一伤，灵鹫毙命，而这头大雕则坠落在了野外树林之中。

    人类的生活已经颇为安逸，但野外生物却还处于无比残酷的弱肉强食之中啊！

    钟文心中感慨着，摸了摸白头雕浓密的羽毛：“好好休息，明天我来给你换药。”

    说罢，他起身回到洞穴之中。

    洞中的景象比之先前竟然又有不同，稻草床上的毯子已经铺好，被子叠得整整齐齐，枕头边上摆放着一些五颜六色的花朵，靠近一些，可以闻到淡淡的花香，沁人心脾。

    上官君怡盘腿坐在洞中凸台之上，双目紧闭，左手摊在膝盖上，手心朝上，右手放在胸前，捏成一个莲花指，似乎正在修炼功法，表情恬淡柔美，嘴角微微含笑。

    钟文缓缓走到稻草床边坐下，只是静静地凝视着她的俏脸，并不出声打扰。

    过得片刻，上官君怡缓缓睁开眼睛：“小弟弟，你在看什么？”

    “看你呀。”

    “姐姐人老珠黄了，有什么好看的，不如去看看外头风景。”

    “没有比姐姐更好看的风景了，真是一辈子都看不腻。”

    “就你嘴贫。”上官君怡含羞带笑地白了他一眼，看得他心头火热，忍不住走上前去，将这位绝色尤物搂在怀中。

    “兄长危在旦夕，我不思援救，却在这里和你嬉笑打闹，谈情说爱。”上官君怡瘫软在钟文怀里，面上露出一丝愁容，“我是不是一个坏女人？”

    “怎么会呢，不是说好了么？”钟文笑容里带着一丝从容，“姐姐只要负责貌美如花，剩下的交给我就好了。”

    “小弟弟，你、你……”见他神色，上官君怡心中一动，玉手轻抚他的脸颊，“你是不是想到办法了？”

    “‘白头雕’那么大个子，身上坐两个人，想来不是什么困难事罢？”钟文笑嘻嘻道，“我倒要看看萧家有没有本事在天上拦得住我。”

    即便是灵尊大佬，可以凌空而行，却也无法达到猛禽的飞行高度。

    上官君怡眼睛一亮，难掩声音里的激动：“赶得及么？”

    “只要三五天光景，这头笨雕就可以完全康复，时间上绰绰有余。”钟文得意洋洋道，“我已经和它达成协议，灵兽心思单纯，有恩必报，姐姐大可不必担心。”

    “谢谢你，小弟弟。”上官君怡眼中雾气朦胧，双手环在钟文颈后，在他右脸颊送上一记香吻，“你果然从来不会让姐姐失望呢。”

    “所以说，这三五天时光，姐姐什么都别想，只要陪着我一起浏览丛林美景，欣赏日出日落，尽情地吃喝玩乐便是了。”钟文左手揽住上官君怡纤腰，右手轻轻拨开落在她脸上的发丝，“当然，‘修炼’可不能落下了。”

    说道“修炼”二字，他脸上露出坏笑，故意把这两个字咬得很重。

    “小色-鬼。”上官君怡咬着嘴唇，脸红心跳，花嫣柳媚。

    钟文身体顿时起了反应，嘿嘿笑道：“一日之计在于晨，可不能辜负了这大好时光，姐姐，咱们先修炼一回罢。”

    说罢，在上官君怡的惊呼声中，搂着她的娇躯缓缓向后倒去……

    山洞之中，在阳光也无法照到的幽暗处，轻吟声和喘息声混合在一起，交织成美妙的歌曲……<!--over-->

