    第520章 二选一？

    “他娘的，这小子果然不靠谱。”

    “看上去一副好人相，结果却是个无耻之人。”

    “妈的，上当了。”

    “啊，救命呀，谁来救救我。”

    此刻联盟的奔溃，受伤的只能是实力相对于低的人，实力稍强一些的，完全可以借助着注意力的分散，压力的减少，冲出这片平原。

    而魂玉说完这句话后，顿时与魂殿的一众强者，组成一个箭矢的阵型，冲出了平原。

    至于之前做托的天妖凰族和九幽地冥蟒族，也被他给卖了。

    “混蛋。”

    九凤当即爆了句粗口，虽然他也有冲出兽潮后，卖了魂殿的想法，可是没想到，对方也抱着这个想法，且卖的比他要果断多了。

    “该死。”九幽地冥蟒的人也是无比的愤怒，说好的共进退呢？

    此刻的远古金刚青猿，宛若一尊杀神，且专挑那些帮助人类的魔兽下手。

    很快，一尊化为本体的天妖凰，被远古金刚青猿，一棒硬生生的给砸死。

    “凤啸。”

    九凤愤怒的咆哮了一声，旋即面色阴沉了下来，狠狠的咬了咬牙：“走。”

    虽然可以使用空间卷轴召唤族中的强者前来，但在这里就使用了的话，后面争夺菩提心和菩提子，都要落入下风了。

    天妖凰族的人开始分散突围。

    九幽地冥蟒族的人有样学样。

    “快走。”

    随着人数的四散，陈墨面色凝重了起来，只能杀出一条血路，强势的突围了。

    美杜莎女王点了点头。

    另一边，姜晴也在护送着音谷的人进行着突围，途中目光看了眼那一路的凶兽和人类尸体时，还感叹了一句：“可惜了，这些人，拼尽了力量，结果却是为他人做了免费的嫁衣。”

    “贪婪作祟吧了，又或者他们心中认为自己不会被利用。”

    对于这些人，陈墨并没有同情。

    能加入到大部队里来，最弱的都是斗尊，再傻能傻到哪里，心里都有自己的小算盘，不过只是在算计别人，没有算到自己。

    又或许，有人能更胜一筹。

    “咻咻！”

    陈墨几人朝着平原外掠去。

    “吞天蟒？”

    就在这是，一股强烈破风声从天际袭来，一道黑影，横空阻挡了陈墨等人前进的道路。

    下一刻，轰得一声巨响，如同巨岳落地，远古金刚青猿，手持树木做的巨棒，横跨在平原及蛮荒古域深处的中间，将陈墨一行人给拦了下来。

    而它的一对兽瞳，紧紧得盯着美杜莎女王。

    “没错了，是吞天蟒的气息。没想到这世上还有吞天蟒的存在，而且你的血脉，还跟浓郁，给俺死！”

    远古金刚青猿曾和吞天蟒结过仇，此刻遇到吞天蟒族的人，自然是不会放过。

    挥舞着巨棒，朝着美杜莎女王等人一同砸了过去。

    既然是和吞天蟒一起的人，那就一同死去吧。

    “小心！”

    陈墨大喝一声，挡在了美杜莎女王的面前，从体内召唤出魔魇来，体内灵力源源不断的注入魔魇之中，呈拔剑姿势，朝着横扫而来的巨棒斩了过去。

    “天玄琴音。”心中将陈墨认定为了自己的女婿，姜晴也是出手了，明黄色的裙衣甩动，一架宛如寒冰所制的古筝凝聚在了面前，抬起皓腕，那令女子嫉妒的纤长玉指，便是在琴弦上拨动了起来。

    琴音缈缈。

    裹挟着磅礴的斗气，席卷而出，在半空中又化作出了一把把神兵利器，扑向扫来的巨棒。

    远古金刚青猿虽然勇猛，但巨棒毕竟只是一颗凡木，岂能承受住两股巨大的撞击。

    顿时嘭的一声，在半空中化作万千木屑。

    “给俺死去！”

    远古金刚青猿对着自己的胸膛猛得一阵狂锤，然后猛得纵身一跃，已泰山压顶之势，朝着陈墨等人压了下来。

    在它跃上陈墨头顶上方的时候，宛若遮天蔽日，光线都被其庞大的身躯给遮挡了去。

    “大圣诀第一重！”

    “大圣诀第二重！”

    “大圣诀第三重！”

    “大圣诀第四重！”

    陈墨飞速的变幻着手印，随着身躯暴涨，外貌朝着兽躯转变，他的气息，也是猛的飙升。

    四星斗尊。

    五星斗尊。

    六星斗尊。

    足足提高了三个等级。

    “斩天拔剑术！”

    陈墨再次一剑挥出，裹挟着他的最强剑意。

    此刻的金色剑芒，足足达到了数千丈。

    如同一道从天际落下的制裁之刃，斩向远古金刚青猿的头颅。

    还没有逃出平原的人，此刻看到这一幕，突然大惊，由心发出了一声惊叹：“好强！”

    姜晴和晴目也是惊讶到了，宛若一对姐妹的两人，脸上浮现出浓浓的震撼。

    即便是远古金刚巨猿，此刻也是瞳孔一缩，有些避其锋芒。

    但身为九阶魔兽的它，却并没有躲，压的身形猛得悬浮在了半空，抬拳朝着剑芒砸了过去。

    “天玄琴音！”

    “现！”

    姜晴和美杜莎女王也是纷纷出手。

    前者发动琴音。

    后者召唤出了两条数百丈的赤色巨蟒，一同攻向那远古金刚青猿。

    而对于这一幕，远古金刚青猿像是早有预料，在它的身体四周，突然出现了一道金色的能量防护罩。

    “走！”

    见到这一幕，姜晴顿时预感之凶险，连忙让晴目她们先走。

    ...

    轰…

    而在这霎那间，多方的攻击，轰然炸响而来。

    空间都是震动了起来。

    一股强大的能量风暴，以远古金刚青猿为中心，朝着四周席卷而出。

    能量风暴所过之处，平原的地皮都是被掀起了数百丈，无数生灵波及惨遭毁灭。

    陈墨、姜晴、美杜莎女王也被掀飞了出去。

    而相对较远的晴目等人，反而被风暴快要掀出平原了。

    “师尊。”晴目几人对着里面大喊。

    下一刻，两只带毛的巨手，从火焰风暴中抓了出来，直奔美杜莎女王和姜晴。

    连空间，在这两只巨手下，都是陡然崩塌。

    刚刚稳住身形的陈墨。

    二选一，自然是奔美杜莎女王而去。

    在巨手快要抓到美杜莎女王的时候，一把抓住了美杜莎女王的玉手，来不及查看她的伤势，抓着她就朝着晴目甩去：“带她走！”

    说完，再奔姜晴。

    (本章完)

