    “你——！你可知道你在跟谁说话？！”邱叔气的怒目圆睁，他还没在这个学院中碰到过敢如此跟他说话的人。

    纥溪嗤笑道：“我没兴趣知道在跟谁说话，我只知道，这个病，你们的人都治不好，只有我能治好。而我治病向来只看个人喜恶，让我高兴了，没钱我也救。让我不高兴了，就算你杀了我，我说不治，就是不治。你要不要试试看！”

    邱叔先是一愣，随即眼中寒芒大作，杀意凛冽，“不过是区区一个医师，一个筑基期的小子，竟然敢如此大言不惭。你信不信我现在就把你全身的骨头都捏碎，让你尝尝生不如死的滋味？”

    纥溪柳眉一扬，身上也陡然散发出强大的灵力，墨黑的长发无风自扬，“好啊！现在就试试看如何？只不过就算我真的死了，你那所谓的尊上，也就等着时时忍受病症折磨，最后跟我去陪葬吧！”

    纥溪的性子向来就是遇强越强，百折不弯的。她可以无视弱小者对她的诋毁，那是因为不在乎，不放在眼里。可若是有人想要仗势凌人，那要让她弯腰屈膝，简直做梦！

    卫成渊被吓得心脏都要跳出来了，连忙冲到两人中间，大声道：“邱叔，冷静点，奚玥的性子向来如此，请你千万别和他计较。更何况，事到如今，能治好尊上病症的，只有奚玥一人，难道你真的想因为一时的冲动，毁掉尊上痊愈的机会吗？”

    邱叔此时也冷静下来，看着纥溪的目光满是复杂。

    这小子明明不过筑基期，刚刚那一瞬间散发出来的灵压，却让他这个元婴期巅峰的高手都感觉到了一丝威胁。这少年看来还真有些本事。

    他眯了眯眼道：“但愿你真的有本事治好尊上的病。”

    说完，他没有再停留，身形一晃消失在小院中。

    见人消失了，纥溪不善的目光才落到卫成渊身上。

    卫成渊满脸讪笑，凑过去道：“奚玥，你别生气，我也不是故意隐瞒你。只是那大人物的身份真的比较特殊，我没有得到允许实在不敢乱说。”

    纥溪眯了眯眼道：“那什么尊上在神医学府中？住在什么位置？”

    卫成渊有些奇怪纥溪的问题，不过还是答道：“确实是在神医学府中，他住在碧景轩，就是神医学府南侧那个结界笼罩的园子。只是那大人物的身份，我实在不能说。奚玥，你愿意去治疗他吗？只要治好了他，在神医学府中，你一定能获得极大的便利。”

    卫成渊问的很小心翼翼，他已经知道了这个少年的性格。

    随心所欲，我行我素，不会为了任何权势或舆论而改变自己的态度。他真怕奚玥会拒绝治疗那大人物，更怕奚玥因为他的欺骗而生气。

    没想到纥溪却勾起嘴角笑道：“好，我治。等那尊上召见了，你通知我。”

    碧景轩吗？她想起来了，探查学府的时候这个地方就是她无法进入的禁地。

    说不定巫契就在那里面呢！

    如此，她当然要进去看看。