    轰隆隆！

    滂沱大雨从天空中降下，将干燥的泥土打湿，阵阵马蹄声响起，一只只马蹄踩在泥泞的地面上。

    “停！”

    此刻，朝着昆水河奔袭的昆虎军团，在其最高将领邢虎的一声令下后，停下了前进的步伐。

    “怎么了邢将军？”

    身边副将对邢虎问道。

    而邢虎却是紧闭双眸，仔细的感受着什么。

    作为一个久经沙场的老将，在接到昆麟昆龙军团的飞鸽传书后，总是觉得有哪里不对劲。

    那大秦皇朝的军队，到底为何要朝着昆水河奔袭？

    带着疑惑，邢虎还是一路率军前进，如今距离昆水河不过数里之遥，可邢虎却生出一种不好的预感。

    同时，身为天罡境的邢虎，本身的感知能力便是要比普通士兵强很多。

    所以，当大军停下，周围安静下来后，邢虎才感知到一件事。

    那就是，他们脚下的大地，此刻正在有规律的律动着，就像，前方有无尽的铁骑正在朝着己方冲锋一般。

    等等！

    铁骑…冲锋…

    “不好！！”

    邢虎突然有个不可思议的猜想，而且随着大地律动的频率增加，仿佛这种猜想即将要被验证一般。

    “邢将军，怎么了？”

    一旁的副将看到邢虎大惊失色的样子，赶忙问道。

    “大秦的军队，他们的目标是我们！！

    快！！全军防御阵型！！

    并传书给其他三个军团，就说秦军这群疯子，他们过河了！！”

    邢虎此刻已经顾不上冷静，赶忙下令道。

    而邢虎身旁的副将，在听到邢虎的话后。

    第一个反应就是：不可能！

    自从昆武皇朝建国以来，就从未有敌国军队跨过昆水河过，这怎么可能……

    轰隆隆！

    还没等这名副将在心中惊诧完，突然在前方地平线，一股黑压压的如潮水般的肃杀铁骑出现在昆虎军团所有人的视线中。

    轰鸣的马蹄声如雷震般响亮，那如黑色潮水般汹涌的大秦铁骑前方，一面黑龙旗被大雨浸湿，却依旧被狂风吹起，在天空中随风摇摆。

    “大秦！！！”

    “风起！！！”

    “虎！虎！虎！”

    奔袭了近两个时辰的大秦铁骑，在见到昆虎军团的瞬间。

    每一名士兵的都爆发出磅礴战意，眼眸中弥漫嗜血猩红，然后俯身马背，握紧手中长矛。

    两个时辰的长途奔袭，这些大秦士兵们的心中，都压抑着深深渴望。

    他们渴望用长矛挑起敌人的身体，渴望用马蹄，踏碎敌人的身躯！

    而昆虎军团这边，在见到大秦铁骑的瞬间，每一名士兵都还没有做好准备。

    毕竟在他们心中，战斗还应该很久才开始，所以他们的心态都还没有调整好。

    就遇到对面杀意冲天，如猛虎般冲锋而来的大秦铁骑。

    那一声声震天吼声，一声声大秦风起，更是在气势上令昆虎军团的士兵们心中一颤。

    “完了…一切都晚了…”

    此刻的邢虎，心中已经充满了绝望。

    在滂沱大雨的遮掩下，直到大秦铁骑快冲锋到他们的面前时，他才发现。

    可此时，一切都已经晚了！

    百万大军的调动，哪里会那么迅捷，防御阵型，根本就来不及摆！

    如今的昆虎军团，就好像一个毫无准备的普通兵种，正面临着对方装备齐全的特种兵的进攻。

    溃败，自是理所当然！

    在经过大秦疆域灵气暴涨的情况后，基本上大秦皇朝的军队士兵，拉出去都要至少要比其他世俗皇朝高一个大境界。

    当然了，这其中并没有算那些经过时岁塔洗礼的士兵们。

    像赤焰铁骑这种，人均化神境，别说是世俗皇朝了，就算是比上宗门，也一点不虚，甚至还有余力。

    轰隆隆！

    随着昆虎军团出现在大秦铁骑的视野中后，大秦铁骑便开始了猛烈的冲锋。

    在大雨滂沱的昆水之南，百万身着黑甲的大秦铁骑，手中明晃晃的长矛压低在身前，像是一根根索命的冥枪，噬人鲜血，灭人魂魄。

    而面对大秦铁骑的昆虎军团，在大秦铁骑如此迅猛的冲锋下，只能草草的组织防御。

    这还是因为这支昆虎军团确实是训练有素的情形下，要不恐怕在大秦铁骑冲锋的第一时间，那些士兵就已经心中恐惧，不战而逃了。

    一面是气势凛然，有着气吞万里如虎之势的大秦铁骑。

    一面是仓促间组织防御，连阵型都还没有摆好的昆虎军团。

    结局早就不言而喻。

    那一袭袭黑甲骑兵，提着长矛犹如这世间最锋利的利剑，狠狠的插入昆虎军团的人群中。

    昆虎军团那仓促间组织起来的防守阵型，犹如一层薄薄的窗户纸，一捅就破。

    霎时间鲜血浸染被大雨浇湿的大地，一片片土壤被染成猩红，散发着浓重的血腥味。

    大秦铁骑的骑兵人人如龙，一根根长矛不断洞穿昆虎军团士兵的胸膛。

    黑色面甲下的一张张冷漠面孔，如死神一般无情的收割着昆虎军团士兵们的生命。

    不过虽然大秦铁骑的攻势猛烈，但是毕竟昆虎军团也有着百万数量的士兵。

    疆场厮杀不像是单挑，可能须臾间就能分出胜负。

    也不是像一些人想的那么简单，我这边一百万人，你那边也一百万人，所以我这边只要一人出一剑，一人杀一个，对面不就全军覆没了吗？

    可以说这只是一个幻想，真正疆场厮杀，不可能每一方都站成一排，然后一对一。

    真正的疆场厮杀，是需要一点点的去破阵，去穿袭和去歼灭的。

    此刻从高空中望去，大秦铁骑与昆武军团就像是两个蚁群，互相撕咬吞噬。

    当大秦铁骑将昆武军团前排的数万人斩杀后，此刻昆虎军团的后方士兵们，已经形成了一些军阵。

    在经过前排同袍们用生命拖延的时间后，后方的这些士兵们也开始了反击。

    一时间，整个战场陷入了激烈鏖战，断臂残肢遍落大地，雨水与血水混合，在地面上缓缓流淌。

    昆武皇朝国祚之陨，自昆虎军团百万大军始！

