
　　第614章蒋家要完了

　　七月中旬。

　　自打从京城回到深市之后，楚天耀便仿佛又进入到了甩手掌柜的模式。

　　背背佳和VCD项目已经不用楚天耀多操心了。

　　杜国盈如今带领着团队在北方，签约了多家经销商，并且也是一路广告不停，如今背背佳的销售主战场，俨然从南方变成了北方。

　　以前没钱也就罢了，如今有了背背佳和VCD两大吸金产品，星耀科技最近可谓也是财大气粗，投掷重金在宣传业务上。

　　不单单是背背佳，星耀VCD自上线以后，各种广告轰炸不断，另外依托于电视销售，星耀VCD的销量已经正是突破十万台。

　　抱着两只孵金蛋的母鸡，杜国盈和胡智标现在可是整个星耀科技里最忙的人。

　　另一方面。

　　楚天耀许久不再过问星耀酒业的事，公司总经理的位置他也正式交给了周义。

　　陈飞鹏主管销售公司，星耀酒业的大小事基本都是由周义和罗金在负责。

　　罗金的性子过于保守谨慎，对内管生产还行，若要坐第一把交椅负责公司的大小事只怕还缺了几分火候。

　　而周义这家伙的进步倒是让楚天耀有些意外。

　　短短半年时间，星耀酒业的啤酒厂已经开遍了长江中游地带，成功走在了华润前头，采取蘑菇战术占据了中部地区。

　　南方大区自不用多说，依靠着星耀啤酒在西南地区打下的基础，如今整个华夏南方地区中，星耀酒业已经占据了啤酒行业的销售前三。

　　而依托于中部地区的地理优势，星耀啤酒向北方发展亦是畅通无阻。

　　当然，啤酒行业的竞争虽然激烈，但毕竟有楚天耀打下的这份家业，周义等人只要不犯错，稳中向上自然是没有问题的。

　　除了这些，最让楚天耀意外的，居然是黄三水这家伙。

　　星耀物流的发展速度完全超出了楚天耀一年前的预估速度，依托于水利优势，星耀物流在西南地区已经成为了物流行业里数一数二的大公司。

　　非但如此，有着各大地头蛇的帮忙，黄三水的物流公司很轻易的便开通了陆路物流路线，如今星耀物流非但成功打通了整个大西南，连中部以及东南地区都有业务发展。

　　值得一提的是，兴许是得到了楚天耀的真传，黄三水这厮也喜欢上了并购这一战术。

　　但凡是外地的竞争对手，黄三水都乐于花钱进行并购操作，这也是星耀物流能在这么短时间内发展如此迅速的原因。

　　深市。

　　一栋装潢不错的独栋别墅里。

　　“不到四十万，这么大的别墅简直就是半卖半送，这位郑总还真是豪气。”

　　别墅客厅里，卢秋雨打量着客厅中的装修，不由得夸赞道。

　　知道楚天耀在深市并未购置房产，郑鹏前几日来新公司庆贺时，顺带提了一嘴，要将自己一栋闲置的房子卖给楚天耀。

　　楚天耀听说这事倒也没有拒绝，毕竟自己在深市呆的时间也不短，堂堂一个身家上亿的大老板整日住员工宿舍也不好。

　　只是，楚天耀也没有想到，这郑鹏出手如此阔绰。

　　他口中闲置不要的房子，居然是深市中心地段的一套独栋别墅。

　　别墅上下两层，一楼还有个三十平的大花园，连带着保姆间一起，光是房间就有五个，另外还有书房、娱乐房，上下两个客厅。

　　这套别墅的装修，完全不逊色于三十年后的装修风格。

　　“这别墅，光是装修恐怕就不止四十万吧！”

　　卢秋雨看着面前大理石的餐桌，还有餐桌上放着的两排水晶高脚杯，目光又看了一下入户花园里的景象。

　　虽然没人住，但花园里的花仍旧开得好好的，显然是郑鹏时常让人来整理。

　　“真是搞不懂这些有钱人，自己又不住，买这么多豪宅干什么？”

　　卢秋雨坐在沙发上，摸着这国外进口的真皮沙发，不由得发出了内心的疑问。

　　而此时正在一旁品茶的楚天耀，倒是笑而不语。

　　到了郑鹏这种级别的人，几乎所有常住的城市有个几套豪宅都是很正常的事，最关键的是，这些房子或许真不是他住的，而是另有用途。

　　就比如……送人！

　　毕竟郑鹏能白手起家一路走到今天，若是背后没几个扶持他的老大哥，鬼都不信。

　　而这些豪宅的用处，只怕也不简单。

　　“楼上有空房，除了主卧外，其他的你随便选。”

　　感受到卢秋雨略显期待的眼神注视着自己，楚天耀则是笑了笑道。

　　跟着楚天耀住了这么久的员工宿舍，这一下子能住进大别墅，卢秋雨当然高兴还来不及。

　　叮铃铃！

　　楚天耀摆在面前的手机忽然响了起来。

　　这是他给自己更换的GH398，刚刚换了号码，如今知道楚天耀新号码的人可不多。

　　“喂……”

　　楚天耀有些好奇的接通了电话。

　　“老楚，是我……”

　　电话那头，于大卫的声音响起，语气中藏着一丝抑制不住的激动。

　　“蒋家，要完了！”

　　没等楚天耀开口询问，于大卫张口的第一句话，便让楚天耀心头一震。

　　这才过了多久？

　　楚天耀原本以为，就算凭借自己手里的东西，想要重创蒋家不难，但要让蒋家彻底毁于一旦，只怕还尚缺些火候。

　　毕竟能成为京城四大家族之一，蒋家的力量绝对没有常人想的那般简单。

　　可于大卫在这通电话里说的，却是蒋家要完了！

　　这说明什么？

　　一定发生了什么连楚天耀都不知道的事！

　　电话里，于大卫似乎顾忌着什么，并没有向楚天耀细说其中过程，只是说今晚一过，蒋家以蒋成国为首的人，一个都逃不掉。

　　于大卫既然敢这么说，必定也是有所倚仗。23sk.Com

　　楚天耀当即心头自是有了揣测。

　　能让于大卫如此笃定，看样子……这是欧阳家的那位出手了。

　　也就只有同是四大家族之一的欧阳家出手，方才能有这般底气。

　　当然，这也是为何当初楚天耀要将证据交给于大卫这家伙的原因。

　　光凭于大卫一个人的力量，自然不可能做到。

　　楚天耀想要的，便是借助于大卫身后，欧阳家的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第614章 蒋家要完了免费阅读。https://xs.23sk.com 