    四足、人身、狼首，身高两米二，毛发如钢针，闪耀着金属的寒芒，四蹄微微弯曲，然后瞬间绷直。

    砰！

    坚硬的地面炸开，泥土翻飞，出现一个直径半米的坑洞，怪兽已经化作一道影子射了过来，快的目光都跟不上来。

    可怕的气息犹如寒风笼罩大地，一瞬间，包括刘危安在内的所有人都感到心灵颤抖，有种趴在地上不敢反抗的感觉。

    刘危安疯狂运转《尸皇经》，火热的气流涌遍全身，刹那化解了几乎冻僵身体的寒意，开启魔神之眼，两道神芒射出，怪物的身影骤然慢下来，仿佛按下了慢动作的电影，每一丝轨迹都看的清清楚楚，三十米，这已经是一个十分危险的距离。

    砰！

    枪响，地上出现了一个弹孔。刘危安眼睛一缩，他明明瞄准的是怪兽的心脏，子弹射出的时候，却落在了怪兽的身后。

    砰，砰！

    第一枪直接射空，第二枪擦着怪兽的皮肤掠过，带着了十几根钢针一般的毛发。怪兽突然抬头，一双充满无情、嗜血、冷漠、冰凉的可怕目光死死盯着刘危安，刘危安身体一僵，瞄准的动作慢了刹那，死亡的危机降临，怪兽已经到了五米之外。

    吼——

    千金一发之际，身边一道人影窜了出去，是大象，一拳头砸了出去，他的攻击手法依然和以前一样，直接、粗暴，但是配合他的神力，拥有不可思议的破坏力。

    “啊——”

    大象和怪兽刚一接触，就触电般分开，像被重型汽车撞击，弹飞出去，在空中连续十几个翻滚，落在二十多米远的地上，嘴角喷血，在他的腹部，衣服破碎，一条血痕几乎贯穿了他的腹部。是怪兽的尾巴，在天火还未击中对方的时候，突然抽中他的腹部。连刘危安都没有注意到，一直软绵绵垂着的尾巴拥有如此可怕的力量。

    大象虽然没有伤到怪兽，却让怪兽停顿了刹那，时间短的可以忽略不计，但是刘危安一直等的就是这个几乎，枪身瞬间震动三次。

    砰砰砰！

    几乎是火舌闪耀的同时，怪兽的左眼炸开，血液四溅。怪兽的身形猛然一顿，发出一声痛苦无比的吼叫，叫声尖锐，声波荡漾，刚刚恢复过来的谢世强、修理工还有徐莹不约而同闷哼一声，口角溢血。

    砰砰砰！

    又是三枪，还是同一个位置，左眼，让刘危安震惊的是，前后六枚子弹，竟然没有把怪兽的头颅射穿，六枚子弹挤压在怪兽的脑海里，他的魔神之眼看的分明，距离怪兽大脑的核心还有大概半个厘米的距离，也就是说，想要射杀这只怪兽，至少还需要两枪，而且必须在同一个位置。

    但是，怪兽没有给他机会，头一低，两只爪子挥了过来，带起可怕的呼啸声，爪子又细又长，闪耀着可怕的寒光，可以想象，一旦被爪子击中，即使钢铁也会瞬间划开。刘危安无奈，只能选择闪避，恰在此时，一株不经意的小草突然冒起，以惊人的速度生长，叶子窜上空中缠住了怪兽两条后足，虽然半秒钟不到就被怪兽扯断，但是这半秒，已经决定了它的命运。

    砰砰！

    怪兽的爪子距离刘危安的脑袋就剩下一个拳头的距离，身体猛震，剩下的一只眼睛绽放的可怕目光在刹那的爆发之后，迅速暗淡。啪！怪兽落在地上，沉重无比。

    呼——

    刘危安双腿一软，一屁股坐在地上，从怪物出现到怪物死亡，总共不过几秒钟，他却仿佛过了一个世纪，回头，看见吴丽丽也是一副虚脱的模样，远处，挣扎着爬起来的大象一瘸一拐走过来，在怪兽的身体上狠狠地踢了一脚。

    “这是什么玩意？哎呦，好硬。”

    大象触电般把脚缩回来，却见十几根毫毛扎在鞋子上，隐隐可以看见红色的血迹。

    刘危安表情一动，走到怪物面前，发现就这一会儿功夫，怪物缩水了不少，表面的颜色也在变化。

    “它还在动！”吴丽丽惊呼一声。其他人吃了一惊，原地蹦了起来，却看见一股黑水从怪兽的怪兽的眼中流出来，随着黑水流出，怪兽的身体迅速变小，最后皮包骨头，一股浓浓的恶臭漂浮在空气中。

    “这是怎么回事？”徐莹见到不少怪物复活，心下稍安。

    话音落下，怪兽的皮肤也开始融化，眨眼之间就腐烂的不成样子，就剩下一具尸骸了，尸骸干枯，仿佛历经了千年的风化一碰就会碎。

    刘危安摇头，过了几分钟，怪兽不在变化，就剩下八根锋利的爪子闪闪发光没有腐烂了，爪子长二十公分，宽度只有一根手指宽，谢世强捡起一根爪子往地上一插，如插豆腐，爪子一下就戳进入了，就留下一点点爪跟。

    “好锋利！”谢世强咋舌。

    刘危安拿起一根爪子仔细查看，发现爪子的硬度极高，不用打磨，天然就是武器，缺点就是没有柄，容易误伤自己。等谢世强把八根爪子收起来道：“你们就留在基地守家，我和大象去查看一番。”

    “我也要去。”吴丽丽当即抗议。

    “你要留下来保护大家。”刘危安沉声道，吴丽丽顿时说不出话来了，谢世强和修理工露出惭愧的表情，竟然沦为了拖油瓶的角色。

    “现在的枪对付丧尸还有点用处，但是对付这种怪物明显不够，你们且安心等候，我和大象看能否寻找到一部分厉害的武器来。”刘危安安慰道。谢世强和修理工还能说什么，只能点头。

    时代广场到处都是废墟，垃圾随处可见，空气中弥漫着难闻的气味，都是上一次轰炸留下的恶果，人影渺无，刘危安和大象仿佛一大一小两只幽灵，无声无息，游走在死亡的绝地。

    突然，刘危安快速奔跑的身形停下，后面的大象赶紧刹车，跟着蹲下，让身体尽量隐藏在这一块不知道是什么的垃圾后面，抬头小心翼翼向外面看。

    三只和之前杀死的一模一样的狼型怪兽在不远处经过。它们的速度时而快，时而慢，鼻子在空气中耸动，有时候在垃圾堆里面翻腾，看样子是在寻找食物，找到了会发出兴奋的声音，而没有找到则会大肆破坏，一两报废的坦克在几秒钟内被切割的支离破碎。

    刘危安察觉到什么似的闪电回头，一只刺猬般的怪物贴地爬行，速度飞快，他看见的时候，怪物已经进入了五米的范围，大象还傻傻的一无所觉。

    “趴下！”刘危安低喝一声，大象不明所以，但是毫无条件照着。他趴下的时候，刺猬怪物射出了身上的刺，虽然没有成千上万那么夸张，但是也有一两百根，密密麻麻，如雨点射了过来。

    就在尖刺即将射中大象的时候，刘危安出现在大象前面，一块大铁皮凭空而现，这是刘危安在半路上捡到的，刻画了双重金石符咒，给大象使用的，因为担心赶路影响身形，暂时放在他的戒子里面。

    叮叮当当——

    刘危安感觉手指一疼，尖刺已然刺穿了铁片，至少露出了三分之一，被尖刺刺中的地方麻麻痒痒，尖刺有毒。刘危安顾不得毒性对自己的作用，铁片猛然往前面一推，砰的一声，和激射而来的刺猬怪物撞击在一起，刺猬怪物落地之后一个灵巧的翻身，后脚踹地，身体再度腾空而起，化作一道闪电射向刘危安。

    砰，砰！

    刺猬怪物拳头大小的头颅炸开，血光迸射，失去了动力，尸体直直坠地。刘危安连看一眼的时间都没有，掉转枪头，对着被惊动的狼型怪物连续开枪。

    砰，砰，砰，砰……

    狼型怪物弹跳如飞，身法灵敏之极，地上冒气一缕一缕的青烟，那是落空的子弹。随着狼型怪物的靠近，大象呼吸立刻急促起来，抓起铁片，身体半弓着，肌肉紧绷，随着准备冲出去。相比之下，刘危安反而变得平静，呼吸和若有若无，开枪的频率也慢了。

    砰！

    冲在最前面的狼型怪物身形一个踉跄，就在这个时候，枪声大作。

    砰砰砰砰！

    连续四枪，因为间隔的时间太短，听起来好像只有一声枪响，最前面的狼型怪物头颅突然炸开，血花四溅，半颗头都不见了，奔跑的四蹄失去动力，身体直直撞在一座垃圾山上，就此不动。

    第二只狼型怪物到了三十米处，第三只落后一个身位，对于同伴的死亡，两只狼型怪物不仅不生气，反而发出兴奋的咆哮，眼中绿芒大盛。

    这个距离对于狼型怪物已经是触手可及了，他们的速度太快了。大象肌肉紧绷，呼吸停止，几乎忍不住就要窜出去了，刘危安依然平静如常，一颗特别的子弹压如弹匣，准星瞄准狼型怪物的刹那，扣下了扳机。

    砰！

    子弹一闪而逝，奔跑中的狼型怪物突然头颅炸开，碎肉横飞，后面的狼型怪物吓了一跳，忍不住拉开一点距离，就在这个时候，一道庞大的身影出现，狠狠地砸在它的身上。

    轰——

    可怕的力道犹如山洪暴发，全部让它承受了，狼型怪物扬天发出一声愤怒的咆哮，身体横飞出去，就在这个时候，它听见了密集的枪响。

    砰砰砰砰砰！

    五枪连发，全部射在左眼。啪嗒，狼型怪物落地之后，已经是一具尸体了。

    <!--over-->

