
　　苏毅叹口气道：“那些对爸爸而言不过九牛一毛,苏酥，所有的东西都是留给你的，不要生爸爸的气了。”

　　既然娶了夏琪欣，在她女儿的事上总得做做面子，实际上没给范婧安实质的东西。

　　她又不是自己的孩子，苏毅傻吗去倒贴她。

　　至于这里的那套房子，就得另说了。

　　和夏琪欣的离婚协议早就拟好，可她总拿自己的腿说事,苏毅心里有愧,想离也离不成,备受煎熬。天籁小说网

　　那次夏琪欣割腕相逼,把苏毅的耐心耗尽，待她一出院,当即和她办离婚手续，一并给她一定的财产补偿，范婧安买房子的钱大概是从夏琪欣那里拿的。

　　他如果知道范婧安会把房子买在苏酥的小区里,说什么也会阻止,只是那段时间心烦，不想听到任何关于夏琪欣和范婧安的事,也就不知道她在苏酥小区买房子了。

　　苏毅想苏酥最在乎的恐怕是这件事吧。

　　范婧安手头上的东西苏酥确实不放在眼里，可那些她宁愿扔了也不愿让范婧安得到。

　　即使是施舍出去也会得到别人的感恩，可范婧安是什么东西,拿到好处,还穿的光鲜亮丽的来她面前叫嚣。

　　苏酥气苏毅对这种女人好,对他的解释也不满意。

　　苏毅看见她眼里的怨恨，心渐渐往下沉。

　　别人怎么看他无所谓，可苏酥是他的宝贝女儿，还记得她刚出生时，把小小的一团搂在怀里，心软的一塌糊涂，觉得自己的命都可以给这个小家伙，可以忍受她任性，可以忍受她坏脾气，却无法忍受她恨自己。

　　苏毅觉得自己的头又开始涨疼，忍下不适，不再回苏酥的话，低头逗在在。

　　苏酥把顾在抱过来，让苏毅没事可做，只能正面自己。

　　“爸爸你要是再对范婧安好，她要再敢来我面前撒野，你也别说什么东西都留给我了，我不要了，你把她当亲身女儿养，到时候别来见我，我也不会让顾劭再带两个孩子去看你。”

　　那不就是断绝关系吗？

　　“苏酥！”她就这么伤他的心吗？

　　其实在苏毅和曲青玮离婚时，苏酥就说过类似的，“爸爸妈妈要是离婚，我就没有你们这样的爸爸妈妈。”

　　但当时苏毅和曲青玮心都很乱，没人把她的话听进心里，只当她是个孩子，发泄胡说的罢了。

　　但现在苏酥这么说，苏毅听不了了。

　　从没想过苏酥能说出这么狠的话，他胸膛不住的起伏，不知道是气的还是难过的，半天说不出一句话来。

　　“我知道了，我跟你夏阿姨已经离婚了。”

　　“什么夏阿姨！夏琪欣就夏琪欣，别跟我说什么阿姨不阿姨的。”

　　等等，离婚？！

　　苏酥瞪大眼睛，不敢相信。

　　不会吧？都结婚七年了，爸爸跟夏琪欣离婚……

　　逗她玩呢吧？

　　苏毅看出她的不信，又确定的点点头。

　　“你上次打电话跟我说范婧安来找你，那时候正在办手续，范婧安可能就是为这事来的吧，我警告过她不要来打扰你了，以后都不会再发生你说的事。”

　　苏酥看着他。

　　苏毅又道：“如果到时候她再来找你，你直接给我打电话，我过来给你撑腰，好吧？”

　　“谁要你撑腰啊！”苏酥吼了一声。

　　被吼一声苏毅没觉得有什么，因为苏酥叛逆期的时候就经常在他面前吼来吼去，那时候曲青玮还训她，不能那样对爸爸，苏酥却从来没听过。

　　可现在呢……

　　颇有点沧桑已过、时境变迁的感觉。

　　苏酥也在短暂的思考后找回自己的思绪，“不管你和夏琪欣离不离婚，我清楚我妈妈不想理你，所以你以后不要再出现在她面前了。”

　　她听见妈妈和爸爸的争吵声，明白妈妈的意思。

　　“苏酥……”苏毅眼里划过苦涩，“我们一家人……”

　　“爸爸！”苏酥认真的看着他的眼睛，想起以往的很多事，“以前你总是很忙，可能很多天都不回家吃一次饭，但只要当晚打电话说回来，妈妈就特别高兴的去买菜，给你做你最爱吃的东西。”

　　“好几次担心你，却不敢打电话过去，让我给你打，问问你在干什么。”

　　“你最开始说你有义务照顾夏琪欣的时候，妈妈明明不高兴，还是忍耐下来。”

　　“她现在生活的舒心了，你能不能像当初她对你那样，也顺着她的想法满足她一次。”

　　夏琪欣的腿跛，走路慢一点不是很明显，一快就显出来了。

　　当初苏酥打电话给远在国外的曲青玮，问爸爸为什么为了夏琪欣家都不要了，明明夏琪欣身体不好，性格也有问题。

　　曲青玮告诉她，苏毅和夏琪欣在一起的时候，两人年龄也都不大，正是爱玩的时候，苏毅带夏琪欣出去，出了车祸，撞坏她一条腿。

　　后来苏酥的奶奶给夏琪欣钱，让她接受最好的治疗，没能治好，还耽误了她一年半的时间。

　　从那时起苏毅对夏琪欣的感情就比较复杂了，那件事后，苏毅被送出国，回来时夏琪欣已经嫁人。

　　苏毅得知她嫁人，原以为心上压着的大石头可以挪开了，谁知道有一天她以一幅惨淡的样子又出现在他面前。

　　……

　　如今面对苏酥的质问，苏毅无法回话。

　　他知道他对不起她妈妈，他也知道她妈妈当年哭着离开……

　　只是现在刻意把那些都压在心底不再想起。似乎只有这样，他才有站在这里的底气。

　　可苏酥把他想忽略的都提起，让他有些无所遁形。

　　苏毅沉默了好大一会儿，微曲的背影消沉。

　　过了很久才道：“爸爸明白了。”

　　虽然想和女儿外孙再待一会儿，但似乎也不适合再坐下去，“我先回去了，等有时间……”他本想说等有时间再来看你们，最后把话咽下。“爸爸糊涂，做错了很多事，但那永远是你的家，什么时候回去坐坐。”

　　他狼狈离开，苏酥坐在那里不动，没有起身相送。

　　……

　　苏酥低头看了眼时间，发现他大老远来一趟，在这儿坐的还不到一个小时。

　　而且这一个小时菀菀都在睡，没把她抱出来，所以爸爸连看都没看上菀菀就走了。

　　苏酥站起身，牵着在在上楼去找曲青玮。

　　曲青玮正抱着菀菀和菀菀说话，菀菀现在会笑了，如果一直逗她的话，她就会高兴的咧开嘴笑，傻傻的，一颗牙也没有。

　　苏酥也爱逗她，她一笑就给她拍下来，心想等她长大了给她看，就说看你小时候那丑样，一定会把顾菀气死……

　　曲青玮看苏酥一眼，问道：“他走了？”

　　“嗯，刚走。”

　　“就不该来，来这里干什么。”

　　“嗯嗯，妈妈说的对。”知道妈妈有气，苏酥都顺着她。

　　又试探着问，“妈，我爸说他和夏琪欣离婚了，你知道吗？”

　　过了会儿曲青玮才点头，“刚刚知道，他刚刚给我说的。”

　　又嗤笑道：“说这个有什么意思？”

　　苏酥马上附和，“没意思，我觉得挺没意思的。”

　　两个人就不再谈论这个话题。

　　……

　　夜里顾劭回来，彼时苏酥和曲青玮已经吃过晚饭。

　　在在在前面跑，非让苏酥在他身后追他，苏酥看他可怜，就陪他玩会儿。

　　就听见门响，顾劭从外面进来。

　　苏酥停下来不追在在了，朝顾劭走去，老远就闻见他身上的酒味儿。

　　拿手在鼻子前扇扇，一脸嫌弃的问，“喝多少啊？熏死了。”

　　酒气冲的顾劭的脸有些红和微醺，他的眼睛却反常的清亮，摇摇头回道：“没多少，我还是提前抽身了。”

　　两人走到沙发边，顾劭脱下外套就往沙发上扔，苏酥不乐意，“拿起来挂好。”

　　曲青玮过来找东西，听苏酥这么说，朝她问道：“顾劭是不是醉了，搁那儿别动了，你们先上去休息，回来我收拾。”

　　顾劭：“妈，我没醉。”

　　正好在在跑过来抱住爸爸的腿，顾劭一把抱起来，顺手扔到沙发上。

　　真的是扔的，就像扔麻袋一样扔过去的。

　　苏酥：“！”

　　苏酥吓了一跳，赶紧蹲沙发边去看，“顾劭，在在有什么事我跟你没完！”

　　顾在可能也有一点点懵，一会儿却突然咯咯笑起来，麻利的从沙发上爬下来，又去拽爸爸的裤腿。

　　“爸爸，爸爸。”

　　看来还想让爸爸再扔他一次。

　　苏酥：“……”

　　这父子俩有神经病吧……

　　看他们俩在那儿玩，苏酥去帮顾劭挂衣服，回来的时候一靠近他就听到手机震动声。

　　苏酥，“顾劭，你手机响了。”

　　顾在缠着顾劭，顾劭腾不出手，抬下巴示意手机在自己的裤子里，让苏酥给他拿。

　　苏酥拍了他一下才给他拿出来。

　　顾劭看了眼，“是家里打来的，你接吧。”

　　啊？家里……

　　顾劭说的家里不就是她公公婆婆家吗？

　　苏酥有点小小的紧张，还是接了。

　　刚一接通，那边传来愉悦的年轻男人的声音，“哥，我到家了，什么时候见一面啊？”

　　苏酥：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第27章 爸爸的到来（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 