    武定皇帝返回沈阳后立即开始着手东征事宜的准备。

    大军集结诏令分发河南、湖广、山东、蒙古各地。

    大齐王朝的巡抚、兵团主官们立即闻风而动，抽调精锐兵马奔赴辽东宽甸。

    太上皇和的谋臣们，在仔细评估朝鲜军队战力后，认为六万战兵兵力稍显不足，为保证万无一失，决定在原先兵力基础上，再征发两万人, 共计八万大军用于对朝作战。

    各省募兵官立即纷纷起来，按照兵部下发的募兵规范，大齐放宽了募兵的标准，允许部分表现优异（认可齐朝田亩制度）的地主、缙绅、富商子弟参军入伍。

    与此同时，新兵训练周期从原先的五个月缩短为半个月，征兵年龄下限从十六岁降低至十四岁，一些鬓发花白的前明老兵, 也被允许进入齐国军队。

    各省参军热情高涨, 尤其是新近归附的湖广、河南两省, 很多良家子愿意自己出钱出力，报效劳动。扩军口子一打开，两万人的兵额很快用完，更多的人只能加入辅兵，随军作战。

    不过这种穷兵黩武的策略，让大齐周边几个邻居浮想联翩蠢蠢欲动。

    六月份，驻守合肥的左良玉，第一个按耐不住，他在得知淮河对面的秦建勋兵团主力已经抽调北上征伐朝鲜后，不由大喜过望，南明“名将”认定这是个机会，一个赖掉岁币的机会。

    左良玉对齐国恨之入骨，他决定乘机给齐军一点颜色看看。结果，再一次被开原兵击败，派往对岸的三千精锐只剩两百人回来，秦建勋勃然大怒，在击退明军后, 立即派兵渡河报复，又打死打伤左部两千多人，劫掠大批粮草而归。

    左良玉在淮河沿线惨败之后，西边的张自成，东边的郑成功，立即放弃了浑水摸鱼的冲动，分别将在山西、浙东与齐军对峙的人马撤回。

    大西流贼和郑氏海盗不约而同选择按兵不动，坐观朝鲜之战成败，根据战场形势再行决定进退。

    ~~~

    三军未动，粮草先行。

    武定皇帝总结历史经验教训，认为隋唐几次征伐高句丽战争，最终失败都是因为后勤出了问题。

    为避免重蹈隋炀帝等人覆辙，太上皇严令民政、商会，一定要做好东征大军的粮草保障任务。

    虽然只是闪电战，刘招孙还是要求兵部户部和民政，必须确保三十万人（实际为三十五万人）在朝鲜的两个月口粮。

    太上皇严令沿线各地主官，东征期间，要确保威海至旅顺、天津至金州、山海关至宽甸粮道的绝对安全。

    好在东征军粮道安全问题不大, 基本不需要操心。

    明军已全面退缩至淮南, 对辽东不构成任何威胁，郑家的话事人现在失去了南明支持（至少明面上的支持）, 正在浙东与吴阿衡对峙，威海旅顺炮台防御严密，他们轻易不敢北上。不仅如此，为获取更多家族势力支持，郑成功现在还需筹集一笔粮草金银交付齐国，以确保他父亲郑芝龙和几位人质的安全。

    三十万人的口粮不是个小数目，加上上万匹战马的消耗，更是个天文数字，齐朝户部和地方的民政官们铆足了劲儿，一面就近征调辽东、辽西存储的仓库粮，一面紧急将关内粮草运往辽东。

    湖北、河南各地粮草分批被被运往山东，最终在威海港口积聚，再由海船运往辽东，为提升海运运粮（运河已经断绝）效率，武定皇帝亲自出面，让民政与海军协商，征调三艘战舰参与运粮船队护航。

    六月初，郑成功在极度郁闷和不甘之下，派遣十二艘商船北上，救赎父亲郑芝龙和其他几个渴望在大齐建功立业的郑家亲眷。

    数万石粮草和数千匹布帛，以及数量可观的茶叶和南货，被运往山东，用以换取两名人质（郑芝龙两位兄弟）。

    太初三年六月初八日，双方在威海卫鹰嘴港交接。

    主持交接仪式的大齐官员有训导官森悌、礼部员外郎（外事）藤原恭二，大总管东方祝、禁卫军军官林宇等人。

    正午时分，郑成功的弟弟田川七左卫门，在一群大伯郑芝虎、二伯郑芝豹簇拥下，快步走下舢板，一脸愤恨的望向站在岸边的东莞仔。

    森悌见这个中日混血儿来者不善，不无威胁道：

    “仆街仔，看什么看？郑家反复无常，奸邪放荡，上次落井下石，朝中大臣都要治你们的死罪，吾皇仁德宽厚，海内皆知，下旨放还两人，对你们仁至义尽，还不赶紧谢恩？！”

    由于担心田川七左卫门听不懂，森悌让藤原恭二照着自己的话翻译一遍，说给郑成功的弟弟听。

    藤原恭二对这个罗里吧嗦的广东人颇为不满，不过碍于情面，只得照他原话用日语说了一遍，田川七左卫门听了，勃然大怒道：

    “你们这群蛮夷！强盗！杀人劫掠，逼迫大明将赋税收到了弘光八十一年，逼迫江南百姓卖儿鬻女，做了这么多坏事，不怕神灵报应，还有脸说我们郑家！真是无耻！”

    森悌推开前面几位护卫，从长牌中露出头来，指着田川七左卫门骂道：

    “大胆，吾皇目标为星辰大海，岂是你们这群獐头鼠目的海盗所能领悟的！衰仔！本官从小也在海边长大，却从做伤天害理之事，看你小小年龄，不去学好，偏偏做海贼，打家劫舍，下饺子吃馄饨，还有脸说我们大齐，我劝你嘴巴放干净一点，这可是在大齐地盘上，若毛了老子，小心这位公公送你去敬事房，咔嚓一刀！留你也做个公公！”

    森悌说罢，回头望了眼东方祝，对这位太上皇身边的大红人露出一脸谄笑。

    东方祝露出职业微笑，挥手打断了两人莫名其妙的争执，大声宣布道：

    “点货放人！”

    于是双方在鹰嘴港一手交货，一手交人。

    清点完十二船货物，确定无误后，郑成功的两位叔叔，郑鸿魁和郑芝凤被齐军放回。

    “我父亲呢？”

    “衰仔，这次只放你两位叔叔，郑芝龙还等着在齐国做大官呢。”森悌一开口，就是杀人诛心。

    “八嘎，くそ、死ね！”

    日本混血儿猛地拔出武士刀，旁边郑芝虎也向森悌举起了火铳。

    “你们几个衰仔，不要命了？”

    黑塔般的林宇一言不发，拖着三十多斤重的狼牙棒，走到森悌和田川七左卫门中间，像看死人一般俯视着郑家叔侄几人。

    以武勇著称，浑号蠎二的郑芝虎，丝毫不惧林宇强大气场，下意识的往前两步。

    负责护卫一队齐军战兵二话不说，立即围拢上来。

    双方剑拔弩张之际，沉默已久的郑芝豹拉住了桀骜不驯的弟弟和年轻气盛侄子，表示愿意接受齐国的提议，只放回郑鸿魁和郑芝凤。

    藤原恭二取出望远镜递给田川七左卫门，指了指两里之外的百尺崖卫所。

    田川七左卫门接过望远镜朝那边望去，百尺崖上面一处凉亭下，父亲郑芝龙正和一位白白胖胖的胖子文官在下棋，郑芝虎夺过远镜，认出凉亭下坐着的正是胖子吕德民。

    “妈的，吕胖子也在这里！”

    东莞仔告诉田川七左卫门，若想赎回他父亲郑芝龙，还需要准备更多的粮食和南货，至少要装满三十艘大福船·····

    同时被齐国勒索的，还有弘光朝廷，六月初，南明如约在徐州交付粮食、白银、布帛和茶叶。

    秦建勋在接收海量的物资岁币后，不忘武定皇帝嘱托，从南明使团中随机扣押两人，用刘招孙的话来说，这属于岁币“附加人力资源服务项目”。

    太初三年夏天，从南方海运运来的数万石粮草物资，在旅顺、威海等处港口下货。

    整整一个夏天，海量物资从北方各大港口向辽东靠拢聚集。

    位于战争后方基地的宽甸更是一派繁忙景象，边陲小城如同节日一般，大街小巷到处都是马车和车夫，操着威海、辽西、河南等地方言的训导官、民政官吵吵嚷嚷，一遍遍清点他们马车上的物资，确定每一车粮食、棉布、煤炭都准确无误。

