    那人还没说完，就被一个隐族弟子惊声打断：“你疯了！这几天流传着云筝拥有上古神兽白虎的事，还有什么他们风云小队人手一头契约神兽！你敢明目张胆去招惹他们？！除非你也有底牌！”

    上古神兽白虎……

    他们的确眼红！

    可是更眼红风云小队能有云筝这么厉害的驭兽师，能给他们的队员人手配一头神兽！

    这东洲的神兽本来就不多，居然让这个风云小队的八人都拥有神兽，这如何让人不气？！

    想到这，他们的眼神里充满了羡慕嫉妒恨。

    而这时的云筝也发现了有约莫十几个年轻弟子聚集过来，三族都有。

    其中，就有好几位熟人。

    白皙如妖鬼的阿木塔·空夜，他嘴角噙着点点笑意，一双似毒蛇的绿眸正隐含深意的盯着云筝。

    见云筝看过来，他歪了歪头，露出一抹单纯的笑容。

    云筝：“……”

    这白莲夜还真以为他自己是人见人爱了？

    阿木塔·空夜见云筝一副无语的表情，嘴角勾起的弧度越发的深，眼神微动。

    “空夜。”

    一道温婉动听的声音软软响起，只见一只玉手扯了扯阿木塔·空夜的衣袖。

    阿木塔·空夜侧首低眸，映入眼帘的是一张异族风情的脸，媚眼如丝，似不经意之间就勾动心魂。

    西莫尔萨·玲珑见他看着自己走神，眉宇微微蹙起，她轻唤了一声，“空夜，你怎么了？”

    阿木塔·空夜回过神来，眼底闪过一抹冷意。

    “没事，松开罢。”他淡淡地扫了她一眼。

    西莫尔萨·玲珑抿了抿唇，有几分犹豫，最终松开捏住他衣角的手。

    阿木塔·空夜拧眉，回想起刚才走神时脑海的那一副画面……

    居然是云筝眉眼张扬的笑容！

    “空夜，你一定要替鹿玲报仇，云筝她杀了鹿玲，是我们西莫尔萨一族的敌人！”西莫尔萨·玲珑神情痛苦地看着阿木塔·空夜，央求道。

    这话，让心里有几分动摇的空夜，霎时间恢复了平静。

    “嗯，本殿自会手刃她，可是……”阿木塔·空夜顿了顿，回首盯着她，微微俯身压低声音道：“你不要自作聪明，要不然本殿也会杀了你的。”

    声音阴鸷冷漠，带着毫不掩饰的杀意。

    西莫尔萨·玲珑的心一窒。

    空夜他依旧无情！

    突然，一道声音从后方响起：“咦，人这么齐，是要开始打架了吗？”

    众人寻声看去，只见一个俊美男子笑着，神情带着兴味从远处走了过来。

    此人是井湛！

    井湛眼角的余光不经意间看到了坐在一旁不远处的云筝与南宫清清，他的笑容越发的真诚！

    几乎是瞬息之间，瞬移到云筝的面前。

    井湛兴奋地看着云筝道：“小筝儿，真是你啊，我好想你！”

    这话一出，几乎所有人都震惊了。

    他们是什么关系？！

    云筝嘴角抽搐了下：“……”现在的人都特别自来熟。

    而外面的帝尊大人周身气压刹那间低沉下来，青风与墨雨根本不敢动，战战兢兢的！

    青风忐忑不安时，帝尊大人便传音给他了。

    “他是何人？”

    青风心中警铃大作，他正斟酌着该如何讲的时候——

    “嗯？”

    光一个字就压迫感十足，让青风压力山大。

    “他叫做井湛，也就是唯一一个成功约到帝后吃饭的那个人！可是……”

    还没等青风说完，帝尊身上的寒气更加逼人，青风和墨雨两人差点以为他要大开杀戒了！

    青风赶紧补充说道：“帝尊，一起吃饭不止是帝后和他，还有南宫清清和他的哥哥南宫君泽！一共四个人啊，帝尊，你可千万别误会！”

    青风连着一口气说完。

    帝尊闻言，身上的寒气散去了点，但是眉宇皱得有些紧。

    墨雨见状，小心翼翼的狗腿子地道：“帝尊，您不用担心，那什么井湛长得歪瓜裂枣的，帝后肯定不会喜欢他的！”

    “那井湛连你的一根手指头都比不上！”

    这话一出，帝尊的脸色稍霁。

    也是，筝儿喜欢好看的，那井湛长得一般般，筝儿不会喜欢他的。

    青风：“！”

    井湛的确是比不上帝尊，也不至于是长得歪瓜裂枣吧？！

    秘境内，森林。

    自井湛说出那么一句骇人听闻的话，全场陷入死寂了三秒，紧接着慕胤气恼的声音响起：

    “你在说什么？井湛！”

    慕胤气得差点抡起衣服袖子跟井湛干架，他居然敢当众毁阿筝的名声！

    慕胤越想越气。

    燕沉与钟离无渊都不悦地皱起了眉头。

    女子名声甚为重要，他居然当众说这样的话，恐怕会对云筝的名誉不太好！

    但是，他们两人相信云筝会轻松解决此事。

    “看我不揍死你！”

    保护心切的高马尾少年愤怒地抡起拳头，就要冲过去揍井湛。

    “阿胤！”

    云筝站了起来，伸手挡住了慕胤的前进。

    而此刻的井湛也意识到自己刚才说的话，有点太过直白，但是也确实是他心中所想。

    他也不打算改口！

    他想看看云筝会不会羞红了脸，亦或者恼羞成怒的跟他辩驳几句……

    事实上——

    云筝面不改色地反手一拳锤中他的胸膛，‘砰’的一声，井湛的身体犹如掉了线的风筝一样，飞了出去。

    井湛被打中的那一刻是懵的，紧接着而来的是胸口剧痛，还有一股蛮力将他的身体轰飞。

    井湛迅速反应过来，翻身用脚跟刹住了后退。

    众人一愣。

    只见云筝一挑眉，望着井湛，笑道：“说话注意点，不然下一次打的就是你的嘴巴了。”

    井湛捂住剧烈疼痛的胸口，忽然听到云筝的话，他一时之间竟有些不知所措。

    云筝，不是能轻易挑逗的人！

    因为，她不会辩驳太多，直接动手干。

    井湛笑了下，他居然看上这么牛的少女！

    “疼死了。”井湛咳嗽了一声，抬眸看着云筝，试图唤起她的怜惜心。

    可是这玩意，对云筝根本没用，她面无表情地道：“活该。”

    这时，阿木塔·空夜紧紧地凝视着云筝，他展颜一笑，娇艳欲滴的红唇带着一丝光泽。

    “筝筝还真是迷人，不知道你选择他，还是我呢？”

    “我也是很喜欢你的~”

