    棋盘上那原本属于王啸的杂乱无章的黑棋，竟因为他刚刚所落得这一子连成了一大片！

    整个黑棋的棋势更是变得无比凌厉！

    一瞬间便将白起的许多白棋完全包围了起来！

    这意味着。

    这些棋子已经没有用了！

    在雷刚等人和数万尊兵马俑的注视中，这十几枚白色的棋子瞬间从棋盘上飞了起来，落回到了一旁的棋缸之中。

    直播间的观众看到大屏幕上的这一画面，纷纷惊呆了！

    所有观众眼中都流露出浓浓的吃惊！

    虽然大部分观众并看不懂那棋盘上的局势！

    但是他们知道这是二人开始对弈后，第一次有人被吃掉了棋子！

    最令众人感到惊讶的是，这个被吃掉棋子的人竟然是一代杀神白起！

    这实在是让众人有些意想不到！

    毕竟论战略和兵法白起都十分擅长。

    怎么会被王啸吃掉他棋盘上的棋子呢！

    一时之间，直播间的所有观众们心中竟有些拿捏不准这一场对弈究竟谁会是最后胜出的人！

    大家纷纷屏住呼吸，目不转睛的盯着眼前的屏幕，再也不敢有丝毫放松！

    大家倒是要看看，这万众瞩目的异常对弈最后会是怎样的结果！

    【小奥利奥：我去！简直太紧张了！这棋局果然是一子一个变化！】

    【生生不息：真没想到啸帅竟然能够吃掉杀神白起的棋子！】

    【青苹果：有什么好稀奇的！不到最后一刻你知道白起杀神会不会翻盘吗？】

    【热乎乎的烤栗子：我觉得要不咱们开个赌盘下下注？】

    【小小羊：卧槽！玩这么刺激的吗？那我肯定支持白起杀神啊！】

    .........

    与此同时！

    那些进驻在直播间中的各大媒体人更是第一时间将这个信息稍加修饰，制作成了小视频和文章发布在他们任职的网站和平台！

    毫无意外！

    这些视频和文章全部都成为了各大网站和平台的置顶热搜！

    看到王啸竟然能够领先一代杀神白起率先吃掉对方的一部分白子，整个夏国的围棋界都沸腾了！

    那些大佬泰山们更是纷纷放下手里正在忙的事物，涌进了死亡游戏的直播间中！

    当看到大屏幕上那棋盘上的布局时，这些人惊呆了！

    他们还是第一次看到如此高深的布局！

    只需要一子，便能够使得整个棋局发生翻天覆地的变化！

    这实在是令他们感到太震惊了！

    一时之间，这些大佬们全部都选择了留在直播间中！

    毕竟对与这些人来说，这绝对是他们见过的最精彩的对弈！

    【张鸣问：这棋局简直太精彩了！王啸绝对是我见过的最有天赋的选手！】

    【杨志刚：天赋？我觉得他这个棋艺也已经炉火纯青了吧！】

    .......

    看到大屏幕上忽然出现的两条弹幕，直播间顿时便炸开了！

    所有人的脸上都浮现出了一抹震惊！

    大家万万没想到夏国围棋界的第一人和夏国围棋界的第二人竟然会出现在死亡游戏的直播间中！

    这实在是太令众人感到有些不可思议了！

    不过所有观众转念一想，又觉得这两人出现在这里还是挺正常的！

    毕竟这可是夏国历史上第一次跨越古今的对弈！

    而其中一方更是无论是兵法还是谋略都赫赫有名的杀神白起。

    围棋界的泰山和北斗怎么会不感兴趣呢！

    更何况别说围棋界的泰山和北斗了！

    就连夏国首富之子王小聪现在都是王啸的头号粉丝。

    围棋界的泰山北斗级的小迷弟，又有什么值得惊讶的！

    ......

    秦始皇陵中。

    雷刚和彪形大汉看着落回一旁棋缸的棋子，眼中满是诧异和惊讶！

    他们万万没想到。

    王啸竟然会这么厉害，吃掉白起的这么多棋子！

    这实在是令他们俩感到有些吃惊！

    “啸神实在是太给力了！”

    “不枉费我在这里做了半天黑棋子的搬运工！”

    雷刚心中暗暗思索道。

    他对王啸是否能够赢得这场对弈更是增添了几分信心！

    站在雷刚身旁的彪形大汉更是脸上飞快的浮现出一抹笑意，看向王啸的眼睛中充满了崇拜！

    “不愧是大佬！”

    “总是制造惊喜！”

    彪形大汉心中暗暗称赞道。

    不仅如此，他更是下定决心等到这一个副本结束后，他一定要好好学学琴棋书画！

    省的之后在别的副本中再遇到类似的考验！

    毕竟，他不可能每一次都幸运的遇见像王啸这样的大佬！

    更何况，向王啸这样的大佬在死亡游戏中应该是凤毛菱角的存在了！

    倒是站在棋盘一旁的李辉看着眼前的情景，眼中闪过一抹莫名的情绪！

    他不明白为什么她一直都没有看懂王啸的路数！

    而且，王啸怎么会突然吃掉白起的那么多白子！

    这实在是让他感到有些难以置信！

    “难道白起的棋艺很差，是一个只会带兵打仗的莽夫？”

    “还是王啸这一步只是恰巧走到了哪里！”

    李辉心中猜测道，并且越发觉得还是第一种可能性比较大！

    毕竟，巧合这种东西在死亡游戏中是几乎不存在的！

    就是在现实世界中，李辉也从来不相信有巧合和运气好这种事情！

    所以李辉推断，白起其实并不怎么会下棋！

    这一局的考验其实是在试探玩家们有没有和白起对弈的胆量！

    并不考验棋技！

    想到这，李辉心底不禁为他之前退缩的行为感到一丝后悔！

    主要是当时他也没有想到一个擅长谋略和兵法的将军白起的棋艺会这么差！

    早知道是这样的话，他当时就第一个站出来了！

    这样如果他赢了白起，王啸等人就再也不敢轻视他！

    在之后的关卡考验中，他也好占据一个主导地位！

    “唉！”

    “现在说什么都晚了！”

    李辉心中暗叹道，脸色也变得有些阴沉。

    看着棋盘上天翻地覆的变化，站在棋盘另一边的白起脸上飞快的闪过一抹震惊，随后再次恢复平静！

    但是他的内心却没有像是他的表情一样，瞬间平复下来！

    而是依旧泛着波澜！

    白起实在是没想到王啸的那一子竟然能够起这么打的作用，将他在棋盘上零零散散分布着的黑子完全的串联了起来！

    这实在是令他有点吃惊！

