    

    “不可能，区区东方医术怎么可能比得了我们的科学医术。”杜克·布雷亦是不相信，他家中三代都是学医，他自小学医，一直到今，在他心里所谓的东方医术不过是末学之流而已，他所学的西方医术才是最科学最有用的。

    从小形成的观念坚不可摧，所以只会是以不相信而拒绝。

    “与你也说不清，你不相信便是罢了。”西蒙摇摇头不在多说。

    他看向斯特兰说道：“我的治疗结束了，没其他事的话，我就回去了。”

    “这么急着回去干吗，你好不容易来一趟九局，怎么也应该熟悉一下九局吧。”斯特兰道。

    “有什么好熟悉的，不就这样呗。”

    “则卡是我们九局最好的魔医学徒，离正式魔医也只有一步之遥，经验丰富。你初入魔医之境，想来应该有许多不懂的地方，你可以借此机会询问则卡，你们互相探讨一下医术嘛！”斯特兰道出了自己的目的，他想让西蒙和则卡三人互相探讨医术，希望对则卡有所帮助，助他突破最后一关，成为正式魔医。

    “是极，是极，西蒙顾问医术精湛，可否不吝赐教。”则卡立马说道，态度谦虚有礼。

    “这……”西蒙有些犹豫。

    “上次说的那个奖励已经有眉目了，我正好给你准备一下，需要一点时间，正好闲来无事，互相探讨一下医术不是极好之事吗？”

    说到奖励西蒙是眼睛一亮：“则卡先生医术精湛，若是能够与你探讨医术是小子的荣幸。”

    “不敢当，不敢当，西蒙先生，快随我去办公室。”则卡很兴奋。

    “老德克怎么办？”

    “杜克不是看不清针灸之术吗，我看他也不是很想探讨，不若让他留下来照看老德克吧。”丁拉基眼珠子一转，说道。

    杜克·布雷脸色一沉。

    “没错，杜克就麻烦你了。”则卡跟着说道，杜克·布雷的脸色更难看了。

    他还想说什么，但是则卡不给他说的机会，拉着西蒙往外走。

    斯特兰也叮嘱杜克照料一下老德克，而后只留下杜克·布雷一人留在诊疗室里。

    他脸色阴沉，望着他们离开的背影，一咬牙：“快点德克骑士重新送入净魔水槽中。”

    “德克骑士已经渡过了危险期，魔能污染在可控点内，还需要进入净魔水槽吗？”一个年纪较大的中年医生说道。

    “费什么话，照做就行了。”杜克·布雷脸色难看的训斥道。

    几个医生忙点头，开始将老德克搬入净魔水槽。

    “德克骑士体内的活跃的魔能已经消除了，接下来的重点是清除身上魔能污染中的附着魔能，所以中和液需要重新调配，按照3号配比注入。”杜克·布雷发话，几个医生照做。

    “动作麻利点。”杜克·布雷让他们加速，他心里有些着急，他也想去和则卡他们一同探讨医术。

    倒不是真的认可东方医术，而是与则卡他们一样，想增加一些进入正式魔医途径的经验。

    “西蒙顾问，杜克医生虽然难相处一点，但是为人还是不错的。希望你不要怪罪于他。”则卡犹豫了一下，说道。

    “为人不错？我可没看出来。不过怪罪倒不至于，反正又没打算认识。”西蒙瘪瘪嘴道。

    则卡听此叹息一声，这话不就是怪罪嘛。

    “西蒙，你的医术增长的也太厉害了吧。德克骑士那么严重的魔能污染你都能控制着，你怎么办到的，是不是有什么特别的秘法。”丁拉基感叹又好奇的问道。

    则卡竖起耳朵倾听。

    “那有什么秘法，就是最近从斯特兰局长手里获得了魔医徽印的修炼方法，然后就有所成长了。“

    “就这么简单？”

    “真不骗你，就是这样。”

    “这么说你之前并没有魔医徽印的修炼方法？那你的魔医徽印是怎么来的？”则卡惊奇的问道。

    “家中所留，但是并没有魔医徽印的修炼方法。”西蒙无奈的道。

    则卡得知西蒙手里有成为魔医的方法，目光闪烁，心里百爪挠心，无比渴求。

    但是他也知道，西蒙怎么可能会将一门正式职业的秘法给一个才第一次见面的人。

    一门正式职业的秘法可以造就一个超凡家族，意义重大，就算是铁哥们，这种秘法都不可能白送。

    除非用同等价值的物品交换，但是他没有啊。

    事后得找斯特兰商量一下，让他想办法。

    西蒙三人去了则卡的办公室，则卡特别殷切的分享自己的医术心得，西蒙像个乖学生一样用心听讲。

    则卡不愧是九局最好的医生，医术知识极为丰富，让西蒙受益匪浅。

    西蒙顺便也想则卡请教一些病症，则卡都事无巨细的讲解，并且还有所延伸，让西蒙了解更多。

    在此过程中，房门被敲响了，打断了三人的探讨。

    丁拉基开门，发现外面是杜克·布雷。

    “你怎么来了？”

    “德克骑士我已经照料好了，闲来无事就过来看看。”杜克·布雷淡淡说道。

    “西蒙顾问，你看？”则卡询问道。

    “无所谓。”西蒙摆摆手，不在意的道。

    则卡点点头：“找个位子坐下吧，既然你自己过来了，就带着耳朵听就好了，别乱说话。”

    杜克·布雷没说话，坐在最后面，面无表情。

    则卡继续开讲，他说完之后开始请教西蒙讲述他的医术心得。

    则卡那么热情，西蒙也不好意思敷衍，便是以针灸之法开头配合着讲述东方医术理论。

    这个世界，西方接触到的东方医术极少，只有名的也就是针灸之法了，东方医术中的阴阳理论等等特别新颖，让他们耳目一新，特别好奇。

    则卡和丁拉基倒是认真听，只是杜克·布雷这个刺头，时不时的插嘴，否定东方医理，让西蒙很不爽。

    西蒙不爽的倒不是杜克·布雷的插嘴，而是他也是个厉害的医生，能证明要害。

    西蒙对东方医理也只懂得个皮毛，一知半解的，哪里能给他详细解读。

    所以到后来就干脆不理他。        

