
　　这一次大战，是妖孽级之间的厮杀，修为实力不够，被斩杀陨落，本身就不是什么光彩的事情，在同阶中占据不到便宜，陨落你也怪不得任何人，甚至是身为前辈大能，要是出手的话，更会有心胸狭窄的流言，当然，永夜中的大能未必会在意这些流言，只要能斩杀对手强敌，一点面子又算得了什么。

　　唯一难堪的，自然是堕落天使族。

　　还有永夜皓月榜上的那些妖孽级天骄，堕落圣子同为妖孽级，代表的同样是他们的脸面，如今脸面被落了，一个个同仇敌忾，一名名妖孽级天骄纷纷开始出关，出现在永夜战场上。想要在战场上将易天行找出来。

　　将丢掉的面子再重新找回来。

　　但奇怪的是，自那一战后，易天行的身影就再也没有出现在永夜战场上。

　　只是，铺天盖地的奴兵依旧源源不断，连绵不绝，开启的空间门，每时每刻都有大量的奴兵涌出，在战场上，可谓是横行无忌，不断冲击着永夜战场上一座座魔城。让永夜中，无数天骄为之头痛不已。

　　奴兵的能力永夜自然是知道的一清二楚。

　　这根本就是杀之不尽的。斩杀再多都没有用，可偏偏，谁都没有办法视若无睹，强行冲击魔城，带来的危害同样是相当巨大。根本就不可能不理会。

　　而且，这些奴兵出现的时间地点，太诡异了。

　　没有任何规律可言。

　　只要愿意，上百座空间门能同时出现在一座魔城附近，将魔城包围，发起冲击，而且，大易确实这么做过，还一次突袭，硬生生凭借这些奴兵大军，前赴后继的拼杀下，攻破了一座魔城。

　　而且，随后所有空间门就消失不见。

　　根本不跟那些永夜精锐大军照面。目的很明确，就是要尽可能多的摧毁魔城，尽可能给永夜造成更多的损伤。将十六字兵法的精髓发挥到极致。

　　完美的展现出来。

　　永夜在明，大易在暗，行动起来，自然是出其不意。往往是一击必中，而且，只要无法攻破，毫不留恋，立即就会撤身离去，只留下奴兵继续牵制。大易真正的主战精锐。立即遁走。

　　借助鸿蒙天帝塔，大易可以说是可进可退，完全把握着战争的主动性。

　　如易天行所说，进攻就是最好的防守。

　　整个战场上，完全被大易牵着鼻子在走。一次次获取战果，让大易上下，更是兴奋不已。

　　“恭喜帝君，如今在永夜战场上，我们已经牵制住大概不下六七成的力量，如同一根刺，扎在永夜之中，让永夜根本无法全心攻伐神魔战场，为我们永恒世界，起到巨大牵制之力，只要返回战场，想必，可以获取天道青睐，得到巨大奖励。”

　　诸葛亮也是对易天行笑着说道。

　　这样的战果，天道是不可能不知道的，一定是记忆深刻，想要不奖赏都难。而且，一旦奖赏，那就肯定是重宝，当然，前提是能够从永夜战场上平安离开，发挥神魔战场再说。

　　否则，一切都是空谈。

　　“不用管易天行这样的缩头乌龟，无胆鼠辈，进攻神魔战场，他要攻击我们永夜，那我们就攻击神魔战场，他毁我们一座魔城，那我们就摧毁神魔战场十座战城。想要跟我们拼，那就看他们能不能耗得起。挡得住。以牙还牙，以血还血。让永恒土著知道我们的锋芒绝对不是他们可以抵挡的。”

　　不过，没过几个月，似乎发现易天行不会轻易出现后，有妖孽级天骄当场发怒，重新发出战争的讯号。

　　永夜自然不是硬吃亏的主。

　　丢了面子，那就要找回场子。

　　既然找不到易天行，那就去找神魔战场上的永恒各族修士。

　　这一言语出现后，立即就在整个永夜战场中快速扩散风靡。没多久，大批永夜天骄再次出征神魔战场。

　　最直接的就是能看到，神魔战场虚空中的星辰数量越来越多，几乎是与日剧增。同时，海量的永夜奴兵再次出现，这一次，更是以大批虫族为主，海量的虫族大军疯狂的席卷战场。

　　一座座战城在虫族冲击下，接连被摧毁。大批修士陨落。

　　“永夜这是发疯了，攻势如此狂暴，但永夜天骄没有全部回归，应该是易帝并没有被永夜围剿，依旧在永夜战场上牵制他们，甚至对永夜造成不小的损伤，这攻势中，分明就是带着一种气急败坏。”

　　“挡住，绝对不能让永夜在我们神魔战场上嚣张。反击，全力反击。一定要将永夜的攻击给挡住。易帝再永夜战争，我们这些人，怎么也不能丢脸，这老家不能丢。战！！”

　　神魔战场上，无数永恒天骄发出呐喊。

　　各处战城中纷纷爆发出极强的力量。依仗战城，对永夜发起反击。

　　战争，再次进入白热化中。

　　时间一晃，不知不觉中，已经过去二十年。

　　年轮来到永恒历四十八年五月。

　　战争足足持续了二十多年。

　　战场上，每天都在流血，每天都发生无数惨烈的大战。

　　随着天地法则相互融合下，永夜世界所受到的压制，几乎每天都在被解封。重新揭开。攻击越来越凶猛。不过，神魔战场上每间隔十年，就有一批援兵自永恒世界中踏入战场。这些生力军的到来，让战场上始终保持不败。任由永夜攻势再可怕，也没有彻底打破防线。

　　在第一个三年，大易帝朝又有上千万战兵跨界而来，由贾诩领军前来。其中随军出征的，还有易天行的大女儿易仙凰。出征之日为永恒历二十九年。易仙凰出生于永恒历四年八月。抵达神魔战场时，为二十四岁多，不到二十五岁。

　　抵达战场后，统兵百万，于战场上浴血厮杀，每战当先，仙凰体展露锋芒，仙凰公主之名响彻四方。

　　再三年，二女儿，易仙灵出征神魔战场。抵达战场年龄为二十四岁。

　　再三年，三女儿，易无常，四女儿，易月华，五女儿，易凤玲一同出征神魔战场，抵达战场年龄为二十五岁。

　　再三年，六子易紫阳出征神魔战场，抵达战场年龄二十六岁。

　　易天行诸多子女都是毫不顾忌的送入战场，这个决定，是易天行当初定下的，也是蔡琰亲自送出去的，每三年，都会送出一次。哪怕是不舍，也没有阻拦，反而更加坚定的讲他们送入战场。

　　因为，蔡琰始终记得易天行曾经说过一句话。

　　“天行健，君子以自强不息。人族当自强。”

　　“在大易之中，出生如何，只是开始，未来如何，皆由自身去争取。身为帝子帝女，要么甘愿平庸，为帝家生儿育女，开枝散叶，享受平凡人生，要么轰轰烈烈，于血与火中，铸就真正的帝家风姿。享受帝家的荣耀。帝家荣耀，在战场上，在治理万民上。战场上增修为，万民中生智慧。”

　　他易天行的子女，注定不是普通人，但也绝对不能随意的享受无尽的资源，想要什么资源，那就靠自己去争取，上战场，哪怕是战死在战场中，那依旧是易家的骄傲。

　　对此，易仙凰他们更是无比赞同，毫不犹豫的选择登临战场。

　　在战场上重重艰辛自然是不用说。

　　战场本身就是一个巨大的烘炉，是真金，自然能发光。能淬炼出锋芒。

　　不知不觉中，足足二十年就这么过去。

　　神魔战场上在这二十年中，不知道埋葬着多少的尸骸，同样，发生的各种战争史诗，数不胜数。各族涌现出的天骄强者，更是不计其数。诸多势力，发挥出强大战力。

　　悍不畏死的斯巴达，强大的奥术王国大军。各族更是英勇无畏。天籁小说网

　　而是二十年中，易天行与大易帝朝，彻底成为传奇。一批批战兵奔赴战场，每三年，多则上千万，少则四五百万战兵源源不断的抵达，而且，到来的，实力最弱的都有命图境巅峰。在战场上，自然是顶尖战力，也有大批将士永远留在战场上。最传奇的还是易天行深入永夜战场足足二十年。

　　在这二十年中，神魔战场上同样自永夜天骄身上获取到有关永夜战场上的讯息。

　　硬生生在永夜战场上为神魔战场牵制了不下六成的力量，攻破的魔城多达数百座，不知道斩杀多少永夜天骄强者，真正是战果累累。这种做法，不知道多少人知道后，恨不得能够出现在永夜战场上，为大易麾下的一名马前卒。

　　与此同时。

　　在永恒世界中，三族之间的大战，已经彻底进入到白热化中。不仅是飞禽走兽麟甲三大种族之间的征战，龙凤麒麟本族之间，也纷纷下场，展开激战。拼命想要夺取天地主角之位。龙凤麒麟三族之间，每一战都有族人喋血陨落，战争之惨烈，几乎是一点情面都没有留。

　　只是，三族之间，相互联合，相互攻杀，几乎无法奈何的了对方。不管是谁，几乎都没有办法占据到天地主角的位置。而在战争中，三族的气运都自然而然的发生变化，族运暴增。在达到白热化时，突然间，三族不约而同的停战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1674章 二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 