    “你昨天说好不容易才得到一张晚会的请柬，今天晚上的那场晚会到底是什么情况？”

    刚才在跟洛有道谈条件的时候，我心里真的也没底。

    毕竟只有都小小说过这场晚会一般人都参加不了，而刚好洛有道就没有这个机会。

    “这场晚会规模不小，一般的中小企业根本就不知道这场晚会，简单来说属于三个市高层企业的聚会，怎么了程总？”

    听到都小小的这些话，我应了一声，不管今天能不能跟洛有道达成交易，晚上的宴会必然得有所准备。

    名扬现在的品牌入驻还不多，市场打开还不到三分之一，还有很多的事情要处理，花哨还没上市更是不值得一提。

    这么一算，这场晚会的入场券都小小还真是费尽了心思才得到的。

    坐在车里，我心情很是沉重，许久没有仔细的算过这些事，只是盲目的工作，以至于到现在三个公司都没有提高。

    三个公司都是按部就班的发展，没有任何的突破。

    思索了一会，我缓缓开车来到了茶舍。

    进门便看到叶青青正坐在窗边的位置，动作优雅的泡着茶，眉眼间总觉得有些忧郁的感觉。

    想到她之前离开的原因，我还是有些惋惜的，怎么说叶青青的能力还是远高于都小小的。

    在走过去的时候，我见经过的服务员有想要告诉叶青青的打算，赶忙伸手制止了她。

    接着，我缓步走到了她的面前，坐下。

    下一秒，叶青青漫不经心的收回了看向窗外的视线，在触及到我的时候，瞳孔微微睁大。

    “程哥，你怎么来了？”

    “晚上有个晚会，想让你陪我一块去。”

    我坦白的说明了目的，也没整些弯弯绕绕的事情。

    叶青青歪头一笑，点了点头。

    “这身衣服参加晚会可不太行，咱们还是得准备一下的。”

    话落，我们相视一笑，过会便来到了那家店面。

    来了几回之后我也熟悉了这个地方，不过在衣着方面还是听从了叶青青的想法。

    在叶青青去挑衣服的时候，我随便找了一处位置坐了下来。

    等待的时候，余光扫到旁边桌子上放着一本娱乐周刊。

    我刚打算拿过来看看，一个淡蓝色的长裙坐在了我旁边的位置上。

    抬头一看，竟是楚婉竹，面容娇俏，气质淡雅。

    “程先生，好久不见。”楚婉竹笑容礼貌，嘴角微微上扬。

    我也就打了个招呼：“楚小姐，好久不见。”

    心头刚有些狐疑，紧接着在看到霍念纯的时候，心中的怀疑消散了。

    像霍家这样的有名望的家族，怎么可能不参加晚会呢，主办方肯定都巴巴的将请柬送上去。

    “霍小姐。”

    看到霍念纯的时候，我简单的叫了一声。

    霍念纯嘴角微抿，目光从我的身上移到了楚婉竹的身上，并没有要理会我的样子。

    这时，叶青青走了过来，身后还跟着一个店员，店员手里拿着两身礼服。

    “程总，我已经选好衣服了。”

    叶青青走到我身边后，也就自然而然的看到了楚婉竹和霍念纯。

    而楚婉竹淡笑着点了点头，两人还有些交集，可旁边的霍念纯则是不屑一顾的。

    也不知为何，当霍念纯在楚婉竹身边的时候，总会给我一种稚嫩的感觉，根本就没有曾经见面时成熟高雅的样子。

    “走吧，咱们去换衣服。”

    不再多想，我跟着叶青青走向更衣室。

    等我们换完衣服出来，沙发那边已经没有楚婉竹和霍念纯的身影。

    看着叶青青去化妆，我拿出手机发现已经三点半了，距离晚会开始还有一个小时。

    等叶青青出来也差不多是那个时间，还不算晚。

    这时，我的手机响了起来，屏幕上的那串号码已经不陌生。

    我接通后放到了耳边，低声道：“洛哥。”

    “程磊，还合作么？”

    听到这句话，我不免有些想笑，马上晚会都要开始了，现在我上哪去给他要请柬？

    正要回绝，楚婉竹从对面的更衣室走了出来，一改方才的淡蓝色长裙，乳白色的抹胸鱼尾裙更显的她气质高贵。

    一时间，我还看走了神，直到身边再次响起了洛有道的声音。

    “程磊？听到我说的话了么？能不能办？”

    我反应过来，微微一笑，开口道：“能，准备好项目合同书，辉煌酒店门口咱们见。”

    挂断电话后，我起身走向不远处的楚婉竹。

    楚婉竹正看着镜子中的自己，微扬下颚，旁边店员帮她整理着裙摆。

    我们从镜子中对视，楚婉竹看着我走了过来。

    “楚小姐，程某有一事相求，不知道楚小姐能不能帮忙。”

    话音传出，楚婉竹微微挑起了柳叶眉，勾唇笑道：“难得程先生能想到我，我当然不容置喙的全力相助。”

    果然，楚婉竹的回答正在我的意料之中。

    我直言道：“我的请柬不见了，不知道楚小姐有没有办法帮我解决一下。”

    楚婉竹眸光微闪，云淡风轻的点了点头，也没有多问。

    踩着高跟鞋走到了柜台前，从包里翻出了一张请柬，递了过来。

    “希望能和程先生成为朋友。”

    楚婉竹笑容浅淡，竟让我有种人畜无害的感觉。

    我挑眉笑了笑，接过了她手中的请柬。

    “我们一直都是朋友，还是非常有缘分的朋友。”

    刚拿到请柬，叶青青便从更衣室中走了出来，一身酒红色的短裙勾勒处她姣好的身材。

    不过在楚婉竹的面前，还是稍有逊色。

    “楚小姐，我先走了，咱们晚会上见。”

    “嗯，再会。”

    说完后，叶青青挽上了我的手臂，我们一同走出了店。

    开车来到辉煌酒店，快到门口的时候我也发现了停在不远处的那辆黑车。

    不正是我在天尚仁间的时候看到的，洛有道的那辆车。

    “青青，你先在这等我，我去办点事。”

    给叶青青交代了一声，我下车走向那辆黑车。

    走到车边的时候，车窗缓缓的摇了下来，洛有道同时摘下了墨镜。

    “请柬呢？”

