    削瘦老者叹一口气，摇摇头道：“楚公子，原本是不可能拿出来的，纵使太上峰的绝学再重要，对咱们来说，远不如天阳秘典重要。”

    楚离皱眉盯着他。

    削瘦老者平静而坚定的看着他。

    两人都在摸索着对方的底线所在，争取最大的利益。

    楚离看他如此，大圆镜智也观照了所有人，从窥到的知晓，确实是不可能看到原本的，天阳秘典乃天阳神教的镇教之宝，怎么可能给外人看。

    万一他这个太上峰弟子狂性大发，真毫无理由的发作，真的损伤了天阳秘典，那所有弟子都成了天阳神教的罪人，无法向列宗列祖交待。

    所以他们无论如何是不会把原本交给他的。

    楚离有些遗憾，哼一声道：“罢了，抄录的也好。”

    削瘦老者露出笑容：“多谢楚公子体谅！”

    他暗松一口气。

    楚离真要咬紧不放，那真要鱼死网破，对天阳神教是莫大的损失，死一个楚离倒没什么，但失去了得到无剑之经的机会却是再也找不到了。

    无剑之经关系到天阳秘典中的一门秘术，真要能得到，对整个天阳神教是莫大的提升，是无法言喻的巨大收获，相比于这个，一个楚离实在不值一提。

    楚离道：“那便拿来看看吧。”

    “稍等。”削瘦老者沉声道，扭头看向身后一个中年男子。

    那中年男子相貌平庸，站在人群里很难引人注意，即使站在这里，也很容易忽略过去，偏偏从怀里掏出一本薄册子递过来。

    削瘦老者接过来递给楚离道：“这便是咱们的天阳秘典。”

    楚离看看平庸中年，又看向削瘦老者，再落向那本薄册子上，露出疑虑神色。

    削瘦老者道：“这位是咱们的程地使。”

    “地使？”楚离看向中年男子。

    削瘦老者笑了笑道：“楚公子你还不晓得咱们的职位吧？巡阳使、照阴使、四方使、天地使，再加上总使，可谓是咱们的顶层。”

    楚离对中年男子颌首：“失敬。”

    “楚公子不必客气。”程温川摆摆手，站在原处不动，再次黯淡无光容易被忽略。

    楚离对这般人物反而不敢小瞧，低头看向那本秘典。

    他已然起了怀疑，天阳秘典一定是厚重的，而这本薄册子只有十几页而已，怎么可能是整部秘典，纯粹是糊弄自己的罢了。

    削瘦老者道：“咱们秘典抄本一共有三本，这是第一本，楚公子先看看，若是感兴趣，则可以看第二本，但是嘛……”

    他说着笑了笑。

    楚离哼道：“好，若是我满意，则给你们无剑之经。”

    “那再好不过。”削瘦老者笑道。

    楚离翻开了薄册子，上面却是一套剑法，除了一套剑法之外，再无其他，更重要的是，这套剑法的心法并没有，显然是分开了。

    但这上面的剑法精妙绝伦，确实是难得一见的剑法。

    楚离皱眉，抬头扫一眼削瘦老者，轻轻一抛薄册子：“看来贵教确实没什么诚意！”

    仅有一套剑法，固然精妙绝伦，对于他来说却是没什么用，这剑法再精妙，他也不会再修炼，自己所学的剑法已然足够精妙，再加上天魔刀法，还有忘情神剑，诛神雷剑。

    而这套剑法看起来精妙，却需要内力的配合，没有奇异的心法，威力削减数成，偏偏上面还没配上心法，是故意吊自己的胃口呢。

    这般做法委实不够大气，没显示出一流宗门的气势，显然还是没把自己放眼里，自然也很难看到更精深的秘典，唯一的办法只能是打。

    “这上面的剑法可是天阳神剑，难道不够精妙？”削瘦老者道。

    楚离摇头道：“天阳神剑需要天阳神功的配合吧？而我想修炼天阳神功，便要宣誓进入天阳神教，成为神教弟子，别无二选，对吧？”

    “这个嘛……，确实如此。”削瘦老者道：“难道楚公子你还不想成咱们神教弟子？”

    楚离道：“我加不加入是自己选择，而不是被逼着加入，……算了吧，我还是回一趟太上峰再说，再会！”

    他说罢化为一道白光射向程温川。

    程温川平庸的脸庞一片平静，缓缓推出一掌。

    掌风轻柔若徐徐之风。

    “砰！”楚离宛如撞上了铁壁，身形竟然一滞。

    楚离冷哼一声，双手一抬，忘情神剑催动，天灵经也跟着催动，天灵经内力凝成的忘情神剑射出，忘情神剑开道，身体紧随其后。

    “嗤——！”宛如长剑划动刀身般刺耳。

    楚离却毫无阻碍的穿过了徐徐掌力，已然脱离了包围。

    削瘦老者脸色肃然，挥了挥手。

    其余诸人朝着楚离追去，他们没想到楚离如此轻易的突破素有铁掌之称的程温川。

    程温川的天阳神教练到了阳极阴生的地步，柔若春风却坚如铁壁，几乎无人能挡，尤其不了解之人往往吃个闷亏，看到如此轻柔的掌力，以为是至阴之掌，结果却是至刚至阳，坚不可摧。

    楚离却轻易破掌而去，逃之夭夭。

    程温川脸色阴沉，喝道：“小心他的剑气！”

    众人皆点头，能破开铁掌，剑气自然是惊人。

    楚离身法如电，距离他们越来越远。

    他也没想到如此轻易破开他们的包围，心知这帮家伙还是大意了，以为这么多人围住，自己逃不掉，反而更轻易的脱离。

    更重要的是，他变脸太快，让他们猝不及防。

    “哼！”程温川看楚离越来越快，他顾不得身体，陡然加速化为一道流光射到楚离身前，一掌拍下，徐徐如风，却至刚至阳。

    楚离大圆镜智看到他燃烧内力，身形提前横挪避开，速度不减，踏入了飞岩山脉的树林，沿着树梢直直往上，速度越来越快。

    程温川哼一声，一晃消失。

    “砰！”两人撞到一起，各自倒飞出去。

    楚离没想到这程温川如此不要命，催动两次秘术，快上加快，他逼不得已施展了天魔驭空术，虚空凝滞了一下阻碍了他的靠近，数道忘情神剑击飞了程温川，自己顺势再上。

    一声长啸陡然响起，随后一道寒光从天外飞来，精准的撞上他。

    他的大圆镜智竟然没能发现这一道寒光从何而来，待发觉时已经到了近前，甚至来不及举臂相迎，仅看到是一把短剑射至，胸口剧疼倒飞出去，在半空中低头看，胸口已然一个窟窿。

    PS:更新完毕。