    第240章组队成功

    南元栖环顾大家一眼，无视掉顾鸠他们眼里的羡慕嫉妒恨。

    “接下来的行动都是两人一组的，组队这事你们自己看着办节目组不干涉。”

    他说完大家立马开始议论纷纷的交谈思考队友选择谁。

    容城跟花时影对视一眼，不用多说一句话两人默契的站在一起。

    双王组合诞生！

    辛柏暗暗地点点头，对于他们的选择很满意。

    影帝影后这个王炸组合一定会很吸引观众的。

    卓正和拍了拍林鹿安的肩膀，带着点调侃意味的说道，“我们两个组成个难兄难弟组合怎么样？”

    节目组的都是些小年轻也就林鹿安稍微年龄大一点，且他们都是喜欢低调的演员，应该会相处的比较好话题多一些。

    林鹿安没意见，这个选择正合他意，“可以，以后麻烦卓老师多多指教。”

    两队诞生只剩下六人，这意味着其他人的选择少了很多。

    顾佳盈望了望还剩下的其他人，目光锁定在颜知许的身上。

    刚准备开口，颜知许伸出手一把将莫舒安拉到身边，眉眼间裹挟着野痞。

    “站好。”

    “哦哦……”

    没想到会被选上，莫舒安那张美艳的脸上带着明晃晃的激动甚至有点不敢置信。

    慢了一步的顾佳盈气得要死，偏偏碍于人设还不能有一丝半点的生气，保持微笑。

    她径直走向面前染着一头亚麻色头发的年轻男人。

    “秦楚，我很喜欢你的歌，我们可以一组吗？”

    剩下的人里面玉芙蓉不是省油的灯而且还蠢得要死。

    顾鸠跟莫安安炒过情侣CP，一起容易出事。

    那就只剩下秦楚了……

    不过秦楚好歹是TZX男团的主唱，当红偶像，流量担当，跟他一组她不吃亏。

    “随便。”

    秦楚眼角的余光扫了一眼跟莫舒安组成一组的颜知许，脸上没多余的表情。

    大家都组队成功了剩下的顾鸠跟莫舒安自动成了一组。

    大家选择队友的速度没有丝毫的拖泥带水和争吵，快得完全出乎观众的意料。

    【王炸！容城跟花时影，啊啊啊啊绝了绝了，他们好懂啊，知道我们观众想看什么！兴奋到尖叫.jpg】

    【哎……我觉得颜知许跟秦楚挺有CP感的，谁知道他们竟然没有组成一队。】

    【我觉得甜系舞蹈担当跟流量歌手这个CP也很磕啊，顾佳盈长得很符合我的胃口。】

    【搞不懂颜知许为什么会选择脾气不好的莫舒安。白眼.jpg】

    【说实话，我觉得莫舒安最近可能是智商离家出走了，以前那么高情商的人现在人设崩的不行。】

    【可能一直都没有什么内涵，只是以前装的比较好而已。沉思.jpg】

    【顾鸠跟玉芙蓉……绝了，这个组合我想要发笑。】

    【莫安安跟玉芙蓉是对塑料姐妹花，现在玉芙蓉又跟塑料闺蜜的男朋友在一队，不知道莫安安现在的心情如何。】

    【她还能如何？我觉得顶多过段时间她就凉了，她说出那种不经大脑的话影响挺大的，估计星宇也不敢再放任她出来瞎蹦跶。】

    ……

    见他们选择好队友，组队成功，南元栖招手让工作人员将一个抽奖的箱子抬上来。

    (本章完)

