    狄墨便也不再耽搁，带着青狐、小祸斗，向着虫谷的地面上掠去。

    不过片刻功夫，狄墨已经回到了地面上。

    嗤嗤嗤！

    很快又有至少数百只各种妖虫，一下注意到了狄墨一行，一个个已经转过身来，各种单眼、复眼、妖魔之眼……密密麻麻地落在狄墨的身上。

    狄墨眉头微微一皱，当真是有古怪，之前他来的时候是如此，现在还是如此，各种妖虫都跟疯了一样！

    虽说虫谷之中妖虫本来就多，但多到这种程度，而且都爬出地面攻击，却也还是很少见的。

    一定是发生了什么事情，只是自己现在还不大清楚而已。

    狄墨已经提升了青狐的血脉品阶，也无意在这一处虫谷之中继续过多逗留，所以，他神识一动，指挥着青狐出手。

    青狐踏出，一身的气势陡然肆意张开！

    它虽然不是三阶筑基境，但生出第二尾之后，气势铺展开来，赫然却有着丝毫不逊色于三阶妖兽的气势！森然的气息向着四周蔓延，脚下的草地上已经悄然结出了一层层的冰凌。

    呼啦啦！

    一只只的妖虫顿时吓得连忙遁走，不过片刻功夫，眼前已经为之一清。

    走！

    青狐悠然走在前面，所过之处，一只只妖虫尽都仓惶躲避。

    二阶妖虫，根本不敢在它面前多做停留！

    更别提一阶、不入阶妖兽。

    狄墨心头也不由微微畅快，终于有了一种“强大”的感觉！好不威风凛凛。不过，狄墨又忍不住好笑，旁人都说“狐假虎威”，结果到了自己这里，反而变成了“人假狐威”？

    小祸斗也连连向青狐表示膜拜。

    青狐不由都有些飘飘然！

    “打住！”

    狄墨又好笑又好气地按住都快飘起来的青狐，被这小祸斗吹捧下，就真不知道天高地厚了？

    说到底，青狐都还未突破到筑基境呢！

    出来虫谷，狄墨立刻按着青狐收敛了气息，小心翼翼地向着白族坊市的方向遁去。在虫谷之中也就罢了，那里几乎没有三阶的妖兽存在，就算有几只，也大都只是三阶妖虫，以狄墨现在的实力，还可以掰掰手腕。但到外面，沿着青山山脉，强大的妖兽可就太多了。

    还是得低调行事。

    也不知要到什么时候，才能真正的在大荒之中畅行无阻？

    筑基境？

    金丹境？

    狄墨摇头，虽然四阶妖兽不多，但终究还是有一些的；至于五阶妖兽更少，几乎每一只都是盘桓一方的强大存在，但终究也是存在的。

    所以，想真正“畅行无阻”，路还远着呢。

    ……

    却说狄墨一路飞遁，忽然心中一动，青狐向他传讯过来，后方似乎有两个人族的气息。

    狄墨遮掩身形，很快就见两道身影一前一后地向着这边急速飞遁！

    其中一个还是熟人——

    白婵？

    却正是那位白族长老，狄镇大伯的老熟人，刚见面就给自己送见面礼的好姐姐……

    她在被人追？

    狄墨转向白婵身后那人，但见他身材高大，驾驭着一头足有两人高的巨大棕熊，正紧紧追在白婵后面。而那棕熊在山林之间急奔，看似身躯庞大，但一起一落之间跨出足有十余丈，速度却也快的惊人！

    按照这个速度推算，恐怕要不了一刻钟，白婵势必会被对方追上。

    而且，狄墨目光微微一凝——

    熊族！

    那人驾驭的分明就是熊族的“树棕熊”，这是一种血脉品阶十分不俗的灵宠，其中的佼佼者，甚至能够达到地阶下品！

    也是熊族能够威慑这青山山脉一带的根基。

    当然，树棕熊的数量并不多，所以此人能够契约一头树棕熊，必然是熊族的核心成员。

    而且——

    狄墨暗暗估量，这头树棕熊的实力恐怕已经突破到了先天境圆满！树棕熊是一种战斗力十分惊人的灵宠，皮肤防御力惊人，肉身力量又十分恐怖，所以可以说，它们往往都能够越阶挑战。

    跟自己的青狐一样。

    再者说，谁敢说这个熊族之人又只会契约一只灵宠？

    自己现在可只能依仗青狐！

    所以——

    狄墨纵身跃了出去，他也没忘了将敛息珠暂且收了起来，以防白婵长老认不出自己。

    青狐也收起一尾，只以原本的模样跟上。

    “小墨？！”

    白婵正急急逃命的时候，忽然眼前一晃，就见到一道人影出现在眼前，她本来是吃了一惊，但看清楚时，却又不由骇了一跳，狄墨怎么会在这里？

    对这个狄族小辈，她还是很有印象的，印象不错，好像狄族也很看重。

    但毕竟太年轻了！

    这一次，岂不是把他也给连累了？

    白婵急急道：“小墨，快走！此人是熊族的熊照！”

    凶兆？

    这起的什么名字……不过，吐槽归吐槽，狄墨却也快速回想起了关于这位凶兆长老的信息：他是熊族三大长老之一，是突破成为先天境圆满境界最年轻的一位，但却也是族长熊罴之后，最有希望突破晋阶筑基境的长老。

    没想到，居然是他亲自来追赶白婵？

    说话间，白婵已经飞掠到了狄墨身旁，她连忙一拉狄墨，想要带着他一起逃命。

    但身后传来熊照长老的狞笑声，“还跑的了么？”

    一个巨大的阴影，转瞬间笼罩在了两人头顶！

    “青狐！”

    狄墨眉头一皱，神识一动，青狐蓦地化作一道青影，将两人从那树棕熊的庞大身躯之下救了出来。

    砰！

    树棕熊巨大的身躯落下，大地顿时一阵急剧的摇晃震颤。

    一击落空，熊照却也不以为意，他站在树棕熊的肩膀上，居高临下望着两人。

    来不及跑了……

    白婵心底一阵绝望，但她还是召唤出了自己的灵宠：一只先天境大成的虎凤蝶，一只先天境大成的冰灵以及一只先天境小成的金银藤。

    狄墨看一眼，点点头，实力还是不错的。

    不过，很显然白婵自己没有丝毫的信心，她紧张地看着眼前的熊照长老，连声向狄墨道：“小墨，我拦住他，你赶快走！”

    熊照却是冷笑一声。

    想走？

    一个也走不了！

