    那一只手蒲团大手方一搭在苏牧的肩膀上，苏牧眉头一皱之下直接用右手抓紧了那一只手，随后猛地向后一推，冰冷喝道：“滚！”

    魁梧大汉仿佛是猝不及防，在苏牧这一推之下，身子“蹬蹬蹬”的向后退却出去十几步，之后更是踉跄一下，一屁股坐在了地上。

    四周的众人，见到这滑稽的一幕，纷纷一愣过后便是大笑了起来。

    周遭传来的笑声，顿时让那跌坐在地的大汉恼羞成怒，猛地站起过后，便是朝苏牧一冲而出，“小子，你找死！”

    “冥顽不灵！”

    望着那朝自己冲过来的大汉，苏牧有些不耐烦的摇了摇头，等到对方冲到自己面前的时候，两只手豁然探出，一把抓在了对方的一对肩膀上，随后一甩，竟是将之凌空扔了出去。

    “轰！”

    一道重物落地的声音响彻而起，伴随着一声惨叫，一股烟尘四散而开，那魁梧大汉捂着自己的屁股，在那里哀嚎不已。

    “这家伙好像是叫刘通，修为是在通脉境中期啊，竟然被那个家伙轻易就给扔了出去。”

    见到这魁梧大汉又一次飞出过后，这下子所有人都回味过来，那边的那个家伙并非什么宵小之辈，而是有着自己的本事存在。

    众人纷纷是对苏牧投以好奇的目光，能够做到这一点的人，肯定不是无名之辈啊，但苏牧的模样，又是让他们分外的陌生。

    在这个时候，前边的李振天、林菲，还有樊隆都是转过头来，脸上的神情，表露出一抹感兴趣的模样。

    “你他妈敢扔我？”

    魁梧大汉刘通站起身来，一声怒吼，又火气冲天的朝苏牧奔了过去，只不过在这个时候，他身上的一股凌厉的剑气散发而出，单手一抓，更是将本命灵剑抓在了手里

    “小子，给我死！”

    厉喝一声，刘通手中灵剑携带着滚滚剑气，朝苏牧悍然劈下！

    “滚！”

    苏牧被这刘通一而再，再而三的挑衅，心头也是起了火气，这家伙莫名其妙的对自己一顿攻击，真当自己好欺负不成。

    冰寒如玄冰一样的剑气从苏牧身上弥漫出来，当即，在地面之上便是凝结出了一层冰霜。

    那冲到苏牧面前的刘通，心头的怒火在这一股寒气的侵袭之下，一下子被浇灭，体内运转起来的剑气，仿佛是被冻结而住。

    “我……”

    在这一股寒气笼罩住，刘通全身冰凉，正想要说些什么话，可这是一只大脚已经贴在了他的胸口处，澎湃的力量猛地爆炸开来，刘通的身体，又一次飞了出去。

    只不过在这一次，足足是飞了差不多三十丈方才是落地，而落地之后，更是一口鲜血喷射而出，气息一下子萎靡到了极致。

    刘通脸上一下子惨白，今天受此重伤，他想要通过唐氏学府的考核恐怕是有些困难了。

    但是到了现在，他心头却升不起丝毫对苏牧怨恨的念头，之前在感受到那一股寒气的时候，他有着一种错觉，那一股寒气，可以把他冰冻成为一尊冰雕！

    挣扎了几下，刘通这次变得老实了，抹了抹嘴角的鲜血过后，便是乖乖的回到了队伍里边，不再挑衅苏牧。

    见到此幕，苏牧也难得再去找他的麻烦，继续往前。

    众人也是纷纷将目光落在他的身上，看他准备去插谁的对，不过这一看之下，便是大吃一惊。

    他们还以为苏牧只是插在樊隆他们三人之后，但是却没有想到，他竟然来到了最前方林菲的前头。

    “这小子连林菲都敢插？”

    队伍中，有人说了一句歧义十足的话，立刻惹来了众人的怒视，林菲可是所有人的梦中女神，不容亵渎。

    而这人在话出口后，立刻是意识到了自己的错误，连忙告歉。

    众人狠狠的瞪了他一眼，又是用那种杀人般的眼神盯着苏牧，虽然只是一句让人心生歧义的话，但他们都是感到心中不舒服。

    仿佛只要是苏牧敢插林菲的队，他们就要冲上去把苏牧一阵生吞活剥一样。

    在前方的樊隆、李振天，还有林菲，见到苏牧超过了自己，来到了大门跟前，皆是一愣。

    就算是苏牧之前表现出来的实力不错，但也没有那个能力忽视他们吧？

    敢插他们的队，难道是不想在大角州混了么？

    不过接下来他们就见到了让他们感到万分惊奇的一幕。

    只见得走到大门跟前的苏牧，并未插他们的队，而是直接抓在门上的铜环，然后轻轻的扣了起来。

    “这家伙……卧槽！竟然直接敲门？！”

    “他难道不知道唐氏学府的规矩？想要进入唐氏学府炼器，就必须得老老实实的排队等待考核！”

    “原来是个愣头青，我还以为他真的要插樊隆他们的队呢！”

    在众人议论声中，樊隆、李振天，还有林菲这个时候皆是回悟过来，那李振天哂然一笑，樊隆则是摇了摇头，林菲直接是转过了头，脸上又是一副漠不关心的神态。

    在接连扣了三次之后，大门终于“嘎啦”一声开了，从里边当即是有着一个管事模样的中年凝眉走了出来。

    众人见到此人，脸上立刻是浮现出一抹看好戏的神色来。

    “你们说这家伙会被怎么样？我猜他今天肯定会被直接禁止考核！”

    “嘿嘿，说不定还会被揍一顿，出来的人是唐龙啊，这家伙可不是一个好相处之辈！”

    大门跟前的苏牧，在见到大门后边的中年过后，当即是不卑不亢的抱拳，道：“劳烦给唐芯姑娘通报一声，昨日听剑山见过的一位友人求见。”

    中年管事心头的怒气正准备发泄，不过听到“唐芯”二字过后立刻是惊了下，旋即细细的打量苏牧。

    “你想要求见唐芯小姐？”

    他不由得多问一句，在看向苏牧的目光之际，透着一股怀疑，唐芯是什么人物？是谁都能够见的么？

    “正是！”

    苏牧点了点头，脸上一片正色。

    而他的这一番神情，又是让中年管事有些捉摸不定起来，顿了下，便道：“那你先等在这里，我去通报一声。”

    转身离开后，心头则是发狠道：“如果要是这小子消遣我唐龙，待会儿我一定要让人把他丢出去！”

    在门口的人，这下子都是听到了苏牧的话，脸上同样也是怀疑之色，而一些人也是在轻声冷笑。

    然而在差不多半刻钟过去后，他们脸上的冷笑之意立刻凝固，因为之前离去的中年管事终于返回过来，而此刻在他的脸上，则是一片尊敬之意。

    “呵呵，公子，请随我来，我带你去见唐芯姑娘。”

    中年管事不加遮掩的话，立刻是让场中一寂，旋即一道道惊奇的目光，便是凝视向了苏牧。

