    郑大掌柜便笑了一声，道：“那行，这药膏我代铺子与你买下来了，以后你自家用也就算了，可别给别的铺子啊。”

    　　他思考了一下道：“自己人，我给你个吉利数字，八十两怎么样？”

    　　满宝一怔，有些不好意思的道：“这样不好吧……”毕竟这方子也不是她琢磨出来的，而是莫老师从书上找了出来给她的，目的就是为了治程二夫人呀。

    　　郑大掌柜误会了，以为她是不好与他开口，因此笑眯眯的道：“虽然我们有交情，但这私是私，公是公，这点儿还是要分清楚的。”

    　　他坚持，满宝就勉为其难的收下了。

    　　然后她就从八十两里摸出了一锭银子，买了许多好吃的东西，以及炮制好的药材塞进系统里。

    　　回到家后就把这些东西给莫老师寄过去。

    　　从她这里寄出去的东西需要经过严格的筛选，有生命**的，只能在论坛内交易给有资质的人。

    　　她要私下寄送东西给人，不仅筛选严格，邮费也很高。

    　　所以满宝从来只和莫老师交易知识，她付积分购买课程，莫老师教她，她给莫老师需要的各种病例数据，莫老师替她答疑解惑。

    　　或者，她这边看到了好的医书，而莫老师那边没有，她会抄录一份发送给他。

    　　在系统里，知识的交易和传播应该是最便捷的了。

    　　这一次满宝一股脑的给莫老师寄了这么多东西，莫老师都惊呆了，连忙在邮箱里语音问她，“满宝，你怎么了？”

    　　满宝颇为不好意思的道：“莫老师，你给我的药膏方子赚钱了，银子在你们那里应该没什么用处，所以我给你买了好多吃的，你上次不是说还想看一下这几样炮制好的药材吗，我给你寄过去了。”

    　　莫老师既惊又喜，还有些无奈，“那方子也不是我的呀，是从书里找的，你这挣了钱就给我寄东西，那我是不是也得给写书的人寄东西？”

    　　满宝问：“写书的人还在吗？”

    　　“不在了，早湮灭在历史的长河中了。”莫老师好笑道：“所以以后你也没必要给我寄东西，嗯，吃的就算了，寄点儿药材什么的吧。”

    　　满宝惋惜道：“本来我买了不少的，但筛选时被扣下了好多，说是你们那边没有这样的物种，就算是炮制过的，已经没有活性了也不能寄。”

    　　莫老师早有预料，不在意的道：“没事，我刚看了一下，你给我寄的药材的炮制和我这边的有点儿差异，我挺感兴趣的。”

    　　但其实炮制方法的差异她可以直接把炮制法子弄来给他，没必要给他寄一堆药材呀。

    　　莫老师叹息一声，看着面前的东西，觉得很鸡肋，他对满宝道：“这就是你以前说的那个古语吧，什么食之无味，弃之可惜。”

    　　满宝：……

    　　第一次送礼被这么嫌弃，她忍不住道：“莫老师，你看一下吃的呢，我给你买的都是我觉得最好吃的东西。”

    　　莫老师只看了一眼便道：“我自有营养师调配餐点，不过你送的我也会尝尝的。”

    　　满宝：……莫老师的生活竟然如此无趣。

    　　莫老师略过这种生活话题，问道：“对了，程二夫人的治疗情况怎么样了？”

    　　满宝便道：“已经有了成效。”

    　　满宝退出系统，摸出病例册来进去和莫老师商量。

    　　这会儿程二夫人何止是有了成效，那成效简直是在以肉眼可见的速度在增长。

    　　她近来没出门，但她的妯娌看得见啊，就连她婆婆程老夫人都忍不住多看了她几眼，笑问道：“你这可真是一天一个样儿，没有不吃东西吧？”

    　　“没有，都吃着呢。”

    　　“母亲，您看她这红润的小脸蛋就知道了，她吃的恐怕比我们还好呢。”

    　　“这倒没有，”程二夫人笑道：“我近来吃的肉不多，倒是吃了些药膳，我觉着不错。”

    　　“是那个周小大夫给你开的？”

    　　程二夫人笑着点头。

    　　程大夫人就好奇的问道：“她真有传言的那么厉害吗？”

    　　程二夫人脸色微红，挥手让下人都退下去，然后凑到程大夫人耳边低声说话。

    　　程三夫人见了也凑上去听。

    　　程老夫人半闭着眼睛坐在炕上闭目养神，只当看不见几个儿媳的动作。

    　　两位夫人看了一眼程二夫人的变化，也心动起来。

    　　满宝拿着一罐子药膏再去给程二夫人看诊时，程大夫人和程三夫人都正巧在程二夫人的房里。

    　　当天，满宝一直在程家待到夕阳西下，而程家的下人就拿了三张药方去济世堂抓药，顺便买了两罐药膏回去。

    　　满宝刚从程家出来，殷家的下人就拉着一辆马车在外候着，一看到满宝便快步上前道：“周小大夫，我们老夫人请您去看看我们少爷。”

    　　满宝好奇的问，“你们少爷怎么了，昨天不还好好的吗？”

    　　“是，但少爷今天说明天他就要上学去了，老夫人担忧他的伤，不答应，少爷便闹起脾气来，老夫人想请您去劝劝。”

    　　满宝算了算，今天已经初三了，再过六天就是重阳了，以殷家对殷或的看重程度，的确要开始抗争了。

    　　满宝点了点头，扭头和小芍道：“走，我们先去一趟殷家。”

    　　小芍应下。

    　　大吉便转了马车跟在殷家的马车后头走。

    　　到了殷家，满宝和大吉还看到了特眼熟的一辆马车。

    　　满宝跳下车，先围着那辆车转了一圈，殷家的下人忙道：“白善少爷和白诚少爷也在这里，这会儿还没走呢。”

    　　满宝点了点头，去找殷或的院子找他。

    　　殷或正在绝食，就是白善和白诚劝他，他也不吃。

    　　其实白善和白二郎也没有很劝他，就劝了他一句，见他不吃，就一人挑了点儿东西在他旁边吃起来。

    　　为了殷或的身体着想，殷家给他做的食物都偏清淡，里面最有味道的估计是那一小碗拌面了。

    　　白善直接拿起来吃，白二郎眼巴巴的看着他，他就勉为其难的分了他半碗，然后俩人就当着殷或的面把他的面都吃了。

    　　殷或：……

    　　满宝到的时候，俩人正挑着桌子上的菜在吃，吃的是津津有味，连一旁的点心都没放过。

    　　殷老夫人正生气的坐在屋子的另一侧。

