    有了田恬的安慰，我的心情好了许多。

    次日，我们和紫玫瑰商议了一下怎么解救她的父母。

    “大小姐，孔家要的是您和斩天剑，这些年他们一直拿着婚约来要挟我们，直到前些日子，得知斩天剑被您带走后彻底跟我们闹翻，现在想要他们放了家主和夫人恐怕需要您带着斩天剑去谈判了。”原管家在一旁说道。

    闻言，我立即说道：“这个办法不行，他们都撕破脸了，万一锦悦带着斩天剑去找他们也出事了呢？”

    紫玫瑰闻言，睨了我一眼，我知道她是因为我对她的称呼。

    叫习惯了紫玫瑰，忽然开口叫她原锦悦，还真的不习惯。

    我冲她挤眉弄眼的做了个鬼脸，她噗嗤一声笑了出来。

    这笑声有些突兀，紫玫瑰很快就恢复了淡定的表情。

    原管家好奇的看了看我又看了看她。

    他沉思了片刻：“这位公子说的也有道理，大小姐，那您看该如何是好？”

    紫玫瑰脸色沉着，淡定道：“目前最重要的是父亲和母亲的安全，就算我要带着斩天剑去找孔子维，也必须要知道他们现在是安全的。”

    我也赞成她这个说法。

    “我们可以想办法潜入孔家，去看看是什么情况。”我说道。

    紫玫瑰赞同的看着我；“你和我想的一样，江东你愿意和我一起去吗？”

    听了这话，我诧异的看着她。

    “你疯了吧，我们两个的修为，恐怕还没潜进去就被发现了，你们原家没有高手了吗，让他们去岂不是更安全。”

    紫玫瑰瞥了我一眼，有些不悦。

    “你胆子怎么这么小，让你潜进去又不是让你杀进去，再说了，也不一定会被发现。”

    我不乐意的说道：“那你怎么不让那个大力去，他那么厉害。”

    紫玫瑰一口否决了我。

    “不行，大力是原家的人，孔子维认识他，很容易被发现，孔家没有人见过你，你去最妥当。”

    “那我要是被发现了怎么办？”我摊手说道。

    紫玫瑰轻哼一声：“我早就打听好了。”

    “明天是孔子维父亲纳小妾的日子，据说孔家还会摆上两桌，你撑着这个机会去就好了。”

    “纳小妾？”我诧异的问道。

    紫玫瑰点点头，一脸的厌恶。

    “孔子维风流好色，他父亲更是风流好色，已经娶了十几个小妾了，这是东城人尽皆知的事情。”

    她语气厌恶的像是在说什么恶心的事情。

    我咂咂嘴，敢情风流好色还会遗传啊。

    “你趁着这个机会去，不会被发现的。”紫玫瑰看着我说道。

    我见她请求的看着我，只好同意了。

    “那好吧，明天我就去看看。”

    “还要带上我。”紫玫瑰又补充了一句。

    我有些为难了。

    “这，要是咱们被发现了，那你岂不是羊入虎口了。”我担心的说道。

    紫玫瑰没好气的瞪了我一眼。

    “你能不能说点好的，还没去呢，谁说一定会被人发现。”

    “小心点就是了。”

    我无可奈何的点了点头。

    我们刚商议完，外面一个小厮就跑了进来。

    “大小姐，原管家，外面有人求见。”

    “有人求见，谁啊？”紫玫瑰面露疑惑。

    我也觉得疑惑，紫玫瑰刚回来不到一天，而且这么低调，谁会来求见呢？

    小厮神色复杂，似乎是不知道这怎么开口。

    “大小姐，您出去看看就知道了。”

    紫玫瑰只好点点头：“那走吧。”

    小厮点点头，带着我们往外面走。

    原家平时待客都是在客厅里的，今天小厮却带着我们走到了门口。

    豁，连进都不让进来。

    见状，我更加好奇来人是谁了。

    难道是孔子维？

    我们走了出去，只见大门口站了一群人，最前面的那个气质格外的出众，看上去彬彬有礼像个贵公子一样，穿着也与其他人不同。

    看来就是这货要见紫玫瑰了。

    “怎么是你？”紫玫瑰看到来人后，眉头微微蹙起，神色不悦。

    原管家和几个小厮也脸色不好看。

    见紫玫瑰的神情，应该是很讨厌这个人。

    我打量了那个男人一眼，发现他看着紫玫瑰的眼里出现一抹痴迷和爱恋。

    我有点不爽，这个男人对紫玫瑰也有意思。

    他含情脉脉的看着紫玫瑰，语气温柔的说道：“锦悦妹妹，这么久没见，你跟我生疏了，看到我都不叫薛冰哥哥了。”

    卧槽，薛冰？

    他就是那个背叛原家，投靠原家对头的那个薛冰？

    知道了他是身份后，再一听他的话，我心里对他出现深深的鄙夷。

    这货怎么这么大的脸，把原家害成这样还好意思来找紫玫瑰，让人家叫他薛冰哥哥。

    真是令人作呕。

    紫玫瑰果然露出了厌恶的表情。

    “薛冰，我跟你不熟，你别这样叫我，我觉得恶心。”她毫不客气的说道。

    薛冰闻言，伤心的看着紫玫瑰，像是一个痴汉一样。

    “锦悦妹妹，小时候你最喜欢跟着我让我带你出去玩的，你现在对我却这么冷淡……”

    还不等他恶心兮兮的煽情完，紫玫瑰就冷冷的打断了。

    “薛冰，你别恶心我了，我听你说这些话简直想吐。”

    我听了这话忍不住暗暗叫好。

    薛冰脸色一僵，五官扭曲了一下。

    看样子是真被紫玫瑰的话给呛到了。

    “锦悦……”

    紫玫瑰不耐烦的说道：“薛冰，你直接了当的说吧，今天来找我有什么事情。”

    薛冰眼神复杂的看着紫玫瑰，最后唉唉的叹了一口气。

    “我只是听说你回来了，想要来看看你而已。”

    紫玫瑰没有理会他的话，反问道：“听说我回来了？你听谁说的？”

    薛冰选择性的忽略了这个问题，而是继续说道：“锦悦，我们这么久不见，你不请我进去坐坐吗？”

    啧，这人脸皮真是厚。

    “你不配进到原家，原家也不欢迎你，我也不欢迎你，你有什么话直接说就行，说了你马上就离开。”紫玫瑰不留情的说道。

    薛冰脸色彻底的黑了。

    “锦悦，你跟我就非要这么绝情吗？”

