    

    熔岩精灵能战斗很长时间，有熔岩精灵的辅助进攻第一轮攻击防守了下来。

    有惊无险，不过第一天就有兽潮不知道接下来的日子还会发生什么。

    侍卫长大叔曾经参加过一次魔性之月的防守，按照他的话说，即便是当初卓格楠城守下来一个月也是惨不忍睹，平民也因为飞行类魔兽死伤惨重。

    “注意收拾好那些魔兽尸体，皮毛让裁缝做成护甲，骨头或者能食用肉让厨师做成烤肉或者熏肉给守城的人员当零食吃。不要让尸体留在城外，说不定会有瘟疫。”南无空嘱咐好之后返回领主公馆。

    深夜的领主公馆空荡荡的，两只小猫娘已经睡觉，咲夜大概也在房间里休息，“说起来……好像还没进去过咲夜的房间……”

    南无空蹑手蹑脚的走向咲夜的房间，静悄悄的将门打开，南无空从门缝里看了进去，只见咲夜靠在床头上，借助不那么明亮的灯光正在看书。

    小皮鞋拖在床下面，白色丝袜包裹着纤细笔直的腿，因为女仆裙的长度还能看到一处细腻白嫩的肌肤，这种绝对领域是最吸引人的。

    房间里的布置非常简单，一张大床，窗边的柜子，墙角的衣柜，一个衣架，衣架边上还有化妆台，只不过并没有什么化妆品，只是有几个发带和头饰而已。

    “咲夜，这么晚了还没睡吗？”南无空发现咲夜已经注意到自己于是大大方方的推开门。

    咲夜把书合上放在窗边的柜子上，有着不悦的说道：“先生，进门之前敲门是最基本的礼仪。”

    “抱歉，以为你休息了。”南无空不好意思的挠挠头，为了避免尴尬南无空又说：“咲夜在这里休息的还好吗？”

    “房间干净整洁，每天都有休息时间。”咲夜淡淡的说道。

    “那就好，最近可能要辛苦你了。”

    “这里是我的工作地不会让这里毁掉的。”

    “其实我更希望你能把这里当成自己家呢。”南无空擦了擦鼻子。

    “家……”咲夜有着迷茫，什么是家？这对于咲夜来说是一个很陌生的词了。

    “不过看到你带着新的发带我就很开心了。”现在咲夜绑着麻花辫的红色发带正是之前南无空给她买的礼物。

    咲夜脸色微红，轻声说：“很漂亮。”

    “好好休息吧，别让自己太累了。”南无空关上房间门。

    背对着咲夜房间门，“那双鞋子也穿好久了吧……鞋码应该是36码的。”南无空嘟囔着回到自己房间。

    此时，外面正如火如荼的应付魔兽尸体，各种剥皮抽筋，切好的肉也被送去了家家户户。

    领地内的餐馆并不多，厨师自然也很少，所以还不如发动那些普通的家庭妇女让她们制作烤肉什么的，还能给她们留下一些当做工资。

    这也是莉莉丝的意思，如果让那些厨师制作还得支付钱币作为工资，那多亏。

    “茱莉外面怎么还有动静？”亚丝娜坐在城门附近的一处凉棚手里捧着茶杯。

    “零散的魔兽，发狂一样的冲过来。”茱莉杯子里的是她最喜欢的苹果茶，出去巡逻一圈再回来喝一杯，也是一种享受。

    “这样的日子要一个月呢，有一些难熬呀。”亚丝娜叹气道，现在这里完全与世隔绝了呢。        

