    不得不说，道恩实在太能说了，布鲁斯听得昏昏欲睡。

    斯蒂芬妮见状，很贴心地过来给他按摩，突然：

    “叮——，发现与月之骑士匹配度达到94.5%的人物——斯蒂芬妮。

    传承任务：传播英雄种子——月之骑士（第一阶段）

    作为最早跟随你的精灵王族斯蒂芬妮，又是你的记名弟子，她对你的声望早在兽潮之前就已经达到崇拜的地步。她对你的敬仰与爱戴超出所有人，她是当之无愧的你的超级粉丝！她在任何时候都在默默地支持着你！

    所以现在——请给她一个热情的拥抱，然后收她做你的亲传二弟子！赐予她成就英雄的传承吧！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，装备赐予卡+1，斯蒂芬妮声望——信仰级。”

    看完任务的描述，布鲁斯沉默半响，他也没想到身边这位姑娘居然才是对他声望最高的人！想来也应该是最先达到信仰级的女粉丝了！但他却往往将她忽视，真的太不应该了！

    默默站起身，在斯蒂芬妮惊讶的目光下，布鲁斯张开双臂，微笑着对斯蒂芬妮道：

    “按摩得非常好！来！拥抱一下！”

    “拥——拥抱？”斯蒂芬妮脸上露出惊讶的表情。

    “为了感谢你这么久以来对我孜孜不倦的照顾，拥抱一下！来吧！”布鲁斯依然笑眯眯地看着她。

    “嗯！”

    斯蒂芬妮脸上一喜，脸色微微泛红，轻轻靠上前去。虽然她身高很高，只比布鲁斯矮上一丝，但身材却十分娇小，布鲁斯一下将她搂紧，而她的一双手也从布鲁斯腋下穿出，紧紧抱住布鲁斯。

    这一刻对斯蒂芬妮来说，世界仿佛突然停止了运转，时间在这一刻不再流逝，幸福来得是那么的突然！

    就在他要订婚的前一刻，充满了讽刺的意味。但是她却并不在乎，只要能够跟在老师身边就可以了，其他的重要吗？

    布鲁斯满腔少女的体香，让他沉醉的同时，又让他忍不住浮想联翩，满怀的温香软玉，换成哪个男人控制得了？

    片刻后，布鲁斯突然问道：

    “你达到三阶巅峰了？”

    “嗯，这两天刚到的！”

    “我想收你做我的亲传弟子，不知你愿不愿意？”

    “愿意！我愿意！！”

    斯蒂芬妮愣了半响，顿时就激动起来。她手上力气这一刻突然变大，死死勒住布鲁斯，仿佛要把他揉进自己身体。

    “那还不拜师？”

    “啊！哦！”

    斯蒂芬妮再次贪婪地用力拥抱了下布鲁斯，这才退后两步，下跪行礼……

    一番精灵族特有的礼节下来，已经一分钟过去了。

    “老师！”

    斯蒂芬妮眼睛里闪着光彩，她现在如愿以偿，终于成为了老师的亲传二弟子。

    “站好，放空心情！”布鲁斯走到她面前，手掌贴在她的额头。很快，刀塔英雄月之骑士第一个英雄技——月光传承被布鲁斯送进斯蒂芬妮的脑海。

    月光（青铜级）：月之骑士聚集月亮的能量，将它导向地面，对一个敌人造成伤害，并且眩晕。

    造成75点伤害，1.2秒眩晕！消耗魔法90点，施法距离800米。

    刚刚接受传承的斯蒂芬妮完全沉浸到了“月光”英雄技的传承中，紧闭双目一时间没有回过神来。

    布鲁斯没有管她，目光看向一旁的塞伊，这家伙在北郡大半年的剿匪行动，让北郡治安好了一大截，而他自己也黑了一大圈。

    原本养尊处优，长得白白净净的塞伊不见了，变得目光锐利，身材精悍，身上那彪悍的气势，浓郁的杀气，让人一看就不好惹。

    终于有了点杀伐之气了！不错！

    刚才塞伊一直在一旁看着，没有出声，但脸上那羡慕的眼神，谁都看得出来。

    “你也三转巅峰了吧？”

    “是的，老师，两个月前就到了！”塞伊恭敬道。

    “来！到我面前来！”

    “是！老师！”

    塞伊舔了舔嘴唇，恭恭敬敬来到布鲁斯面前。他身高比布鲁斯还要高些，为了不让老师尴尬，微微弯下了点腰。

    布鲁斯拍了拍他的肩膀，系统终于有了反应。

    “叮——，发现与熊猫酒仙匹配度达到90.6%的人物——塞伊。

    传承任务：传播英雄种子——熊猫酒仙。

    熊猫酒仙是一个颇为特殊的英雄，塞伊能够勉强达到传承的标准，得益于他高超的肉搏能力，与特殊的棍法，这与熊猫酒仙颇为相合！

    想要真正传承熊猫酒仙，塞伊必须学会喝酒，喝大量的酒，感悟酒中那飘飘欲仙的感觉，在醉酒之中得到传承。所以对于他来说，熊猫酒仙的三大英雄技中，醉拳是最适合他初学的英雄技。

    任务奖励：：经验200万，积分3000，英雄技+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，装备赐予卡+1，饮酒天赋A。”

    看得出来，塞伊之所以能够勉强达到传承熊猫酒仙的那个节点，主要还是归功于他自身的努力。对肉搏术孜孜不倦的追求，最终延伸到了棍法之上。

    而看完这任务奖励，布鲁斯不由笑了，传承任务的奖励大同小异，不过这回居然多了个饮酒天赋A级！

    也不知道具体有什么用，千杯不倒吗？作为一个英雄，只要动用魔力醒酒，不要说千杯不醉，哪怕喝上一年也醉不了吧？

    不过这么看来斯蒂芬妮可以直接接受传承，但是塞伊就不行了，必须乘着他醉酒的时候才能传承，而且传承的并不是熊猫酒仙最彪悍的第一招雷霆一击，而是那个被动技能醉拳。

    醉拳（青铜级）：有10%的概率闪避攻击，10%的概率造成两倍伤害。（该躲避为绝对躲避，不计入正常身体躲避之内，即必中的攻击才会计算此躲避率；该致命一击作用于任何攻击，若是攻击致命部位，将造成3-6倍的叠加伤害。）

    从技能的介绍可以看出，醉拳的技能十分适合肉搏型英雄！也确实挺适合塞伊，他不是除了太极之后就再也找不到其他肉搏招数了吗？醉拳刚好是适合他。

    利用醉拳晋级英雄，虽然英雄技不是主动技能，但以他皮糙肉厚的状态，那醉拳近身之后必然有着出乎寻常的优势！

    得出结论，布鲁斯看着塞伊道：

    “不知道你对酒有什么想法没？”

    “酒？”塞伊揉揉脑袋，“酒只会麻痹我们的神经，削弱我们的战力！所以我平时一般不喝酒！也禁止手下在任务中喝酒！”

    “我这里有一套拳法，名叫醉拳，威力远超太极，你甚至可以借此晋级英雄。不知道你有兴趣没？”

    “醉拳？晋级英雄？老师，您说的是英雄技吗？”塞伊眼睛一亮问道。

    “是的！”

    “那我学！”

    “学习醉拳有个前提，你必须任何时候都把酒带在身边，时刻保持似醉非醉，似醒非醒的状态，才能领悟醉拳的真谛！”

    “老师，我明天就开始学习喝酒！”

    “不用等明天了，今晚你就醉一场给我看看吧！”

    “好的！我一定不会让老师您失望的！”塞伊鞠了一躬道。

    “那么你就拜师吧，从现在开始，你就是我的第三个亲传弟子了！”

    “弟子塞伊拜见老师！”

    “拿着，这是世界本源石，利用魔力吸收。我看下，嗯——你的天赋很一般啊，居然只能吸收九个，比起你的大师姐，二师姐，你的天赋确实略差。不过不用灰心，也没差到头，勤能补拙，好好加油！”

    布鲁斯说这句话的时候，凯瑟琳正站在门口，她目光灼灼地注视着塞伊，这就是她的三师弟吗？居然也能吸收九个世界本源石！这么多王国天才，老师是怎么发现的？

    关键在他眼里，吸收九个世界本源石就算差了。若是父亲听到这话恐怕要羞愤欲死吧？据他所说，当初晋级英雄的时候，他也就仅仅吸收了四个就满了！！

    给了塞伊九个世界本源石，又取了一个收起来，剩下的十个全部扔给了刚刚回过神来的斯蒂芬妮。

    “你们两个尽快吸收世界本源石！这东西留在手里若是被外面那几个英雄发现了，指不定就会不顾颜面上来抢夺！”

    斯蒂芬妮刚刚从月光的那招英雄技中醒悟过来，眼中闪烁着灼灼的光彩，她接过布鲁斯递过来的布包，开口道：

    “老师，那招月光是如此奇妙，您不是精灵，应该也没有自然魔法天赋，是怎么感悟出来的？”

    布鲁斯揉揉鼻子：

    “你老师的天赋，超乎你的想象！以后不要问这么愚蠢的问题！”

    “哦！”斯蒂芬妮脸色微红，低低地应了声。

    “老师，时间快到了，我们就要出场了！”这时凯瑟琳进门道。

    “嗯，凯瑟琳，你来得正好，我刚收了斯蒂芬妮为我的二弟子，塞伊是三弟子，你们以后就是师姐弟了！”

    凯瑟琳听到布鲁斯介绍，目光第一时间就向斯蒂芬妮看去，接着就微微一笑：

    “两位师弟师妹，既然能够得到老师的亲赖，收为亲传弟子，那你们将来的前景必不可限量，恭喜了！”

    “斯蒂芬妮见过大师姐！”

    “塞伊见过大师姐，二师姐！”

    “行了，快吸收世界本源石吧，这里我会吩咐下去，不让人进来打扰！”

    说着凯瑟琳美目看向布鲁斯：“那我们这就出去准备下？”

    “嗯！走吧！”

