    皇上瞳孔一缩，这女人竟敢当着他的面说这种话，简直是找死！

    “皇上，若今日我在宫里出事了，一来秦王府，您没法交代。但凡露出一丝风声，您的盛名将毁于一旦，而且您刚因寿宴一事得罪了百官，若再出一事，怕是不好收场吧？再来，此事传回北魏，北魏臣民必将为本宫讨回一个公道，到时两国兵戎相见，南晋在君臣背心之下，真的能抗住北魏的铁骑？”陆雪微尽量让自己语调放平，她只是在跟皇上分析眼前的形势而已。

    这宣仁帝昏庸至极，陆雪微不确定他能不能听进去这几句话。

    “况，丽妃这么做，明显是在坑您吧？而且刚才您脉搏跳动的很快，稍有不慎将爆体而亡，这丽妃却不知有什么打算呢！”

    皇上闭了闭眼睛，“长公主想怎么做？”

    “本宫从那边的窗子里出去，接下来怎么做，皇上斟酌吧。”

    说完，陆雪微来到里间，从后面的窗子里跳了出去。

    没多久，丽妃回来了，让那嬷嬷打开了屋门。那丽妃走进去，很快屋里传来了她的哭声，以及哐哐的砸东西的声音。

    因这动静，门口的护卫进了院子，陆雪微绕过抄手游廊，从院门口出去了。

    她没有急着出宫，而是去了丽妃先前带她们去的那温室。

    她在温室外面守了好一会儿，才见那小太监从里面出来。

    陆雪微跟着他走了一段，等到了人少的地方，才追上前拦住他。

    那小太监见她，忙跪下行礼，“听说您是长公主，奴才谢您刚才搭救之恩。”

    “起来吧，本宫有话问你。”

    小太监起身，“您问。”

    “你说那管事太监把两株幻紫给拔了下来？”

    “是。”

    “那拔下来扔哪儿了？”

    小太监想了想道：“奴才后来种回去，但两株花很快就枯死了。管事太监不敢上报丽妃娘娘，于是让奴才赶紧拔了扔掉。奴才也怕被人看到，于是扔到了一隐秘处。”

    “快带本宫去看看。”

    小太监虽不明陆雪微的用意，但还是赶紧带着她去了。那地方在御花园一角，温室的花草死后，他们多扔在那里。

    来到那处，陆雪微见地上有很多枯草，很杂很乱，一时都不知从哪里插手。

    “娘娘，在这里。”

    小太监走过去，弯腰捡起两株干枯的，“这就是幻紫。”

    这两株与其他干枯的花草并无不同，实在很难辨认，好在这小太监记得扔在哪儿。

    陆雪微接过去，打量了一番，然后冲小太监道：“本宫把这两株拿走了，你可别告诉其他人。”

    “是，奴才谨记。”

    陆雪微点头，从荷包里掏出两锭银子给那小太监。

    “不不，长公主救了奴才一条命，奴才不不能收。”

    “拿着吧，学机灵点。”

    塞给小太监，陆雪微揣着那两株九叶仙往宫外走去。

    出了宫门，陆雪微才松了一口气，但见太子妃在不远处。陆雪微走过去，二人相视一笑。

    “长公主没事便好。”

    “今儿多亏太子妃提醒了。”

    太子妃叹了口气，“这丽妃原只是户部一小吏之女，能进入后宫，还能站稳脚跟，得皇上宠爱，实在不是个简单的人物。”

    “娘娘如何知道她会害本宫？”陆雪微问。

    “长公主可知道我脸上这脓疮是因何而起？”

    “因何？”

    “我这一年，思来想去，只记得生病的前一日去过丽妃那儿，在她那儿喝了一杯茶。我就喝过东宫外这一口水，但这委实不可思议，所以我没敢告诉任何人。而这次，长公主帮我查出，我那药里金银花换成了山银花，得公主提醒后，我彻查一番，发现换药之人竟是……苏侧妃。”

    陆雪微沉了口气，这苏侧妃是太子妃的亲妹妹，因她的关系才进了东宫。

    “我秘密调查了她，发现她和丽妃有密切来往。结合之前的事，我便在丽妃宫里安插了眼线，不过因为根基不深，所以只知道她今日有动作，而且针对长公主。只是我还没查到，她为何要害你，为何要害我。”

    陆雪微点头，“本宫明白了，还是要多谢太子妃，而且你也要小心。”

    “嗯。”

    二人分开时，陆雪微想到一事，提醒了太子妃一句：“最好别太相信太子。”

    太子妃一愣，“为……为何？长公主想多了吧，他对我很好。”

    陆雪微叹气，“他不止对你一个好。”

    苏晴的事，她还不想点透。毕竟太子妃是全心全意相信太子的，她说太多太子的坏话，反而会让她不信任她。

    回到秦王府，陆雪微把墨城叫来，让他去查查丽妃和太子的关系。

    “丽妃和太子？”墨城一脸困惑，这二人能有什么关系。

    “你先去查，我也只是猜测。”陆雪微道。

    墨城点头，“属下知道了。”

    因先前北魏使臣在镇北关遇害，眼下朝廷又派了新的使臣。未免再遇危险，陆雪微让司靑前去镇北关接应了。

    所以眼下她身边无人，只能让墨城去查。

    陆雪微来到园子里，跟整理园子的花匠要了花盆，然后把从宫里拿回来的那两株九叶仙种到里面。

    “你种两根枯草做什么？期望它起死回生？”悯闲走了来，脸上带着满满的讥笑。

    陆雪微轻哼一声，“你可看仔细了，这可不是普通的花草。”

    “哦？”悯闲绕着这花盆转了两圈，最后诚心问了一句：“这还不普通？”

    地上随便薅一把，也就这种了。

    “九叶仙。”陆雪微道。

    “什么？”悯闲先开始没想起来，一脸茫然，等想起来后，脸上露出不可思议的神情，“你说……九叶仙？”

    “嗯。”

    “有起死回生之效，世间所有的毒都能解的九叶仙？”

    陆雪微看着这两株枯草，叹了口气：“起死回生许有夸张，但能解各种毒，应该是有奇效的。我想用这味草药调配入药给阿继喝，对他目前的情况应该会有效果。”

    悯闲蹲下，瞅着这草，“可它死了。”

    “九叶仙本就是这般，一旦受到巨大伤害时，它枝叶就会枯萎，然只要慢慢养着，它枝叶也会慢慢舒展。这是医书上说的，不知其真假，但不妨养一养。”

    悯闲点头，“若真能活下来，那阿继的病就真有指望了。”

    “大师医术高明，这天下无人能及。”陆雪微讨好笑道。

    悯闲笑，“贫僧确实很厉害。”

    陆雪微啧啧一声，还真敢接这话，“那大师帮着研究一下方子，可好？当然，为了您的至交好友，您一定会尽心竭力的，对吧？”

    “自然要尽心。”悯闲道。

    陆雪微刚要道谢，又听悯闲道：“不过阿继让贫僧去西南，暗中保护如太妃母子回京，所以这忙暂时帮不上。”

    陆雪微叹了口气，也只能她自己多查阅一些古医书了。

    “其实阿继不用操心，这如太妃可不是个简单的女子，她能保护自己和五王爷。”

    “可传闻说着如太妃性子软糯，而五王爷更是胆小怕事，你这话怎么跟传言不一样？”悯闲挑眉。

    传言毕竟是传言，不过如太妃母子确实伪装的很好，让所有人对他们都放松了警惕。而到最后，他们也成了最大的赢家。

    这是上一世的事，她自然没法跟悯闲说清楚。

    “她一个女子带着年幼的孩子在西南那种荒芜的地方站稳脚跟，自然是不简单的。我说这话，不过是提醒你一句，既然是暗中保护那就尽量别露面。太早暴露秦王府，未必是件好事。”

    悯闲点头，“长公主的意思，贫僧懂了。”

