    裴初如同被兜头浇了一盆冰水。

    冷到了指尖。

    阮乔继续说：“为了目的，你可以不择手段。你那么的自私自利，加害无辜者时，没有半分愧疚。”

    “别人的生命在你心里，就毫无轻重，你害阿湛的时候，害我的时候，让我流产的时候……你内心有过一丝一毫的不忍吗？”

    “没有！！因为你是冷血动物，因为你无法共情没有同理心！裴初……我以为你所的恶事，也就只是这样时。”

    阮乔怒恨的双肩都在颤抖。

    “你永远都会让我觉得，自己高看你了！你的卑鄙无耻是没有下限的！”

    “你竟然绑架我的女儿……裴初，你已经害死我一个宝宝了，难道还想再害另一个吗？！”

    裴初身形微颤，几乎站不住。

    他俊美面容，比阮乔的更苍白。

    阮乔侧身，别开小脸。

    “幸好我现在看不见你，你知不知道，我现在听到你的声音……都会觉得恶心！”

    裴初捏紧五指，缓了口气。

    压下心头的剧痛。

    他静静的听阮乔说完。

    半晌，嘴角露出一点微笑。

    眼中无泪，声音却极力忍住悲伤。

    “你说的……都对，我就是这样的人……残忍卑劣，手段冷酷。”

    阮乔抓紧封御琛的衣角，都不想面对裴初。

    “可是……再卑劣不堪，我也是个人。”

    “是人就有渴念，就有想要的东西，追名逐利，满足欲.望，我只是更加明确自己的目标罢了。”

    阮乔说：“所以，为了你的名利跟欲.望，所有人都要成为你的垫脚石吗？裴初……这凭什么呀？”

    裴初：“凭弱肉强食，凭实力的不对等与碾压。我可以伤害别人，别人同样也可以伤害我，我没有任何怨言。成王败寇，输了，我认。”

    “但是……我还没有输的彻底，只要还有一丝机会，我都要去尝试。”

    封御琛搂紧不只看到了这些。

    还注意到了桌面上的两个玻璃容器，里面有不明液体。

    他皱眉沉声：“裴初，你还要尝试？做困兽之斗，没有任何意义！”

    裴初将视线落在封御琛身上。

    他冷下了一颗心。

    “有没有意义，是我说了算的。封御琛，既然你来了，那么当着小乔的面，我给你两个选择，你可以选择带女儿走，把小乔留给我。”

    “或者，也可以选带走小乔，将女儿留给我。无论是小乔还是念念，我都欣然接受。”

    在得到她，跟得到她最宝贝的事物之间。

    他总要获得一样。

    不等封御琛回答，阮乔大吼：“你休想！！女儿是我的，我不允许！”

    裴初望阮乔的眼神，变得极其狂热，有汹涌的感情，几乎压不住了。

    “那你就留下来好不好？我会治好你的眼睛，然后带着念念，我们离开这里……裴家我不要，跟封御琛争斗我也不在意了。”

    “你留在我身边，好不好？”

    阮乔：“…………”

    她深吸了口气，缓慢摇头“裴初，你这个人，真的，无药可救了。”

