    此时的罗南，对于易装效果已不怎么在乎，他的注意力完全被刚才那场“信用测评专业考试”给牵走了。
    信用评级系统并没有立刻出结果，只是给罗南打开了内置在化妆室的单人通道，表示他可以离开了。
    通道的另一头，是个废旧车间，里面的生产线都已经拆除，此时里面摆放的倒是罗南熟悉的东西——全都是武道馆中的常见的测试设备。
    这里才是展现超凡力量的地点。
    可眼下罗南满心的都是“专业考试成绩”，才没心情去表现什么，只应付差使地测了下爆发力，展现出明显超乎常人极限，又算不得特别惊艳的水准。
    这下子，信用系统终于有了反应。位于废旧车间门口的终端机显示：“信用评级已经完成，是否建立虚拟ID。”
    两个选项，是和否。
    选项很简单，可是点选的时候，却跳出大段的说明，看了就知道，里面的“问题”一点儿也不简单。
    在这里，选择“是”一切都不用说，就是建在游民交易所的内网上建一个虚拟身份。虽然它与真实身份无关，可毕竟是留下了痕迹。需要对游民交易所内网持有一定的信任。
    他信任个鬼呦，之所以折腾到半夜，不就是因为不想在春城这边留下任何痕迹咩！
    罗南当下就要选“否”，可先等等……
    这里选“否”，固然是完全匿名，系统会给予交易所专用的不记名卡片以备交易，用这种原始方式，抹杀信息技术带来的痕迹。可相应的，这会导致信用评级降低，启动资金大幅缩减到5%，而且完全不享受游民交易所的深度服务和优惠。离开交易所后，再进入就要重新开始，也就是说，仍选择信用评级的话，就要把所有的测评再走一遍。
    罗南一巴掌拍在终端上：套路！绝对是套路！
    他倒不是恼那个5%，毕竟按照规矩，选择完全匿名的话，理论上是可以反复获得这份启动资金的，相较于创建虚拟身份的一次性透支，前者当然要比后者有更多限制，否则十几二十回下来，就算“伯乐投资人”再怎么财大气粗，也要做好大出血的准备。
    相对启动资金限制，罗南真正恼的是界面呈现的次序。
    如果这个选项摆在信用系统界面的最前方，罗南，乃至于绝大多数有隐匿身份需求的人，绝对会毫不犹豫地选择匿名，管它什么服务和优惠。
    可在紧张刺激的考试过后，刚有那么一份期待，就要被打上一个大大的折扣，后头还要舍弃掉考试成绩，重新出发……
    好吧，他还真有些舍不得。
    对着终端机发了堆脾气，罗南终于还是按捺不住对“真实成绩”的期待，呲牙咧嘴地选择了“是”，睁着眼睛跳进套子里去，但同时暗暗发狠：
    要是老子的身份因此暴露，回头就把这边给扫平掉！
    终端机承载着罗南的小情绪，仍然保持淡定，按部就班地弹出下一个界面：请设置虚拟身份ID。
    罗南想了想，取了“熔炉”二字，算是对今天行动的总结。很快的，他就从一侧指定的工具箱里，拿到了一枚做工简单朴实的金属牌，也就是他在“U洞市场”的身份铭牌。
    铭牌内置芯片，可以在交易所的终端上进行读取操作，这笔钱款绑定在虚拟身份账号之下，不但可以在本地市场使用，在全球绝大多数游民市场，都可以持续积累、消费。
    不过这样一来，就等于是彻底进入了“游民交易所”的信用体系，那个虚拟身份，也就具备了更多的现实意义。
    总有种半途而废的感觉……
    罗南撇撇嘴，用力吞咽情绪化结下的“果实”，将注意力集中到那份测评结果之上。终端读取铭牌信息，将其呈现在显示屏上：
    “熔炉，肉身侧觉醒者，中级机械技工，信用启动金328点。”
    328点？这算多还是算少呢？
    刚闪过这个念头，显示屏的内容就再度刷新：“专业技术评估机械类3609名（前40%）；综合评估60763名（前50%），启动资金为C档（注：专业评估进入前500名或综合评估进入前5000名可调档为B档，补发相应启动金。）”
    哎呦，还有后续呢。
    罗南对着显示屏眨眼睛，一方面是了解一下游民交易所体系的总规模以及他本人在专业人士中的定位；另一方面也算是对“烧钱伯乐”及其“套路”有了更进一步的认识。
    现在来看，启动金本身还是挺有谱的。并不是一锤子买卖，后面还有升级。当然这也是提升用户粘性的手段。
    罗南开始安慰自己，幸好选择了建立虚拟身份，否则照着5%的标准去砍，剩下不到20点，他拿去干啥？
    买宵夜么？
    这时候，已经是午夜快1点钟，就是黑市，也很少有人会在这个点儿折腾，全程没有第二人进来。罗南完成了心理调节，便优哉游哉地踩着电动滑轮车，碾过宽敞的柏油路面，穿过空旷无人的厂区，在一分钟后抵达码头。
    这里仍然是空荡荡的，只有一个终端机，可以刷牌验证。罗南按规定操作，几秒钟后，河道边上，一艘密封的小艇从水面下浮起来，旋即张开覆板，露出最多能容纳两人的狭小船舱，船头的自动控制系统显示屏也亮了起来，显现了曲折的行进路线。
    这就是通向“U洞市场”的交通工具了。
    罗南上了小艇，刚坐稳，小艇便自动启动，无声无息地划开水面，不急不缓地向前驶去。
    路上，罗南好奇地打量。
    稀疏错落的照明灯光从头顶密布的石笋间隙透下来，昏沉沉的，带着错乱的鬼影，依稀还能见得石头上的斑澜色彩。
    “U洞市场”位于典型的喀斯特溶洞深处，整体分层分段，在水道前行数公里后，就是明显的下行，城市建筑越来越稀疏，地形地貌更加复杂。一部分水道甚至还需要潜水才能过去，正因为如此，小艇上才有全密封的覆板，还要充当临时潜水艇使用。
    前方的溶洞越来越低了，垂落的石笋几乎要打到头，罗南干脆躺下去，视线在奇形奇色的石笋上流连。
    前出的感应网络已经将半径二十公里范围区域的大致情况，映射在心头。在大大小小数以百计的溶洞、数以十万计的石笋切割下，直观映照的结果也很是混乱，如同一个巨大的迷宫。
    罗南稍闭了会儿眼睛，大脑皮层和中枢神经高速运转，不断整合感应网络摄入的信息，又以统筹秘术，加以高效处理，渐渐剥离外层杂乱无用的累赘，形成更加清晰的路线图。
    嗯，还是比较简单的。
    近几个月来，罗南一直在进行精神感应结构的重塑工作，其动力源起，来自于云端世界深层，让他举步维艰的雾气迷宫。那仿佛沙尘暴一般的时空构形碎片，时时刻刻都在眼前飞舞，它们随机拼接组合，还有更多的排斥和碰撞，面对以千百亿记的构形碎片，你抓不住里面的结构逻辑，弄不清是怎样的规则法度，灵魂力量无所凭依，大部分精神感应、干涉都是无效化，探索迷宫深层的奥妙，更是无从谈起。
    在那边，罗南变成了“睁眼瞎”，只能在几十米半径区域来回折腾，像拼积木似的慢慢垒砌，拓展范围。要不是有瑞雯这根“小拐棍”，一百、一千个罗南，也要迷失到生命终结。
    与云端雾气迷宫相比，地底溶洞这边，实在是太亲切了。
    罗南只用了十秒钟的时间，就在脑子里勾画出一个简洁明确的地形图来，不管蜿蜒曲折的水道，还是断裂孤立的地势结构，都清晰映现其上。
    接下来，就只是补充细节的问题。
    话说，如果把这个地形图拓印出来，拿出去卖，能值多少钱？如果不满意，类似的高清晰版本世界地图要不要？
    罗南至今对“328点”的启动资金，仍不报信任态度，脑子里转的都是生意经。
    正琢磨的时候，小艇内载的智脑发出警示音，提醒乘客即将进入水下，此时头顶的钟乳石笋已经块块倒戳下来，边缘有些已经刺入水面。小艇的全封闭覆板滑动对接，将本就狭小的船舱封得更加严实，进入了水下潜行阶段。
    舱内的灯光亮起，供氧系统也开始运作，总体上倒也不显气闷。
    罗南眨眨眼，看覆板上半旧的漆皮，就想：下次到这儿来，一定要试试城外的入口，那里可要宽敞方便多了。不过以这种方式进行水下潜行，也挺有意思，看之前整理出来的水道地形图，似乎也只有这样，才能跑遍U洞市场四层大大小小二十多个黑市区域……
    罗南调出“交易”App，看有关说明。果然U洞市场在全球数百个游民交易所里，占地空间也是排名前列的。
    这还有点儿探险的味道。可惜，他是开了全地图挂的那种……
    罗南“噗”地笑出来。
    笑音未绝，小艇忽地一震，似乎是撞上了什么东西，沉闷的震音传进来，船体整体有些侧漂，紧接着又撞上河道一侧不那么平整的石壁，这下子明显更重，罗南也给颠得晕头转向，
    小艇内置智脑开始报警，行进速度明显下降，动力系统有所损伤。
