    一切都发生的太快，当前后两辆车堵在钟离车子的前后，他们已经无路可走了。

    钟离想要发动车子冲出去，可是一个高大的汉子从车窗里一把抓住钟离的手腕，他想要挣扎，可对方力气实在是太大了。

    倒是李想想要上去帮忙，可是同样的，他那边的车窗被直接给敲碎，然后一只手抓住了他。

    接着，钟离就看着那些人将手伸向了他和李想之间的那个精致的木盒。

    钟离奋力挣扎，大声喊道。

    “住手，你们不能把东西带走。”

    可无论他怎样的喊叫，可是他们才不会去理会他，东西被另一个人给拿起，然后拿出了车。

    钟离一边喊叫着，一边又无奈的看着他们将东西给拿走，等到他们完全将东西放到了他们自己的车上，身边的人才放开了手。

    等到他们放手，钟离立马就打开车门要追下去，而对方感到钟离追过来，那个非常壮硕的汉子冷眼看了眼他。

    钟离稍微怔了一下，很快就要继续上前，但对方明显是要快了一步，那个汉子一拳打在了钟离的腹部，钟离便抱着肚子向后倒去。

    汉子只是看着钟离倒下，并没有继续，而钟离也没有办法再站起来。

    在疼痛的叫喊声中，钟离也只能是看着他们将东西给带走。

    而一同带走的还有李想，钟离都是无能为力。

    黑色的奔驰就这样孤独的停放在那里，里面坐着的钟离也感到一切都失去了希望，那种感觉就好像从高空坠落，一切的不真实感让他无法相信发生的一切。

    刚刚还可以感受到发现新事物的惊喜，可是转眼间开始碎裂，伴随着自己的内心就这样碎裂开来。

    钟离趴在方向盘上，神情呆滞着，身边不时有行人路过，但大多都只是看到碎裂的玻璃，没有人上来询问或者关心。

    突然，钟离猛地惊起，他像是想到了什么，然后急忙掏出了手机，拨通了电话。

    李天昊看了看自己的手机，他有些奇怪钟离为什么会打电话给他，不过他还是接了。

    “李先生，上次你给我看过的那些瓷器你还在身边吗？”

    钟离的语气有些着急，但李天昊听到对方询问，也同样紧张起来，他是知道那个瓷盘的价值，于是便直接怀疑钟离也知道了。

    “你等一下！”

    “喂！”

    李天昊没有理睬钟离的着急，他按在电话的麦克风上，然后小声的对着身旁陈友好说。

    “是钟离打来的，他好像也知道了那个瓷盘的事情了。”

    陈友好诧异的看着他，问。

    “他怎么会知道，他电话里说什么了。”

    “他问我，那批我买的瓷器是不是还在身边。”

    这话虽不能肯定，但可以联想到的也只有这么一个推论，陈友好说。

    “你和他说东西已经不再身边了，你看看他什么反应。”

    李天昊点头，然后再次对着电话说。

    “我刚刚想起来，上次你和我说东西是假的之后，我就已经把他们给卖了。

    东西不在身边了。”

    钟离一听到不在身边，惊吓住了，愣了几秒才说。

    “你把东西卖那里去了，那里面可是有非常重要的东西，你现在在那里，我可以过去找你吗？”

    李天昊对着陈友好比划了一下，陈友好直接拿过李天昊的手机，对着钟离说。

    “看来你也知道了那个宋朝青花的价值，东西还在我们手中，不过你可以和我们说说你是怎么知道的。”

    陈友好说完，钟离才像是吃下一颗定心丸，将自己悬着的心放了下来，但听到陈友好的话，才惊讶道。

    “你也知道，你们在那里，我现在就过去，我会把我知道的事情告诉你们的。”

    陈友好便将自己的位置发给了他，他不知道钟离到底知道些什么，但是这其中一定涉及到一些重要的事情。

    等到钟离的那辆黑色奔驰车来到小吃街，陈友好和李天昊两人正在吃着小吃，没有任何坐的位子，他们就这样拿着东西站在了那里。

    刚刚过来的时候，他们就看到钟离的车窗玻璃是碎裂的，李天昊还特意和陈友好说了出来。

    等到钟离走到他们面前，李天昊就问道。

    “你车子怎么了？”

    钟离可不想说车子的事情，他急躁的问。

    “那个青花瓷盘你们还放在手中的，现在在哪里？”

    陈友好将手中的最后一个丸子吃下，然后才回了钟离。

    “你看起来很着急。”

    “那个东西的价值，你应该也是知道了，一个可以改变已知历史的存在，你说怎么可以不着急。”

    可陈友好却还一脸无所谓的样子，他说。

    “可那和我有什么关系。

    好了，不用担心，东西还在我们手中，来，吃个东西。”

    说着，他从自己盒子里拿出一个烤肠递给了钟离。

    钟离有些无奈，但还是接过了他的烤肠。

    “有人在找那青花瓷盘，我不知道他们是什么人，但他们也一定知道青花瓷盘的秘密。”

    陈友好依旧了然的表情，虽然对于钟离知道了这些有些意外，但他并没有表现出来，可李天昊夜却耐不住的说道。

    “你也遇到了他们？

    你车窗玻璃也是他们打碎的？”

    钟离点头，可是看着陈友好一点都不担心的样子，他急忙问。

    “你们既然知道，为什么还这样，他们要是找到你们，难道就这样把东西给他们。”

    “什么给他们，那几个家伙可不是友好的对手，来过一次，可都已经被打回去了。”

    钟离有些意外，但知道事情没有朝着坏的方向，他还是挺开心的。

    “我不知道你们知道多少，不过现在可以找一个地方，好好谈谈吗？”

    几人于是远离了这个小吃街，来到一处公园，这里倒是没有什么人，三人做到了凉亭中的桌椅上。

    陈友好便开口问。

    “你是如何知道的，第一次你没有看出来真假，我想你也不可能回头又想起来了。”

    钟离点头，于是便将自己与李想相遇的所有过程说了一遍。

    

