    空中的黑龙呼啸而下，带着一种无可匹敌的声势，且生出锁定之意，什么闪避只能是痴人说梦，这也是人类天魂战技的特点，基本上一出这样的招式就是拼命。

    所有人都以为王重要玩命防御，就跟开始做的一样，但王重整个人却如同一道金芒冲天而起，无论是现场，还是通过天讯观看的各家族的人都露出难以置信的表情。

    哪怕是一些天魂老鬼，因为这样至刚至猛的搏命攻击，最佳的选择就是防御，只要防下来王重就赢了，就会成为传说，可是他竟然选择了的对攻？？？

    凭什么？

    这一刻，那些残存的天魂几乎都是一边倒的站在赵霸这里，这是本能，这是骄傲被触犯的感觉，区区一个半步天魂而已……

    只有墨问，他紧紧的握着拳头，骨子里完全是一类人，防御？那只有死，这种时候必须进攻，只有进攻才有机会，问题是，王重凭什么用什么才能抵挡这样的招式？

    他……想不到！

    王重带着一道金光腾空，直冲黑龙而去，空中的赵霸露出一丝不屑，手中的星云神剑在半空中激幻出星云幻境，而王重整个人也陡然旋转加速，环绕黑龙，星云神剑高速斩杀，如同一条金色小蚯蚓妄图吞掉巨龙，然而只是几秒的时间，那金色的小蚯蚓不断膨胀，腾空而上，已经金色巨龙缠绕而上。

    御剑流——御剑天龙闪！

    凝聚了王重对于战技的理解，从铸魂期到英魂期到半步天魂，这里面包含了人类和米索布达比人的智慧，对比中产生的领悟，这才是精髓。

    环绕黑龙杀的王重不断的攻击着天魂战技的弱点，这不是一击可以摧毁的，而是用不断组合的攻击，螺旋而上，眨眼间已经是数百剑的攻击，同时身体还要承受黑龙杀的灼伤，半空中的王重不断的重复着自己的神化回路，把神化细胞和命运魂海的力量发挥到极致。

    这个过程并不轻松，可以说王重到现在为止最精华的一次奥义展现。

    只是在地球上，并没有多少人能够明白这样的境界，这样的勇气。

    赵霸脸色无比的难看，皱纹不知什么时候已经爬到了他的脸上，并在飞速的衰老，只有他能够体会王重所要做的事情，这是人类从没有的出现过的战斗方式，天魂对战拼的就是最后一击，可是他却用另类的方式破解了这一切。

    这是一种完全的绝望。

    黑龙逐渐被金龙缠绕，此消彼长，忽然之间，赵霸平静了，他明白了，先前的威胁是多么的可笑，力量的差距迷惑了眼睛，他，只是传奇的一个注脚。

    轰！

    两者在刹那间交集，一道混合的震荡波横扫而出，原本就已经在两人战斗中被打得崩坏裂开的大地，此时就像遭受了一颗巨大陨石的冲击。

    整个地表都在刹那间就被轰得变型了，大地的表面在这恐怖的冲击中就像是纸糊的一样脆弱、像水一样柔嫩，非但瞬间被冲出一个深不见底的恐怖大坑，且有一股恐怖的气浪从地表掀起，方圆数里范围的地皮都像是被生生剥离了一样，在起伏震荡，如同波浪般轰隆隆隆的朝四周扩散开！

    远处的马东、艾蜜丽尔、阿诺，乃至赵家的那些人，在这恐怖的地浪翻滚中根本就站不住脚，被地皮掀飞起来，好在远离攻击的中心，且这攻击的力量无比集中，只是因为地面的翻滚而将他们掀飞。

    还在空中掀飞着的马东、艾蜜丽尔等人都是忍不住焦急的喊出声来，而在天讯的另一端，几个老东西摇着头，而家族的掌控者颔首而笑，这个结果无疑是最好的。

    毕竟是肉身凡胎，无论你拥有多强的魂力、无论你拥有多高的境界，别说一个英魂，就算是天魂强者，在这样的恐怖攻击下正面吃中，都根本不可能还有生还的机会，除非是渡劫成功、已经脱胎换骨的那种超级强者、真正的神明！可以斩杀比自身更强的天魂强者，寂灭黑龙杀，赵霸看家的本领！

    然而这些人没有高兴一会儿，半空中能量中心一道金光迸射，王重手中的星云神剑剑芒四射刺穿了环绕的能量场，凝滞空中，心中激荡，这一剑验证了他的想法，他的战斗体系，以弱胜强，完全破解了赵霸的黑龙杀，而赵霸的身体则在这种力量下彻底崩溃。

    此时的王重也忍不住仰天长啸，声震长空。

    无数人的心思都在起伏着，在翻腾着，起着惊涛骇浪。赵家倒下，赵霸和扎木渣面对一个英魂却不敌身死，一个曾经被联邦放逐的少年，却携着如此威势强势回归。

    联邦，真的要变天了。

    呼啸的回响，震荡着这片天地，也传遍整个联邦所有在观战者的耳中，只感觉每一声震响都犹如是向联邦家族宣誓的号角，新的王者即将崛起！

    而在现场的远处，马东和艾蜜莉尔已经泪流满面，无数的画面在此时从脑海中一一翻过。

    被覆灭的阿萨辛，那穷困潦倒的末路，天京城外和变异人的抢食，艰辛危险的暗杀旅程，一个个族人的倒下、一个个族人的崛起，一双双充满仇恨又充满希望和坚定的目光，死亡、分别……

    往事的一幕幕，各种让人悸动的回忆。

    两只手紧紧的拉在了一起：赵家就要倒下了，赵家就要覆灭了！而阿萨辛，终将站到联邦的舞台上，成为历史的决策者、而不是牺牲者！

    “魔……魔鬼！异端！叛逆者！”清冷的焦土之上弥漫着各种焦臭硝烟的气息，一个颤抖而疯狂的声音突然喊了起来：“他不会放过我们的，这个魔鬼，他杀了我们的老祖，他还要对我们斩尽杀绝，为老祖报仇！杀死他！！”

    赵无心嘶声力竭的吼声在焦土上回荡。

    天龙卫队是被打散了，可那只是指大部分，赵家训练卫队数百年，自有其训练和洗脑上的过人之处，即便到了眼下这样的状况，仍旧也还有大约上百名赵家最后的死忠战士聚集在他身旁，这些人原本都还在赵霸倒下的阴影和震撼中回不过神，直到赵无心这疯狂的喊声响起。

    一瞬间剩下的死士朝着王重发起自杀式冲锋，犹如数十只蚊虫扑向那熊熊燃烧的大火火光中，发出赵家这庞然大物临时前的最终绝唱！

    而与此同时，赵无心却朝着与这些死士冲锋完全相反的方向电驰而去。

    （三更完毕，求一张月票，感谢！）