    见顾凌雪将那枚储物戒指丢掉后，莫悠然的心里总算是踏实了许多。

    “你们先返回各自的阁楼休息吧，等广元回来，本尊再带你们返回岳龙山谷。”

    “是！老祖！”

    顾凌雪答应着，准备返回自己的蚀月阁，可就在这时，她似乎是想起了什么，随后赶忙开口问道。

    “对了老祖，您这几天，见到天机阁的林阁主了吗？”

    按照他们口头的约定，林飞翼原本是应该在秘境开启的当天就和他们一起进入到秘境的。

    可现在，他们昊天宗都已经将秘境里的东西搜刮完毕了，他们却始终没有看到林飞翼的踪影。

    “未曾见过。”莫悠然轻描淡写地摆了摆手，不过却并没有将其放在心上：“可能是他这几天有事，脱不开身吧。”

    “哦，原来如此，弟子明白了！”

    顾凌雪若有所思地点了点头。

    这时的她才想起，林飞翼最擅长的就是推演之法。

    或许林飞翼已经推演到了秘境里没什么值钱的东西了，所以就不打算过来了。

    再次跟自家老祖道别后，顾凌雪和宫问天才终于返回了各自的阁楼。

    莫悠然见四周无人后，这才缓缓伸了个懒腰。

    这几天的时间里，他也并没有单纯地宅着撸猫。

    每当他闲着没事的时候，他就使用坠日阁的投影功能，偷学黎梓颖正在修炼着的那本封焰毒诀。

    可直到今天，黎梓颖早就修炼到第二层了，但他连第一层的内容都没有领悟。

    “哎，没有修炼天赋，果然是硬伤啊。”

    莫悠然无奈地感慨了一声。

    “不过话说回来，我是不是把黎梓颖忽悠得太狠了？”

    莫悠然稍加思索了片刻，感觉自己也该找个时间再去开导一下黎梓颖了。

    毕竟当初他为了方便自己偷学那本封焰毒诀。

    故意谎称那本功法的前两层玄妙无比，并要求黎梓颖每天都要把这本功法的前两层重新修炼一遍。

    可他万万没有想到的是，黎梓颖这丫头似乎太相信他所说的话了。

    自从她开始修炼封焰毒诀后，她就一直在重复修炼前两层的内容，后面的内容压根就不打算修炼了！

    莫悠然感觉，为了自己昊天宗的长远发展，自己还是得找机会把这个误会解开才行。

    在坠日阁门前又舒展了几下身体后，莫悠然这才准备返回坠日阁。

    然而，还没等他转过身，远处的天空中却飞来了一道的身影。

    莫悠然看着远处的那道熟悉的身影，不禁欣慰地一笑。

    “没想到广元道人回来得那么快，这下总算是能返回岳龙山谷了！”

    莫悠然长舒了口气，他早就想离开这个是非之地了。

    可是就在他想要通知宗门内的众人准备返回岳龙山谷的时候，他却发现广元道人的身后似乎还跟着一个人！

    “难道是广元道人提到的那个三品宗门的宗主？”

    莫悠然几乎是瞬间便猜出了对方的身份。

    毕竟广元道人怎么说也是他们昊天宗的人，让广元道人出去帮助其他宗门，对方的宗主过来道谢也在情理之中。

    莫悠然赶忙整理了一下自己的衣服，他感觉这是跟三品宗门攀上关系的最佳时机。

    然而，随着那两道身影的愈发接近，莫悠然的眉头却缓缓皱了起来。

    “奇怪，这老头，我怎么感觉在哪里见过？”

    莫悠然看着广元道人身后的那个人的样貌，回忆了片刻后，顿时惊骇出声。

    “卧槽？这不是我之前遇到的那个难民吗？他就是那个宗主？！”

    莫悠然只感觉自己的脑阔一阵发懵。

    要知道，当初他遇见那几个难民的时候，并没有刻意维持自己的形象。

    如果他在外面偷煮茶叶蛋的事情被对方揭发了，那他完美老祖的人设不就崩塌了吗？

    “不行！我得躲起来！”

    莫悠然说着便想往坠日阁里钻。

    可谁曾想到，飞在空中的广元道人，其实早就看到了站在坠日阁门前的自家老祖。

    还没等莫悠然刚转过身，广元道人的声音便随即从远处传了过来。

    “前辈！请留步！”

    广元道人大声喊道，生怕他们老祖没有注意到他。

    莫悠然听着广元道人的声音，顿时感觉自己一阵头大。

    完了，被发现了！

    这下可没得跑了！

    仅是几息间的功夫，广元道人便带着陈武伯落在了坠日阁的门前。

    看着站在坠日阁门前，背对着他们的自家老祖，广元道人先是一愣，随后赶忙开口介绍道。

    “前辈，他就是晚辈先前跟您提起的那位朋友，这次是过来特地感谢您的！”

    陈武伯看着坠日阁门前的那名黑发少年，不禁微微有些惊愕。

    他万万没有想到，这位前辈竟是如此的年轻！

    虽然他也不知道这位前辈为何背对着他们，但他还是赶忙拱手作揖道。

    “晚辈陈武伯，拜见前辈！多谢前辈出手相助！”

    陈武伯的话语之中充满了对对方的恭敬。

    “嗯，小事。”

    莫悠然只是轻描淡写地摆了摆手，但却并未转身。

    此时的他，甚至都不敢多说几句话，他生怕对方会从他的声音中认出他的身份。

    然而，正当他以为自己蒙混过关的时候，下一秒，陈武伯说出的一句话却直接让他傻了眼。

    “前辈，我们是不是见过？”

    陈武伯微微皱眉道。

    他也不知道为什么，他总觉得眼前的这位前辈有种似曾相识的感觉。

    莫悠然听闻此言，顿时在心中倒吸了口凉气。

    卧槽？不是吧？

    劳资前前后后就蹦出来仨字，你这都能认得出来？

