    “不用了，我自己来就行！”温惜脸色煞白，抱着礼服的手怎么也不肯松开。

    “舒羽！”僵持间，欧荷的声音突然从门口传来，“卿寒也在啊，你们这是……”

    陆卿寒收回手，看了温惜一眼，语气平静道：“舒羽的衣服脏了，我帮她换。”

    “我来就好了，正好再给舒羽补个妆，卿寒，你先下去招呼宾客吧。”欧荷说着，直接上来挡住了陆卿寒看温惜的目光。

    陆卿寒没有再坚持，转身离开了。

    他一走，欧荷脸上的笑容立刻收敛，狠狠一巴掌甩在温惜脸上，“小贱人，别忘了你的身份，你只是舒羽的替身！”竟敢趁她不注意去勾引陆卿寒！幸好她发现得早。

    温惜脸颊一痛，却根本无从辩解。

    她冷笑，“沐夫人既然这么不放心我，何必要让我来代替沐小姐。”

    “你还敢犟嘴！”欧荷瞪着她，要不是她这张脸，她又怎么可能会冒这样的风险？

    “时间差不多了，剩下的事情交给我，你先把衣服换了，从酒店后门出去，我安排了人送你回去。”欧荷忍下不满的情绪，直接将她原来洗得发白的衣服丢给她。

    温惜没有反抗，刚刚陆卿寒的反应明显不对，她不确定他是不是已经看出来什么了。

    她背对着欧荷换上自己的衣服，然而欧荷却盯着她的后背若有所思……

    婚宴临近尾声的时候，温惜悄悄坐上离开酒店的车。

    她的任务完成了，今晚过后，她和陆卿寒再无交集……

    而欧荷跟沐江德在此时匆匆赶往医院。

    欧荷看着躺在病床上依旧昏迷的女儿，气得直跺脚，这个不争气的女儿，关键时刻闹出这种事情！订婚宴都结束了竟然还没醒！

    沐江德询问医生，“医生，我女儿什么时候醒过来？”

    “令小姐对酒精过敏，估计明天就能醒过来，你们以后可要好好规劝，不能再这样任性了。”

    明天能醒了就好。

    欧荷舒了一口气，立刻从包里拿出钱打点医生。

    这件事情还是要保密。

    万万不能让其他人知道。

    尤其得让那个温惜闭紧嘴巴……温惜！

    欧荷想到晚上的那一幕，立刻拿出手机，给张管家打了通电话，“我让你安排的事情准备得怎么样了？”

    “太太，一切都按照您的吩咐在进行。”

    “那就好，办得利落点，叫她闭紧嘴巴！否则我让她那个病秧子母亲好看！”

    “是，您就放心吧！”

    破旧的小诊所里，张管家挂断电话，对着被趴着绑在床上的温惜说道：“小贱人，你都听到了？是乖乖让我们动手，还是继续反抗？”

    温惜怎么也没想到，欧荷竟然会丧心病狂到这种地步。

    只因为看见她的后背，想起来沐舒羽不久前后背被烫过一道疤，就也想在她身上烙一个一模一样的疤痕！

