    太虚精魄浸泡着神圣之血，冲进他的灵魂中，这一幕相应的也在他的无念想域中具现出来。

    古城上方，神圣之血化为血雨倾盆而下，浇灌在古城碎裂的一幢幢建筑物中。

    不可思议的一幕出现了。

    显出大量裂缝的古城、一幢幢碎裂的建筑物，被苏黎的神圣之血浇灌着，便似活物，贪婪的吞噬着他的神圣血液，原本的裂缝里融合了血液，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    高塔碎裂得最严重，近乎完全崩溃，无数碎片汲取神圣之血，在重新聚集，表面显出密密麻麻的裂缝，每一道裂缝里都在发着血红色的光。

    这终极神圣化的血液便如粘合剂，将高塔碎片重新粘合在了一起。

    碎裂的古城、各种建筑物都在疯狂汲取着神圣之血，苏黎第一次与古城有了血肉相连的感觉。

    以前，他虽然可以动用古城，用精神力驱动高塔、宫殿等建筑物进行攻击，但却有一种这是借来的力量的感觉。

    与其说这是他的第三天赋，却更像是他借用的武器，这每一幢建筑物都像一件威力巨大的武器，他能够做的只是驱使这些武器而已。

    但武器本身的力量，并不真正属于他。

    之前祭坛能够反噬，就表现得更明显了。

    那时候他就有一种感觉，这古城和里面的建筑物，有可能都是曾经真实存在的，每一幢建筑物都有着特殊含意，代表着不同的存在，只是不知什么原因，这些建筑物现在于他的第三天赋里显现出来，他因为无念想域，可以借用这些力量。

    现在，神圣之血浇灌古城，与古城和里面一幢幢的建筑物融合，苏黎的精神灵魂，第一次与这古城建筑生出强烈共鸣。

    他原本碎裂的灵魂，正在恢复，其中隐隐有古城虚影出现，太虚精魄和黑色圆环撞击，释放出恐怖的灵魂能量，被苏黎的灵魂汲取，特别是其中若隐若现的古城虚影，更是贪婪吞噬。

    不论太虚精魄和黑色圆环撞击爆出来多强烈的灵魂能量，这古城虚影便似无底深渊，可以尽数吞噬。

    妖冥神的眼里露出了一丝震惊神色。

    她控制着的黑色圆环，是一种灵魂类的神物，稀罕珍贵，和太虚精魄相当，两种都是灵魂类神物，互相撞击，两败俱伤。

    这种灵魂类神物，就算是对于神也是最珍贵的宝物，黑暗三神中，也只有妖冥神拥有。

    她怎么也没有想到，苏黎竟然也掌握着这灵魂类神物，她想要将圆色圆环收回的时候，已经迟了。

    从苏黎的灵魂之中，那疯狂吞噬着两种神物灵魂能量的古城虚影化为真实形态，将他的灵魂、太虚精魄、黑色圆环，一股脑的笼罩其中。

    妖冥神与这黑色圆环的联系，被切断了，她无法感应。

    旧人族四圣杀了过来，面前汹涌出一道黑暗神光，将四方天地禁锢，他们感觉身子一沉，似压上一座大山般沉重。

    凰圣发出一声叱喝，身体表面出现裂缝，虽然这是十七级破境者的身体，也无法承受她全力爆发。

    一团火红色的能量从她体内汹涌而出，化为一只双翼遮蔽天日，全身缭绕火焰的凰鸟，将至暗神笼罩其中。

    凰圣身边有一个男子，全身爆出一道道的雷电，这雷电聚集，化为一道雷龙，这雷龙收缩，将至暗神缠住，这是旧人族四位巅峰级圣之一的雷圣翡玉流。

    第三位圣，是火圣殇浅，他双手出现一柄长达三米巨剑，巨剑表面缭绕着一条火龙，凌空斩开虚空，朝着至暗神劈去。

    第四位圣，为永圣徐天轩，他双手一翻，出现一个圆轮，为至宝神物戮魔轮，横着飞了出去。

    四位巅峰级数的圣一起联手一击，这至暗神撑开的神之领域立刻被打得从中裂了开来。

    至暗神身体表面，碎裂开来，一块块的血肉里，出现了莹莹白光，这碎裂的血肉在瞬间愈合恢复，又在瞬间崩溃，如此反复。

    一股滔天的神力从中爆发。

    他和妖冥神一样，借助治愈类至宝，尽情爆发神力，右手一张，掌心睁开一只竖眼，这眼睛里幽暗一片，隐隐像掌握着一方世界。

    “啵”地一声，这只睁着幽暗之眼的右手，打进凰圣刚刚显化出来的火焰凰鸟中。

    遮蔽天日的凰鸟破灭，无数的火羽四溅，就算是巅峰级的圣，碰到了神，也要被碾压。

    缠在他身上的雷龙也在瞬间破灭，四周虚空扭曲往下塌陷，形成一个往下旋涡，便似海眼，拖着这四圣一起往下坠落。

    四圣眼里都露出了惊色。

    他们真实的感受到了自己与这至暗神的差距。

    至暗神的主要目的不是与四圣分出生死，而是要拖延时间，缠住他们，让他们无法分身去救苏黎。

    他和黑龙神的主要目的，是拖住旧人族神圣，给妖冥神创造足够的机会。

    他们对妖冥神，充满信心。

    妖冥神失去对黑色圆环的控制，脸上的神色变得有些狰狞，双手一伸，两道神光如匹练般的将苏黎淹没了。

    苏黎处于十一秒的无敌状态，妖冥神爆发再强大的神力也无法伤他。

    这短短时间，苏黎原本将要破碎的灵魂不只完全恢复，还将互相撞击得碎裂开的太虚精魄、黑色圆环的灵魂能量一起吞噬。

    他的灵魂在这一刻与古城重叠，像不再分出彼此，在这一刻，他的灵魂就是古城，古城就是他的灵魂。

    古城疯狂吞噬，在不断强大，相应的他的灵魂也在获得滋润，不断蜕变得更强大。

    如果不是这特殊变故，让他的神圣血浇灌古城，令他的灵魂在这刹那与古城融合，凭他现在的灵魂强度，只太虚精魄便承受不住，更别说加上不逊色于太虚精魄的神物黑色圆环。

    古城内，所有建筑物都在发着光，连那深处一直未受到波及的石屋也不例外。

    那石屋外面院子里，那石桌、石凳和那一方石块，都在微微震动，隐隐产生一种共鸣。

    苏黎闭上了眼睛，根本不理会面前妖冥神对自己展开的疯狂攻击，感受着体内那神圣血液与古城的共鸣，其中与他体内血液共鸣最强烈的就是那座高塔。

    这座高达三十六层的雄伟高塔，内外皆铭刻着无数的金色符纹，具有镇压、炼化的无上妙用。

    古城这一幢幢建筑物中，苏黎最先有感应的就是它，后来每次使用得最顺手和频率最多的也是这座高塔。

    这一次古城碎裂，也是这座高塔首当其冲，粉碎得最彻底，也因此，这高塔重铸、汲取的鲜血也是最多，与苏黎的共鸣感应最是强烈。

    在感应到了身体里的血液与这高塔里汲取的鲜血那烈强到了极点的共鸣，那无数的金色符纹都在脑海里浮现，苏黎福至心灵，突然间意念一动，祭起了正在膨胀不断蜕变得越来越强大的灵魂之力，全力驱动高塔。

    轰地一声，这座高塔内外，所有符纹一起绽射金色光芒，三十六层塔身，尽数点亮。

    高塔拔地而起，不断收缩变小，猛地朝着苏黎的身躯撞击而来。

    苏黎右手一伸，他掌心里裂开一道缝，便似是一只神眼，刚刚捏碎太虚精魄，他来不及滴血认主，就利用体内的鲜血，集中血肉中的终极神圣力量，形似一道利刃，直接切开掌心皮肉喷射而出。

    现在这掌心伤口并没有融合，而是依旧在源源不绝往外喷涌着神圣血液。

    随着血液终极神圣化，他体内的鲜血便似拥有了生命，无穷无尽，如同活物。

    右手一把抓住这飞过来的高塔，苏黎闭起来的双眼猛地睁开，嘴里发出一声怒吼，全身所有终极神圣化的力量、连同那源源不绝在疯狂增长着的灵魂之力、第三天赋，尽数轰在了掌心这高塔之中。

    他竟想借助这千载难逢的机缘，将这座高塔炼化进自己的体内。

    唯有如此，这高塔，才算真正变成自己的力量。

    神血之圣顺着他掌心的伤口，将高塔完全包裹，高塔之中融合着的血液在鸣动，无数的金色符纹从他掌心中出爆炸开来，顺着他的手掌一路往上延伸。

    一道道的金光不断透过他的皮肤照射出来，将他手掌处的皮肤染成了金黄色。

    在这金黄色的皮肤上，如同烙印铭刻，一道道的金色符纹在浮现，结合他皮肤血肉和骨骼内的终极神圣以及不朽神圣力量，化为了一个个金色的终极不朽神纹，顺着他的手掌延伸到了手腕、然后是小臂、臂膀……

    苏黎的脑海里，无数的符纹浮现，这些金色符纹，才是高塔的本源，也是它一切力量的来源。

    现在，苏黎正在贪婪的吞噬和融合这些符纹，更结合自己那不朽神圣和终极神圣的力量，化为更强大的金色神纹，真正成为自己身体的一部分。

    将古城里的高塔，融合炼化己有，这种举动，堪称疯狂。

    此刻的苏黎，已经进入了超限者状态下的最强大天魔龙身状态，这大天魔龙身的最强能力，便是融合炼化。

    只短短的一两秒之间，这原本三十六层的高塔便少了五层，这五层，化为了五道金色神纹，烙印在了他的右手上，顺着右手掌一路往上烙印，当他的右臂出现三十六道金色神纹的时候，这座高塔，才算彻底被他炼化了。

    越往后炼化，苏黎的灵魂和体内力量膨胀得越强大，他炼化高塔的速度便越快。

    前后不过五六秒，这座三十六层高塔就完全被他炼化，化为了他右臂上的三十六道金色神纹。

    此刻，距离他十一秒无敌时间，还余最后三秒。

    苏黎发出一声长啸，右手一张，感受着其中近乎无穷无尽的力量，隔空朝着正在疯狂攻击自己的妖冥神拍去。

    右手上的三十六道神纹亮了起来，绽射出一道道的金色光芒，他张开的右手一下子变化得巨大如天，像一座山岳，遮天蔽日。

    四面八方的空间都在震动，绽射一道道的金色神光，无数的符纹笼罩四方，这天地在这一刻都在与他共鸣。

    正在疯狂攻击的妖冥神猛地感觉一股沉重如山般的力量压迫而来，一抬头，竟是一只遮蔽了天日的金色巨掌，那巨掌表面，铭刻着无数的金色神纹，每一个神纹里都似蕴含着天地秩序、大道规则。

    这是一种可以镇压天地的力量，不只是身体，更是一种精神和灵魂上的镇压，她的心头往下一沉，竟像要被这一股绝对力量镇压，打入无底深渊，永世不得翻身。

    同一刻，她的脚底下，有一座祭坛出现，苏黎右手融合炼化高塔，才刚刚掌握，运用并不熟练，以防万一，他在同时发动了祭坛，他要将这妖冥神，献祭。

    妖冥神掌握着的治愈至宝，四秒时间已经结束，就算是神，这种治愈至宝也只有一种，现在她虽然还拥有大量的治愈水晶，但效果却差强人意。

    她知道不妙，全力爆发，但是身体却在瞬间崩溃，治愈水晶虽然可以不断恢复她的身体，但无法在瞬息愈合。

    身体愈合的速度赶不上崩溃的速度，陷入严重循环中，持续崩碎的身体不足以支撑起她爆发最强力量，战力立刻衰退，空有无穷力量，无法尽数使出。

    就算是神，也终于感受到了一丝恐惧，妖冥神想到了逃。

    原本她还以为有黑龙神和至暗神，完全可以出手相助，不想这两尊神一心就想着拖住旧神和四位旧人族的圣，给她创造足够的机会，哪里想到出手援助她，恨不得带着旧神和四圣离得他们这里越远越好。

    妖冥神想要逃走的时候发觉自己被下方的祭坛给吸住了，无法逃脱。

    她想撕裂四周的空间禁封逃走，那只金色大手挟带着无穷的神纹力量，早将四面八方的空间重重镇压封锁，她身体承受不住最强力量爆发，神力严重受限，无法撕开这被重重封锁的空间。

    她双手一合，勉强结出一印往上对抗，轰地一声，硬扛那镇压下来的金色大手。

