    程才走回诺丁初级魂师学院，关于获得了万年魂环以及去武魂殿注册魂师这两件件事情，他谁也没有告诉。

    毕竟这种事情只要自己知道就好了。

    不然觉得会引来不必要的麻烦。

    一个6岁的少年身怀万年魂环也太诡异了。

    还好他现在有了神级魂师伪装器，可以自由的屏蔽伪装或者影藏自己的魂力与魂环，神级强者以下根本别想看透他的修为。

    现在的他只需要快速的提升修为就行了。

    可谓是典型的扮猪吃老虎。

    离开学院的时间确实是有点久了。

    已经过了差不多两天了吧。

    而且这两天以来，他确实是有一些疲惫了。

    而且大师和唐三应该也要回来了，程才决定先回去学院一趟。

    毕竟身体是革命的本钱。

    没有耕坏的田，只有累死的牛。

    身体才是最重要的。

    至于自己获得魂环这件事情，到时候有机会再跟他们说一声吧。

    ……

    程才已经回到学院的第二天，到了下午，唐三和大师才刚刚回到学院。

    或许是男人本身下意识的第七感，让唐三下意识的觉得必须去宿舍看一看程才。

    “老师，那弟子就先行告退了。”

    “也是，这几天下来你的体力与精神力的消耗确实也挺大的。那今天就给你放一天假吧，好好的休息一下，记住明天早上来我的办公室找我就行了。”

    “好的老师。”

    唐三迫不及待的赶往七舍，此刻他的心还是悬着的。

    在猎魂森林里他所感受到的气息应该是不会错的。

    那个人应该就是程才。

    只是唐三没有见到真人，所以他也不敢确定。

    “程哥如果不是你，你可一定要出现在宿舍啊！”

    唐三怀着颤动的心，离开了大师的视线后极速开启鬼影迷踪步朝七舍奔去。

    百公里加速可不是闹得玩的。

    一路狂奔到七舍，慌慌张张的打开门，上半身赤裸的程才映入唐三的眼帘。

    “哟，小三，你终于回来了啊。”

    程才笑嘻嘻的不紧不慢的跟唐三打着招呼。

    “程……程哥，你怎么不穿衣服啊。”

    唐三看着上半身赤裸的程才不禁脸红起来。

    程才的身体接受了《自在如意功》与《无尘炼体决》的洗练之后变得更加有气质了。

    《无尘炼体决》主外，《自在如意功》主内。

    这洁白无瑕的肌肤！

    这完美的八块腹肌！

    这完美的身体曲线！

    原本就有一些小帅小帅的他，现在更加的英俊潇洒，每一分每一秒钟都在无时无刻都透露出“帅到极致”的含义。

    简直就是妥妥的少男……不对，应该是妥妥的少女杀手。

    “啊？不好意思啊，我刚刚才洗完澡，而且宿舍里的人都出去了，再加上今天的天气很热啊，所以我就没有急着穿衣服。”

    程才尴尬的解释道，赶忙从魂导储物戒指里拿出一件上衣穿上。

    “程哥……我。”

    唐三刚想问问猎魂森林里的事情，但他还是忍住了。

    看程才这个样子应该不会是他吧。

    “嗯？你怎么了。难道是饿了？你不会还没吃饭吧。”

    程才可不傻，万一唐三察觉到了什么可就说不清楚了。

    他急忙岔开话题。

    “我刚刚从猎魂森林回来，还没来得及吃饭。”

    “那还你不快去，再不去食堂都得关门了。”

    “小舞她刚刚才去食堂，你直接去二楼找她吧。”

    程才穿好衣服，躺在床上就准备休息。

    “那行吧，程哥你不去吗？”

    “我吃过了，你就去找小舞安安心心的吃饭吧。”

    唐三见程才没有什么异常，悬着的心已经放下，离开了七舍，朝食堂走去。

    ……

    “这次的打卡任务可是要获取的是货真价实的万年魂环啊。”

    程才躺在床上，一想到系统发布的任务，他就感觉有些头疼。

    上次去获取一个八千年的魂环就给他折磨得差点死掉了，现在又得去获取一个万年的魂环，这不是要他的命吗？

    不过，既然系统已经发布了任务，那他还是得去完成的。

    “这几天先好好休息一下吧，改天再去获取魂环吧。”

    ……

    翌日。

    程才昨天好好休息了一番，恢复了疲惫不堪的身体。

    早上去上了几节课，斗罗大陆的设定他全部都知道，就听了一些关于魂兽的知识。

    “太无聊了，学院好无聊啊，我就不应该回来的。”

    程才无奈的吐槽道，漫无目的在操场上游荡着。

    “要不，再请个假？”

    带着这种想法，程才又一次迈进了校长的办公室。

    程才推开门，一进门就看见校长正在批阅着什么东西。

    校长习惯性朝门的方向的看了一眼，脸色骤然间变得生无可恋。

    “这小子一来我这里就绝对没有什么好事，这一次又是来干什么的。”

    “原来是程才同学啊，快请坐，是遇到什么事情需要我帮忙的吗？”

    程才来到校长办公桌面前坐下，深邃的眼睛凝望着校长。

    “我这一次来，和上次一样，是想请校长大人再给我批一次假。”

    程才早已经想好了与校长的对话，他不紧不慢的继续说道。

    “我最近的魂力提升很慢，似乎是遇到了瓶颈，我想出去历练一番，可能会对我的魂力提升有所帮助。”

    “哦？原来是这样啊，但是你一个人去历练学院这边可不放心啊，毕竟要是你出了什么事情我们可是无法对你的父母交代的。”

    “校长大人，既然您作为学院的校长都不支持学院的学员提升自己，看来这个学院也没有谁会支持我们这些贫苦学员了。”

    程才作势站起身来，摇了摇头，装作很失望的样子叹了一口气，转身就准备离开校长办公室。

    “停！”

    校长大喝一声，急忙站起身来到程才身边。

    “这件事情我同意了。不经历风雨，怎能见彩虹。雏鹰展翅欲飞，也是需要经历很多事情的。”

    “我们学院就喜欢你这种有着敢于拼搏进取精神的学员。”

    “你想什么时候去就什么时候去，我这边和你的班主任说一声就行。”

    校长的态度突然来了个三百六十度的大转弯。

    其实他心里还是很怕程才离开这所学院的，因为程才可是他未来的希望，要是因为这些事情就让程才失望了，那可就得不偿失了。

    所以，能满足的尽量还是得满足的。

    程才在心里暗自笑了笑。

    小样，你最后还不是同意了。

    “那校长我能去历练多少天呢？万一我正要突破的时候，学院给我的假期时间到了可怎么办？”

    校长想都不用想，即刻说道：“没事，你尽管去，想去多少天去多少天，想什么时候回来就什么时候回来。毕竟历练这种事情可急不得。”

    程才一听，瞬间感觉心情美丽了许多。

    终于，他终于不用留在这无聊的学院里了！

    “谢谢校长，我一定会努力的提升自己的。”

    “但是切记要注意安全啊。还是那句话，我们要对家长负责。”

    “是是是，校长再见！”

    程才匆忙告别了校长，蹦蹦跳跳的走出了校长办公室。

    现在，他要开始真正的享受生活了。

