    张晨去机场接的柳青，柳青这次是一个人回来的，亦公亦私，回来陪她妈妈待几天，也顺便和张晨筹划接下去《画说》的拍摄事宜。

    接到柳青的时候，已经是下午两点多钟，张晨带着柳青，直接到了“河畔油画馆”。

    赵欣看到他们，一脸喜滋滋的，张晨问：“捡到钱了？”

    赵欣笑道：“比捡到钱还要高兴，老板，我在谈一个展，要是谈成了，哈哈……于无声处听惊雷。”

    “什么展览，让你这么得意？”张晨也被她感染了，笑着问。

    “安迪·沃霍尔。”赵欣说。

    张晨吃了一惊，连忙问：“谁，你说谁？”

    “安迪·沃霍尔啊。”赵欣笑道，“怎么，你不知道他？”

    “不是，他的展，怎么会和我们谈？”张晨奇怪了。

    “这个，也是歪打正着。”赵欣说，“谁让他是安迪·沃霍尔，去北京和上海，审批的老爷们心里没底，不知道该不该放，还要考虑到国家的展馆，展出安迪·沃霍尔好不好。”

    张晨明白了，安迪·沃霍尔是美国重要的现代派画家，很多人，看到“现代派”这三个字，就会心里打鼓，无端会有很多的联想，所以，现代派诗，在他们看来，就是有问题的诗，现代派文学，就是值得商榷的文学。

    我们的文学艺术界，“现实主义”始终是高高在上的，“现代派”，是一个略带贬义的词，以至于上海译文出版社，出版过一套八本的《外国现代派作品选》，居然只能内部发行。

    “我们这里没事啊，大门敞开着。”赵欣说，“我家大门常打开，安迪·沃霍尔当然可以进来。

    “我给文化局打过电话，他们连安迪·沃霍尔是谁都不知道，他们只是要求，别出现什么有反动内容的，还有，不要有全裸的照片就行，美术作品可以接受。

    “我保证说，连美术作品都没有全裸的，安迪·沃霍尔和这些不搭边，老板，你见过他的作品里会有这些吗？”

    张晨摇了摇头说：“没有见过，连他创作的《MZD画像》，画中的形象都很正面，那是他在尼克松访华的时候创作的，我们国内的报刊登载过。”

    柳青在边上叫道：“喂喂，那么，你们有谁能不能行行好，告诉我这个白痴，安迪·沃霍尔是谁？”

    赵欣指了指张晨，笑道：“让张教授告诉你。”

    “他是美国波普艺术的代表人物，他的作品你肯定见过。”张晨说。

    “等等等等。”柳青摆了摆手，“原谅我这个白痴，先告诉我什么是‘波普艺术’。”

    张晨说：“波普艺术，是二十世纪五十年代起源于英国的一个艺术流派，更准确地说，是一种源于商业社会的艺术风格，盛行是在美国，其特点是将大众文化的一些细节，如连环画、快餐及印有商标的包装进行放大复制。”

    柳青说好，明白了，你接着说安迪·沃霍尔。

    张晨说：“他喜欢通过不断地复制影像，组成连画的形式，刺激人的感官，比如，《玛丽莲·梦露》就是用了九张玛丽莲·梦露笑脸的招贴画，组成了一幅画，《切·格瓦拉》也是，用了九个格瓦拉的头像，《金宝汤罐头》是用了32罐罐头的招贴画拼成的。”

    柳青点点头：“你说的梦露的那张，我应该见过。”

    “肯定见过，国内的报刊，也是登得不要不要的。”张晨说。

    “他的作品，有什么特别吗？”柳青问。

    “要是现在看，他的很多作品，都很普通，没有什么特别之处，但在当时，可以说是划时代的。”张晨说，“首先，他的作品，不是画出来的，而是做出来的，就像做一件产品一样。

    “他的意义在于，打通了艺术家和普罗大众、艺术和商业、高雅和通俗之间的界限，原来普罗大众，觉得自己离艺术很远，艺术是艺术家们的事，安迪·沃霍尔让大家知道，不是这样的，哪怕一瓶可口可乐、一个罐头，或者一块香皂，都可以是艺术。

    “艺术不仅是艺术家在画室里创造出来的，也可以是工厂流水线制造出来的，可以是每个人，在自己的车库里创造出来的，也就是从他开始，广告可以堂而皇之地自称为广告艺术，工业产品，可以堂而皇之地自称为产品设计包装设计，他把艺术的边界，无限地扩充了。

    “要是没有安迪·沃霍尔和波普艺术，我们今天的生活不会这么多姿多彩，我们每天接触到的食物也好，用品也好，不会在它的实用性之外，有这么多精巧的设计，安迪·沃霍尔，可以说是把艺术和商品同时解放出来，有了新的定义。”

    柳青点了点头，她说，我有点明白了，所以说，如果他的作品在这里展出……

    “那肯定会引起轰动。”张晨说，“全国各地的画家艺术家都会带着朝圣的心情过来看。”

    “那我们也可以做一期节目了？”柳青兴奋地说。

    张晨说对，“我连名字都马上想好了，就叫《近距离接触安迪·沃霍尔》，或者《你好，安迪！》”

    “《你好，安迪！》，这个名字太棒了。”柳青叫道。

    “我还可以透露一个事情，如果这事谈成的话，安迪·沃霍尔的作品从纽约运送到这里来，保险公司的保额是四十六亿美金。”赵欣说。

    “真的吗，这个需要你们投保？”柳青问。

    “不需要，我们就是提供展览的场地，其他的，都是由一家美中文化交流基金会负责。”赵欣说。

    “敲定，敲定，赵欣你快把这事情敲定。”柳青说。

    赵欣笑道：“我会的。”

    张晨看着柳青问：“你是不是今天，连讨论片子的心情都没有了？”

    柳青咯咯笑着：“我一听到这个，不是就激动了嘛，好好，我们现在来谈正事。”

    “哎呦！”赵欣叫道，“看看，我也光顾说这事，连水都没有给你们倒，你们要喝什么？”

    “我要咖啡。”柳青说。

    赵欣问张晨：“你还是茶？”

    张晨点了点头。

    柳青和张晨说，我们现在接到不少观众的反映，他们的胃口也提高了，觉得节目太短，看得不过瘾，还有就是，对画家的背景了解得还不够，希望我们能多介绍。

    “现在，节目本身是不可能加长了，加长，就会把其他的节目挤掉，我们只能在形式上想想办法。”柳青说。

    张晨想了一下，他说：“可以五六集节目，自己形成一个系列，然后，把介绍单独的一幅画，扩展到介绍一个画家，或一个画派，一个有重要影响的艺术事件，角度还是从一幅画开始，然后深入进去，这样，风格和原来是一致的……”

    “但内容更丰富，也更充实了。”柳青眼睛一亮，叫道：“太好了，张哥，就按这个思路，这样，对观众来说，看完这一个系列，就可以完整地了解这个画家或画派了，对吗？”

    张晨说对。

    “好好，我就按这个思路，向上面汇报，对了，有选题吗，张哥？”柳青问。

    “如果是这样的话，选题太多了。”张晨说，“比如，中国油画的诞生就是一个选题，这就可以说到西方的传教士和利玛窦与郎世宁了。

    “对了，还可以说一件很有趣的事情，这事现在的人可能都不知道了，当时在广州的十三行，除了茶叶丝绸这些东西之外，我们对西方出口的，还有一种东西，那就是油画，当时叫‘外销画’，也叫‘贸易画’。

    “当时在广州，有一大批的画家在从事这个工作，其中有外国的传教士，也有中国土生土长的，跟着传教士们学会了画油画的中国画家，他们画的题材是中国的山水和人物，这些‘外销画’就随着丝绸和茶叶一起，去了世界各地。”

    “这个不错，这是一个好题材。”柳青说。

    “还有，我们最早的那批画家，包括后来和现在，撑起整个中国油画的画家，他们基本都是留洋的，有去法国的，有去日本的，有去美国的，我们可以一个个，分留学的国家不同，去追寻他们的足迹……”

    张晨说着，突然灵光一现，他说：

    “我们可以做一个系列，名字就叫《被历史遗忘的大师》，他们这里面，有很多水平很高的画家，但现在已经完全被人遗忘了，说实话，我也是和那些老先生们接触，才知道他们的名字，看到了他们的作品。

    “比如像谭华牧、朱沅芷、沙耆、廖新学、刘自鸣、贺慕群，还有我以前介绍过的常玉等等，他们的水平都非常高，一点也不亚于现在名气很大的这些画家，但他们都因为这样那样的原因，被人遗忘了，几乎没有人再提起，我们可以把他们挖掘出来。”

    “这个可以，这个选题也可以。”柳青说，“只是，既然他们都被人忘记了，我们能找到和他们相关的素材吗？”

    张晨笑道：“我们这里就有啊，不然我怎么知道。”

    赵欣说：“我们有他们的作品，他们当时在国外参加各种展览的参展证、照片和当时外媒的报道，还有他们的同学朋友的回忆文章和书信。”

    “做一个系列，绰绰有余了。”张晨说，“而且，所有的素材，可能都是第一次披露，举个例子，大家都以为留法的女画家，只有一个潘玉良，不知道刘自鸣也是巴黎高等美术学校的学生，她的作品《冬天的早餐》，获得过该校的名誉奖，还入选法国秋季沙龙。”

    “不要说了，张哥，你再说，我都想马上就开始拍了。”柳青说，“对了，张哥，你能不能帮我把这一个个选题都形成文字，我马上报上去，这样我们可以尽快开始，国美那边，往后拖一下。”

    “没问题。”

    张晨还没有说，赵欣就替他答应了，张晨看了看他，赵欣嘻嘻笑着，和张晨说：

    “这总比你天天坐着签名有趣，你说对吧？”

