    苏婉寻垂眸，柔声说道：“陛下，臣妾只想要您的保护。”

    她并不想成为他的妻子，即便只是名分。

    而这句话希望能激起他的怜爱，至少保她在后宫中捍卫不动的地位。

    云天墨不可思议地转身，沉默片刻后挑眉：“你真的不在意名分？”

    苏婉寻虚弱地回道：“臣妾只求孩子平安，只求一生安好地常伴陛下身边。皇后之位，还是留给陛下需要的人。”

    需要的人是指什么，云天墨能听明白，就是能助他稳定帝位的真正贵族之女。

    他的眼神闪过复杂之色，但也不再说什么，转身离去。

    不到一个时辰，圣旨就下来了，册封她为皇贵妃，位同副后，孩子为皇太子，赐名覆景。

    覆景！云覆景？

    苏婉寻心里凉笑，他是景氏血脉，又怎么可能去颠覆景氏皇朝？

    她将两个孩子抱在怀，疲惫的小脸却露出一抹温柔的笑。

    这是她盼了两世的孩子，虽然从地狱里走了一遭，但心里还是洋溢着幸福。

    她看了看小男宝，除了眉目像慕霆，其实小嘴也很像。若是长大了一定会更像吧。

    再看看小妹妹，正调皮地对着她伸着小粉舌。

    爹以前和她说过，她小时候可调皮了，看来是随了自己。

    “娘娘，您不能抱孩子，需要好好休息。奶娘带下去喝奶。”

    贴身宫婢香云想要将孩子抱走。

    苏婉寻却说道：“本宫就让他们躺在身边，不累，你们先出去，若是累了就喊你们。”

    几个奶娘和宫婢都出了门。

    苏婉寻这才对小男宝轻声说道：“孩子，你不姓云，你姓景，娘亲给你取名叫景睿临，希望你能睿智圣明，以后能做个明君。”

    孩子像是有了感应，小手对着她挥了挥，粉嫩的小嘴砸吧两下，发出“咯咯咯”的声音。

    她宠溺地亲吻了两个孩子，这才躺下，将他们都搂在怀里。

    实在太累，她很快就睡了过去。

    可过不了多久，就听到外面传来嘈杂的声响，几个宫婢和奶娘急匆匆地跑进来。

    “有刺客闯进来了！陛下正在和他们厮杀！不过娘娘放心，陛下派人守在寝殿门口了！”

    一听是刺客，苏婉寻眼神却无比坚定和勇敢，没有一丝惧怕。

    她快速取出放在枕头边的银针盒子，将银针立于指缝，若是有人来抢孩子，她一定拼死守护。

    门口果然还是传来惨烈的厮杀声，“彭”的一声，门被踹开。

    一个蒙面黑衣人已站在门口，他对着几个宫婢和奶娘一挥，当即将她们震出门口。

    苏婉寻的水眸一厉，抬手准备将银针飞过去。

    可没想到这黑衣人竟然已闪到她面前，未等她出手就直接将躺在外头的孩子抢了过去，并说道：“陛下说，孩子他带走了，若娘娘何时想通，他就会来接你。”

    另一个被棉被盖着，他并没有发现。

    “是他？”苏婉寻反应过来，心里又急又气。他是要用孩子来逼她吗？

    “我是不会跟他走的！你告诉他，除非他吞了天凤！你把孩子还给我！”

    这时候，她的眼里只有孩子，然而这黑衣人已抱着孩子就冲出门。

    苏婉寻想要起身去追，可虚弱的身体别说跑，就连撑起来都难，只能眼睁睁看着孩子被抱走。

    “来人！来人啊！”她拼命地喊。

    因为极度的刺激，一口气没喘上来就晕厥了过去。

    等醒来的时候，云天墨已坐在她的床边，见她醒来便说了实情：“寻儿，你要冷静，女孩被他的人抢走了，当时朕正在和他厮杀，就疏忽了他的手下。”

    他已经很久没有叫这个称呼了。

    苏婉寻的眼睛瞬间红了，但再仔细一想，其实孩子留在慕霆身边更安全。

    只是慕霆并不知道孩子是自己的骨肉，真的会对孩子好吗？

    云天墨轻轻一叹：“别哭了，我们还有覆景。”

    苏婉寻不说话，继续掉眼泪。

    他轻轻拍了拍她的手，紫眸难得划过一道没有寒意的温柔，轻声道：“朕，一定会保护好他，绝不会让他再被抢走。”

    另一边，马车里。

    景慕霆已杀出皇宫，此刻孩子正在他的怀里睁着乌溜溜的眼睛，小嘴砸吧着。

    专程带来的奶娘刚给她喂过奶，嘴边还沾着一点奶渍。

    景慕霆用指腹小心翼翼地替她擦去，柔声诱哄：“不能再喝了哦，小肚子会胀胀的。”

    他的大手轻轻覆在她的小肚子揉了揉，泛着血丝的凤眸终于重新有了光芒，一瞬不瞬地盯着怀里的孩子。

    还记得方才第一眼见到她的感受，一开始不敢去抱。

    这是云天墨的孩子。他的孩子已经死了，他怕触动内心最痛苦的伤疤。

    可当他看到孩子的小脸时，心底最柔软的地方被唤醒，孩子长得太像寻儿了，她是她的孩子。

    也就是他的孩子……

    孩子像是能听懂他说的话似的，小嘴又是一扁，“哇”地大哭。

    这么一哭，景慕霆的心都碎了，马上又将孩子抱给身边的奶娘。

    孩子砸吧砸吧地喝，直到又睡着，

    景慕霆这才又小心翼翼地接过，用指腹轻轻揉了揉她的眉心，柔声诱哄：“跟爹爹回去，好不好？等爹爹吞并了天凤，再去接你娘亲。”

    他并不知道还有另一个孩子。

    奶娘是大尊人，见陛下如此，笑着说：“陛下，公主还没取名呢。”

    “她是朕的皇太女。”

    景慕霆纠正，视线却一直没有移开她的小脸，温柔的凤眸中又划过一道悲凉痛苦，淡淡道：“她就叫世念吧。景世念。”

    世念，生生世世念着她。

    “皇太女？”这奶娘吓得不轻。

    这是要这奶娃子以后继承皇位吗？陛下不打算再纳妃？可这孩子是……

    景慕霆将目光缓缓移到这奶娘身上，眼神已变，变得凉薄冰冷，正声警告道：“她是景氏血脉，听明白了吗？若你在外头乱嚼舌根，朕要抄你九族。”

    “是，是，老奴一定谨记！”奶娘吓得浑身颤抖。

    “咕咕咕！”

    小世念的嘴里开始吐泡泡，可能吃得太多，又有奶渍从小嘴里流下来。

    景慕霆的眼神又瞬间温柔，既心疼又好笑地擦了擦她的小嘴，脱口就说：“怎么和你娘亲小时候一样爱吃。”

    寻儿小时候也爱吃，小嘴就没停过，小脸也是圆嘟嘟的。

    其实前世在没有嫁给他之前，寻儿一直爱吃和爱笑，只是不知什么时候开始越来越清瘦，杏眸里的光芒也越来越暗淡……

    是自己，亲手杀了那个活泼开朗的她。

    一想到这里，景慕霆那颗伤痕累累的心再次传来剧痛，夕阳从车窗外透进来，将他的白发照射得更加刺目银白。

    “小世念乖，等你再长大些，爹爹每天都给你做好吃的……”

    他俯身在小世念的眉心轻轻落下一吻，柔声又道：“爹爹要你的脸上永远都是笑容。”

    等将寻儿再接回来，也要她的脸上都是笑容。

    在他心里，没有比让她们母女幸福更重要的事了。

