    双臂抱怀，罗佳望着新鲜出炉的秘网之塔，难掩心中兴奋，原本秘网之塔按照金色穹顶的风格，雕刻有许多奇异瑰丽的神秘花纹，看上去非常艳丽和夸张。

    可惜作为一名钢铁直男，罗佳大手一挥，将所有装饰用的纹路全部去除，此刻的秘网之塔光秃秃一坨，宛如还未打磨的铁墩子，外表异常粗犷，充满一种简单粗暴的美。

    “老话说得好，包子有馅不在褶上，外表无所谓，关键是里面真材实料。”罗佳嘟囔，他完全不为自己缺乏艺术细胞而羞愧，反倒有些自豪。

    “你们过来，现在给你们分配任务，在我尝试启动这台机械的时候，你们要尽量确保我的安全，必要时可以干涉机械运行…”

    在罗佳的召唤下，机器人们围拢过来，憨憨的，无论罗佳说什么，他们都点头答应，就像一群勤劳的工蚁，沉默而忠诚。

    “现在你们都明白各自的任务了吗？”罗佳问道。

    机器人们一齐点头，多年来朝夕相处，让罗佳已经习惯了事无巨细的安排，和机器人做朋友，你要把一切都替他们考虑好，因为他们并不发达的智商，很难做到随机应变，只有你让他们做什么，他们才知道该怎么做。

    交代好一切后，罗佳检查摆在桌上的三套头盔，它们是连接脑部神经信号的终端，而秘网之塔就像主机，负责连接网络，至于虚拟实境网络，说实话，罗佳也不知道它们在哪，以及是否还存在。

    “无论如何，尝试总不会错。”罗佳带着几分侥幸心理想到，“高等级文明造的东西，往往坚固耐用，金色穹顶已经消失不知多少纪元，依旧能够向宇宙中发射电波，搞不好他们的虚拟实境网络也还没有崩溃，依旧能用呢。”

    兴奋的搓着手，罗佳又想到另外一个问题。

    “不过随着文明消亡，虚拟实境网络就算没有瘫痪，恐怕也只剩下我这最后一个客户了，孤孤单单冷冷清清，这大概就是作为单身狗的宿命吧。”

    “嗨，想这么多干什么，如果金色穹顶的虚拟实境网络依旧能用，你就是地球上第一个接触的人类，还不够你臭屁的？而且了解虚拟实境网络，能帮助我在地球上也搞一个，什么谷歌，脸书，亚马逊，到时候统统干掉，拿下互联网霸权！”

    身为传承者，罗佳惊人的思维速度让他在一瞬间想了很多，反正无论从哪方面来看，尝试虚拟实境对他都有百利而无一害。

    虚拟头盔带上，有点沉，有点冰冷，眼前许多红色光点，那是系统正试图连接罗佳的视觉神经，而头皮阵阵发麻的感觉，说明更多神经链路正在建立。

    这个过程要花费不短时间，毕竟是系统第一次启动，数以万计神经链路需要分别测试接通，下一次罗佳使用时候，因为有了成熟的数据，一切就会变的简单许多。

    约莫过了二十分钟，神经链接基本稳定，这时候，秘网之塔功率骤然加大，罗佳眼前变的明亮，出现一条对话框，用金色穹顶的文字，提示输入iD。

    “好像连接上了虚拟实境，但似乎也没什么特别的嘛，感觉和登陆互联网没有太大区别。”

    将信将疑的通过意识将128位识别码输入，罗佳点了一下确定。

    下一秒，他忽然感觉眼前一黑，仿佛意识被从身体抽离，思维沿着时间和空间的缝隙逆流穿行，直达遥远广阔的太空，来到群星之上。

    根据对星图的记忆，罗佳很快分辨出了仿佛冰河激荡一般的湍流星郡，宛如无数双眼睛凝视黑暗的密语星郡，还有犀牛角般尖锐的毒刺星郡，以及更远处沉寂迷幻的宁静星郡，耀眼白光笼罩下的极光星郡等等。

    “星图！这里就是金色穹顶所在的那片宇宙！我所有知识和力量的来源！”

    “刚才我仿佛穿过了一道微不可查的缝隙，或许是空间裂痕，也可能是维度之墙，总之真的好神奇，秘网之塔一定有某种神奇的能力，让我的思维跨越漫长空间，和虚拟实境网络完成对接。”

    刹那间，罗佳心里闪过无数念头，秘网之塔其实并不复杂，简单来说，它是一台具有连接人类神经信号功能的，类似云终端的存在，真正的秘密并不在终端机，而在于遥远时空外的云服务器。

    罗佳仿佛看到在宇宙的深处，宛如星球般巨大的量子主机正在运行，它的收发天线比恒星系还要长，信号能够穿过空间裂痕，在几乎毫无延迟的情况下，抵达最遥远的角落。

    当身在地球的罗佳点亮了终端，星球般巨大的主机便迅速收到信号，优化算法，建立连接，于是远在地球的罗佳，神奇的接入了虚拟实境网络！

    短暂星空之上的停留，就像某种开场动画，紧接着光芒急坠，罗佳的思维再次开始飞跃，不到一秒钟之后，进入一片浩瀚如烟尘的废墟。

    四周皆是倒塌的残垣断壁，无边无际，一直蔓延到地平线尽头，一切全部塌陷了，粉碎了，唯有废墟中央的喷泉流淌依旧，碧蓝色池水宛如宝石般晶莹，喷泉顶端傲立一颗银色眼睛，除了瞳孔是黑色，其余皆为银白。

    罗佳没有时间去惊叹虚拟实境的伟大，因为他赫然发现，自己并非独自一人，围绕圆形喷泉，还有另外两个人，穿深蓝制服的男人正盘膝而坐，他十分紧张的闭着眼睛，没有注意到罗佳忽然出现，而穿黑风衣的男子手掌缓缓抬起，狐疑中摸着下巴。

    罗佳透过喷泉池水的倒影，看清了自己的形象，连帽卫衣，头发有点长，下半身是牛仔裤和匹克态极运动鞋，和现实中的自己并无二致，看来秘网之塔不仅连接罗佳的神经信号，还复制了罗佳的形象。

    深蓝制服男子依旧双目紧闭，神情紧张，颗颗汗珠从他脸颊上滑落，浸湿了衣领和后背，仿佛武侠小说里高手天人交战时的状态。

    经过短暂沉默后，黑风衣男子率先开口了，他说金色穹顶的语言，瞬间让罗佳莫名产生一种熟悉而又陌生的感觉，毕竟他脑袋里虽然装有这种语言，却还是第一次听人开口说出来。

    “不用紧张，这里是秘网，在虚拟实境的世界里，是没有人能够伤害到你的。”黑风衣男子说道。

    “切，难道我表现的很害怕吗？”罗佳在心里反驳，但他低头又看了一眼池水中自己的倒影，发现脸色的确比平时苍白。

    “秘网？”罗佳幡然醒悟，开口结结巴巴的说道：“那也就是说，虽然都属于虚拟实境，但这里和正常的虚拟实境还是有所区别的？”

    黑风衣男子蹙眉，他并没有怀疑罗佳语言生涩，第一次来到秘网心情紧张，是完全可以理解的，想当年自己第一次来到这里，也曾紧张的半天说不出话来，只是听罗佳的话，他似乎并不明白秘网究竟是什么。

    忽然笑了笑，黑风衣男子露出释然的表情说道：“也罢，无论你是怎么找到这里的，既然能够在这里相见，我们总归有缘，群星浩瀚，像我们这样的人却并不多啊。”

    “我们所处的虚拟实境隔绝于现实，是网络之下网络，没有任何文明或者个人能够监控秘网，我们在这里无论做什么，说什么，交易什么，都是安全的，除非秘网参与者自己将信息泄露出去。”

    “对了，我叫蓝羽，来自植物文明，你呢？”黑风衣男子做自我介绍，他的金色穹顶语言听起来相当优雅，完全不像罗佳那样生涩。

    植物文明！？

    他来自植物文明！？

    罗佳强压住心中的震惊，他忽然意识到，世界并非一个整体，而是由许多不同的文明构成，如果蓝羽来自植物文明，那么自己又来自何方呢？

    地球文明？

    又或者机械文明！？

    星图上标示的机械系三个字迅速出现在罗佳脑袋里，他当即回答道：“罗佳，机械文明。”

    蓝羽微微一怔，目光流转，脸上露出惋惜神色说道：“机械系？还真是可惜啊。”

    “可惜你妹！机械系难道不够威风吗，合金装甲，战舰巨炮，怎么就可惜了！？你这家伙难道就不能把话说清楚？”

    罗佳心中腹诽，但他不愿意被人当做菜鸟，只好装出若无其事的样子，违心的耸了耸肩膀，猜测植物文明会不会是一群种地的农民，负责开垦荒芜的行星，或者是搞星系绿化的环保主义者，反正只听声音的话，蓝羽的声音的确很优雅，让人蛮舒服的，不像什么邪恶之徒。

    这时候，蓝羽笑着说道：“我来自植物文明，虽然地位不高，但也可以帮助你解决一些和植物有关的小问题，例如提高花粉的产量，培养农作物抵抗黑暗，当然了，我也会收取必要的报酬。”

    “很不错的提议！”

    罗佳听了蓝羽的话，顿时眼睛一亮，在秘网中向其他文明学习知识，或许正是金色穹顶将秘网之塔和身份iD交给罗佳的用意，毕竟根据罗佳的观察，金色穹顶的知识结构应该是偏科的，生命科学，植物学，空间学，很多知识无法从金色穹顶获得。

    或许正是因为如此，金色穹顶才给了罗佳另外的渠道，让他通过秘网，接触更多文明和知识吧。

    “非常合理。”罗佳点头道：“我相信凡事皆有代价，同样的，如果有关于机械系的需求，你也可以来找我。”

    噗呲~

    这时候，有人没忍住，笑出了声，仿佛听到了什么搞笑的笑话。

    罗佳扫视四周，发现笑声来自那个穿着深蓝制服的男子，他不知何时已经睁开了眼睛，虽然带着一身疲惫，但听到罗佳的话之后，还是一时没忍住笑了出来。

    不等罗佳发问，制服男人自己说道：“区区一个机械系，凭什么帮助蓝羽？不知道你是掌握人工智能呢，还是了解机械核心？”

    “呃…你说的这两样我还真有，不过都是初级的。”

    罗佳狐疑，拥有人工智能不是一件很自然的事情吗？难道他们各自所在的文明，都没有掌握关于人工智能的知识？

    蓝羽蹙眉对罗佳说道：“黑剑在开玩笑，他只是因为舰队被困在了荆棘谷星郡，连续三周无法脱离，所以心情比较糟糕罢了，但他的本身并没有恶意，毕竟我们都是受到群星眷顾，有幸来到秘网的人啊，群星虽然广阔，但能来到这里的，不过寥寥数人而已。”

    蓝羽这番话信息量颇大，罗佳从中得到不少有用的信息，例如那说话不太好听的制服男叫黑剑，他拥有一支舰队，舰队被困在荆棘谷星郡已经连续三周了等等。

    罗佳感到难以理解，他脑海中浮现荆棘谷星郡的星图，各大星系之间的路径，如何规避电磁风暴和隐匿的黑洞，哪里有空间裂痕，能够作为捷径，这些信息全都清清楚楚，黑剑的舰队怎么会被困住呢？难道说困住他的并非自然之力，而是敌人的舰队？

    这时候，黑剑不满的嚷嚷，“我怎么就开玩笑了？机械系作为群星中最流氓的文明，在断崖星郡大战后被销毁和阉割，如今已经是所有文明的基础，换句话来说，如今存在的所有文明，都是机械系！”

    “机械系的聚变反应堆，我们能造，星舰，我们也能造，这就好比一个人喘气，你总不能说喘气是他的特点吧？不喘气人就死了！只有最低等级的文明，才会声称自己是机械系，因为他们除了机械，再也没有能拿出手的科技！”

    “我所在的能量文明，和蓝羽所在的植物文明，都拥有独步天下的超级科技，而机械系最具代表的歼星技术，人工智能技术，机器人技术，星系母舰技术，全都已经被销毁和阉割了，群星之中再也没有纯正的机械文明，有的只是机械科技，机械科技绝不等同于机械文明，任何文明都应该具备独一无二的伟大特质！”

    呃…

    面对傲慢的黑剑，一向善于演讲和鼓动人心的罗佳，竟变得无言以对，知识结构的差距让罗佳非常被动，机械系的阉割，断崖星郡之战，能量文明，植物文明，这些他全都没有听说过。

    “果然，还是刘慈欣说得对，宇宙就像一座黑暗森林，充满未知和危险，以地球当下的科技等级，贸然开启星际之路，恐怕只有被宰割的份。”

    “不过我确实掌握机器人技术和人工智能啊，这一点黑剑和蓝羽都猜错了。”

    罗佳脑海里瞬间又是无数个念头闪过，他的思维高度紧张，进入秘网之后的短短十几分钟，罗佳便被谋杀了数量惊人的脑细胞。

    “能够来到秘网的人，一共也没有太多，大家都挺不容易的，何必纠结谁属于什么文明呢。”蓝羽像个和事佬一样，他怕罗佳和黑剑吵起来，于是急忙调转话题，说起黑剑被困的事情。

    “嗨，你可别提了，我们沿着满月星系的碎石带转了整整三个星期，硬是没有找到穿越的路径，如果实在不行，我们恐怕要考虑强行通过了，用能量武器炸开一条路。”

    “炸开一条路？不愧是能量系啊，群星中最简单粗暴的文明。”蓝羽感慨道：“只是这样一来，你们恐怕要损失不少星舰和战士。”

    黑剑点头，傲慢的眼神里流露出痛苦之情，和刚才的状态截然不同，看得出他十分在意战士们的死活，或许是一名好的指挥官也说不定。

    罗佳听着他们俩的对话，金色穹顶给他的星图上除了位标，更有无数信息，满月星系的碎石带罗佳很清楚，那可不是普通的碎石带，密布着跃迁干扰，星舰如果想要跨越，就会因为强烈的跃迁干扰导致失控，最终舰毁人亡，只能靠电推进慢慢穿越。

    “满月星系碎石带？”罗佳狐疑道：“位标249.009.130…的那个满月星系？”

    “可以啊，你居然知道满月星系的位标？不会你也去过荆棘谷星郡吧？”黑剑听罗佳被送出完整位标后，当即便是一怔，刚才对罗佳的轻视瞬间消失，取而代之是一种提防和极度震惊的神色。

    “他为什么知道满月星系的位标？该不会他也有一支舰队在荆棘谷吧？该死！应该多调查一下这个家伙的，大意了，竟然一不小心，把舰队的位置给暴露了！”黑剑在心里愤愤不平想着。

    “果然！登陆古老的秘网，需要持有远古遗留的认证iD，以及掌握深层虚拟实景网络的连接技术，绝不是谁都可以得到，这个叫罗佳的新人，似乎来历很不简单呢，他声称自己所属的文明是机械文明，恐怕也是故意这样说的，事实上，他根本没打算让我们知道自己的文明归属，以及文明的等级！”蓝羽同样瞪大了眼睛，在心里飞快想着。

    罗佳笑了笑，故作高深说道：“满月星系的位标而已，没什么大惊小怪的，通过碎石带的路径在249.009.127.351…”

    罗佳又报出了第二个位标，这个位标正是穿越碎石带的路径。

    “你说的可是真的！？”

    “竟然知道通过满月星系碎石带的路径！？这怎么可能！”

    蓝羽和黑剑同时惊呼，看他们震惊到无以复加，以至于有些扭曲的脸庞，也是一件蛮有意思的事情。

    特别是黑剑，他已经开始后悔刚才轻视罗佳了，用不安的声音说道：“原来你真去过满月星系！请原谅我刚才的傲慢，如果你说的位标没错，助我们顺利通过碎石带的话，必有厚报！”

    罗佳面带轻笑，小声嘟囔道：“瞧你说的，谁规定非要去过满月星系才能知道位标？我没去过，可我一样知道。”

    本是一句调侃，可谁知话音刚落，蓝羽眼泪都快下来了，他猛地倒抽了一口凉气，神经兮兮说道。“领航人，原来你是领航人！”

    “领航人？这名字似乎有点风骚呢…”罗佳心想。