    虽然想这48小时里全程跟着陆舟，但这显然是不可能的。

    除了自己的家人之外，陆舟从来没有邀请别人到自己家里过夜的习惯，哪怕别墅里还有不少空着的客房。

    一再发誓自己这次不会溜到飞机上去，再加上现在距离发射时间还早，他好说歹说总算是把李局长给打发走了。

    一直在航天发射中心忙到了下午四点多，陆舟让王鹏开车将自己送回了钟山国际的别墅，就在他打算洗个澡然后去给自己弄点吃的的时候，门口忽然响起了门铃声。

    起身走到了门口，当陆舟看到玄关鞋柜旁屏幕上的院门摄像头画面时，脸上顿时露出了惊讶地表情，迅速打开了门。

    “爸，妈，小彤？你们怎么来了？”

    拎着行李箱进了玄关，陆邦国呵呵笑了声。

    “我要是不来，你小子是不是又打算溜上天去了！”

    听到老爹这句话，陆舟哭笑不得道：“你们也不和我说一声，我好去车站接你们。”

    站在老陆旁边的方梅叹了口气，柔声说道。

    “你工作这么忙，我寻思着还是不要打电话打扰到你，于是就带着你爹和小彤，从江陵那边过来了。过年一家人还是得在一起，总不能让你一个人在这边，哪怕一家人坐在一起吃个饭也好。”

    看着父母关切的眼神，陆舟沉默了一会儿，脸上挤出来一个有些惭愧的笑容。

    “抱歉……都快春节了，我连个电话都没给家里打过。”

    老陆没说什么，只是伸手拍了下儿子的肩膀。

    “没事，爹理解你。”

    男人和男人之间，不需要太多的语言去交流，有时候一个眼神就足够了，甚至连眼神都不需要。

    陆舟能感觉到，老爹是理解自己的，也能感觉到，他在内心深处，是为自己的使命和承担的责任而感到自豪的。

    吸了吸鼻子，就在玄关口的气氛变得稍微有那么些煽情的时候，背着旅行包的小彤从老娘的身后钻了出来，兴冲冲地奔到了老哥的身边，叽叽喳喳地问道。

    “老哥老哥，听说你坐火箭上天了？”

    陆舟微微愣了下，随即笑道：“嗯，不过不是火箭，是空天飞机。”

    小彤双眼放光地问道：“酷！上面好玩吗？”

    陆舟笑着说：“好玩，有机会带你上去……不过这次不行，这次风险有点大，我自己都不敢上去。”

    一听陆舟不只是自己打算上去，还打算把自己的宝贝女儿也给捎上去，老陆顿时眼睛一瞪：“做梦！想都别想！想上去可以，先给我弄个儿子回来！”

    方梅白了老公一眼道：“什么叫弄个儿子，女儿不行啊？”

    老陆脸色不变，却是连忙改口：“女儿更好！多生两个最好！”

    一听老爹老娘这话，小彤顿时吐了吐舌头，不说话了。

    等老哥结婚……

    这怕是有的等了。

    时间已经不早了，差不多快五六点的样子。

    冰箱里还有一些昨天刚买的菜，方梅看了一眼之后，便使唤老陆去外面买两斤卤菜回来，然后自己系上了围裙，开始做饭。

    原本陆舟是不想让老妈下厨的，毕竟刚做高铁到金陵，一路上怎么也有些累了。然而奈何实在拗不过她，最终陆舟还是选择了放弃，老老实实地坐在了客厅的沙发上。

    父母两个都去忙了，原本热闹的客厅，只剩下了陆舟和小彤。

    打开了基本没开过几次的电视机，陆舟一边无聊地打发着饭前的时间，一边肩负起了身为一名大哥的责任，关心起了小彤学业上的事情。

    “在英国那边留学的感觉怎么样？”

    一对小脚丫子翘在了茶几上，打着玩了多少年都还没上黄金的农药，小彤叽叽喳喳地回道，“还行吧，感觉学校里的氛围没国内那么热闹，我又不是很喜欢参加派对，基本上就是和室友一起刷图书馆咯。”

    陆舟：“说起来，你明年就毕业了吧。”

    小彤：“差不多吧，那边快的话2年就可以读完了。”

    陆舟：“想好毕业后打算干什么了没？”

    放下了屏幕黑掉的手机，小彤认真思索了片刻，有些烦恼地抓了抓后脑勺。

    “我在考虑是继续在牛津大学读博，还是去汇丰银行。”

    陆舟意外道：“你拿到汇丰银行的offer了？汇丰银行收硕士生？”

    虽然因为几乎没有找银行借过钱的原因，他不是很了解这方面的行情。但他没记错的话，汇丰银行大概是英国最大的银行了，并且在世界范围内都有不小的影响力。

    比如当初那个从香江跑路的老李，背后便有汇丰的影子。

    小彤腼腆地用食指刮了刮鼻子，不好意思地笑着说。

    “也不是完全不收硕士啦，而且暑期的时候我的导师帮我拿到了那边的实习机会，我的工作表现还算不错，HR就问我有没有毕业之后去他们那边上班的打算。虽然只是从基层干起了，不过那里的工作环境我还是挺喜欢的。”

    陆舟想了想开口说道：“这就看你自己如何选择了，是走学术路线还是走企业路线。如果是走学术路线的话，读博自然是更好的选择，如果走企业路线的话，汇丰的offer同样可以考虑下。”

    妈耶，说着说着，陆舟便忍不住惆怅了。

    回想起自己当初从一名本科生一步一个脚印爬上来的经历，就算是有系统的指引，他每一步也是付出了相当程度的努力，而这其中的艰难，也只有他自己才能体会到。

    当然了，小彤能顺风顺水的走到这一步，她个人的努力也是很重要的。虽说他确实在国内资源和推荐信上提供了一些帮助，但能把握住这些机会，最终靠的还是她自己的本事。

    就好比同一个系统，就算给了学渣，也只能走“炸研究所”的野路子……

    小彤眨了眨眼，认真问道。

    “那老哥，你建议我走哪条路线呢？”

    “我？你没搞错吧，”一听着问题，陆舟顿时失笑道，“我对经济学又不了解，你就算问我也没用……要不你问问学姐？”

    “学姐？”

    “呃，陈玉珊。”

    很明显刚才是故作不知，看到老哥脸上略微窘迫的表情的小彤，顿时狡黠地笑了笑，伸手戳了戳陆舟的胳膊。

    “嘿嘿，老哥，老实交代，你和学姐发展到哪一步了。”

    陆舟没好气地瞪了她一眼。

    “什么哪一步，你这小丫头，整天到晚在想些什么。”

    一聊起八卦，小彤顿时来了兴致，在那儿叽叽喳喳道：“我不小！而且你想啊，学姐都二十六七了还单身着诶，要么是对恋爱完全不感兴趣，要么就是心有所属了吧。”

    “……你懂个P。”

    一听这语气，小彤顿时不乐意了。

    “呵呵，是你懂女人还是我懂女人？等等，老哥，难道……”

    仿佛是想到了什么，前一秒还满脸兴致勃勃的小彤，表情瞬间变得古怪了起来。

    对着天花板叹了口气，陆舟一脸头疼地看向了她问。

    “又咋了。”

    小彤一脸古怪地看着老哥，坐的位置往旁边躲开了一寸。

    “你该不会……喜欢男人吧。”

    “滚！”

    正巧这时候，新闻联播开始了。

    屏幕的画面中，正是关于即将开始的发射任务的报道。

    看着屏幕中的画面，小彤停下了戳这屏幕的手指。

    “老哥。”

    “怎么了？”

    “咱们能成功吗？”

    听到这个问题，陆舟陷入了沉思，不过很快嘴角便翘起了一丝淡淡的笑容。

    “不是能不能的问题。”

    “而是必须。”

    登月工程从去年年初一路走来，已经承载了太多的希望。

    被这么多视线热切地盼望着。

    总不能让他们失望。