    雷泽是他们市局局长，因为经常出没白雪办公室，对白雪很是照拂的关系，秦城心生嫉妒，就在外面诽谤两人有见不得光的关系。

    他也是黑白两道都有关系的人，不用惧怕得罪顶头上司雷泽，这会他就拿雷泽来辱骂白雪！

    “你…你无耻！”

    白雪气的眼泪都快出来了，任谁也无法承受这种侮辱啊。

    她父亲是外省的一位大人物，雷泽是因为知道她的身份，为了交好她，才对她诸多关照，却想不到现在变成了秦城诽谤她的把柄！

    这会她气的恨不得动用自己父亲的关系，好好收拾秦城这个家伙，但她偏偏又是一个非常独立的人，万事不想倚仗自己的家庭背景，这让她现在只能对秦城气的干瞪眼。

    “怎么，自己做了那种下贱的事，还不让我说呢！你说你一个贱女人，要不是靠着美色上位，能这么年轻就爬上中队长的位置！”

    “你说你在老子面前装什么清高，看我不爽你可以动手打我啊！上次警队大比，你就不是我对手，现在我说你，你就得给我受着！”

    秦城不依不饶的恶毒骂道。

    “王八蛋，我要杀了你！”

    白雪这下真的被气哭了，不管不顾的冲向秦城，要动手！

    “白警官，这种败类就交给我来收拾，何须让你动手！”

    陈焲脸色难看的拦住了白雪，他也听不下去秦城这般恶毒的辱骂呢！

    眼前这个家伙，拿着国家的俸禄，不干人事，随意记录小周的死，明显在敷衍了事，根本不是什么好东西！

    而且白雪的性格他知道，是那种嫉恶如仇的警察，他才不相信白雪会跟上司处不正当的关系，这只能是眼前这个败类在诋毁白雪！

    他怕白雪吃亏，现在有他这个男人在，哪里用得着白雪，他早就看这家伙不爽了，趁机收拾对方一顿也不错！

    “哟！小子，你还想替白雪出头不成？你不会是白雪养的小白脸吧！”

    “你知不知道老子是跆拳道黑带五段，上次警队大比，打遍警队上下无敌手的人就是我，你莫非是找死，才想着跟我较量吧！”

    秦城也来了兴趣，脱掉了身上的白大褂，还有里面的警服，露出里面穿着一件白色汗衫的精壮身躯，看起来也是个练家子！

    他金边眼镜下的小眼睛闪烁着阴翳，嗜血的光芒，整个人的气质就像一个混不吝的江湖恶汉，哪里有半点人民公仆的形象！

    周围的警察，看到也没有阻止，因为这个秦城是个睚眦必报的人，仗着有些身手，平时没少逞凶斗狠欺负人，对方脱去那层法医的外衣，纯粹就是一个流氓！

    他们都不敢上前去劝架，怕遭到秦城报复！

    “来！小子，上来比划一下，老子教教你做人怎么低调！”

    此刻秦城还向着陈焲招手挑衅着，一副欠揍的嘴脸！

    “呵！我会打掉你的门牙的！”

    陈焲冷笑着挽起袖子，走上前准备动手！

    白雪看到并没有阻止，她是知道陈焲身手很厉害的，先前在医馆十多个人都被陈焲一人打倒了，这会让陈焲给秦城这个嘴贱的家伙一点教训也行！

    “让你上，你还真敢上啊！不知天高地厚的小子！”

    秦城说时迟，那时快，一拳就向着陈焲面门轰来。

    陈焲神色古井无波，微微抬手，稳稳抓住了秦城轰来的拳头，反手一拳就砸在了秦城的眼镜上！

