
　　秋月白目光一动：“狼族？是大乾？”

　　洛冰红赶紧点头说是，又问道：“楚齐光本身就是镇魔司的百户，如今听说他身边还有镇魔司的高手在保护，要不要我们联手大乾，把握更大？”

　　洛冰红知道楚齐光是害怕打杀了一方，将另一方吓走，所以才打算让皇天道和狼族的人马汇合。

　　但她看着秋月白和手下带来的诸多高手，心中也忍不住微微一沉，有些担忧地想到：‘教内这一次是真的动了杀心，竟然带来了这么多高手，楚齐光该不会托大了吧？’

　　秋月白摸摸下巴说道：“大乾如今兵锋正盛，国力更是蒸蒸日上。就连神仙道的天仙道主也算出‘妖胜人’之说，我们现在接触接触，倒也不是不行。”

　　于是第二天，在洛冰红和通天的撮合下，双方便在青阳县城外的一处树林相见了。

　　亦思蛮虽然可惜通天这老妖太过谨慎，还是不愿意对镇魔司出手。

　　但他对于联合皇天道这大汉境内的邪教也还是很有兴趣。

　　秋月白这边只带了洛冰红和两位魁帅，亦思蛮则是单刀赴会。

　　看到亦思蛮的时候，秋月白心中一动，只觉得这人看上去气宇轩昂，丰神俊朗，一看便是不凡。

　　了解到对方乃是大乾宁海王的十四王子亦思蛮后，秋月白心中更起了结交的念头。

　　毕竟皇天道扎根雍州多年，入目所见只觉得大汉朝廷早就腐朽不堪，天下大乱恐怕已经是不远了。

　　而北方的大乾这些年来却是有着方兴未艾之盛。

　　秋月白便想着未尝不能在大乾身上多下点注。

　　另一边的亦思蛮看到秋月白的时候，发现这位皇天道的圣女容貌秀丽，身形娇小玲珑，竟是一位难得的美人儿。

　　不过亦思蛮只是扫了一眼，便看向了对方身旁的两位魁帅，只觉得这两人雄壮威武、英姿勃发，一看便是值得结交一番的好汉子。

　　当下双方稍稍试探了一番，亦思蛮便直接开口说道：“绑走了楚齐光，云阳商会的股价必然下跌，到时候便是我们买进的机会。”

　　秋月白说道：“云阳商会的人深知此点，一定会把楚齐光好好保护起来。”

　　亦思蛮说道：“所以一方面要组织高手，另一方面则要出其不意。”

　　亦思蛮这一次从宁海王手下叫来了一共7位五境强者，其中还有一头鹰妖能够飞行天际，把控全场。

　　秋月白微微一笑，自信道：“高手方面，合你我双方之力，足以稳稳胜过楚齐光和他身边的护卫。”

　　亦思蛮说道：“出其不意也并不难，听说楚齐光要考察棉田，他出城前往田间的时候，就是我们下手的好机会。”

　　秋月白说道：“据说这楚齐光一身横练武功在第五境中也是出类拔萃，不能不防。”

　　亦思蛮一举手中黑色长刀，微笑道：“我这次特意从父王手上借来了这把以一头接近入道的妖兽之腿骨所打造的天斩，便是要专破他的横练武功。”

　　双方一番商谈之后，都觉得事情的成功率起码有九成。

　　秋月白微微一笑：“任这楚齐光奸猾似鬼，这次也绝逃不出你我的手掌心。”

　　她心想这楚齐光到时候见了这么多高手埋伏他，直接投降都有可能。

　　……

　　“原来他们是这个打算？”

　　“还好提前知道了，不然这么多高手来偷袭我，就算我死不了，也要暴露底牌了，手下也会死伤惨重。”

　　楚齐光看着眼前洛冰红偷偷通过猫妖们传递过来的字条，心中想到：‘亦思蛮这边竟然还带了会飞的鹰妖过来。’

　　‘有这么一头会飞的妖怪在，想要提前埋伏他们基本上是不可能了。’

　　‘只有想办法先把他们拖住，然后再叫来援兵了。’

　　……

　　这天中午，楚齐光独自驾马离开了天曲府府城，前往青阳县的方向。

　　消息很快就经过猫妖们的传递，送到了亦思蛮手上。

　　“竟然独自一人行动？这楚齐光竟如此托大？”

　　想了想，亦思蛮还是叫上了秋月白一行，同时让手下鹰妖冲天而起，查看楚齐光的路线。

　　双方在一片山坡上碰了头，这里乃是天曲府前往北岳府的必经之路。

　　片刻后，鹰妖带着阵阵狂风从天而降，直接落在了亦思蛮等人的面前。

　　亦思蛮连忙问道：“俄日勒！如何？楚齐光真是一人吗？”

　　被称为俄日勒的鹰妖点了点头：“没有埋伏，就他一个人。方圆几里我也都搜寻了一番，也没看见有什么朝廷人马。”

　　秋月白闻言目光一亮：“恐怕是发生了什么意外，他来不及带人就出来了，动手吗？”

　　亦思蛮想了想，总觉得还是有点奇怪。

　　他抬起头，望着天空中逐渐卷起的阴云，就感觉有种说不出的压抑感。

　　一旁的秋月白却没有亦思蛮的这种感觉，催促道：“动不动手？这种机会千载难逢，就在路上抓了他，神不知鬼不觉。”

　　“恐怕几个时辰内，云阳商会都反应不过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　亦思蛮抿了抿嘴，看了看秋月白带的15名高手，还有他手下的7名高手。

　　“这么多强者，还有皇天道的符水和我手中这把天斩，别说楚齐光……就算是灵州镇魔司，只要钟山峨不在，我们也打下来了。”

　　随着一旁的秋月白再次催促，亦思蛮说道：“再等一下。”他看向一旁的两名狼妖说道：“你们再去查一查，确定没有埋伏。”

　　两名狼友变化为狼形，嗅着鼻子在附近查探了一番，仍旧没有任何发现。

　　‘真是我的错觉？’亦思蛮虽然心中有些不舒服，但却找不到任何撤退的理由。

　　于是他一挥手说道：“动手。俄日勒，你还是去天上，有问题随时给我们报信。”

　　……

　　楚齐光骑着马越过一片山道时，突然道道破空声传开。

　　足足二十多股热浪席卷而来。

　　皇天道、狼族一前一后拦截在了楚齐光的面前，

　　秋月白看着眼前的楚齐光微微一笑：“楚齐光，终于逮到你了。”

　　楚齐光一脸疑惑道：“你们是谁？为什么要拦在这里？”

　　亦思蛮喝到：“不要废话，动手！”

　　说罢他手中天斩应声抽出，带起一片光华冲上了楚齐光。

　　--

　　新的一月又来了，这里恳求一下保底月票，谢谢各位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第352章 商量和埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 