    一边骂着，徐媛扭动着她那小蛮腰，挣脱开冷慕白的怀抱。

    同时，两只小手狠狠地拍打着冷慕白的脊背！

    “你这头蠢猪，本小姐不教训你一下，你还的蹬鼻子上脸了？！”

    “快去把我的两个好姐妹叫回来啊！”

    “怎么办嘛，这下误会大了，好好去解释一下！”

    “赖你赖你都赖你……”

    冷慕白缩着脖子，一边往后退，一边随意让她拍打。

    他帅气的脸上一直是笑嘻嘻的，不住地点头道：“遵命，老婆大人！”

    “我这就去跟人家好好解释一下，说我们不是在干那种事，哇哈哈！”

    “你混蛋你！”

    徐媛感觉自己又被套路了，大骂一声后拿起枕头去砸冷慕白。

    “诶诶诶，打不着！”

    冷慕白嘿嘿一笑，一个闪身便躲了过去。

    顺带着，他还跑到那盒冰淇淋的旁边，随手将它拿着手中，然后冲徐媛嘿嘿一笑道：

    “小馋猫，这个可不能给你吃啊，我拿出去给你的两个好姐妹了啊！”

    “哎呀你这臭猪想气死我呀！！！”

    徐媛听到要把自己最爱的冰激凌拿走，气得直接就从病床上蹦了起来。

    小丫头瞪着一双漂亮的大眼睛，伸脚又要来踹他！

    可徐媛那个反应速度怎么能追得上冷慕白呢？

    在她刚刚作势要出脚的时候，冷大少便哈哈大笑，怀抱着盒子闪身便冲了出去。

    ……

    半个小时后，洋洋和周雨琪手拉着手，再次从门外走了进来。

    “哇，姐姐啊，姐夫真是太好了，给我俩买了那么大一个冰淇淋，真是太好吃了！”

    洋洋一进门就兴奋地比划着双手，炫耀着自己刚才吃了一个什么样的好东西。

    一边说，这丫头还一边伸出小舌头舔自己的嘴唇，似在回味上面的味道。

    徐媛听她这么说，顿时肺都气炸了。

    却见她小脸一甩，整个人扑倒在病床上，被子一蒙头，谁也不理了！！！

    周雨琪是一个很爱玩的女生，她一看徐媛这个样子，冲着旁边的洋洋露出了坏笑。

    随后，她用手指着躲在被窝里的徐媛，凑到洋洋的耳边，用只有她俩才能听到的声音嘻嘻笑道：

    “妹妹，等会我抱住你媛媛姐的腰，你去挠她的痒痒，她最怕挠痒痒了！”

    洋洋有些不知所措，愣愣地看着周雨琪。

    后者一看这个洋娃娃有点呆萌，便开口解释道：“你不是羡慕你姐姐的皮肤好吗？”

    “正好我对护肤很有研究，只要让我摸一下她的皮肤，我就能知道她是怎么保养的……嘿嘿！”

    洋洋一听说能变得跟徐媛一样白白嫩嫩的，立刻就来了精神！

    于是两人对视一眼，坏笑着点了头！

    她们两个满脸贼笑走到病床边上，周雨琪一把压了上去，伸手便搂住了徐媛的小腰！

    洋洋则伸出两只小手，直接就伸进了被窝里！

    她两只爪子顺着徐媛宽松的病号服，在后者的身上胡乱地摸着！

    周雨琪也趁势上下其手，开始在徐媛的胳肢窝里挠痒痒。

    一边挠着，她还一边咯咯笑道：

    “怪不得姓冷的那那小子说他每天都来陪你，还说你长得像牛奶糖一样，想一口吃了你。”

    “我要是个男的，也要一口吃了你！”

    “哎呀我去，你们干什么？”

    徐媛突然被人偷袭，惊呼了一声，随即露出了她的小脑袋大口地喘气。

    可当她听到了冷慕白居然敢在自己两个妹妹前这么调侃自己，顿时觉得很没面子，便冷哼道：

    “他居然敢这么说我？真是不知道‘死’是怎么写的？！”

    “哎别摸……痒！哈哈哈哈！！”

    突然伸进被窝的冰凉小手让徐媛泛起一身的鸡皮疙瘩。

    她的身体急忙缩成一团，可后腰被周雨琪死死地控制着，徐媛的力气又没她的大，只能是任人摆布！

    可两个女生非但不打算放过她，还更加得寸进尺了。

    周雨琪控制住徐媛，不让她乱动。

    洋洋这个丫头则开始脱徐媛身上的病号服！

    徐媛大吃一惊，惊恐地喊道：

    “你们两个要干什么？”

    可她那点力气在一个周雨琪前就不够看了，别说是两个野蛮的丫头一起上了！

    不一会就将徐媛扒了一个精光！

    徐媛红着脸，将被扒下来的衣服挡在胸前，惊恐地看着两个女生。

    “你们别乱来啊，小心我叫我老公来收拾你们了啊！”

    这话一说出口，顿时觉得不妥，徐媛感觉更加的羞愧难当，一张俏脸变得通红通红的，模样可爱到爆！

    “姐姐你刚才说什么？”

    “媛媛啊，这么快就叫人家老公了？”

    两个女生伸手两只罪恶的小爪子，嘿嘿一笑。

    然后，她们一把将病床上的被子扔在边，眼冒绿光，死死地盯着徐媛洁白无瑕，能掐出水来的完美肌肤，对后者投去“色”的目光。

    “哇！姐姐的皮肤好白嫩啊，太完美了！”

    “媛媛妹妹的皮肤真好，我好好羡慕了啊，快让姐姐摸摸……”

    “唉唉唉，痒啊！哈哈哈……”

    ……

    五分钟后，徐媛穿好病号服，瘫软在病床上，有气无力地说道：

    “你们也太能折腾人了，我是一个病人啊，哪有你们这样的？”

    周雨琪还没什么，只是一个劲地坏笑。

    可洋洋看着徐媛完美无瑕的雪白肌肤，笑着笑着突然就哭了起来！

    “呜呜呜，姐姐你太打击人了，人家丑成这个鬼样子，你却那么漂亮，烦死你了！”

    她越说越伤心，搞得好像是徐媛刚刚欺负了她一样！

    徐媛看着这个小丫头哭得伤心，便动了恻隐之心。

    于是她赶紧用意识跟系统交流，看看能不能把洋洋变得再美一些！

    系统很快就给出了解释，表示现在两人已经解除了主仆契约，无法再对洋洋造成影响了。

    正在徐媛不知道该怎么安慰洋洋的时候，外面传来了一阵男人的咳嗽声：

    “咳咳咳，三位美丽的小姐，我可以进来吗？”

    徐媛一听，像是抓住了救命稻草，激动地喊道：

    “你这头猪死哪里去了，本小姐都快闷死了，快带我出去走走吧！”

