    “巍巍鬼族，百世雄立，铮铮我族，千秋不灭！”

    “巍巍鬼族，百世雄立，铮铮我族，千秋不灭！”

    鬼族在苦境的某座驻地之内，只见一人立于点将台上，身披银甲，手持骷髅镰刀，扫视着下方振奋的鬼卒。

    粗犷的外型不怒自威，口中念念有词

    “又一队鬼卒没回来，妈的，一群废物！”

    其唤作镰疯，乃是天鬼?暴君啸麾下将军，在双方高端战力互相牵制的现在，负责部分兵力的调度。

    本来他没有这么暴躁的，但是来了苦境这六十多年，让他越来越暴躁了。

    剑族也好，西煌佛界也罢，都不过是土鸡瓦狗，负隅顽抗。

    但在这种前提下，他手下的鬼卒已经换了好几茬了，他们连凶手的影子都没找到。

    查探得回的结果，只有满地焦骨，极其凶残。

    杀鬼不过头点地啊，鬼魄回了鬼狱又是一条好汉，但是这些身亡的鬼卒连鬼魄都没留下。

    天鬼震怒，幸得丞相为他求情，才得以留下性命。

    双方高端战力互相牵制，查出幕后之人的任务便落到了他身上，正好将功折罪。

    然后他三十年内没有丝毫建树，连一点蛛丝马迹都没查到，但凡有点蛛丝马迹，他都能想办法把对方揪出来做掉。

    镰疯越想越不耐烦，似乎是火气上来了，感觉周围的温度都高了不少。

    “将军，周围好热啊。”

    突然上升的温度，令镰疯身边的鬼卒忍不住出言道。

    ”妈的，还用你说？老子知道！”

    事出反常必有妖，镰疯定神一看，只见一股炽热的气机倾天而下，使得面前的景象都出现了扭曲。

    突来的发现，让其后背一寒。

    若说太始之境是被动与天地相合，天地如海而自身如鱼，只能随波逐流；那太初之境便是以自身气机充斥天地，天地如海而自身如山，能在海中争得一席之地。

    “将军，太....太阳，两.....两...两..两个！”

    扭曲的景象之中，鬼卒抬头望去，只见热浪翻滚，天现双日。

    “嗯？妈的！什么人敢在老子面前装神弄鬼！给老子滚出来！”

    眼前异景震慑在场众人，镰疯震惊之余，更是怒火袭上心头。

    这种虐杀鬼族，视鬼族骄傲于无物的狂徒，他镰疯倒是想会会。

    话音落，只见金乌坠地，霎时哀嚎遍野，再闻

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    至阳之火倾天而下，现场鬼卒不及反应，鬼魄与身上血肉尽化飞灰，唯剩无数焦骨跪地，似是忏悔，似是臣服。

    一人自天而降，赤发高束，身着白底赤纹儒衫，在火焰之中极为醒目，使焚天之火添了几分森冷。

    沉威压下，点将台首当其冲，陷地三寸。

    “原来你就是凶手！给老子报上名来！老子倒是要看看，是哪方人物敢与我鬼族为敌！”

    眼见无数鬼族惨死，镰疯无视本能的危机预警，出言怒喝。

    “我只是一名路过的普通儒生，你想必是没有听说过的，况且魂飞魄散之鬼又如何记得住人之名字。”

    若非前段时日有所进境，蔺重阳还真没有把握孤身一人前来，此地已经处于鬼族占领的腹地，多多少少还是有些危险的。

    他在动手之前，已经将周围可能会来的援兵剪除，亦没有感应到生死危机，便只希望尊佛那边足够靠谱，真能把天鬼限制住。

    四境与五境的差距宛若天渊，行走江湖贵在有自知之明啊。

    “你放屁！”

    话未落，只见镰疯一提鬼元，运使骷髅镰刀疾杀而来。

    却见蔺重阳巍然而立，气机随心而动，使阳火倒卷而回，化作数道剑气。

    一格一挡一照面，镰疯持刀之臂化作焦炭，被齐根斩下。

    锥心之痛深入骨髓，焚烧元神，再加上一臂被断，其身形顿时不稳，跌落在地。

    “怎么？鬼族可以肆意杀害人族，就不允许他人以相同的手段，作用在你们身上？

    也不怪正道中人除魔卫道，而是你等实在该死啊。”

    周遭天地元气已尽被他之气机充斥，蔺重阳也不担心这鬼将逃走，观此地建制，对方在阎罗鬼狱之中地位不低，却只有这般实力。

    那么可以确定，鬼狱所倚仗的不过是能死而复生，高端战力只有天鬼一人。

    但这排兵布阵却是另有其人，一道蓝色身影自蔺重阳脑海中闪过。

    阎罗鬼狱的伏家，现在的伏字羲，将来的鬼麒主，所谓的三界第一鬼智。

    作为鬼狱的贵族，天鬼的辅佐，在鬼狱担任类似丞相的职责，对方能力是有的，但鬼狱那地方太小了，限制了其眼界，也限制了其发挥。

    当将来天鬼身亡，其为了能够活命，离开鬼狱之后，虽然开阔了眼界，有了发挥的空间，却陷在鬼族、邪神、血亲，三方的漩涡之中，最终以死解脱。

    这人说他强吧，智者不该有的东西伏字羲全占了，不仅重视感情，而且底线甚高，立场也足够坚定，双方交战至今甚至都没出什么毒计。

    但要说他弱吧，将来在背后策动诸国发动血河战役，导致生灵涂炭人鬼相残，又开启阴界入口，造成群魔乱舞，使得天地人三界大乱，为精幽之战奠定基础，甚至还把幽界的原始魔君绿了两次还没被打死，履历相当好看。

    起码放到现在，蔺重阳自认自己跟智者丝毫不搭边，对方要是算计他，那他也没办法。

    但若是双方碰上，那就看谁的实力更强，他不介意提前剪除一个祸害，若是碰不上，那也正好省事。

    “呸！人族又如何能与鬼族相比！但你比老子强，今日死在你手上，老子无话可说。”

    镰疯重新站起身来，话里话外虽然依旧粗鄙，但也有几分气节。

    足以见得，天鬼统治时期的鬼族，多少还是有一点的可取之处，虽然没什么用就是了，毕竟侵略在前，为祸苍生在后。

    杀人者人杀，因果业报，自有其定数。

    “杀你之人，腾光灵曜?蔺重阳，若有来生，切莫再作恶。”

    话音落，念瞬动，剑气袭身，斩鬼身，灭鬼魄，人不留行。

    唯有熊熊烈火，见证着发生在此地的一切，跪地焦骨随着火焰燃烧化作飞灰，洒在这异国他乡。

