    “来，我给大家介绍一下，这是安然，导演，我朋友，安然，这是……这是……最后这个妹妹是香江人，叫杨影，女模特。”

    彻底进到KTV包厢后，安然很快被介绍给大家认识，他也听到黄小明介绍了一遍包厢内的其他人。

    显然，前边一堆都是不熟悉的名字，只有最后的天使大宝贝，对，也是他刚才一扫之下有认出的那个。

    所以，现在就跟教主有情况了？

    “安导你好，可以叫我ab。”

    KTV包厢的灯还开着，杨影自然看清楚了安然这个新来朋友的长相，还是个大帅哥呢，个头也高高大大的，看起来跟她年龄差不多也相近。

    然后还是个导演？

    不管如何，她最终主动伸出了右手与前者打起招呼来。

    “你好，ab。”

    轻轻一碰，意思到了，安然又火速收回自己的手。

    差不多就这样，众人简单认识过后，又在黄小明的招呼下重新落座，接着就是唱歌、喝酒的娱乐时间。

    不过这些都不是安然的爱好，他也不好意思直接把带来的剧本交给黄教主就转身走人，会显得很不给面子一样。

    但跟这票人确实又不怎么熟悉，有点煎熬。

    只得自己倒上一杯2009年的雪碧，加些冰块，加一片柠檬慢慢品着，静静品着，也静静听着这群人从黄小明带头开始唱K，那叫一个鬼哭狼嚎。

    教主到是还时不时会过来跟他碰个杯什么的，大概是照顾一下客人的意思。

    期间也有问他喝不喝酒，唱不唱歌，在他明确婉拒后，对方到是没再多劝，不知道是不是见识过他“大胆”的一面，多少知道他“安小爷”的脾气，容易下不来台。

    你不给我面子？

    没错，不愿意，觉得勉强的情况下，他可能真不会给。

    安然又不是来求人的，就算《中国合伙人》的事情最终谈妥，也只能叫做合作。

    又不是非黄小明不可，换个人其实一样行。

    要问为啥这么牛x？

    没办法，家里养着的十万头猪就是他“嚣张”的底气，混不下去了就回去养猪，呃……

    “安导演，聊聊？”

    没多久一会儿，安然很意外天宝竟然主动坐到了他这边来，还要跟他聊天，距离凑得很近那种，好吧，这种环境，不凑近点“咬耳朵”确实听不太清楚说话。

    只是，对方不顾忌一下那边的黄教主么，难道说，两人还没情况吗？

    “聊什么？”

    不管是与不是，安然到底还是要给予回应，总不能不礼貌的连搭都不搭理。

    “就随便聊聊啊，比如你是那里人呀？”

    这边的杨影自然不知道安然心中所想，继续攀谈起来。

    “蜀省人。”

    “喔，我知道，蓉城那边是吧！”

    “对，蓉城那边。”

    “你们那边是不是有很多火锅？我最喜欢吃火锅了！”

    “是的，有很多火锅，有机会你可以去试试。”

    “好呀，那到时候你是不是要招待我呢！”

    “为什么要招待你？”

    安然故意发出直男问。

    “我们是朋友啊？招待一下都不行吗？”

    微愣的杨影只得继续这样说道。

    “不是才见面吗？怎么就成朋友了！”

    安然又是故意的反问。

    “……”

    这个帅哥怎么回事？

    情商这么低的吗？

    完全不会跟姑娘聊天吗？

    竟然说出这样的话来？

    不得不说，杨影长了见识，头一回见人把天聊成这样的。

    难道是故意的？

    如果真是，这手段反到是挺高明的呢！

    “那从现在开始我能跟你做朋友吗？”

    脑补过一番后，杨影又故意挑起说道。

    “不是，至于吗？就为了一顿火锅？就马上跟我做朋友了？”

    可能确实有点无聊，安然觉得聊聊天也行，看看多少句话能把天直接聊死。

    “我的天，这是个痴线吗？会不会说话？情商这么低，能认识女孩子吗？怕不是还是个処男吧？”

    闻言，忽就特无语的杨影心里如是想起道。

    “我屮，你这是人身攻击啊！”

    确实没想料到天宝会来这样一句话的安然，忍不了，对应的粗话开始冒头。

    “怎么了？我怎么就人身攻击你了？”

    心里一惊的杨影，怎么着，安然连她心里想的话也听到了吗？

    “呃……姑娘你是有间歇性失忆吗？刚刚才说我是処男，怎么马上就给遗忘了？”

    天宝这话到是让安然也惊了一下，话都说了出来，还能不承认么？

    请问，这又是什么S操作？

    “我，我的天，我真说出来了，是觉得那里有点不对劲，没想到，还，还真说出来了啊？”

    脸颊一热的杨影发誓，刚才那话真的只打算在心里想想而已，怎么就说出来了呢？

    “我屮，还真有这种事？”

    见不像是在装x，安然心里忍不住地嘀咕了一句，并确认他没有把话说出口。

    关于天宝这个情况，他记忆中似乎还真在网上那里看到过。

    大概就是长辈在聊天，主人公在旁边静静听着，直到长辈聊天中出现一句“我是那样的人吗”，主人公下意识答了一句“你不就是么”的话，跟着还老神在在以为自己只是心里在想而已。

    结果等到所有人都把目光投过来时，才后知后觉的反问：“我刚才说出来了？”

    所谓当场“社死”，想必就是如此。

    总而言之，因为这一出安然与天宝两人间的气氛暂时有些小尴尬出现。

    正当不知道要怎么办时，包厢门开了，两个戴着帽子的女人结伴出现。

    一开始还没注意，等到两个女人主动开灯，且拿掉帽子后，安然才发现其中一个人竟然是莲花？

    另外一个跟莲花也有点像，难道是莲花之妹，雪莲，呃，李雪是么？

    不管如何，灯一开，鬼哭狼嚎声暂时停下，包厢内也马上恢复了平静。

    这种出场方式，故意开灯这一招，立马成为全场焦点，让人不得不说，莲花就是莲花，有一手。

    “哎，兵兵，你怎么才来啊！”

    作为领头人的黄小明待发现是李兵兵到来时，自然马上就有起身招呼。

    “抱歉啊小明，迟到了，路上堵车，对不住大家，我自罚一杯，来，帮我倒杯酒。”

    气场十足的李兵兵，二话不说，准备先自罚一杯。

    “爽快，来，我给你倒酒。”

    接话的黄教主很快就找到一只干净杯子，利落给李兵兵倒满酒送上。

    后者到是如言那般，接过就豪气一饮而尽。

    跟着，自然又是一通介绍、认识，包括落在最后位置的安然。

    “兵兵，这是我刚认识的新朋友，安然，安静的安，然后的然。”

    “李老师好，很高兴见到你。”

    甭管怎样，听到黄小明的介绍后，安然也客气且主动跟莲花打起招呼来。

    “安然是吧，还是个小帅哥呢，小明的朋友就是我的朋友，一看我肯定就比你大几岁，叫什么李老师，叫声兵兵姐就成，来，我们喝一杯。”

    李兵兵一如既往豪爽举杯，准备跟这个叫做安然的小帅哥喝一个。

    “好，我敬兵兵姐。”

    见状，安然也端起了自己的半杯雪碧。

    “没满啊，来，先满上，我给倒。”

    “我这是雪碧。”

    “啊？雪碧？不是吧，你一个男人怎么还喝雪碧，来来来，换一杯，喝酒。”

    伸手去拿过一只空酒杯的李兵兵，一边说着，一边就准备给安然也倒一杯酒。

    “抱歉兵兵姐，我喝不了酒。”

    安然赶紧婉拒。

    “哎呀，大男人的，别这么扭捏。”

    “真喝不了！”

    “怎么，安然小帅哥，一来就不给姐姐面子啊？”

    主动还接连被拒的李兵兵，一时间觉得有些挂不住脸。

    “我……”

    “那个，那个，兵兵，你别为难人家了，安然其实酒精过敏。”

    旁边，见情况有些紧急，黄小明赶紧站了出来打断。

    因为他感觉某位“小爷”下一秒很可能就会来一句：“我特么就不给你面子又怎么样？”

    黄小明百分之百相信，安然是有胆子说出这样的话。

    没看在泰国，把杨蜜给怼成了那样，一点没留情。

    ~~~~~~

    求票，求收，求投资！

