    吸收魂骨是一个漫长的过程，因为要将魂骨与自身的骨骼融为一体，得到上面的魂技。

    当然这个过程不会很痛苦，只要慢慢练化就行了。

    时间一跃而过就是第三天清晨了，朱竹清吸收魂骨，比吸收魂环时足足多出了两天。

    魂师一般到了魂尊级别可以几天不用吃喝，靠魂力的流转就可以坚持七天左右。但还是生怕朱竹清饿坏的顾清承，早早地就抓了两只柔骨兔。

    老样子，一阵刀刮骨剃，弄好后将其架在篝火上烤制。

    “兜兜，看着点火候，我去摘几个翠青萍果。”

    “好的，大人！”

    兜兜转动着两个烤肉架，看着还在打坐的朱竹清，也不知道什么时候才能修炼完成。

    这些天她一直和顾清承守着，想着今天早晨顾清承说的：竹清的精神力已经突破，看着那强大的波动力，目测应该比魂帝强。

    不一会儿顾清承抱着一堆果实回来，兜兜手中转动的架子一上一下地摇动着。

    见她那无聊的样子，顾清承把翠青苹果塞一个在她嘴里。

    兜兜下意识的以为可以吃，于是咬了一口，“唔！啊！嘶！”

    “大人，好酸啊！”兜兜眼皮眯成一条线，酸涩的味道让腮帮子用力地吧唧着。

    “哈哈哈。”

    “大人，这能吃吗？酸得要死了。”兜兜。

    顾清承：“这不是用来吃的，将翠青苹果捣碎，挤出的汁液抹在柔骨兔烤肉上，味道会很美味。”

    兜兜只听到不能吃，于是嗔怪地说道：“大人，你太坏了，不能吃那你还塞我嘴里。腮帮子好酸涩啊！”

    “嗯额，去拿杯子倒杯水，漱一漱就好了。”

    翠青苹果的确很酸，之前他也吃过，眼睛都快眯得睁不开了。

    兜兜漱了两杯水，那股酸涩才除去，只是说话时腮帮子有些发紧。

    小火烤了一上午，顾清承看了看朱竹清的方向，波动的精神力已经开始收回。

    朱竹清只觉得双眼里出现了一对似雪花状的紫色瞳纹，印入脑海里，慢慢地与双眼融为一体。

    每片瞳纹都有三层状态，像一个器械的三道零件一样，能收缩也能聚合。

    双眼一睁，一道紫光闪过，那对瞳纹在其眼里绽放出紫色光芒，带动精神力，一瞬间周围环境里的一举一动都在她的眼里。

    顾清承感受到朱竹清身上有一股精神力朝四周散开，“嗯，魂圣级别的精神力？不对，应该是魂骨带来的魂技冲击吧。”

    此刻，朱竹清眼前的世界似乎是禁止了一般，仿佛自己一动便能触摸到万物尘辉。

    伸手接了一片空中暂停的落叶，速度上她自己到没觉得什么，但顾清承一看，心里不由得大惊：“这速度，难道是突破到了身如游龙第二层了？”

    “大人，竹清女主人怎么拿着一片树叶在看。那有什么特别的吗？”兜兜。

    “嗯，没什么特别，竹清在感受一种境界。”顾清承撒上调味料，烤肉也快差不多了。

    “破妄紫瞳！”

    从魂骨上反馈来的信息，朱竹清搞清楚了这个魂技的作用。收回精神力，眼里的瞳纹消失。

    眼前恢复了风和日丽，微风轻轻拂过，朱竹清只觉得很清爽，“咕噜～”

    “呃。”一阵饥饿感袭来，小手摸了摸肚子，转身看着顾清承和兜兜。

    两人正在吃肉呢，顾清承还抬了抬手示意朱竹清快过来。

    朱竹清迈着步伐慢慢朝二人走去，顾清承，“竹清，来坐下吃点东西吧！”

    “是啊，竹清女主人。都两天多了，你终于是完成了。诺，这只烤兔腿给你。”兜兜撕下一只柔骨兔烤肉腿给朱竹清。

    朱竹清：“谢谢你，兜兜。”

    吃过午饭以后，三人躺在树荫下，感受着闲时的美好时光，顾清承居中间，朱竹清和兜兜在左右两边。

    顾清承闭着眼睛，双手向后枕着脑袋，嘴里叼着一根毛草，道：“竹清，你的头骨魂技是什么。”

    兜兜安安静静地躺在旁边，听着两人对话。

    朱竹清：“清承，我的头骨魂技叫破妄紫瞳。在施展的情况下，速度提升到百分之两百，同时无视精神类魂师的攻击或者是幻境，还能看清和放慢对方的攻击手段。”

    这里的放慢不是对方慢了，而是在她眼里对方的动作攻击变得很慢。

    “还有吸收完魂骨后魂力也到了四十四级圆满，感觉随时都可以突破到四十五级。”

    顾清承一听，这么变态的魂技，看来很强大，说道：“魂力先不要突破那么快，避免根基虚浮，这些天在森林找些魂兽给你练练手，务实一下。”

    朱竹清闭着眼睛，轻哼：“嗯。”

    “那第四魂技呢？能不能同时控制分身了。”

    “已经完全掌握了，而且当我施展其他魂技时，分身同样可以。”

    “竹清，很不错啊，这次的收获很大！”顾清承夸赞道。

    “谢谢你，清承！”

    “说什么傻话呢！来，靠过来点。”

    朱竹清的身子朝顾清承靠了靠，躲进了他的怀里。

    顾清承看了看右边的兜兜，见她呼吸平稳，“看样子是睡着了。”无奈的笑了笑，没有去抱动兜兜，免得弄醒她。

    自从跟了顾清承后，这小丫头天性就暴露了出来，有时候很呆、有时候又很聪明，善解人意，按照年纪上来看，她比朱竹清还大上三岁左右。

    就这样三人静静地享受着美好的下午时光。

