    外界在议论，在炸锅。

    而三教九流等人也没有在意，现在蹦哒的欢，等出来了，一个都活不了。

    而大师兄和龙宇凡的确是不知道的，他们二人尝到了甜头，所以下一刻，瞄准了下一个七剑之一。

    速度太快了，尤其是大师兄的筋斗云，简直是炉火纯青，甚至是已经有了青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    连个眨眼的机会都没有，就在背后又再次放倒了一个七剑。

    此刻神玄的道童和剩下的七剑之一一下子就慌了。

    他们根本不知道发生了什么事情？

    但是接下来，事情发生了不可控了，大师兄直接化作了一道流光，那速度就是外面的人都没有看清楚。

    砰砰几个闷棍下去，七剑全部倒下来了。

    “什么东西？”

    “你不要乱来啊！”

    “我可是太一仙门神玄少主的童子！”

    道童此刻脸色苍白，心头发慌。

    这个地方本身就诡异和神秘，如今又遇到了不知道什么东西。

    此刻他岂能够不慌？

    七剑战力极高，算是神玄身边的护卫了，怎么说也是七个半步万气境。

    纵然和十脉比起来，在战力上有着一定的差距。

    但是硬要说起来，那也是半步万气境，但是此刻，这个看都看不到的东西，直接放倒了七个。

    而且道童连个鬼影子都没有看到，又是孤身一人，他岂能够不害怕？

    只是他话语落地，砰！后脑勺传来剧痛，根本来不及反应。

    整个人一个踉跄！然后眼前一黑，接着就是第二棒子下来，他直接眼睛一翻，被放倒了。

    外界不能再安静了，不能再平静了。

    这太恐怖了，也太生猛了。

    因为此刻龙宇凡和大师兄已经大摇大摆的走了出来。

    然后众人就看到，大师兄拾起了道童的那个葫芦。

    葫芦流转着仙韵，一看就不是普通的东西。

    抢了！明目张胆的抢！那是至宝，这是整个摩诃大宇都知道的东西，没有人不知道这件事情。

    本来不太在意的三教九流人员，这一刻也不由得眉头一皱了。

    因为那个东西不能动！“这东西怎么用？”

    龙宇凡从大师兄手中拿过那个宝贝葫芦。

    “宝贝，请杀人？

    “龙宇凡开口道。

    但是毫无反应。

    “应该是叫声名字，然后问一句你敢答应吗？”

    大师兄严肃的开口道。

    “金角大王？”

    龙宇凡惊愕。

    炸毛了，外界的三教九流这些人此刻真的炸毛了，不仅是他们，就连外界的其他人也炸毛了。

    因为这两个人三言两语，已经将这个至宝的秘密破解了。

    那么这东西落入两个强盗手里，可想而知，接下来里面会发生什么大事了。

    此刻太一仙门的一位万气境二层高手已经脸色极其阴沉了。

    进去的六个势力，其实每一个势力都有三四个万气境二层高手坐镇。

    这样的高手别看有十几个，对于每一个势力来说，其实对于三教九流来说并不算多。

    除开一些特殊人物，除开三教，九流之中，太一仙门也就三四个万气境二层。

    万气境并非是烂大街的，都需要花时间培养，每一个层次的人算下来也就那么几个。

    这几个人可以说，已经算是长老之类的了。

    虽然上面还有其他高手，但是人真的就这么多。

    此刻这一群人神色冷峻，杀机惊天。

    但是龙宇凡和大师兄显然是没有预料到的。

    他们依旧活跃在葬天岛内，四处搜寻。

    “完了，他们朝北火界界主去了！”

    此刻所有人的目光都聚集在了龙宇凡和大师兄身上。

    下一刻，赤地千里，像是发生了大战一般，北火界界主被一棍子放倒了。

    而且身上的东西被搜刮了干干净净。

    “这衣服不错！”

    龙宇凡开口道。

    “衣服就算了吧。”

    大师兄看着昏迷的北火界界主。

    话虽然这样说，但是他衣服最后还是被拔了下来。

    “这？”

    “这两个人简直就是雁过拔毛啊！”

    北火界界主衣服的确不错，那是北火火蚕吐出的火丝交织而成的。

    但是看着被拔个精光的北火界主，整个摩诃大宇的人都沉默了。

    因为显然这件事情彻底闹大了，堂堂北火界界主被人敲闷棍，不仅被人打晕了，最后连衣服都被拔了。

    这要北火界界主以后怎么抬得起头来？

    这绝对是不死不休的那种仇恨了，尤其是当着整个摩诃大宇发生这种事情。

    “我还是比不上这两个狠人啊！”

    卫子青都不由得叹息一声。

    卫子青本来以为他和叶双双已经够能够闯祸了，毕竟一个上门挑战十脉，一个杀了十脉太乙最疼爱的弟子。

    但是比起大师兄和龙宇凡，他们真的算是乖孩子了，没有替洛尘招惹出什么大乱子。

    再看看龙宇凡和大师兄，这两个人，当真整个摩诃大宇的人敲闷棍，抢太一仙门至宝，更是拔了北火界界主的衣服。

    沧澜界界主头皮发麻，杀人不过头点地，但是要是进去了，撞上这两个人，那么就不是死那么简单了。

    尤其是沧澜界界主还是一个女人。

    此刻她十分庆幸，自己没有进去。

    而大师兄和龙宇凡根本没有察觉，在他们看来，此事他们做的极为隐蔽，对方根本看不到他们。

    而且他们动作熟练，有一套完整的抢劫方案，根本不会留下任何把柄和线索。

    所以两个人抢完了北火界界主之后，再次赶往下一个地方去了。

    而这一次，所有人的目光都聚集在这两个人身上了，因为他们的前方是火夫！火夫被小女孩扶着亦步亦趋，随时都要倒了一般。

    龙宇凡等人隔着老远，隐蔽了气息，尾随在其后。

    这下子人群再次激动起来了，因为如果这两个人去抢火夫，可以想象，那么会发生什么事情。

    尤其是火夫在摩诃大宇也不是什么好人，正好如了所有人的意，狗咬狗，一嘴毛！所以这些人都盯着龙宇凡和大师兄，等待着他们的出手。

    “我怎么老是有一种错觉？”

    龙宇凡眉头一皱。

    

