    是谁在画地狱？

    神秘画廊中，封青岩心神有些震动，猛然朝画廊尽头看去。

    可惜，万里画廊并不是一条直线，且有浓烈的黑雾在翻滚，让他根本就看不到尽头。

    随着不断深入画廊。

    封青岩发现惊惶逃窜的鬼魂越来越多了。

    他还看到不少鬼魂，起码是大儒，乃至是大贤级别的存在，但是神色却惶恐……

    到底是什么东西在追它们？

    封青岩疑惑不已。

    还有，这些鬼魂是从哪里逃出来的？

    难道是画中？

    此刻，他正在审视着一幅黑糊糊的画，隐约看到有鬼魂从画中挣扎出来，就站在一旁静观。片刻后，就见一只惶恐万状的鬼魂，从画中一点点挣扎出来，鬼叫一声就疯狂逃去。

    封青岩蹙着眉头看着逃去的鬼魂。

    当他转头时，又看到有鬼魂从画中疯狂挣扎出来。

    一个个都是惊恐万状，挣扎出来就疯狂逃去，一刻都不敢停留。

    当第十二只鬼魂，正要从画中完全挣扎出来时，却猛然被什么东西抓住，一把就被拖回了画中。

    但是。

    封青岩在画中，可以看到被拖回的鬼魂，却无法看到拖住鬼魂的是什么东西。

    这让他更加疑惑和好奇了。

    画中，被捉住的鬼魂，惊恐而疯狂挣扎，但是无法挣脱束缚，一点点被拖走。

    至于拖向哪里？

    封青岩就不得而知，因为被拖出边界了。

    “这到底是什么东西？”

    封青岩的眉头紧紧皱起来，竟然连他都无法觉察到一二，实在让他惊讶无比。

    他走向下一幅画。

    嗯？

    这时他愣了一下，看到那个被什么东西拖走的鬼魂，竟然出现在下一幅画。

    这两幅画是相通的？

    他看了看，发现混乱的墨团中，似乎都是在画着破碎的阴间。

    这阴间给他既熟悉，又陌生的感觉，十分古怪。

    并不是幽冥。

    但是，又有几分像幽冥。

    片刻后。

    那个鬼魂又被拖出边界，出现在第三幅画中。

    而在此时，他看到越来越多的鬼魂被拖着，似乎正往画廊深处拖去。

    凡是被拖住的鬼魂，不管是强弱，皆没有挣脱。

    满脸的惶恐。

    而且。

    画卷中散发着的气息，更加压抑、痛苦了。

    他还发现，凡是被拖住的鬼魂，都会出现悔恨的情绪，似乎在无比后悔什么。

    这些鬼魂到底是被什么东西拖着？

    是隐形还是无形？

    封青岩仔细审视，还是无法发现端倪，似乎不存在般。

    不应该啊。

    此刻他使出“破虚见微”神通，两道目光瞬间穿透画卷，落在画中世界。

    但是，还是什么都没有看到。

    似乎不存在般。

    “难道真不存在？”

    封青岩眉头大皱，越想越不明。

    而且在此刻，他早已经发现，这些画卷，早已经不是画卷那么简单了。

    它们似乎是一个个真实的世界。

    他带着疑惑一路走下去。

    走着走着。

    不知在何时，画廊便渐渐变了。

    它在不知不觉中，已经成变阴森恐怖的阴间。

    四周有无数惶恐逃窜的鬼魂，但是在它们还没有逃出多远，似乎就被什么东西抓住，朝阴间的深处拖去了。

    此刻封青岩再次停下来。

    这气息，的确是阴间无疑，但是正与之前所说的一样，熟悉中透着陌生。

    而且十分破烂。

    似乎不知在什么年代，就已经崩溃过无数次般。

    只剩下废墟。

    他审视一阵，便蹲下来，捧起一把泥土闻起来。

    他闻着如丝如缕般的痛苦和压抑气息。

    还有无尽岁月的气息。

    不久后，他再次使出“破虚见微”神通，但是并没有发现什么。

    “我不下地狱！我不下地狱……”

    一个鬼魂迎面逃来，满脸的惶恐，便连魂体都剧烈颤抖起来。在疯狂逃去中，还在大喊着……

    封青岩猛然朝那个鬼魂看去，念着：“我不下地狱？什么意思？”

    “我不下地狱！我不下地狱……”

    那鬼魂癫狂喊着。

    砰！

    鬼魂猛然撞上封青岩。

    但是，封青岩伫立不动，鬼魂却倒飞出去。

    当鬼魂爬起来时，却是瞪大惊恐的眼睛，似乎不敢相信般看向封青岩。但在此时，它似乎感受到什么，魂体剧烈颤抖起来。

    它缓缓转头看回去。

    脸色惨白般。

    此刻它的魂体颤抖得更加剧烈了。

    噗！

    它蓦然跪下。

    而在它跪下时，似乎身后无形的存在，并没有动手捉它。但，亦没有离开，只是静静守在鬼魂身后……

    封青岩认真瞧了瞧，还是无法看到鬼魂身后，到底跟着什么。接着，他的目光落在鬼魂身上，思索一下便道：“你说，你不下地狱，为何？”

    “我不下地狱，我不下地狱……”

    鬼魂只是惶恐喃着。

    “总得要有个理由，是不是？”

    封青岩道。

    此时鬼魂再次回头看身后，接着骇然伏下不敢动，只在喃着：“我不下地狱，我不下地狱……”

    “不下地狱，要有个理由。”

    封青岩道。

    “我、我无罪，我无罪！”

    鬼魂似乎想到什么，无比惊喜道。

    但是，它身后的存在依然在，继续在冷冷盯着它，随时把它拖走……

    “它说，它无罪。”

    封青岩沉吟一下，对着鬼魂身后道。

    但是，鬼魂身后无形的存在，依然存在，似乎并没有放弃抓捕鬼魂。

    “我无罪，我不下地狱，我无罪，我不下地狱……”

    鬼魂癫狂喃着。

    可是，它身后的无形存在，似乎依然认为它有罪，它该下地狱……

    这，时封青岩渐渐有些明白过来，继续试探道：“它说它无罪，不下地狱！”

    似乎没有什么效果。

    “我说，它无罪，不下地狱。”

    封青岩迟疑一下再道。

    此刻鬼魂猛然瞪大眼睛，骇然看向身后，眼中浮现不可置信的神色。它左右都瞧睢，似乎那恐怖的存在，真的走了，不再追捕它了。

    而它，似乎无罪了。

    不用再下地狱。

    它有些不敢相信，似乎不太明白，那些恐怖的存在，为何会放过它，不抓捕它？对了，似乎是眼前的恐怖存在，说它无罪，那些恐怖的存在，就不再抓捕它了。

    在封青岩正以为，还是无效时。

    那鬼魂猛然叩拜起来。

    封青岩见到，微微一怔，难道鬼魂身后的无形存在，走了？

    但是，为何走了？

    难道是因自己刚才所说的话？

    难道我前前世商帝的身份，还可影响眼前的神秘世界？

    的确是天地帝者，不可轻视。

    “是什么东西在追你？”

    此刻封青岩赶紧问，以免错失机会了。

    但是，鬼魂却没有听到般，依然敬畏叩拜，接着就逃似般跑了。

    封青岩十分无语，这又是什么情况？

    他想了想，便继续走下去，就指着一个大概是大儒级别的鬼魂，道：“它无罪，可不下地狱。”

    那原本惶恐逃去的鬼魂，顿时有些愣住，接着便犹如逃出生天般。那一直紧紧追在身后的恐怖存在，竟然退去，不再追捕它了……

    而且。

    四周亦有不少恐怖的存在。

    但是，它们却对它视而不见，并没有来抓捕它……

    “难道我无罪了？”

    鬼魂惊喜而激动。

    它仔细回想起来，似乎刚刚有个威严的声音说它无罪，可不下地狱。那些恐怖的存在，便立时放弃追捕它……

    此刻鬼魂立即跪下叩拜起来。

    感激那无知的存在。

    这时封青岩更加诧异了，我的话有如此威力？说无罪，便无罪？说可不下地狱，便可不下地狱？

    这是不是有些？

    在他诧异中，继续试探下去。

    他说无罪后，似乎鬼魂真的无罪般，不再遭受无形的恐怖存在追捕……

    在他基本确定后，便没有继续试探下去。

    谁知道这些鬼魂是不是真的无罪？

    倘若有罪，而他说无罪，岂不是乱了乾坤？而且，根据目前的情况来看，似乎是有人在创作地狱……

    这倒是大手笔。

    这时他继续走下去，想看看到底是何人在画地狱。

    这地狱，并不是想画便能够画的，谁知道画出地狱后，会不会伴随生出天地法则？

    倘若真生出天地法则，那么画出来的地狱，便是真正的地狱了。

    对于人间来说，是好事，还是祸事，暂时无法辨别。

    但封青岩最怕就是祸事。

    而且。

    他掌阴间，掌轮回，如何容得下别人乱插手？

    此刻他没有继续慢悠悠，而是迅速走下去，直接无视一切的鬼魂。而且，亦没有鬼魂敢挡在他向前，即使是无形的恐怖存在，似乎亦会在他出现前，迅速退避了。

    阴间越来越破碎，与废墟没有什么两样。

    这让封青岩眉头大皱。

    他想不明白，为何作画之人，要画如此破碎的阴间。

    这阴间看起来，就像是恐怖大战后的产物……

    破破烂烂。

    犹如一块烂布，早已经千疮百孔了。

    随着深入。

    他感受到无尽古老的气息。

    当他感受到一种气息，以为是无比古老，乃至是最古老时，就会发现更加古老的气息……

    这片阴间到底有多少岁月了？

    这，不是用千年来算。

    而是万年！

    而且，不是什么几万年，几十万年。

    而是几百年，几千万年，乃至是几亿年，古老到无比可怕，远远超出他的想象。

    此刻他在怀疑，这到底是不是画了？

    谁能够在画中画出几百万年，乃至是上亿年的古老气息？但是，眼前似乎的确是画出来的……

    那画画之人，岂不是活了起码上百万年？

    难道是太古时代的人？

    封青岩一甩脑袋，似乎有些想远了。

    他继续掠下去。

    阴间更加破烂了，到处都是惶恐逃窜的鬼魂。

    不过，当他更加深入时，却发现前方不少地方，已经变成了混沌了。

    看起来，就像是混沌黑土，似乎还没有开辟出来。

    这便是尽头？

    封青岩十分诧异，这和他想象中不一样，相差有些远。

    在他的想象中，阴间的最深处，起码是一处恐怖无比的地狱，但是眼前只是未开辟的混沌黑土……

    既然如此，那些鬼魂为何会害怕？

    而且。

    他始终都没有看到，那些无形的存在，到底是什么东西，竟然让鬼魂如此畏惧。

    此刻他走到黑土混沌前，伸手仔细触摸一下，并没有特别的感觉。

    不过他却看到，一个个鬼魂被拖中混沌黑土，消失不见了。

    他顺着混沌黑土走下去。

    不久后，他便远远看到一个灰衣身影，似乎正在混沌黑土前画着什么。

    此刻封青岩心中一惊，难道些人便是画画之人？

    灰衣身影画得十分专注，似乎并没有注意到封青岩的到来，他拿着一支画笔在混沌黑土上，一笔一笔认真画着……

    速度并不快。

    从侧面看，这是一个十分俊俏的郎君……

    封青岩站在俊俏郎君不远处，好奇看着俊俏郎君画画，只是笔法画得有些古怪。

    一笔笔重复画着。

    封青岩根本就没有看到对方在画些什么，就像拿着画笔在乱涂墨般。

    但是涂着涂着，混沌黑土就不见了。

    而且在笔下生出鬼魂。

    这位俊俏的郎君，一身沾满墨汁，显得有些破旧的灰袍，头上戴着灰色方巾，身子十分清瘦……

    一身男装。

    但是，封青岩一眼便看出，这俊俏郎君是个女子。

    一个时辰过去了。

    俊俏郎君画出了一大片阴间，一大片鬼魂，但是就没有感受到，封青岩的存在。

    而封青岩，亦十分奇怪。

    眼前的俊俏郎君，看起来并不像是什么恐怖的存在，似乎只是一名普通的画师而已。

    但是。

    为何会画出如此恐怖的画卷？

    这，已经不能称之为画，而可以称这真正的天地了。她的每一笔，都在开凿天地，令人的灵魂颤动，乃至是惶恐……

    而且她的笔法，亦没有古怪或神妙之处。

    却是可画出阴间。

    眨眼间。

    一天过去了。

    俊俏郎君没有停下一息。

    而封青岩亦站在身后看了整整一天……

    阴间庞大无比，隐藏着无数神秘领域，令封青岩大开眼界时，亦疑惑无比。而且，到现在了，他还是无法看出，俊俏郎君到底要画什么，是真的在画地狱？

    不知不觉，时间一天天过去。

    俊俏郎君还是在认真作画，根本就没有注意到封青岩的存在。而封青岩亦没有打扰，一直犹如幽灵般，静悄悄在身后观看……

    不知何时。

    她终于画出一片如轮如磨般的古怪黑暗。

    ……

