    

    “怎么突破？要想成为真正的帝品丹药，所需要的能量是超乎想象的，你虽然诡异，不过实力中就差了一点，我不认为你有能力帮助我！”

    “我既然已经说了出来，自然不会骗人，如果你是担心我设下陷阱的话，那么就在这洞府内，也不是不行！”

    听到石宇这充满自信的话语，帝品雏丹有些迟疑了，如果是其他地方，它当然会怀疑，但在这个洞府内，这个它生活了几千年的洞府了，它不相信有，谁能比他更加熟悉这里。

    而且最重要的一点，这个洞府可是斗地的洞府，自然有一些禁制隐藏，而它正好已经摸清楚了一些，一旦有什么危险，借助这些禁制的力量，打出半帝一击，也不是不可能。

    这也是为什么，逃出古墓的，是那两朵异火，而不是它的原因，因为他不但是主要战力，还需要维持空间隧道。

    要知道两朵异火逃出去后，都付出了惨痛的代价，这还是因为，帝品雏丹在后面发力的原因！

    如果没有人持续维持这股力量，别说逃走了，早就在隧道中，化为了灰灰。

    这也是它们三个能达成平衡的原因，帝品雏丹想单独出去，那是不可能的，为此，它必须全力以赴地帮助两朵异火逃离出来，然后期望他们讲信用，能够回来帮助它。

    不过每一个强者的极为自主，这种把一切赌在别人身上的举动，那是非常非常的困难的，甚至有些宁愿死掉，也不会做出这种事。

    不过帝品雏丹并不是人，虽然已经有了灵魂，也有了意识，他有一个重要的东西没有，那就是肉体！

    也可以说它拥有肉体，只不过这肉体极不完全，非常限制实力。

    它其实和丹塔老祖很是相似，如果他们俩受到了致命攻击，最后都会化为丹药。

    可一旦彻底达到帝丹级别，它们的身体可以彻底化形，即便以后它们被锤死了，只要不愿意，那么它依旧会维持肉体状态。

    这种状态，即便有人想出了，吃它的肉这种骚操作，也是不会起任何效果的。

    也就是说，一旦帝丹化形，它就不再是丹药了，最珍贵的一点，也会彻底消失。

    “大人，不可啊！”

    心中都已经盘算好了，不过龙皇却插了进来，这让石宇有些不解，不过也就一瞬间，他就反应过来，这家伙到底想干什么？

    他虽然不需要源气，但龙皇需要啊！

    “大人，洞府内虽然有两道源气，但除了眼前这道，另外一道根本拿不到，大人你虽然不需要源气，但我们这个世界的人却不行啊！

    没有源气，根本无法突破斗帝！

    大人，如果你是想收服它的话，这根本不需要这么麻烦，只要我得到这道源气，就能突破斗帝，到时候这个大陆，有谁能阻止我？”

    “你听到了吧？那么表个态吧，虽然你很难缠，不过我们有的是时间，你迟早会被耗死的，到时候，又不是这么好说话了！”

    石宇的话落下之后，龙皇脸色一苦，它已经听明白石宇的意思了！

    转身退后了几步，来到石宇背后，然后一脸防备的看着帝品雏丹，气氛，瞬间紧张了起来！

    帝品雏丹也不是傻子，他明白，石宇这是在给它下最后的通关文蝶，如果自己拒绝的话，那便是雷霆打击。

    “好，臣服也不是不可能，只要你助我突破帝丹，那么做你的手下，也不是不可以的，就不知道你敢不敢了！”

    “好，既然已经决定，那么就开始吧！”

    其实不管帝品雏丹提什么要的要求，石宇都不在意，再来这个世界不久，也就是刚收服小医仙的时候。

    知道剧情的他，自然想过，怎么来解决厄难毒体，原著中的方法，虽然看起来挺好的，不过石宇没办法实现。

    最基础的三种异火，并不怎么难，焚诀也可以轻易搞到，但最重要的是，所以根本没法修炼。

    他的修炼模式，从最开始就否认了其他的道，这也是为什么他能创出来的原因。

    小说中经常出现容纳百家，但在石宇看来，这基本不可能，每一个人理解的都不一样，你凭什么认为你理解的百家就是百家？

    如果这个想法成立，那所谓的容纳百家，不过是把100个自己的想法，融合为一罢了！

    最后创造出来的到底是超绝，还是平庸，石宇不敢打包票，而明白这一点之后，石宇自然就开始另辟蹊径。

    当然，为什么这么早，还有一个最重要的原因，当时的天赋真的太垃圾了！

    而创造第一境界呢，其实并不强，也就恒定了一个现在没有用的东西，第一境界在石宇看来，越到后期作用越大！

    可当时的他呢？连个同境界的人，都差点搞不过，这让他发生天翻地覆的变化，那是第二境界，不但不死，加强了，即便肉体的锻炼，也是轻轻松松！

    就像他打帝品雏丹一样，最开始他是用的自己原本的身体，所以一拳就被搞飞了几百万里，至于为什么后面那么刚了！

    其实很简单，最开始，石宇那种状态，其实非常像玩流星锤，他的每一击，都会携带全部质量打过去，他的手就像流星锤的把柄，而它的所有质量就像流星锤的锤子！

    这种状态，他的攻击力极为吓人，再配上一些特殊的性质，只要遇到比自己弱的，基本一拳了事，再加上可以打击别人的概念，也就是所谓的出拳必中，这也是石宇为什么敢浪的原因！

    而第2种状态就有点奇怪了，如果用的是他的本尊，这是不可能使用出来的！

    当时他被打飞了，甚至连痛觉得还没有遮蔽，那感觉，一个字，爽！

    在疗伤的时候，石宇气不过，就不断的把属于自己的不灭物质往那具身体注入，可这个时候他居然发现这具身体居然没有上限！

    这是什么状态呢？这就很像那些所谓的，四维物品可以无限装三维空间的东西一样！

    当时，石宇的外表虽然没改变，不过他内在的本质，却无限拔高了，就和黑洞差不多！

    当然石宇也明白，这比起黑洞的质量比，还是有一定差距的，不过迟早有一天，会超过它的。

    至于为什么没有引力之类的，这其实也很好解释，曾经，石宇为了潜入空间，可是用了一次临时增加自己质量的招数。

    而有了这个底，其实就很好解决，只需要用当时那种能量把自己封闭，让当时的他，不存在空间之类。

    这种说法其实很拗口，说简单一点，质量够大，就会把空间像橡皮筋一样往下压。

    而石宇基于这点，使出了一种抬举的力，自己往上举。

    这里其实有一个悖论有点相似，当然石宇不知道他具体叫什么名字，不过可以叫他上帝悖论！        

