
要是将来那个女人再婚又生一个孩子，把属于他的一半传给另一个孩子，他可就亏大了！

“你们放心，我没答应她，不过我看她的样子是想走法律程序，为了不被她找到证剧，琳琳，你等下回去收拾东西，先搬回以前的地方先住着吧。”朱伟强说。

“我不要啊，凭什么要我搬走啊，该走的明明是她才对！”琳琳委委屈屈的说。

那个女人也是的，自己都已经人老朱黄了，还霸着朱太太的位置不放，直接消失不好吗，干嘛要挡她的路！

“只是暂时搬出去，等我想到办法解决那个女人，你就能再搬回来了。”朱伟强搂了搂琳琳的肩，安慰道。

“其实想让她走，也不是没有办法啊，与其让她告我们，不如我们先下手为强，先告她。”

琳琳冷冷一笑说。

“你有办法？”朱伟强、老太太、朱海潮三人同时看向琳琳。

“我也是刚刚想到的，她不是说你婚内出轨吗，我们只要把婚内出轨的人变成她，一切不就结了。”琳琳说。

“你的意思是，让我找个男人去勾引她？”朱伟强有些迟疑，毕竟带绿帽传出去也不好听。

“那岂不是让我儿子自己绿自己！”老太太脸色有些难看的看着琳琳。

“妈，我们这不是没办法吗，现在只能先委屈一下伟强了，要是不这样，我和伟强就会被那个女人告了。”

见老太太脸色不好，琳琳赶紧过去哄老太太。

“爸，我觉得琳琳姐这个主意不错啊，这样我们就能赶走那个女人，还能不给她一分钱，们一家人再也不用对着那个黄脸婆了！”

朱海潮倒是觉得这个主意不错。

反正丢脸的是他爸又不是他，只要能保住属于他的另一半家产，无论谁丢脸都好，只要能达成目的就成。

“亲爱的，你看连小海都这么说，你就暂时先委屈一下吧。”琳琳拉着朱伟强的衣袖撒娇道。

朱伟强经过一番挣扎之后，还是决定按照琳琳说的来。

只要能保住他的一半家产，又点委屈又如何。

朱家人这头已经在计划如何设计‘宋梅’，而另一头乔安已经约好了两个便宜弟弟准备回冥界去看看。

冥界

忘川位于黄泉路与冥府之间，河水呈血黄色，河中满是怨气深重的怨魂。

这些魂魄因为生前罪孽深重，只能困于忘川河内，由河水洗涤他们身上的怨气，在他们身上的怨气完全消失之前，不可能从水里出来。

水果的怨魂身上虫蛇满布，腥风扑面，还会抓住想要渡河的人，将人拉入河中，与他们一起沉沦。

想要渡过忘川只有两种方法，一是过奈河桥，二是乘坐冥界渡船。

奈河桥，是魂魄在转世之前，最后所过的一座桥，乔上有一个熬汤的老太太，这个老太太就是孟婆。

只有喝了孟婆汤才能过奈河桥。

但前的另一头，就是六道轮回之所在，一但过桥就代表着要转世。

所以除了即将转世的魂魄之外，其他鬼魂是不可能从奈何桥渡过忘川的。

就连鬼差也是一样，想要过河一般都是乘座冥界的渡船。

忘川河边，有好几艘渡船，全部都是用来载去冥界报道的鬼魂和鬼差的。

而此时姐弟三人就站在忘川河边，等着冥界渡船过来载他们。

迷雾重重的河面上，慢慢出现一艘船头挂着灯笼的小船。

船身不大，一名头戴斗笠的老者拿着撑船的长篙慢慢将船撑到三人面前。

“是不是要过河啊？”老者站在船上问。

“是啊。”风清冥答道。

“难得啊，这都多久没有来过新魂了，不是说鬼门关已经关闭了吗？你们怎么还能进来的？”老者茶老的声音中带着一丝好奇。

“这你就别管了，我们反正不是偷渡进来的。”风清宴又说。

“看你们的样子也不像是偷渡的。”老者摇摇头说。

“你们想过河，我这里是收一个人10亿冥币，你们要是有钱我就载你们先过去，要是没钱，就先回阳间，等有了钱再来这里过河。”

“多少？”

“10亿！”

风清宴和唐阳因为太过惊讶，眼睛都瞪圆了。

“什么时候过忘川还要收费了，你信不信我们投诉你！”唐阳瞪着老者。

在三姐弟的印像中，可没有过河要收钱这么一回事。

这分明就是这个老家伙借着撑船的便利，为自己谋取利益！

他们地府的工作人员，竟然已经变得如此黑暗了！

三姐弟有些难以相信！

说起来他们也没有离开多久啊，冥界怎么就出了这种害群之马！

“你要投诉就去，你以为这钱是我收的，我是帮地府收的，要不是地府现在都快入不敷出了，谁会找你们要船钱！”

想他老余都在忘川撑船多少年了，可从来没有被新魂这样误会过，心里顿感委屈。

“入不敷出！”三姐弟异口同声的惊呼。

“你们到底过不过河啊？”老者没兴趣继续为他们解答，有点不耐烦的开始催促。

“过，不就是三十亿吗，我给。”乔安拿出三张冥币，每一张都是面值十亿。

接过了钱，老者的心情明显好了不少，态度不错的让三人上船。

三人依次上了船，船刚一驶出，船下就有怨魂探出头来，想把船上的人拉下河。

老者显然已经习惯了，长篙在手几下就把那些怨魂给打入水底。

“老先生，你刚才说的地府入不敷出是怎么回事啊？地府有这么穷吗？”唐阳问道。

“本来不穷的，不过几段时间发生了一点事，咱们冥界让人打穿了，连阎王都去人间转世了，现在整个冥界可说是一乱成一团，到处都在打仗，不穷才怪。”

“打仗？”打什么仗？难道是有鬼想要造反不成！

姐弟三人交换了一个莫名的眼神。

他们三姐弟掌管冥界这么多年，还是头一回遇到有人谋朝篡位这种事，光听就觉得新鲜。

“是啊，几个鬼王都在打，还有那些阴神也在打，这不是没人管吗？冥界太平了这么久，可不就热闹起来了。”

这位船家显然是话唠属性，问什么说什么，完全没有家丑不可外扬的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66374706"  chaptername="第411章：冥界">加入书签</a>
</div>
