
　　因柳夫人来见，太后没了好心情。

　　又因凌画来见，太后的坏心情一扫而空，捧腹大笑。

　　孙嬷嬷在一旁瞧着，心下十分叹服，不愧是凌小姐，无论什么时候，她都能让太后心情好起来。

　　太后笑够了，对凌画问，“你们的婚事儿，你打算怎么办？宴轻是个什么意思？他也不乐意来见哀家，哀家只能问你了。”

　　凌画温婉地说，“我昨日问过小侯爷了，我们商量是尽快办，因我二人府中都没有长辈做主，所以，想劳烦太后娘娘做主。另外，我想办的繁复些，小侯爷答应了，说可以，不会让人看我笑话。”

　　太后乐起来，很高兴，“好好好，我乐意操持你们的婚事儿，我一会儿就将礼部的人喊来，让礼部一定给你们风光大办，再找钦天监，选最近的好日子……”

　　凌画笑着点头，“一切都听太后娘娘的。”

　　太后心情好极了，“孙嬷嬷，拿黄历来，哀家先瞧瞧日子。”

　　孙嬷嬷应是，递来一本黄历。

　　太后翻着黄历，对凌画问，“你看哪个月好？咱们可以自己先看看日子，再问问钦天监，还有你们的生辰八字，昨日我就让人去合了，是天作之合……”

　　凌画凑上前，笑着说，“臣想在家完今年的中秋节，大婚的日子可以选在中秋节之后。”

　　太后“哎呦”了一声，“这样一来，也就三个月的时间。是快了些。”

　　凌画点头，“若是礼部三个月不够，可以再延长的，就是秋天的时候不冷不热，穿嫁衣正合适，若是等到冬天了，太冷了，来年春天，是不是慢了些？”

　　“是是是，来年春天太慢了，哀家也等不及，就让礼部加把劲吧！”太后连连点头，“等礼部的人来了，哀家好生地催催他们，一定要办好了，且还要办的快。”

　　凌画点头，“臣与小侯爷都不缺银子，等您见了礼部的人，臣便与小侯爷将银子抬去礼部，礼部的人手若是不够，臣和小侯爷派人去帮忙，银钱到位，人手到位，应该不会太慢。”

　　“好好好，哀家就这么一个侄孙，哀家也出一份银钱，陛下也要添些，不说比照太子大婚来，也一定不能差了。”太后等了多年，就等着这一日了，“孙嬷嬷，你现在就去传话，让礼部的王爱卿来见哀家。”

　　孙嬷嬷应是。

　　太后拍着凌画的手，“你也别走，等王爱卿来了，你与哀家一起跟他说。”

　　凌画颔首。

　　于是，这一日，凌画陪着太后在长宁宫待了整整一日，商议大婚事宜，午饭和晚饭都是在长宁宫吃的，直到天快黑了，才出宫。

　　她离开后，太后也累瘫了，闭目在榻上休息。

　　孙嬷嬷心疼，“太后娘娘，您让礼部操持就是了，怎么还亲力亲为上了？”

　　太后闭着眼睛说，“哀家高兴，宴轻好不容易娶妻了，哀家总想着做些什么，你知道的，哀家一直以为哪怕到死，都瞧不见他娶妻，谁能想到，他能娶凌画啊！”

　　孙嬷嬷知道太后喜欢凌画，一直就喜欢，以前常说，若是凌画没有婚约，该多好，她总要一力促成说给宴轻，没想到，惦记了这么久，竟然心想事成了。

　　她给太后揉着肩，笑着说，“先不说小侯爷喜欢不喜欢凌小姐，奴婢看来，凌小姐是真喜欢咱们小侯爷，提起小侯爷，眼睛里都是亮的。”

　　太后点头，“就是，喜欢一个人啊，是藏不住的。”

　　孙嬷嬷试探地问，“那柳夫人那里……”

　　太后沉下脸，“哀家以为她是个明白的，没想到是个糊涂的，她真以为宴轻娶了一个，就能再给他硬塞第二个？若是能塞，哀家这些年岂会不塞？更何况凌画早就明说了，就喜欢宴轻身边这份干净，她也不是苛刻，安国公府的秦桓，不就被她派人看管了三年吗？若非如此，即便有酒后的婚约转让书，她也不见得会答应嫁进端敬候府。她虽在哀家面前自贬说太厉害没人乐意娶的话，但是哀家清楚，想娶她的，大有人在。”

　　孙嬷嬷点头，“京中有许多夫人们，就喜欢这样的儿媳妇。”

　　太后继续道，“这么好的侄孙媳妇儿，哀家喜欢的很，哀家一直觉得自己的侄孙好，但也不能昧着良心觉得宴轻好过她多少倍，无论谁看，只要眼睛不瞎，都能知道，凌画配宴轻，是可惜了她这个人了，可是哀家看她，半分不乐意没有，反而说不求夫婿觅封侯多出息，这样就很好，如此哀家可不做这个恶人。”

　　“您是对的，若是真让柳小姐横插一杠子，凌小姐一定不乐意了。”

　　“正是这个理，哀家记着她的那份恩情，可以由得她应在谁的身上都行，就是宴轻这里不行。”太后不糊涂，“端敬候府的男人，一辈子只娶一个妻子，这是从祖宗那辈子就遗传的痴情种，柳兰溪是也不错，但太一根筋钻死胡同，她不及凌画多矣。若是柳家倒了，她可做不来凌画的本事能把柳家救活。孰轻孰重，哀家还没糊涂，不能让凌画对哀家冷了心，她除了宴轻，又不是真没人嫁了。若是哀家敢跟她提一句，以她的脾气，就敢推了这门婚事儿。哀家再去哪里给宴轻抓一个这样好的媳妇儿？”

　　“娘娘睿智。”孙嬷嬷真心觉得伺候了一个好主子，该通透的时候，绝不糊涂。若非几十年前端敬候府军功太盛，主子也不会为了安定军心而入宫。

　　柳兰溪原本以为求得柳夫人入宫见太后能有一丝希望，却没想到，柳夫人回到府中，对她摇头。

　　她一时绝望地看着柳夫人，“娘，真不行吗？您没骗女儿吗？你真与太后娘娘提了吗？”

　　“提了。你是我身上掉下来的肉，明知道这事儿糊涂，但我依旧为你做了。”柳夫人无力地看着柳兰溪，“太后一口就回绝了，说娘当年救和敏公主的恩情，她记着，若是想让她懿旨赐婚，你选谁都行，哪怕是太子皇子，都能做主，唯独宴轻不行，她不做这个主。”

　　这已经是太后最明白最客气的话了，连太子皇子都搬出来了。

　　柳兰溪一时间没了声。

　　“太后也隐约知道你心仪宴轻，但太后娘娘说了，你心仪了他几年，都没能让他娶你，他就是不喜欢你，还是罢了吧！缘分这种事儿，求不来。”柳夫人发了狠，“娘生你一回，能为你做的，都为你做了，你不孝也就罢了，别做寻死觅活的讨债鬼，你若是寻死，我也不拦着你，就当没生过你。”

　　柳兰溪默默流泪。

　　柳夫人站起身，“你好好想想吧！”

　　凌画回到凌家，也累瘫在了床上，觉得今日这一日，辛苦极了。

　　琉璃大夏天的抱着个汤婆子走进房间，小脸白惨惨的，见凌画一脸累瘫相，她还是好笑，“还没嫁给宴小侯爷，您就这般辛苦，等嫁入了端敬候府，会更辛苦的。”

　　千方百计找个纨绔夫君，不辛苦闹心才怪。

　　凌画瞅着琉璃，“你这宫寒之症，怎么越来越严重了？”

　　“练的功夫到了瓶颈期，冲破瓶颈就好了。”琉璃唉声叹气，“我都在瓶颈期待了两年了，没有丝毫突破，怕不是要再待上几年？”

　　“要不你回玉家一趟？家中长辈也能指导你一二。”凌画出主意，“你从跟了我，就没回去。”

　　“不要。”琉璃摇头，“我要自己琢磨，若是我回去，就出不来了。”

　　“行吧！那你慢慢琢磨吧！”凌画也舍不得琉璃，若是可能的话，把她留在身边一辈子才好，就给她找个身边人嫁了。

　　站着太累，琉璃抱着汤婆子坐在矮凳上，问凌画今日在宫里发生的事儿。

　　凌画简略地说了说，提到柳夫人，她问琉璃，“柳夫人见了我，神情十分奇怪，她一早进宫找太后，我在想着，不会是关于宴轻吧？毕竟，柳兰溪喜欢宴轻。”

　　琉璃眨眨眼睛，京中的消息她一日都不会落下，诚然地说，“小姐您还真猜对了，您与宴小侯爷赐婚后，柳小姐大哭不止，求了柳夫人，也想嫁入端敬候府，说小侯爷能开口娶一个，也许就能开口娶两个，为奴为婢，她也乐意。”

　　凌画：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她气笑，“她怎么这么想不开呢。”

　　“估摸着太后没答应，柳兰溪今晚连饭都没吃。”琉璃道。

　　凌画放心了，太后幸好不糊涂，否则，她真要手撕了柳家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 