    紫钥心中复杂，不过谁能想到那位刚从失落星球进入宇宙的青年会达到这样的成就？

    叶星看着眼前众人，心中莫名感慨。

    他以前进入银河系源蓝家族分部都战战兢兢，但是几十年过去，他现在踏入源蓝不死家族母星上都没有什么感觉。

    “源蓝家主不用客气。”叶星微笑道。

    “哈哈，叶星大人能来我们这里，是我们家族荣幸。”源蓝不死府主大笑道。

    他现在心中确实喜悦，叶星拒绝进入金魂家族与昆阳家族却来到这里，消息传出去之后对他们家族肯定有着巨大好处。

    所有人看着叶星与源蓝两人谈笑风生，心中震惊。

    笑着说了几句，源蓝不死府主忽然喊道：“紫钥。”

    人群中，身穿青色铠甲的紫钥顿时飞了出来。

    她看着叶星，面露复杂之色，不过她还是立即低下头，无比恭敬道：“见过叶星大人。”

    “紫钥？”叶星看着眼前女子，当初紫钥无比强势，将他赶出了源蓝府邸，现在是他第二次见到紫钥，不过感受已经完全不同了。

    “虚空境实力么？”

    他轻易感受到了紫钥的实力。

    “叶星大人，以前的事是紫钥不对，你看这件事…”源蓝不死府主说道。

    听源蓝这么说，此时紫钥心脏都忍不住跳动起来，若是叶星追究下去，就算让她死，估计源蓝不死府主也会同意。

    “以前的事就让他过去吧，不用提了。”叶星看着紫钥，微微停顿了一秒，在紫钥感到自己呼吸都有点不顺畅的时候直接平静说道。

    “呼！”

    听到叶星的话，紫钥心中一下子松了一口气，浑身感到轻松，竟然有一种劫后余生的喜悦。

    她心中苦笑，自己的命运现在就在以前那位弱小青年的一念间。

    “对，以前的事不用提了。”源蓝不死府主闻言大笑道。

    叶星脸色平静，以他现在的心态，自然不会一直纠结着以前的事情。

    紫钥没有帮忙，不过也给了他一些资源，他只是对紫钥没有什么好的观感罢了。双方算不上什么仇恨。

    “叶星大人，还有不到一个小时，第二颗天静果就会成熟，我现在带你先参观一下我的母星，然后再来取天静果。”源蓝不死府主微笑道。

    “好！”叶星点了点头。

    几人一起朝远方飞去。

    “天静果！刚才家主说天静果！”

    “难道这天静果要给叶星么？”

    “很有可能！”

    “本来这天静果应该会赐给金宇，如果被叶星得到了，金宇那个暴脾气，什么都不怕的老师很可能会爆发！”

    “说不准。”

    “我觉得很有可能！坤雷长老有时候连家主都敢顶撞，一定会为金宇出头。”

    众人听到了源蓝不死府主与叶星的兑换，顿时忍不住说道。

    ……

    源蓝星无比巨大，大片区域都种植着灵果、药草，整个星球上的灵力无比浓郁。

    “家主！”

    “府主！”

    整片区域不时遇到他人，这些人看到了源蓝不死府主，全都无比恭敬喊道。

    看着几人离开，他们脸上又满是震惊之色。

    “家主身边的是…叶星？”

    “怎么可能？”

    “叶星现在实力达到什么程度了？竟然让家主这么慎重对待？亲自陪同？”

    几十年前的天才选拔，可是引起了天澜界的震动，叶星的面容也被无数人知晓。

    众人心中震惊，他们府主可是强大的不死境强者，叶星只是几十年前刚刚崛起的天才。

    就算其进入了时空城，但是时间也才过去几十年罢了，竟然让他们不死境的家主这么看重。

    他们可很少看到源蓝脸上的笑容。

    ……

    “叶星，怎么样？”源蓝微笑道。

    “不错。”叶星点了点头，他站在虚空中，俯视着源蓝星大部分区域。

    他心中却是感叹：“不愧是传承了诸多岁月的不死家族！”

    整个源蓝家族有不死境强者一位，真灵境强者近百位，虚空境人员更是超过一万位，至于道则境的更是随处可见。

    “不知道地球什么时候能达到这程度？”

    相比起来，地球现在除了他们外，最强的处在道则境，而且数量不多，大部分都只是处在天玄境甚至天玄境以下。

    地球发展时间短暂，强者数量自然无比稀少。

    参观了源蓝星大部分区域，此时叶星也见到了这发展了上亿年的古老星球。

    单单在天澜界，源蓝家族确实是霸主般存在。

    参加完毕，叶星等人又返回到了最开始的地方。

    “叶星大人，时间已到，现在天静果已经成熟，我带你去取！”源蓝不死府主微笑道。

    “好！”叶星笑着点头。

    他的眼中露出了一丝期待之色，他对天静果根本没有什么兴趣，他来到这里的目的只是为了息壤而已。

    仅仅是一颗已经取下的果实就引起了庚金竹波动，这息壤的数量肯定很多。

    他会找准时机看看能不能得到，就算向源蓝不死府主讨要，付出一些代价也没问题。

    随后，叶星带着叶星来到了附近的一座巨大宫殿。

    “吱嘎！”

    宫殿门打开，却是有一位身穿黑色长袍的老者出现在众人面前。

    “叶星，这是我们源蓝家族的坤雷，擅长打理药草，天静果生长在我们源蓝星的药园内。进入药园的入口就由坤雷掌握。”源蓝不死府主微笑道。

    随后他自我打趣道：“坤雷脾气有点古怪，有时候连我面子可都不给。连我进入药园都要与他打个招呼。”

    事实上，坤雷擅长打理药草，他们源蓝家族的药草、灵果盛名在外，是结交其他势力的最大依据，坤雷对源蓝家族的重要性可想而知。

    坤雷就算有时候冒犯他，他也懒得计较。

    “家主。”老者坤雷似乎感应到了众人前来，睁开了眼睛。

    他站起身来，对源蓝微微行礼。

    哗！

    随后坤雷右手一挥，随后这宫殿内竟然出现了一道裂缝，像是一道门户般，空间内竟然别有洞天，一处巨大的区域出现在了眼前，整个区域内到处生长着药草、灵果，甚至一些珍贵的随处可见。

    而在其中一处有一棵两米高的白色树木生长着，此时树木上还有一颗奇异的白色果实，散发着莹莹光芒。