    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：37700*2；

    速度：377000*2；

    耐力：377000*2（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：70063/100000；

    能量自然恢复速度：2秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲；

    剩余兑换点：300001；

    看着自己那再度刷新的属性面板，一时间夏子轩感慨良多。

    尽管此次来到160万年前，中间也发生了许多小插曲。

    但主要目的还是达成了，更是收获了心形草这样一个额外的福利，使得自己实力再度暴涨了一大截。

    只要回头再从托尔那弄一点乌鲁金属，对魔神战甲再次升级一次，想来这战甲的属性加成也或多或少能够提高一些吧。

    2013年8月2日。

    夏国某间议事厅内。

    包括龙组总队长李逍遥、古月在内的12人正围坐在会议室内。

    尽管此时正值八月酷暑，这会议室的众人却丝毫没有因为这炙热的气温而有丝毫情绪波动。

    “我本不想打扰各位队长，只是此时事关重大，一旦决策错误，很有可能将我国推入万劫不复。”

    说罢古月走到了总控设备前，手指轻点，投影仪立马便将相关资料投影到了大荧幕上。

    “夏子轩，原名子轩·莫里斯。

    美利坚堪萨斯州人，夏国龙组第十番队队长。

    由于第十番队的特殊性，夏子轩仅对夏国负责。

    其所在的势力——莫里斯庄园，拥有绿巨人——浩克，大法师——林，烈焰女神——玛莎·汉默，操控闪电的小曼，速度型异能的皮特罗·马克希莫夫，纽约唐人街菊下楼掌厨贝仙女——阿贝，夏国五大家族之一陈家遗孤的陈瑾、陈希姐弟俩，暂且不知能力的旺达·马克希莫夫，姜戈马克希莫夫，以及夏子轩的父母安德鲁·莫里斯，尤拉·卡特。

    以下是这些人的相关资料。”

    说着十数个投影屏幕齐齐亮起，将莫里斯庄园每一个人的相关信息投影了出来。

    第十番队队长居然是个老外！

    在场众人除了早已知晓夏子轩情况的副总队长——沈良、总队长——李逍遥以及古月本人以外，其余人尽皆震惊了。

    龙组是什么？

    那是夏国的根基，是夏国的守护神。

    万万没想到，那传说中的第十番队队长居然是一个老外。

    虽然从资料上看，这个子轩·莫里斯是由安德鲁夫妇领养的，很有可能其本身是个华人。

    但毕竟从小打到都是在美利坚生活的，这样一个存在如何当得起第十番队队长的位置。

    看到了众人脸上的诧异之色，古月依旧是如之前一般并没有过多解释。

    只是将间谍卫星捕捉到的视频画面投放到了大屏幕之上。

    “嘶！”

    十分钟之后，众人尽皆倒吸了一口凉气，只感觉自己脊背发凉。

    刚刚那是什么？

    好莱坞电影么？

    一招横断纽约大地，数十公里的深壑，在这人手中竟是如此随意。

    而那会踩外星人的自由女神像，狮身人面像……

    还有那身化万千的能力……

    确定不是在开玩笑？

    “我夏国能有如此人才，当是我夏国之福，还请首长尽快将其重新引入我国。

    只要有这位兄弟在，我泱泱夏国，必能就此崛起。”

    三番队队长柳颖虽然是个女性，但性格却十分豪爽，更被下属冠以木兰再世的传说。

    作为夏国五大家族已经被灭族的c市刘家的旁支，柳颖凭借其出色的剑术和对水的精妙操控，以18岁的年龄，稳稳地坐上了队长之位，六年以来更是无人能够撼动其位置。

    在视频中看到了夏子轩那动辄地裂山崩的场景后，亦是心中向往。

    当即便开口建议古月将其引入夏国。

    “唉！

    我当初何曾不是这般想的，也正因为这样才会破例成立了第十番队，并请他担任了队长。

    只是……”

    “古老，柳家妹子最近多半是躲起来闭关了，根本不知道现如今的情况。

    我觉得我们应该趁早撇清与夏子轩的关系，此人的实力已经超脱了这个世界所能承受的范围。

    其性格更是肆意妄为。

    这等人我们只要不与其交恶便可以，却是万万不能和他有所牵连。”

    说话之人正是五番队队长蓝右，相比于少年得志的柳颖，蓝右作为龙组的“老人”靠着自己的才华，用无数的时间与功绩才到达了如今的位置。

    虽然没有五大世家的传承，但蓝右却是个天生的异能者，实力方面也是受到了所有人的认可。

    “你！……”

    见蓝右反驳自己的话，性格直爽的柳颖本想直接爆发，奈何三位金牌持有者尽皆在场，她柳颖若是真的这么做了，那丢脸的反而是她自己了。

    “柳队长，稍安勿躁。

    蓝队长说的并不是全无道理。”

    副总队长沈良见两人剑拔弩张，当即开口，做起了和事佬。

    “据悉，这夏子轩先后杀害了神盾局局长——亚历山大·皮尔斯，以及美利坚的总统先生。

    虽然情报中有多处可疑之处，但想来也并非完全是空穴来风。”

    柳颖沉默了，同时也震惊了。

    确实，近来她都自己在闭关冲击着修炼的瓶颈，并没有理会其他事情。

    但这也太嚣张了吧，身为美利坚公民，居然先后杀害神盾局局长和美利坚总统。

    只是转念一想，对方有着这种实力，纵使是想一统世界也未必全无可能。

    想到这，柳颖当即便拿出了电脑，查看起了夏子轩和神盾局之间的爱恨情仇。

    当得知安理会议员在纽约一战中的决断，以及神盾局绑架了夏子轩的父母后，方才恍然大悟。

    好小子，不错，不错。

    只是想到美利坚总统的事情后，柳颖却是不由眉头一皱。

    难怪蓝右说此事多有蹊跷了，这夏子轩根本就没必要对总统出手啊。

