    ---死亡投票：全班同学投票选举出一名最讨厌的人，票数最高者将要受到惩罚，弃权者同样会受到惩罚。

    所有的人都在低头紧张的查看消息，教室里沉寂了片刻，然后就炸开了锅。

    “这不是间接的要我们杀人吗？”

    “而且还无法弃权？”

    “怎么会这样...”

    作业中说的很明白，弃权者同样会受到惩罚，没有任何可以取巧的余地，也就是说，我们必须要亲手选出一个最讨厌的人，或者说，亲手杀一个人...

    每个人都脸色泛白的打量着身边的同学，似乎是在确认初中三年自己有没有得罪过对方。

    “陈佳璐，上次我不该给你打小报告，我错了...别投我好吗？”

    “说什么呢，这事我早忘了，我不会投你的。”

    “陈超，上次是我冲动了，不该和你动手的，我跟你道歉，我们谁也不投谁好吗？”

    “哎，我也有错，放心吧我不会投你的，你也不要投我啊。”

    “田晓琳，我不该抢你男朋友的，原谅我好吗？”

    “你这个贱人，我最恨的就是你，还想叫我原谅？”

    “你他妈心眼可真小，就因为我抢了你男朋友就想要我去死？看不住自己的男人是你自己没本事，X你妈的...”

    诸如此类的话接二连三的响起，毕竟谁都不想成为票数最高的那个倒霉蛋。

    “你们说，我们每人都只投自己一票，这样票数都相同，那是不是就没有人死了？”王强提出了建议。他嗓门洪亮，周围立刻就安静了下来。

    “对啊，还有这个方法。”不少人眼前都是一亮。

    如果每个人票数都相同，那不就没有人得最高票了吗？

    “有这个可能性。”我先是点了点头，然后话音一转，说道：“但还有另外一种可能，那就是我们所有人的票数都被认为是最高，最后的代价是...全员抹杀！”

    我的话无疑是给大家刚燃起的希望浇了一盆凉水。

    “看来除了正常投票别无他法，既然如此...”梁宇推了推眼镜，冷静的说道：“我们开始投票吧。”

    “啊？你怎么能这样，说不定还有其他办法呢。”李冰显然对梁宇的冷酷无情感到不满，出声抗议道。

    “那你想一个不用死人的办法吧，如果你能想出来，我没意见。”梁宇淡淡的开口道。

    “我...”李冰一时语塞。

    “如果没有人能想到好方法的话，我建议我们采用匿名投票的方式。大家把自己要投的人名写在纸上，然后由我来...”梁宇刚说到了一半，就被一个夹杂着无穷恨意的尖锐女声打断。

    “我投陈明昊！”

    众人皆是惊愕的看向王婷婷，先前的声音正是王婷婷所发。

    此时的王婷婷头发散乱，嘴角甚至还有着血迹，可见之前的陈明昊下手有多重。

    “我投陈明昊！”王婷婷眼中充满着恨意，却又包含着坚定：“我要他去死！”

    陈明昊听见自己名字也是惊愕了一瞬，顺着声音的来源一看，投自己票的人竟然是王婷婷。见状，他的脸色顷刻间变得铁青，他好像疯了一样，怒吼道：“你这个贱人，你他妈竟然敢投给我？我要了你的命。”说着，他抄起刚刚放下的凳子，在同学们震惊的目光中，狠狠地抡向了王婷婷的脑袋，看这架势，若是凳子落下，王婷婷的脑袋怕是和掉落在地的西瓜一个下场。

    “啊！”王婷婷顿时被吓得面如土色。

    “咣。”我拿起凳子挡在了陈明昊的凳子之上，力道之大甚至震麻了我的手。

    “去你妈的。”趁着陈明昊的注意力在我身上时，张新宇怒骂了一声，上去一脚就踹在了陈明昊的肚子上，直接给陈明昊踹飞了出去，沿途的桌子凳子都被撞得七扭八歪。

    这一脚，陈明昊的哈喇子都被踹了出来，当时就趴在地上起不来了。

    “X你妈的叶炎，我非整死你不可，还有你张新宇，我也不会放过你的。”陈明昊虽然疼的起不来了，但嘴上依旧没闲着。

    “好啊。”我突然笑眯眯的看着陈明昊，说道：“我等着你来弄死我，可前提是你得活过今天。”

    “我投陈明昊。”我举起手，看向了梁宇。

    我虽然平时为人和善，但不代表我没有暴戾的一面，既然陈明昊有杀我的念头，我为何不趁此机会杀了他？

    果然，听到我投他，陈明昊嘴里立刻响起了铺天盖地的谩骂声。

    “我也投陈明昊。”张新宇嗤笑了一声，说道。

    “我也投陈明昊。”王婷婷的闺蜜，林薇厌恶的看了陈明昊一眼，说道：“人渣。”

    陈明昊在班级里作威作福惯了，平时也就张新宇能制着他点，其他人都是敢怒不敢言，因此他其实在班级里的人缘很臭，虽说他帅，但不代表所有女生都吃这套，更别说男生了。

    所以有了我们打头，以前对陈明昊有怨言的同学接二连三的站了出来，转眼间就有十多票投给了陈明昊。

    见状，陈明昊慌了，他也顾不得疼痛，面色惊恐的喊道：“不要投我，不要投我，你们都知道我家里有钱吧？这样，不投我的人我每人发五百块钱红包，如果谁能投叶炎，我再加一千块钱红包。”

    闻言，不少人都犹豫了。

    反正都要死人，那为什么不投一个让自己能够获取更大收益的人呢？一千五百块钱对于普通的初中生来说可是一笔巨款。

    但叶炎平时为人和善，要让他们仅仅因为一千多块钱就投给叶炎，良心上也很难过去，于是不少人都陷入了纠结中。

    “X你妈的陈明昊。”张新宇怒骂了一声，又是一脚踹了过去。

    “你们忘了？叶炎手里可是有一根打鬼棒啊，你们杀了他，不就又多了一个保命的工具吗？”陈明昊捂着肚子，忍着疼痛，继续说道：“而且又不是你们亲手杀的人，你们也是被班主任逼的啊，你们还在犹豫什么？”

    不得不说，陈明昊煽动人的能力确实挺高，几句话下去，我明显的感觉到不少同学的眼神危险的看着我，显然是在犹豫到底投不投给我，恐怕再让陈明昊煽动几句，他们就下定决心投给我了。

    我自然不能坐以待毙，于是我开口道：“真的要投给我吗？别忘了我已经贡献出来三根打鬼棒了，何况在必要的时候，我手中的打鬼棒也不是借给你们。”

    “是你贡献出来三根打鬼棒？不对吧？那是我们死去的同学贡献出来的，你只不过是顺手拿了回来。”陈明昊大叫道：“不要听他的，他死了他的打鬼棒自然是属于我们大家的。”“这样吧，你们谁要是投给了叶炎，我给他两千红包。”陈明昊咬了咬牙，说道。显然每人俩千对于陈明昊来说也不是一个小数目。

    “钱有命重要吗？”我冲着大家微笑道：“要知道，现在唯一完成过周末作业的只有三人。如果你们杀死我，恐怕就少了一个经验丰富的人，而且张新宇还是我的兄弟，恐怕杀死我以后他也不愿帮助你们，这样的话，下次周末作业能帮你们就只剩下徐雪...”

    “我也不帮。”一个清冷的声音响起，打断了我的话。

    “那些投票给你的人，我也不帮。”徐雪又重复了一遍，说道。

    闻言，那些蠢蠢欲动的同学面色均是一变。

    “既然这样，那就是说这周末，能帮你们的人一个没有。”我认真的问道：“如果有我们的帮助，那你们存活的希望可能会更高一些，你们真的要为了钱就杀了我吗？”

    “喜欢钱，也得有命去花呀。”我幽幽的叹了一口气，道。

    班级能沉寂了几秒，似乎都在考虑利弊，过了一会，有女生开口道：“我投陈明昊，王婷婷为了救陈明昊付出了那么巨大的代价，而陈明昊是如何对待她的我想大家看的都一清二楚，陈明昊你太过分了，所以抱歉了...”

    “我也投陈明昊，如果初中这三年你不欺负我，我也不会投你，所以，要怪就怪你自己吧。”有男生开口道。

    “那我也投陈明昊，陈明昊连对救了自己命的王婷婷都能下那么重的手，何况我们呢。”

    “我投陈明昊，没有那么多理由，就是看他不顺眼。”

    教室里接二连三的响起投给陈明昊的声音，很快就突破了二十五票，这已经是半数了。

    紧接着，一连片的提示音同时响起。

    我打开手机，里面写着：“由于陈明昊同学的票数已经超过半数，因此票数最高者为陈明昊同学，恭喜陈明昊同学。”

    陈明昊也看见了这条消息，他的脸一下子变得惨白。

    “叶炎，我草你妈，既然你想要我死，那我就先杀了你。”陈明昊面目狰狞的看着我，也不知道哪来的力气，从兜里掏出一把小刀，就冲了过来。

    “啊！”班级里响起女生的尖叫声。

    其实我的脸色也吓得有些发白，我拿起凳子，谨慎的看着陈明昊。

    “我杀了你！”陈明昊冲到我的面前，然后就朝着我的肚子捅了过来。

    我刚要拿起凳子阻挡，就看见陈明昊的手突然停了下来。

    他的眼睛空洞无神，四肢僵硬。

    他在无数道目光中，硬生生的将自己的头扭转了一百八十度，然后轰的一声，倒在了地上。

    教室里安静了一会，然后响起了王婷婷的哭声。

    王婷婷哭的撕心裂肺，几个女生拿着纸巾不断哄着王婷婷。

    爱的深，才恨的深。

    我默默地看着陈明昊的尸体，他双目圆睁，仿佛是在盯着我。

    也许是因为班级里死的人多了，我已经麻木了。也许是因为这段日子的恐怖经历，使我变得冷漠。

    所以虽然这是我第一次间接的杀人，但我似乎并没有什么恐惧，也没有什么不适。

    “你可真是淡定啊。”我自嘲了一声。

    和以前一样，过了一会，陈明昊的尸体上就笼罩了一层黑雾，很快陈明昊的尸体就消失得一干二净。

    我知道，从这一刻起，这个世界上，已经没有陈明昊的存在了。

