    黑衣卫则道。

    “盟主做事，向来是多个计划同时进行，这是计划之一。”

    苏淳刚点了点头，他知道杨子枭，他的确是黑衣卫说的那样。

    有苏淳刚身上的气息为引，我以追踪诀，就如同站在他身旁，听他们的对话一样。

    这些，我听得很清楚。

    杨子枭果然是为了制造，我是他儿子的假象，让我误以为，他是我的父亲，而无法对他动手。

    结界之中。

    我散掉追踪诀指印，看了一眼，坐在盟主席位上的杨子枭。

    我用的追踪诀，他还不知。

    抬头，我再看向高空中，与我那些替身斗智斗勇的杨麟，差不多了，我的替身与他交战，已经有几分钟了。

    我手上一动。

    所有的替身，化成纸人，回到我的掌心。

    那些替身，已经掌握了杨麟的各种招数的套路，替身收回的时候，替身之上的地字青炁，回归到了我的体内。

    杨麟的招数，我已了如指掌。

    高空中。

    杨麟一剑挥去，所有的替身身影，看起来，都已经在他的剑气引起的狂风巨浪之中，而消失。

    现场的人盯着这一幕，一阵惊呼。

    这剑气势太强大，一剑就扫掉了我所有的身影。

    他们觉得，我本体肯定在那些身影之中，这难道是，杨麟的一剑，连同我的替身和本体，一同斩了？

    杨麟拿着赤羽朱雀剑，在半空中，故意舞出数道剑花。

    嗖嗖嗖嗖几声。

    他反手握住剑柄，收剑！

    他觉得，战斗已经结束了。

    杨麟反手拿着剑，脸上故意装出几分可惜的表情。

    “唉……这战斗，真没什么意思，我都没有看到你杨慕凡痛苦的表情，你就已经灰飞烟灭了，真是的，就不能再多坚持一会儿，让我麒麟子，好好热个身吗？”

    “真没办法，我还是太强了啊！”

    “一个人太强大，就会有这种烦恼，什么时候，我麒麟子能够遇到，一个真正的对手啊？无敌，真的是太寂寞了！”

    他的话，现场的人都听到了。

    他是故意说给他们听的，也是说给凌非烟听的。

    凌非烟脸上的表情有些难看，不过，他感觉，之前与杨麟大战的替身虚影，消失的有些太快了。

    真的是被杨麟斩杀了吗？

    杨麟盯着凌非烟，看到凌非烟脸上担忧的表情，他很生气。

    他咬牙道。

    “杨慕凡，已死，这场比试，我已经胜了！”

    杨麟这话是说给凌非烟听得，也是说给苏淳刚听得，因为，苏淳刚负责现场胜负的裁断，可苏淳刚不见了身影。

    杨子枭身边的黑衣卫，走过去，准备宣布。

    下边席位上。

    金钱子站着，看着场上的情况。

    他的表情，很淡然。

    那些在金钱子那里下注的人知道，杨麟赢了，他们下的注，会让金钱子倾家荡产。不过，话说回来，他们大部分人都不希望，我会死在杨麟的手下。即便是要赢了，他们一个个脸上的人表情，却都有些凝重。

    在天玄盟的统治之下，今日，杨子枭当着所有人的面，给杨麟送元神丹，这只是天玄盟专权统治的一个缩影。

    天玄盟行事，一向霸道。

    天下的所有资源，天玄盟占尽，不管是哪个门派的，天玄盟都要极其霸道的拿下，根本没有什么公平道理可言。

    若有反对天玄盟的，夜枭组织会采取暗杀的办法，直接灭掉。

    在他们看来，我是第一个，反对天玄盟，还可能走的更远的人。

    他们不希望，我被灭掉。

    就算败下，若留有性命，或许还有希望。

    场上迟迟没有动静。

    让他们脸上焦灼之中夹杂着几分绝望。

    杨麟看着他们的绝望，很是得意。

    不过。

    很快。

    那些人看着杨麟身后的雾气朦胧之中，脸上的焦灼绝望消失了。取而代之的是，兴奋，欢呼。

    “杨慕凡！他还活着！”

    “他还活着！”

    “……”

    全场的人看到我的身影，都欢呼了起来，他们甚至都忘了，自己在金钱子那边下了注的事情。

    “这人气，要超过我了啊！”

    金钱子看着这局面，嘿嘿一笑，又道。

    “本来想用这赌局，把钱还你们的，你们这是非要把钱给我金钱子啊，也罢，功德簿上会记你们一笔。”

    场上。

    杨麟脸上得意的表情，也消失了。

    我问他。

    “你要热身吗？”

    杨麟身上猛得一震。

    他立即回过头来，看向我这边，我出现在他身后，他根本都没有察觉到，若我直接出手，他会毫无防备。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

