    

    凌天一日不死，自己的心就一日不能平静，气运之子的气运，可不单纯是一点点好运那么简单。

    “好的！”

    左天王此刻内心感动不已，看一看，这才是完美的主人！

    竟然如此为仆人着想，主人一定是觉得，神王对自己有威胁，所以让自己抓紧时间找到，然后主人亲自出手击杀，给自己永绝后患！

    这等为仆人着想的主人，世间少有啊！左天王十分庆幸，自己竟然遇上了这样的好主人，这条大腿，一定要死死的抱住！

    “主人，那些之前被抓来的人族怎么处理？”

    左天王一脸谦卑的说道，毕竟自己的这个主人是人族，这件事情，可得听从他的意见。

    “那些人啊？”要是左天王不提起来，韩风都忘记了，其实对于人族还是其他什么族，韩风都没有过多关注。

    这些被抓来的人族全都是咎由自取，不过那些跟着自己来的人族，却还是可以救一救，不过这都是有条件的！

    想到这里，韩风就有了主意。

    “这样，之前抓来的人族，随你们处置，没事给族人解个闷也行，这一次跟随者我来的那群人，你单独把他们带过来！”

    听了韩风的话，左天王急忙转身去办，主人的事情，他一定要亲力亲为！

    很快，那些人就被带了过来，不过由于当初韩风与大祭司的一战，他们也被波及到了，死伤不小。

    来到韩风面前的，只剩下八个人，而且还个个带伤。

    这些人被带来之后都是一脸茫然，但当看到韩风的时候，个个表情都变成了惊讶。

    “韩少主，你怎么在这里？”

    韩风没有回答，而是笑眯眯的看着众人。

    “我就不与你们废话了，你们有两个选择，第一加入神族为我效力，第二么，呵呵！”

    虽然韩风没有直接说出来，但是众人却也从韩风的话语中体会到了一股刺骨的寒意。

    “韩少主，你竟是神族的人！”

    一名男子震惊的看着韩风，其余人也是面色一变，一想韩风给他们的选择，这不是坐实了他是神族人的事实么！

    想到这里，众人都觉得头皮一炸，天圣宗少宗主、韩家少主随便的一个身份都能引起中域的震荡。

    现在，拥有这两个身份的人，竟然是神族人，一时间却是让众人难以接受。

    他们都想听一下韩风的回答，但是回答他们的是一抹幽光。

    “啊！”

    一声惨嚎从那最先开口的人嘴中发出，众人循声望去，却见那抹幽光直接洞穿了他的眉间，连同元神一并抹杀了。

    “我现在是让你们做出选择，而不是问问题，你可明白？”

    韩风淡淡的声音，缓缓传来，众人心中一寒，几乎下意识的脱口而出。

    “我们选第一个！我们加入神族！”

    对于修炼者，他们可是十分惜命的，与天争，与人斗为的是什么？为的就是那虚无缥缈的长生。

    所以，有了前车之鉴之后，他们做出了十分明智的选择。

    “左天王，剩下的就交给你了！”

    想必，神族应该也有控制他们的方法，应该不需要韩风操心才是。

    左天王连连点头，运用神族的秘术，将所有人都控制住了。

    “你们暂且在这里，我会对外宣称你们已经死了。”

    韩风扫了他们一眼，淡淡的说道。

    此刻，他们怎么敢反对，忙不迭的点头，然后韩风叫来左天王，又吩咐了一番之后，这才离开，来到了坠神渊顶部的封印处。

    “见过神尊大人！”

    当韩风来到封印入口的时候，一些神族人见到韩风，纷纷拜见。

    “神尊？”

    韩风微微一愣，接着就想明白了，估计是那个左天王给自己安排的称呼吧，不过这个名字倒也不错。

    “你们在此，可发现异常？”

    “回禀神尊大人，一切正常，没有丝毫异动！”

    韩风点了点头，看来，这个凌天应该是藏起来了，这个受天道气运庇护的家伙，恐怕想找他很难啊！

    但是，韩风又不想等他成长起来，他隐隐觉得，这个凌天若是完整的吸收了神王的魂魄，将会对自己产生巨大的威胁！

    毕竟，他身上可是还有个系统的，而且自己的这个系统竟然说，吞噬了凌天的系统，就可以升级！

    能让自己这个逆天系统升级的东西，会是那么简单的么？

    但是，一时间韩风却也想不出什么好办法能引出来凌天，看来自己得回人族一趟，按照套路来说，这个气运之子一定会有一个让他难以割舍的人。

    只要找到他的弱点，然后对付他，就好对付多了，至于怎么找到，那还不简单？直接散出他遇险的消息，肯定会有主动上钩的！

    想到这里韩风直接通过左天王的魂珠安排了一番之后，直接穿透结界离开了坠神渊。

    离开坠神渊之后，韩风直接回到了天圣宗，不过临到天圣宗的时候，韩风突然一掌拍在了自己的胸口。

    “哇！”

    韩风一口血喷出，整个人看起来狼狈至极，虽然在空中御空而行，但是那摇摇欲坠的样子，真让人担心会不会从空中跌落下来。

    “快看，那不是少宗主么！”

    天圣宗的山门处，一名道童发现了“重伤”的韩风，急忙冲上前去。

    “快，护送少宗主回天圣宗！”

    那名道童见韩风胸前全是鲜血，吓了一跳，慌忙扶住韩风，另一名弟子急忙将手中紧急联络符捏碎。

    瞬间，一道红光从山脚下射出，直冲入云，

    “紧急联络？快！看看怎么回事！”

    天圣宗内，许多长老见到红色的光柱，慌忙放下手头的事情，朝着山下疾驰而去，已经不记得多少年了，天圣宗都没用过这紧急传讯符。

    那些距离山门进的长老率先赶到，第一眼就看见了浑身浴血的韩风，当即差点吓得魂飞天外，韩风不光是天圣宗的少宗主，还是韩霸天的儿子。

    这小子真要是出事，怕是天圣宗和韩家得直接打起来，这到底是怎么回事？

    一群长老七手八脚的上前，各种灵丹妙药不要钱的塞进韩风的嘴里，生怕这家伙真的挂了。

    韩风突然有种后悔的冲动，自己是不是把伤装的太重了？这么一堆灵药怼下去，好在自己体内的菩提树还能吸收，换做平常人，怕是直接爆体而亡了。

    很快，韩风重伤而归的事情传遍了整个中域，这件事情自然惊动了韩家，韩霸天甚至直接意念降临天圣宗。        

