    没人能解释究竟怎么回事，如果不是他雷书侠清楚的知道自己一直都是清醒状态，都会怀疑姜家三百多口全是自己做的。

    可事实上他知道自己当时在山里，而且根本没有这个能力。

    如果能单刀进入姜家，把一群古武者都给干掉的话，还扛着枪干嘛？

    “龙刺在不在你身上？”麦尔升死死盯着他说道：“雷校长，你不用做过多的解释，也不用想着逃走，因为根本逃不掉，哪怕我的人没有携带任何武器。”

    雷书侠用力咬着烟头，用最快的速度让自己冷静下来，大脑飞快运转，寻找里面的漏洞。

    “卸掉你的武器吧，毕竟你的级别很高，我不想亲自动手。这是给你留下足够的颜面，也是给国家留下颜面，所以你自己来吧。”

    “第一，这不是我；第二，我没有能力一口气杀死这么多古武者；第三，龙刺一直在我身上，而且龙刺就这么一把，可以用它来检测伤口。”

    他拔出龙刺扔在地上，用力抽两口烟。

    “还有，我没有理由灭掉姜家，虽然他们一直想弄死我，但我媳妇是姜盈，我雷书侠还不至于杀掉她全家。”

    “最后，我说还不是我杀的就不是我杀的！”

    麦尔升摇摇头，俯身从地上捡起龙刺，交给身后的助手。

    “雷校长，从个人角度上来说，你是我非常佩服的人。以一己之力就能震慑周边所有蠢蠢欲动的邪魅，并且开创了国家在海外的情报、军事等战略布局。而且让西方世界知道华国有雷书侠，让他们不敢轻举妄动，这份成就，怕是近数十年来无人能及，但是——”

    他掏出自己的手机递给雷书侠。

    “现在各个家族都在外面，他们全都收到了这个视频……不是八大十三支，而是所有的古武家族。我知道你肯定不会那么容易配合我们，作为华国唯一的超级战士，你会爆发出超强的力量，甚至可能从我手里逃掉。”

    “打电话吧，可以打给任何人。打完之后再确定你是否要强行逃跑，选择权交给你。”

    雷书侠握着手机，脸色变得特别难看，他清楚对方既然选择让他打电话，那就意味着打给谁都没用。

    可他还是得打。

    第一个电话，他打给了许春阳。

    “雷书侠，千万不要轻举妄动，配合他们，一定要配合他们。给我时间，我许春阳、我们整个0843都不会放弃，但你现在需要做的是配合！我知道你的脾气，但是请相信0843！”

    “老板，谁的命令？”雷书侠问道。

    “最上面！”许春阳沉声道：“我不知道究竟发生了什么，但是……”

    他的话还没说完，雷书侠就挂断电话。

    第二个电话，他打给秦舞。

    “老公，你现在怎么样？还好吗？”

    电话刚接通，里面就传来秦舞慌乱急促的声音。

    “挺好的，怎么了？呵呵。”雷书侠笑道：“这边发生了点小事，处理好就行了。”

    “小事，什么是小事呀？呜……”秦舞哭道：“都说你把姜家三百多口全都杀了，而且、而且还有视频！”

    “我没杀，这只是个误会，你要相信我。”雷书侠深吸口气笑道：“老婆，你知道我的，如果是我杀的，肯定会承认；如果不是我杀的，肯定不承认。”

    “我相信你，当然相信你，可是……”

    “好了，我先处理事。”

    雷书侠挂断电话，打给第三个人。

    “老兰，我是雷书侠。”

    这是打给兰牧野的。

    “姜家的人是你杀的吗？”兰牧野沉声问道。

    “不是。”雷书侠回答。

    “能逃掉吗？”兰牧野再问。

    “难。”雷书侠笑道：“就算我是超级战士，也无法同时面对这么多古武者吧？”

    “跟他走，等我！”

    兰牧野先挂断电话，他知道自己这个准小舅子有多狂，如果是他雷书侠杀的，就不是承认了，一定会写下一行字：杀人者雷书侠。

    如果不是雷书侠杀的，就算你弄死他也不会承认。

    “还有要打的电话可以继续。”麦尔升说道。

    “最后一个。”雷书侠笑道：“我其实也没有那么多电话需要打，但该交代的得交代。”

    “我们不急。”

    “那就好。”

    雷书侠想了一下，拨打最后一个电话，这是打给玄朴子的。

    “玄朴子，给我算一卦。”

    “好！”

    接到电话的玄朴子没有任何废话，他就在深夜里坐在自家的客厅里，穿着崭新的道袍，庄重无比。

    这是根本没有睡，似乎就在等雷书侠这个电话。

    他把手机放在一旁，点上三炷香冲祖师爷的牌位拜了拜，然后小心的揭开牌位旁边的红布，露出一个白玉乌龟。

    玄朴子拿出六枚铜钱塞进白玉乌龟里，嘴里念念有词开始晃动。

    “哗啦！哗啦！哗啦！……”

    摇晃数下之后，六枚铜钱洒落在地。

    “雷书侠，我为你算了……死卦！”

    “谢了。”

    听到玄朴子这样说，雷书侠道谢，挂断电话把手机扔给麦尔升。

    “打完了？”

    “打完了。”

    “跟我们走还是选择战？”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑道：“我就那么好战？”

    “根据我们的了解，你就是这么好战。”麦尔升盯着他说道：“但是你放心，你家里的几个老婆，还有你所有的孩子都不会因此受到牵连。鉴于龙族可能产生的报复，我们会有人保护好她们。”

    “确定是保护？”雷书侠满脸讥讽。

    “是保护。”麦尔升非常认真的说道：“不管怎么说，你是0843红旗学校的校长。”

    “走还是战呢？”雷书侠再点根烟笑道：“其实只要别难为我老婆孩子就行，但有一点，姜家三百多口不是我杀的。视频可以作假，你看到的不是真实的。”

    麦尔升走过来，伸手取烟，嘴巴贴在他的耳朵上，发出只有两人才能听到的声音。

    “我知道不是你杀的，我也知道视频是假的，但所有隐藏在神秘维度的家族都看到了，你懂我的意思。”

    “雷书侠，你得跟我走，因为你不能死，如果死了就坐实了。”

    雷书侠没有说话，他在判断。

    “我跟兰牧野是生死之交，他跟我说过你。如果我没猜错的话，他会让你等他来，跟我走。”

    “我可以信任你？”雷书侠问道。

    “信任不信任先放在一边，外面全是各个家族的人，真正冰山下的……”

    “跟你走。”

    雷书侠做出决定，因为这个时候跟着对方走不会死，起码暂时不会死。

