    距离圣罗法教堂数百米外，一处民居中。

    一名棕大胡子点着灯，坐在桌边打瞌睡。

    他手边放着一把弯刀，另一只小臂上绑着人头大小的墨绿圆盾。

    屋子里黑漆漆的，只有他一人枯坐着。

    没人知道，他是教堂那边安排常年守卫这里的密道护卫。

    嗡。

    忽然民居的卧房内，地面传来阵阵隆隆声。

    大胡子精神一振，拿起一旁放着的蜡烛，迅速点燃，放到桌上。

    然后起身，朝着那边走过去。

    靠在门边，他小心提起弯刀，将盾护在身前。

    打了润滑油的铁包木门缓缓打开。

    巴萨里的面孔进入光线中。

    噗。

    一只短剑宛如暗影中的毒蛇，无声刺入大胡子脖子，往左一切。

    血水泉涌，大胡子无力歪倒在地。

    他手上的弯刀被张荣方伸手接住，轻轻在半空划出几道痕迹。

    “不错的刀。”

    巴萨里面色苍白，一路上他已经在密道内，见识了对方出手的狠辣。

    密道中一共三名亲信守卫，全部都是在一个照面被杀。

    此人出手杀人之果决，简直....简直就如那些传闻中的家伙一样....

    “好了，来说说，还有哪些人知道我的事情？”张荣方面色平静的拔出短剑，在尸体衣服上擦掉血迹。

    “还有哪些人知道是我废了林琦宵的？”他索性直接点明。

    巴萨里面无表情，只有喉头不断耸动，吞咽着唾沫。

    他千算万算，都没算到，张影根本就不是什么三品小队长。

    就这实力，就刚刚的表现，至少也是六品往上！

    他此时心中悔恨焦虑，各种猜测在心头飞快闪过。

    “你杀了我吧。等明日，会有人将所有的你的秘密曝光出去，到那时，你就等着被林家海龙还有我黑十教一起追杀吧！”

    “你不怕死？”张荣方平静问。

    “死不过是回归吾主之天国。有何惧之？”巴萨里镇定道。

    “也是.....”张荣方恍然点头，“上次你就表现出来了，确实不是个怕死之人。”

    他反手将短剑收回剑鞘。

    蜡烛的光晕下，他轻轻舒展十指，如玉般的手指修长细腻，宛如雕塑品。

    “原本以为你们谭阳黑十教是龙潭虎穴，但今夜看来，是我高估你们了。”

    “你想说什么？？”巴萨里沉声道。他在犹豫要不要大叫，吸引外面的人过来。

    但这里，这条密道距离教堂太远，就算他大叫，唯一的结果，恐怕就是被眼前这人杀死，然后对方逃之夭夭。

    所以，现在最好的办法，就是拖延时间，等自己人发现密道被打开，然后由高手追上来。

    只要安诺瓦几人抵达，绝对能把眼前这家伙留下杀死！！

    刚刚的一路上，他已经见识到了，张影这种擅长刺杀和速度的高品杀手，其杀伤力之大，远比寻常的高品威胁大很多。

    只要被张影逃脱，日后黑十教在谭阳的高层，恐怕没一个能睡得安稳。

    “你在想拖延时间？”张荣方露出一丝微笑。

    “你猜到了又如何？我黑十教兄弟姐妹众多，整个谭阳到处都是我们的眼线，你逃不了的。”巴萨里冷然道。

    “逃？”张荣方笑了笑，“我为什么要逃？你们黑十教的高层一共才多少人？够我挥多少刀？”

    “好大的口气！”

    豁然间，门外传来冰冷女声。

    巴萨里连忙张口想喊，但一阵酥软无力，伴随着剧痛涌上心头。

    他怔怔的低下头，看到胸膛流了一片鲜血。

    张荣方缓缓收回手指，丢掉被扯断出来的喉管，转身看向门外。

    “终于来了。也不枉我等你们这么久。”

    是的，他是故意的。

    能这么快就从教堂那边赶过来的，唯有真正的高手。

    而他来留在这里的目的，也是想见识见识，黑十教本地的高手，到底是什么层次。

    谭阳千户所的千户大人，乃是九品，镇压一切不服。他肯定不敢试。

    但其余势力顶尖高手顶多七品八品，以他此时的速度身法，试探一下足够了。

    当然，为防万一，他之前便从刑狱部的同事那里，打听过，黑十教的高手并不是专精身法的。

    蒙上面巾。

    张荣方轻轻丢掉弯刀，拔出短剑。他没练过刀法，所以比起弯刀，还是短剑更方便。

    很多时候，直接将其当爪法使就好。

    “大长老呢？”外面的女声再度问。

    “他很好。”张荣方笑道，猛然抓住巴萨里的尸体往窗口一砸。

    咔嚓一下，窗口碎裂。

    尸体飞出。

    门外一名蒙着黑纱的高挑女子，手持双刀急速往后退开。

    忽地她抬头，看到飞来的尸体居然正是还在那功劳巴萨里。

    “不！！”

    女子惊呼一瞬，看到尸体上的血。

    就在这时，尸体身后一道黑影一闪而出。

    黑影手中短剑化为毒蛇尖牙，刺向女子脖颈。

    这一下速度之快，远超女子想象。

    但她同样身经百战，悲愤之下，弯刀就近往上一格。

    噹！！

    刀镡和短剑重击一下，隐隐溅开一丝火花。

    黑影一击不中，借力翻身，在墙面上一踏，没入一侧阴影。

    女子双臂缓缓放下，看着地上滚动着的巴萨里尸体。

    她仰起头，眼泪不断顺着眼角流淌而下。

    “父...父亲....！”

    蓦然间，她仰起头，喉咙里发出宛如尖叫，但却更像野兽咆哮的吼声。

    苍凉的吼声长长在夜空中传开。

    嗤！！

    就在这时，又有一道黑影无声出现砸她身后，短剑狠狠刺向她后心。

    噹！！

    弯刀后发先至，急速撞在短剑剑身，将其重重打飞。

    黑影闷哼一声，抽身而退，转眼再度没入阴影。

    女子往前几步想追，但她的身法速度顶多就是三品层次，根本和对方至少差了一层还要多。

    只能眼睁睁的看着黑影没入阴影，再无声息。

    望着黑影离开的方向，女子双刀猛然高举，再度发出疯狂的咆哮。

    *

    *

    *

    夜色下。

    张荣方急速在巷道中狂奔。

    半路上，他猛地拐弯，进入另一条巷道。

    同时鹰爪功一探，将一名猝不及防的大胡子喉咙抓烂。再继续掠过向前。

    尸体后面的两名大胡子根本来不及反应，刚刚举起棍棒，便感觉喉咙一痛，呼吸困难，纷纷软倒在地。

    超快的速度，让张荣方每一次出手交手，都相当于一次一对一的决斗。

    而在一对一中，这些连入品都不到的普通武人，根本就是送死。

    短短百米距离，他便一路杀掉十多名追上来的大胡子黑十教教徒。

    一名身法至少四品的黑十教高手试图阻拦，但被他迅速打伤后，便不得不退。

    四品身法已经能和张荣方相比了。

    但这高手的关键在于，他除开身法，其余部分不行，主修身法的弊端便是，整体实战力道偏弱。

    而张荣方除开身法接近四品外，加上破限技爆发，直接能相当于五品专精身法。

    再加上其余功法的整体破限增幅....

    五品的身法，相当于七品的力量爆发。几乎是全面碾压对方。

    破限技的变态，就在这里。

    当初清和宫内，师傅张轩一手重山便能震慑米帮多年，更别说现在的张荣方，使用的还是缩步重山这般融合破限技。

    半个时辰后。

    张荣方绕了几圈，悄然回到家中。

    换掉衣服，丢进水桶，然后揉搓将水倒掉。

    ‘可惜那把短剑了....’

    他回到院落中，一身清爽的白衣披肩。

    ‘黑十教中最后出来的那女子，实力不凡，身法虽弱，但擅长兵器双刀，短距离爆发极快。明明我先出手，她也能后发先至。’

    心中评估刚才那女子，张荣方眉头微蹙。

    黑十教能在谭阳站稳脚跟，现在看来，不是没有道理。

    还有那巴萨里，能够维持住自己的崇高地位，现在看来，可不单单是靠自己。

    刚刚那女子的说话声他也听到了。此人是巴萨里的女儿，看出手力量和爆发，至少也是七品高手。

    张荣方抬起手，他的手腕此时还在隐隐作疼。

    若非额外练过鹰爪功，他此时的双手怕是已经在刚才的碰撞中废掉了。

    那女子短距离的爆发，力量极强。

    “果真不能小觑他人。”

    咳咳...

    忽然他肺部一阵麻痒。

    ‘不对！’

    张荣方迅速闭目。

    一行属性栏缓缓浮现而出。

    ‘张荣方——生命22-22。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    未破限：无

    破限技：缩步重山。

    可用属性：1。’

    一切都很正常。

    腿法就是身法，其中破限了三门武功，还有一门朝气符的迷烟步，融合进了符典，一共四品身法。

    属性点也因为这几天的积攒，又多了一点。

    唯独生命....

    “又降了这么多？？”张荣方记得上次还是25，而现在居然就只有22了。

    而且此时生命属性还在微微闪烁，忽明忽暗。

    很快，生命忽地又下跌了一点。

    变成了21-22。

    “不对！我好像中毒了！”

    张荣方迅速回房，中毒后的第一件事，便是洗脸漱口，然后大量喝水排毒。

    他没学过毒理，但自己没受伤，身上没有伤口，中毒的唯一可能，应该就是从眼睛口鼻进入。

    果然，他用清水清洗鼻腔时，感觉鼻粘膜火辣辣的刺疼。

    之后大量喝水下来，休息了足足一个多时辰，生命值的下跌才恢复正常，停在了19-20.

    ‘到底什么时候中的毒？’

