    “差不多了……”

    就在黑暗矮人Dwarf满心欢喜，期待着黄裳被黑暗之神西索恩彻底控制，从而打开通往黑暗世界的大门之时，黄裳却是微微眯起了双眼，眼中闪过一丝精芒。

    他对于黑暗神书中的黑暗力量和烙印早有防备，再加上他神识极为敏锐，所以这些黑暗之神的烙印也根本瞒不过他。

    他之所以任由这些黑暗烙印在他的识海中不断叠加，不过是故意为之，有着自己的目的罢了。

    而此刻，随着黑暗之神的烙印越来越深，濒临成型，黄裳识海中也渐渐浮现出一个被黑暗所笼罩的身影。

    这个身影无比的庞大，浑身充满了一种毁灭，黑暗和灾厄的气息，与此同时，随着这个身影的出现，黄裳脑海中还浮现出了一阵阵诡异无比，仿佛要把人逼疯一般的呢喃和哀嚎。

    更重要的是，随着时间的流逝，这个身影正在变得越来越清晰，也越来越庞大，仿佛要彻底占据黄裳的识海，直到吞噬他的意识为止。

    “就是现在！”

    感觉到火候差不多了，黄裳嘴角微微一翘，瞳孔收缩，凝聚精神，在脑海中观想临字诀魔神，同时脑海中暴喝出声：“临！”

    轰！

    伴随着黄裳催动临字真言，一阵恍若雷鸣的巨响也是从他脑海中炸响，随后一股强大的精神力从黄裳识海最深处爆发，并仿佛是揭开了某种伪装一样！

    下一刻，一道璀璨的白光从黄裳识海中轰然爆发，与那黑暗之神烙印所弥漫出来的黑光分庭抗礼，同时在白光之中，一个伟岸而庞大，神圣而不可名状的身影也随之浮现！

    这是维山帝的烙印！

    轰隆隆！

    维山帝和西索恩几乎代表着两个力量的极端，而此刻这两股力量和烙印在黄裳的识海之中相遇，也是立刻仿佛是发现了死敌一样，爆发出惊人的力量开始朝着对方席卷而去。

    与此同时，维山帝的烙印和西索恩的烙印也仿佛是“活”过来了一样，开始利用烙印中的力量施展出各种强大而玄奥，甚至是不曾记载在维山帝之书和黑暗神书上的强大禁术，与对方厮杀起来。

    反倒是黄裳，此刻却是在临字真言的庇护之下龟缩在战场的一角，置身事外，观望着这两大烙印的对决。

    这才是他真正的目的。

    虽然维山帝的烙印对黄裳似乎并没有什么恶意，而且若是将其消化必然会让黄裳的力量变得更加强大，但那终究是一个至高存在的精神烙印，黄裳可不会将自身的安危寄望于他人是否善良之上。

    所以他故意留着维山帝烙印最后也是最核心的力量没有去消化，反而是来学习黑暗神书的力量，并任由黑暗神书的力量化为黑暗之神的烙印在他识海之中成型。

    他为的就是让这两股烙印的力量同归于尽！

    这样一来，不仅可以彻底的除掉隐患，而且这些烙印的力量究根到底也是最纯粹的精神力量而已，一旦这两股力量同归于尽，那么逸散出来的强大精神力便能被他轻易吸收，到时候甚至可以让他的神魂一举恢复到巅峰状态。

    只是黄裳却是没有想到，如今这两道烙印竟是为了消灭对方施展出了各种不在书籍上记载的神术和禁术，这倒是意外之喜。

    所以他也是赶紧集中精神，在施展临字真言庇护神魂的同时也是开始催动斗字真言观摩和学习这些禁术的精髓，并将其消化，纳为己用！

    轰轰轰轰轰轰！

    终于，不知道过去了多久，维山帝的烙印和黑暗之神的烙印终于在最后一技神术和禁术的对拼之中轰然崩溃，彻底消散。

    随后，一股股庞大的精神力量开始在黄裳的识海之中爆发开来。

    “好机会！”

    感觉到那精纯而强大的精神力量，黄裳眼中闪过惊喜之色，随后全力运转临字真言，观想出庞大却因为他神魂受损而遍布伤痕的魔神虚影，并置身于那庞大的精神风暴之中，开始汲取这些强大的精神力量。

    而随着这一股股精纯而强大的精神力量被魔神投影吸收，魔神投影身上的伤痕也开始以肉眼可见的速度恢复起来，并且形体也变得越来越凝实。

    很快，黄裳就感觉到他那受损的神魂终于恢复到了巅峰状态，临字诀魔神投影也恢复如初！

    可那股强大的精神风暴却还未散去！

    黄裳当然不会错过这么好的机会，所以也是抓紧时间继续吸收这些精神力量，同时他的灵魂力量也开始变得越来越强，甚至于就连那临字诀魔神的虚影也变得更加真实灵动，仿佛要化为真正的魔神降临一样！

    “呼……”

    终于，当最后一缕精神力量被吸收，黄裳也是睁开了双眼，眼中闪过骇人的神光。

    “这……这怎么可能？！”

    与此同时，书页之上，由黑暗神书书灵具化而成的矮人Dwarf也是大惊失色，满脸都是难以置信的表情。

    他明明眼看着黄裳就要被黑暗之神的烙印所吞噬，成为伟大黑暗之神西索恩的化身，可随后却不知道发生了什么事，那明明已经成型的魔神烙印却竟是在黄裳体内消失了！

    这怎么可能！

    区区一个凡人怎么可能抵挡得了伟大黑暗之神的力量？

    “没有什么不可能的，说起来还要多谢你了，如果不是有你相助，我也不能一次性薅这么多的羊毛。”

    看着那矮人难以置信的表情，黄裳却是微微一笑，随后右手一挥，直接关上了黑暗神书，并且重新加上了重重封印。

    之前他敢肆无忌惮的汲取黑暗神书里面的知识，那是因为他体内有维山帝的烙印作为最后一道保险，现在维山帝的烙印已经跟黑暗之神的烙印同归于尽，而且他想要学的黑暗禁术基本都已经学到手了，在这种情况下，虽然他就算继续学习黑暗神书的力量，以他现在强大的神识和临字真言的保护也未必会受到影响，但为防万一他还是不冒这个险了。

    毕竟对方可是漫威世界的顶级大神之一，还是多点敬畏之心的好。

    现在他要学的法术都学得差不多了，精神力也已经恢复，甚至是更进一步超越了之前的巅峰，那么接下来也该尝试这将这些魔法的奥义和他毕生所学的道门功法相融合，看看能不能尽快恢复所有的力量，甚至是借此机会更进一步了。

    PS：感冒了，昨天吃了药睡得很早，所以只更了一章，今天还是鼻塞和头疼，嘤嘤嘤，吃点消炎药继续码字，写完再吃感冒药睡觉。

