    本来道风是想找他学习天海术，后来两人商量了计划，由道风高调吸引火力，其实真正作法的是陈晓旭。

    陈晓旭早就进了山洞，之后的时间都在对蚩尤作法，一边清理他体内的戾气，一边打下神魂烙印……蚩尤不是一般生灵，即便是沉睡中的他，想要对神魂做这些更改也是极不容易的事，所以这过程持续了两三天，基本搞定了，只还有一点没完成，但他观察到道风坚持不住了，不得不提前将蚩尤唤醒，但愿……残余的那点戾气不会出什么问题。

    “宫梓！”

    道风大叫一声冲了过去，身体触碰到阴阳本源之力，也是立刻燃烧起来。

    这时杨宫梓丢出了一条白色的丝带给他，无限伸展，将道风全身裹住，隔绝了火焰。

    混天绫，这是先天法器，什么火焰都烧不毁的。

    “你在这帮不上忙了，去找少阳……让他们赶紧过来，快……”杨宫梓对打算冲过去的小九劝道，声音里透着痛苦和虚弱。

    小九咬着嘴唇，喃喃道：“你们保重……”

    转身飞快地逃走了。

    必须有人赶回去，将这里发生的事情告诉叶少阳他们，希望……道风三人能撑得住吧。

    无极鬼王没工夫追她，也没必要追她，只靠外层的那一道结界，根本封印不住她这只九尾天狐。

    就在小九离去的瞬间，杨宫梓一用力，混天绫裹着道风朝无极鬼王丢了过去。

    “道风，我知道你想是做好了牺牲的打算，只是这一次让我来吧……”

    在熊熊烈火焚烧之下，杨宫梓的身体一点点萎缩着，被烧成了灰白色的液体。

    “不是我要跟你争，只是你活下来比我活下来更有意义……动手吧，不要让我白死。”

    她松开了混天绫。

    道风转头望着她。

    要是放在电视剧里，这一幕一定是个慢镜头，画面能停留个十几分钟，然后两人能说出一大堆煽情的告白，但现实中一切都来不及。

    道风只在一瞬间就做出了决定，他不能回头了，否则不光救不回杨宫梓，连自己也要跟着死。

    他不能让杨宫梓白死。

    他纵身朝近在咫尺的无极鬼王飞了过去。

    杨宫梓飞到他头顶上方，为他尽可能挡住阴阳本源气息。

    “道风，这次我不会魂飞魄散，我将一点真灵附着在混天绫上，五百年后，我会聚灵重生，你等着我……”

    五百年，沧海桑田。

    道风大吼一声，双眼一瞬间充血，一身修为爆发，化作黑色火焰，凝聚在了手中的打神鞭上。

    如同一只踏碎虚空的上古魔神，他双手抓着打神鞭，对着无极鬼王头顶打下去。

    无极鬼王伸手指向他，更多阴阳本源之力涌来，在他身前形成了可怕的风暴。

    道风一蹴而就的爆发之力，不断突破层层障碍，无限接近着无极鬼王。

    本来，他是想牺牲自己最后一只尸神的力量，重创鬼王，想杀鬼王固然做不到，但能够影响她作法，为陈晓旭唤醒蚩尤争取时间——至于能争取到多久，够不够完成任务，这个就看天了。

    没想到杨宫梓先自己一步做了选择……

    道风想到了动手之前杨宫梓跟自己说的道别的话，当时自己还当是她接受了自己牺牲自我的选择，所以道个别，还有些纳闷她居然不阻拦自己，不曾想到，她是打算好了替自己牺牲……

    阴阳本源之气无坚不摧，但汇聚起来需要一定时间，如果道风是从之前立足的地方飞过来，中途就会被耗尽法力。

    杨宫梓用她的死，为道风换去了这段生与死的距离——不过也就二十多米，道风出手，打神鞭一瞬间破开阴阳本源之气，几乎打在了无极鬼王身上。

    轰……

    打神鞭撞击在最内侧的一层阴阳本源之力上，产生了一股强大到无法形容的波动，道风全身几乎被撕碎，向后飞出去，直接砸进了一块岩石中，全身重伤。

    在他飞出去的瞬间，他抓住了那根白色丝巾——混天绫，杨宫梓已死，一抹真灵附着在这根神器上，被道风视若珍宝地抓在手中。

    无极鬼王没有去追杀他，而是低头看着自己的左手，一道细长的伤口出现在她掌心，一直蔓延到手腕上。

    鲜红的血流出来。

    “你是三界之内第一个弄伤我的人……”

    无极鬼王喃喃自语，从地上捡起了道风的打神鞭。

    这神器在他手中被激发出了极为浓烈的翡翠一般的光芒。

    无极鬼王手拿着打神鞭，走到道风落下时砸出来的那个石坑前面，将打神鞭很是随意地斜着插进了石头缝里，对着里面说道：“除非有奇迹发生，否则就永远睡在里面吧。”

    他转身，朝棺材走过去。

    陈晓旭还在作法。

    之前道风打碎了阴阳本源之力，他那边也感觉舒服了很多，正在抓紧时间唤醒蚩尤——蚩尤是醒了的，但神色有些木讷，站在棺材里一动不动，显然还缺失了什么。

    无极鬼王先上下打量蚩尤，心中也是感叹不已，她也是第一次见到这位上古战神——还是头号战神。光是最直观的判断，她就确定眼前这位拥有的力量比自己不下多少，至少是冥河老祖那个级别的。

    随即，她又将目光转移到站在蚩尤身后的陈晓旭身上。

    “如果你是鬼域那个大帝，你早就把他唤醒了。”

    陈晓旭抬头看了他一眼，道：“如果我是那个大帝，还要唤醒他做什么？”

    “所以，我不知道你为什么一心留着这副碍事皮囊。”

    “是蝴蝶梦我，还是我梦蝴蝶？在你看来，我今生是一副皮囊，酆都城才是我的家，可在我看来，之前种种，都是法相与虚妄，今生才是彼岸啊。”

    无极鬼王听到这句话，站住了，认真思索起来，随即说道：“也许你是对的。”

    她抬起左手，手上的伤口已经消失了。

    “如果你是为了印证天命而来，那我现在杀了你，就是改变了天命？”

    陈晓旭望着她平静地说道：“如果天命就是让我死在你手上呢？”