
“你手怎么了？”

大亲王被姬严这没头没尾的动作，搞的一愣，盯着那双枯燥的手，并没有发现哪里不对。

姬严没想到连大亲王也被这丫头迷惑了，竟然对摆在眼前的事实不承认，“我的手已经烂掉了，全是拜这丫头所赐，大亲王这火族，就属您最铁面无私，陛下现在正在闭关，若您不管，那就再无人敢管了。”

“姬伯伯，你的手不是好好的，你怎么说是烂掉了？”

苏云笙觉得有必要把事实讲出了，天底下居然有姬严这么迟钝的家伙。

“事实摆在眼前，你居然还在狡辩！”

姬严刚骂完，忽然察觉到所有人看他的眼神有些不对劲，更察觉他的手似乎不痛了。

再定睛一看，哎呦，不对啊，他这手……

“嗯，没事？”

姬严脸上一阵青一阵红，在这么多人面前出洋相，他现在只想找个地缝钻进去。

不再纠结苏云笙是如何让这双手恢复的，他把头一低，然后捂着脸，离开了这里。

“他不会有事吧！”

考核长老有些担心的问道，这个姬严一向自尊心很强，刚刚在所有人面前出了大丑，待会儿肯定会跑到某个地方哭去。

“呔，他会有什么事？”

刘长老一直觉得，作为一个男人，动不动就哭鼻子，跟个娘们一样，他被毁容那会儿也没这样。

“别管他，他自己心窄，见不得别人比他厉害，纯属自作自受。”

“没错，也该让他认清一些事实了！”

大亲王也觉得，姬严有点玻璃心，有时候，接受一点打击未必不好。

“苏主事，此事你不要往心里去，他就那样，你这主事之位是受所有人认可的，不会有什么改变的。”

大亲王之所以这么温和的和苏云笙讲话，是因为他也有一处不太好的隐疾，不过当中一味药，灵界无人培育的出来，看苏云笙刚刚在考核上的表现，他感觉自己的好日子要来了。

“承蒙大亲王看得起，我一定不负众望，尽心竭力的为火族培育出更多的灵药的。”苏云笙谦虚的说道。

“时候不早了，苏主事还是早些安歇吧，来日本王会在火华阁设宴款待主事，到时候主事可一定要赏脸！”

大亲王对着苏云笙一拱手，露出一丝春风般的笑意。

“告辞！”

大亲王离开后，刘长老几人也相继告辞离开，苏云笙这才清静下来，打开自己的储物袋，里面是今天的战利品，绿闪闪，亮晶晶的灵石。

到了半夜的时候，苏云笙换上一身夜行衣，然后轻装出了门。

火族王宫如同一个迷宫一样，如果不是苏云笙对此有着丰富的经验，此刻怕是早就迷路了。

火源石，里面拥有强盛的烈火之力，据说是天上的太阳分裂出来的一部分，落地为石，无意中被火族得到。

在火族本源气息的干扰下，要找到火源石的位置有点难，功夫不负有心人，苏云笙找了一夜，终于锁定了一个位置“火皇闭关之地。”

闭关之地，有结界遮蔽，此地看护人手众多，苏云笙若想硬闯不大可能，眼见着天要亮了，苏云笙怕暴露赶紧离开了，想取得火源石，必须得有一个好办法。

她想起火皇闭关，据说要三月之后才会出关，那如果她研制出一种可以让火皇功成的药，是不是可以离火源石更进一步。

苏云笙想起她空间还真有此类功能的药，可以让人闭关修行速度加快，快速突破，不过却有副作用，会让人的力量变得时强时弱。

这粒黑色的药丸，明曰“药剂大师的失败品，”是苏云笙打怪掉落，她一直觉得这东西不伦不类的，真是有了空间在手，凡事都难不倒她。

正琢磨着该用何种语气宣布此事的时候，大亲王派人来了，请苏云笙赴宴。

“大主事，请！”

大亲王上前亲自将苏云笙请到了座位上。

苏云笙也不客气，反而有意高调一些，“大亲王，我来你这可不单纯是为了赴宴！”

“大主事有话但说无妨，如果是我可以做到的，必然会倾力协助！”.

大亲王以为是苏云笙遭遇了什么困难，这可是个交心的好机会。

虽然苏云笙小小年纪，但大亲王并没有太怀疑，他一直都以为，这具躯体是被哪位隐世高人夺舍了，里面宿着的灵魂绝对不是一个小女娃。

不过，这也正常。

“我想，大亲王您可能误会了，我是想宣布一个好消息。”苏云笙神态自若的说道。

“好消息？”

“没错。”

苏云笙点点头，将手里的几粒药丸展示给众人看。

大亲王怔然，猜测是苏云笙所研制的某种神药，莫非她开出了他的顽疾，所以这药是为他准备的？

“这是什么？”

压下心头的喜悦，大亲王宠辱不惊的说道，他早就知道，苏云笙凭借一粒药，瞬间治好了刘长老的疤痕，现在火族中，哪个不知道，这年纪不大的小主事是个神人。

“这是我毕生最珍视之物。”苏云笙目光中似带着不舍，然后，只见她神情恭敬肃然，“大亲王，陛下是在三个月之后出关吧！”

大亲王心里升起一股失落感，原来，不是给他准备的，是给皇兄啊，不过，再怎么失落，他也不好表现出来。

强挤出一丝笑容，露出恍悟之色，“大主事，您这药可是能助陛下提早突破？”

“正是。”

苏云笙的回答，打破了大亲王最后的幻想，算了，等下宴席之中再提不迟。

“可，陛下闭关，不容打扰，我只愁这药改如何给到陛下手里。”苏云笙面带忧色，叹气道，“雪族的无尘公子再去年神功大成，本就压了火族一头，我担心他会趁着此时对火族不利，陛下如果能早早突破，再加上火源石之助，拿下雪族是迟早的事。”

“大主事无须担心，您如今既研制出来这种药，本就是有助陛下，此事交给我处理即可。”

听了苏云笙刚刚一席话，大亲王觉得自己的病可以往后再说，当务之急是陛下突破，皇兄闭关时，让他代掌火族事物，若有大事，可直接面见。

“还有一点，此药里面混合了我的血液，陛下服用之时，必须我在旁边护法。”

苏云笙脸不红心不跳的补充道

“大主事，您为了陛下，居然舍弃自身，你这种精神，实在令我等佩服啊！”

“大主事，您太伟大了！”

“大主事，请受我一拜。”

周围洋溢着一片对苏云笙的赞美声，如果不是苏云笙脸皮厚，此刻早就心虚了。

“哪里哪里，这只是一些力所能及的事而已，我相信，如果大家某天有这种能力，一定会和我做一样的选择的。”

听见苏云笙这不娇不傲的话，所有人更觉得大主事的可亲可敬。

“好，大主事，陛下饭后，我会带你进去。”

大亲王并不怀疑当中有诈，就算真的有诈，他也笃定能应付的来。

酒席上，众人接二连三的向苏云笙敬酒，都被苏云笙推掉了。

“大家莫要再劝了，我才六岁，还没到喝酒的时候。”

苏云笙被众人敬酒敬的有些烦，这些人脑子有问题吧，一直敬她酒干什么，她一开始推了几个人，后面的就应该明白怎么回事了吧，这些人是不是有点没眼色。

“六岁，苏大主事，不，我应该称呼你为苏前辈。”

大亲王喝的醉醺醺的，心里有什么话索性都说了。

其他人见状，也露出了然之色，几岁的孩子，就算是娘胎里开始努力，也不可能达到这种程度。

“好，随你们怎么叫！”

苏云笙无奈的道，敢情人家以为她是个夺舍人家身体的老妖怪，倒也是，她这种情况，也只能那方面理解了。

“不过，我只担心，再晚一会儿，这些药丸就会失效。”

“什么，大主事，你说药丸会失效？”

大亲王听见苏云笙的话，吓的酒醒了一大半，“您别急，我这就引您进去。”

这些药丸要是真的失效了，日后被陛下得知，还不扒了他的皮。

“抱歉，陛下之事紧急，我们先失陪了！”

大亲王对着在座的人们告了声罪，“你们且先慢用，我去去就回。”

“哎呀，大主事，需不需要我们帮什么忙啊？”

姬严长老刚才一直不做声，苏云笙说以自己的血炼丹，他只觉得自叹不如，想自己先前一直找苏云笙麻烦，现在心里已经后悔了，所以，他主动上前示好道。

“姬长老，您终于愿意和我说话了。”

苏云笙笑着，想起之前的恶作剧，也亏得这姬严没啥本事，她可以根据人的特征，聚集空气里相同的因子造人身，早就把人的构造从里到外摸的差不多了。

能造就能拆，姬严的一双手刚刚确实被她“拆了，”不过，拆了之后又还原了，这当中妙感，只有当事人清楚。

不过，“拆”招仅针对实力比她低很多的人，姬严虽然几位比刘长老等人高，但真打起来，只有被虐的份。

“不过，我现在不需要你的帮忙，谢谢你的好意，以后咱们大家和和气气的，就好了。”

苏云笙现在在火族已经成了万人敬仰的存在，这正是她所追寻的，一想到等她身份暴露后这些人的反应，她就觉得非常有趣。

在大亲王的带路下，苏云笙穿过闭关的结界，入眼是一处清幽的宅院，里面气候适中，给人一种淡雅怡人的感觉。

苏云笙终于感应到了强烈的火焰力量，她握紧了手，感应到了里面强大的气息，是火皇。

大亲王与她并肩行走，一路上有说有笑，不过更多的时候是大亲王在自说自话，苏云笙或笑或点头，一颗心都在那颗石头上面。

门口，几个红甲冷面护卫，手持兵器，目光凶狠的看向二人。

“大亲王，你怎么带了旁人来此？”

“两位兄弟，这位姑娘不是别人，正是我们火族新选拔出的大主事，她以血为药引，为陛下炼制了突破的丹药，若是误了时辰，那药效就没了，你们还是赶紧放我们进去吧！”

大亲王也有些惧怕这几个冷面护卫，他记得小时候，有一次擅闯父皇的书房，被这红甲护卫吊在树上，被泼了三天的水，从此，心里有了阴影。

“新来的大主事，有所耳闻。”

当中一个打量了苏云笙一会儿，想通过对方的眼神，捕捉一些讯息，然而苏云笙一脸和气，眸光如水般平静。

“这药，待我试试！”

这讲话的护卫上前，自托盘上捡起一颗药丸，然后取出刀片，刮掉了一层皮屑，塞入口中。

“怎么样？”

另一个眼巴巴的问道，苏云笙看那人的表情，不知为何，想起了以前四哥苏云风。

“好甜，和糖豆一样。”

尝试过了苏云笙的丹药，那人一脸意犹未尽的样子。

“是么，来，我也试试。”

另一个一听这药丸特别甜当下便动了尝试的心思，他们二人都喜欢吃甜食。

“咳咳，二位，这丹药是给陛下准备的，你们试过之后既然无事，还请放行。”

大亲王面色愠怒，这二人也太不要脸了，这药丸他都没吃上一口，他们这两个仗着自己是看门狗，就随便吃给皇兄的东西，等皇兄出关，他一定要参他们一本。

“嗯，不好意思，我们忘了！”

这二人虽然这么说，可他们表情没有一点羞愧的样子，甚至还用舌头舔了舔刚刚摸过药丸的手指。

“你们不要太过分。”

大亲王盯着两人黑呜呜的手指，一看就是好久没洗了，他在心里为皇兄默哀。

“好了，你们可以进去了！”

两个护卫也怕把事情闹大，陛下虽然依仗他们，他们也不能太过火。

得到放行，苏云笙和大亲王快步走向门口，大亲王用手轻轻敲了敲门。

“皇兄！”

“进来吧，刚刚我已经听到你们说话了。”

一个虚弱的声音传来，苏云笙有些纳闷，这火皇的声音怎么听起来有气无力的，难不成快要挂了？

大亲王轻手轻脚的推开门，对着苏云笙比划了一个手势，示意让她不要喧哗。

入眼是一张火坑，火皇静座其中，而火坑后面，是一处火炕，上面挂帘低垂，里面一个红色的石头，正散发出炙眼的光芒。

苏云笙打量这火皇，表面看上去不过五十多岁年纪，因为驼背的原因，让他看上去好像比同龄人老。

“新来的大主事，你尽心制药，朕很感激，待朕出关，必然许你一个一人之下万人之上的位置。”

“多谢陛下！”

苏云笙和大亲王齐齐跪下，双手向上托举丹药，等着火皇亲取。

“嗯，闻着还不错，怪不得那两个家伙馋的跟什么一样。”

火皇手托着药丸，掌心升起一簇火焰，将这药丸包裹，“你们且先下去。”

“陛下，这药混合了大主事的血，如果没有她为您护法……”

大亲王一句话没说完，忽然察觉到说不出来话了，苏云笙第一时间反应过来，这是被火皇封口了。

“陛下息怒，我们这就离开。”

小不忍则乱大谋，苏云笙也不急，她拉住大亲王一边走一边说，“不过，我二人会守在门外，随时听候陛下差遣。”

见二人退出去，火皇有些迟疑的打量着这丹药，虽然已经检测过毒性，可他还是有些担心。

“凛公子，依您看，此药该如何处置？”

一切都太巧了，火皇虽然闭关，但外界发生的事他都清楚，一个六岁的女童，界外之人，父母失散，拥有这种天赋来投靠火族，而且，又刚巧会炼制破关的丹药，怎么看，都是一种阴谋满满的感觉。

火炕的纱帘无风自动，之后又停下，火皇低下头，只敢看下方那一双黑色的云靴。

“随你。”

声音虽然温润，却让闻者惊惧不已。

“我来，是想谢你之前的帮忙，你恐惧什么？”

“我，我不恐惧，我，能为公子效力，是我的荣幸。”

“真的如此么？”

“公子放心，有您一句话，就算是上刀山下火海我也心甘情愿。”火皇攥着手里的丹药，有些担心时间过了会失了药效。

“那，如果，我让你毁了火源石呢？”

让人捉摸不透的语气，这声音听起来十分好听，如果不是见识过本人的心狠手辣，谁都会觉得对方是一个和善的谦谦公子。

一听到火源石三个字，火皇脸色变得苍白，“公子，您莫不是开玩笑吧！”

没了火源石，他就只是一个平庸的火族王爷  灵界实力为尊，他原本只是一个资质平平的火族王子，后无意中得到火源石，修炼时，把此石含在口中，天地间的火源力会自动向他聚拢。

可以说是，他能有今天的地位，全赖此石。

“你觉得，我是一个爱开玩笑的人？”

“不，不是。”火皇直觉大事不好，似乎惹怒了对方，他该怎么办，反抗,不可能，先不说他已经上了贼船，真实情况，就算是倾尽火族之力，也不可能斗得过这人。

难道，真要毁了火源石么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70582823"  chaptername="第一百一十二章  毁了火源石">加入书签</a>
</div>
