    凄厉的叫声惊醒了这个已经寂静下来的堡垒，而集结的钟声也在莫甘娜和亚托克斯冲破这个堡垒的时候响了起来。这个悲惨的事实直接让李珂的心更加的绝望和无奈，毕竟等一会真的打起来的话，他是铁定要被列为德玛西亚的不欢迎人士了。

    “该死……你到底是什么……”

    但是莫甘娜也十分的疑惑，因为在她原本的设想当中，是让李珂这个身上有着奇特力量的年轻人明白许多事情，并且在一定程度上解开他内心的锁链，让他可以更加真诚的面对自己的人生，并且不在这个时间做出冲动的事情。毕竟她虽然是真的对德玛西亚的这个制度不满，并且暗中帮助了很多被德玛西亚这样的规则迫害的无辜法师。但是她也知道一旦德玛西亚出现了更大的动荡，那么就会有无数的人因此而受苦。

    她的一切的行动都是为了劝解和开导，让人认清自身的错误，悔过，并从适当的惩戒当中得到教训和教导，可以在之后弥补自己的过错同时，还能够展现出更精彩的人生而行动的。而不是为了自我的满足毁灭一个个温馨的家庭，让那些没有罪，用自己的爱生活在这个世界上的人受苦的。

    而且最重要的是，她觉得自己不是人类，所以无权替人类做出任何的决定，无论是王国的兴替还是政权的更迭，她只会在人类需要她的时候出现。但是她是怎么都想不到，李珂的身边竟然是有着这样的一个存在的。而且在他暴走之前，自己都只能感觉到他是一个非常弱小的存在。

    “特意遮蔽了自己的气息吗？”

    再次躲开半魔化的李珂的攻击，她看着那个奋力挣扎的李珂，以及他的那另外一半的可怕面容，她就知道这次不闹出一点动静的话，她是无法达成自己的目标了。于是她按在地上，用来帮助自己落地时保持稳定的手，就将自己的力量在这片大地上具现。无数黑暗的火焰顿时在李珂的脚下出现，而且原本坚固的泥土更是在一瞬间变成了泥泞的沼泽，束缚着李珂的双足，让他的行动一下子就慢了起来。

    “你就这点小把戏吗？！”

    带着电音和双重声音的嘶吼再一次从李珂的口中发出，而这种别扭的感觉也让李珂的反抗更加的强烈。他现在只感觉自己的右半边已经失去了大部分的知觉，只能感觉到覆盖在自己身体上的亚托克斯正在不断的侵蚀自己的右半边身体，他的每一寸批图都仿佛在被热水在煮，以一根神经都在接受盐水的洗礼。而且就算他极力对抗，让亚托克斯没办法影响自己的神智，但是他的身体却还是在一点一点的被他塑造的暗红色身体所包裹，而唯一能够和他对抗的，也就只有自己右手上的飞升者之力了。

    “没办法了……”

    李珂一只都谨慎的对待着来自亚托克斯的飞升者之力，但是现在他也没有办法了。他用出了自己那唤做生命的魔法，开始吸收亚托克斯体内的力量，从他暗红色的身体当中，提取出他的飞升者精粹。然后将其转化成自己的力量。他的右臂也因为他的行动而散发出光芒，就算是有着亚托克斯的血肉所包裹，但是那蓝色的光芒还是不断的散发出来。

    亚托克斯输送力量的速度也因为李珂的行动而慢了一丝，因为李珂抽取飞升者之力的行为，正是为数不多的能够真正杀死他的行为！虽然看似是在抽取他的无关紧要的暗裔之力，但是实际上却是从他的生命本质上抽取力量！他的这种行为就仿佛直接抽走积木的地基一样，只要抽的足够的多，那么他就可以被杀死。

    这一点他从来都没有暴露给过李珂，但是这不代表李珂这样做对他是没效果的！

    “别碍事！！”

    他的怒吼和对李珂精神的攻击直接在一瞬间到来，而且他也再次封闭了自己的灵魂，虽然不能够在去影响李珂的意志，但是也直接将李珂的能力拒之门外，毕竟只要李珂一天还没有将他的灵魂壮大到超越他数倍的程度，他就永远不可能用这个能力强行来夺走他体内的力量。

    要说为什么的话……

    亚托克斯振翅飞了起来，并且一剑就斩开了莫甘娜扔过来的一团巨大的魔法，然后去势不减的朝着露出不敢置信目光的莫甘娜砍去。但是就在他的剑即将打中来不及躲避的莫甘娜的时候，莫甘娜的身上旧梦的出现了一个黑色的圆形护盾，将莫甘娜牢牢的保护了起来，虽然说亚托克斯的怪力直接将莫甘娜连人带球都打飞了出去，但是他的剑最终更没有击破莫甘娜撑起来的护盾。

    而原因也很简单，李珂在他的剑刃捅破那层护盾的一瞬间，用自己再次重满了飞升者之力的右手干涉了亚托克斯的攻击，并且让他的剑刃偏掉，让莫甘娜远离了这个危险的家伙。

    “你的善良真的令我作呕！蠢货！”

    亚托克斯忍不住的骂了出来，他无比迫切的想要杀死眼前的这个杂种，但是他却无法在李珂的干扰下做到这一切。毕竟李珂已经不再是哪个身体里只有微小的神明力量的家伙了，而是拥有着一部分的飞升者之躯，以及飞升者之力的半飞升者了。虽然说他本人还没有这个自觉，但是从事实上来讲，这家伙现在就可以被称之为半神了。

    “总比你看到人就想杀要好！”

    李珂直接怼了回去，毕竟莫甘娜严格来说就是自爱关心他的，结果这家伙就跟炸了毛一样的直接掀桌子了，而且还把他好不容易弄出来的场面给搞成这个样子，他会配合他才出鬼了！

    “我说了很多次了！”

    但是亚托克斯毕竟是亚托克斯。他用力的把剑往地上一插，一阵强烈的波动就冲向了正打算释放更多魔法的莫甘娜，直接将她准备好的动作打断不说，她的身上还出现了无数红色的痕迹，将她牢牢的束缚在了原地。然后亚托克斯就操纵着李珂的身体高高的跳了起来，并且在转身同时扔出了自己的本体，然后在旋转过来的一瞬间重新抓住了自己的本体，用这方式增加自己这一次攻击的强度。

    “我是与世界为敌！！”

    