
　　“没事，多谢关心。”施烟回过神，神色就与往日里没什么差别了，面带浅笑，礼貌有度。

　　尽管看到了刚才那一幕，不过窦朝似乎没有追问的打算，只微笑说：“没事就好。明天就放假了，施同学现在还在学校，是打算明天才离校吗？”

　　“正要回宿舍收拾行李。”

　　这是说今天就会离校的意思了。

　　窦朝听懂了。

　　“我记得你们宿舍任同学家离海城有点远，她家那边风景还不错，你们十一长假的时候还去她家那边玩了，她今天应该不离校吧？”

　　施烟微笑着看向窦朝。

　　或者说，直到此时，她才认真打量起这个窦朝。

　　不得不说，能进篮球社的人，身高体型都不会差到哪里去，长相虽算不上人群中最出类拔萃的，但绝对算不上差，又是考进海城大学来的人，也算得上优秀。

　　在打任可馨的主意吗？

　　施烟发现，这一个学期下来，她都变得八卦了。

　　“应该是，窦同学是找她有什么事吗？”

　　窦朝笑说：“也没什么要紧事，就是想着寒假时间不短，想约几个朋友找个地方出去玩几天，听说你们十一去的地方景色不错，准备找任同学问问。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那窦同学可能得尽快了，可馨估计明天就会离校。”

　　“好的，多谢施同学提醒。”

　　施烟没有再多言，微笑着视线从他身上掠向他旁边一直没说话的古潭，目光只在他脸上停留半秒时间就收回，点了下头就越过他们往宿舍的方向去了。

　　看着她走远的背影，窦朝略带感慨地说：“施同学可真不简单，刚才远远听到她似乎喊那位老人祖母。可不是谁家祖母都敢这样嚣张地当众把人带走，施同学的家世背景怕是比我们想象的还要厉害啊！”

　　“学霸，我看你怎么好像一点儿都不意外的样子？”

　　“我一向对别人的私事不太感兴趣。再说，我和施同学只是同学，她家世背景怎么样，说到底和我也没什么关系。别想那么多，那是我们接触不到的层面，我们只管将施同学当普通同学就好。”

　　窦朝看他一眼，然后笑了笑：“说得也是。走吧，刘琦他们应该把菜都点好了。”

　　施烟回到宿舍，姜澈已经在宿舍楼下等着。

　　车停在不太显眼的位置，施烟还是一眼就看到了。

　　姜澈应该是不想太吸引别人的目光，并没有下车。但看到他的车停在那里，施烟还是眼睛一亮，快速跑过去。

　　她一过去，驾驶座的车窗就滑下，施烟直接趴在车窗上：“不是说让你在公寓等我吗？怎么过来了？”

　　入目就是她眉眼含笑的娇俏模样，姜澈目光瞬间柔和下来，凑过去在她眉间啄了一下：“怕你要带的东西多，左右我也没什么事。”

　　单手捧着她的脸，拇指轻轻在她细腻的脸上摩挲：“不是早就吃好饭了吗？怎么这会儿才回来？”

　　“路上遇到熟人，耽搁了点时间。”

　　“遇到谁了？”

　　不怪姜澈猜不到她遇到的是施家人，如今施烟再遇到施家人，除了一开始会有片刻怔愣，回过神后就没有太多其他的情绪了，至少不会再像以前一样情绪受到那么大的影响。

　　施烟微微偏头，脸贴在他掌心蹭了蹭，有点软软的撒娇意味。

　　“上次在温泉度假山庄遇到的那个顾媛媛和……我祖母。”

　　摩挲着她脸颊的手微顿，姜澈有些担心，见她神色没有太大变化，他才慢慢把心放下来。

　　“你祖母？”

　　“嗯，说是打算趁着我考试结束来找我吃个饭，恰遇到顾媛媛来找我麻烦，就把顾媛媛带走了，约了我明天下午五点到玉食坊。”

　　对于姜澈，施烟没什么好隐瞒的。

　　“那明天要我陪你过去吗？”

　　他没问她应没应，因为没这个必要。

　　施烟脸贴着他掌心趴在车窗上仰着头看他：“你要陪我过去吗？”

　　“你想让我陪，我就陪。”

　　“行，那你陪我一起过去吧，过去后你在后院等我。”

　　时隔多年再与祖母见面，施烟并不打算现在就把姜澈带到她面前，但她想让姜澈一起过去。

　　无他，有他在，她安心，仅此而已。

　　“好。”

　　对于她不带他一起去见人，姜澈没有任何意见。她有她的安排和打算，在这些事上，他是完全尊重她的。

　　“上去收拾东西吧，我在这里等你。”

　　“嗯。”

　　“姜先生，之前说的是放假后在海城待几天才去月牙湾，我们提前过去吧。”

　　“好，我明天安排好手里的事，后天早上就出发。”

　　施烟拉着他的手又在他掌心蹭了会儿，眯眼笑了笑才松开他的手。

　　这么顺着她，姜先生可真没原则。

　　不过，她很喜欢。

　　她回到宿舍，另外三人都在收拾东西。

　　“施烟，你回来了啊！”任可馨最先看到她，“我收拾得差不多了，你要收拾的东西多吗？要不要我帮忙？”

　　“不用，我就带几件衣服和几本书，很快就收拾好。”顿了下，施烟看向任可馨，“可馨，你和窦朝熟吗？”

　　“窦朝？”任可馨好一会儿才反应过来这个人是谁，“是常和我们学院新闻系古学霸走在一起那个？”

　　施烟点头。

　　“算不上熟，只知道有这么个人，你怎么突然这么问？”

　　微笑摇头：“没什么。”

　　“刚刚在路上遇到，他问我你今天离不离校，说是听说我们十一去了你家乡玩，得知那里景色不错，打算寒假约几个朋友一起去玩，想找你问问，我还以为你们很熟。”

　　“不熟不熟，话都没怎么说过。不过他会想着约朋友去我们那里玩，很有眼光啊！冲着这一点，他来问，我一定知无不言！”

　　施烟笑笑没说话。

　　几人又继续收拾东西。

　　这晚，施烟和姜澈没在公寓过夜，回到公寓拿了姜澈已经收拾好的东西就回姜家老宅去了。

　　晚上九点左右，海城某家酒店总统套房。

　　客厅。

　　一人被绑着堵了嘴扔在角落，客厅里站着两个保镖，沙发上坐着两个人。一个年过半百风韵犹存的老人，一个二十五六岁的年轻人。

　　都一样面无表情不怒自威。

　　正是施家大房老夫人谢羡云和施家三少施泊寓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第458章 无他，图安心免费阅读。https://xs.23sk.com 