    故国山河破碎，百姓民生凋敝。

    安慛以为可以靠着自己手中的兵力，挽回故国旧地，但他大大低估了南盛国内的情势。

    南盛国，江州。

    南蛮四部的蛮族只知掠夺，不知治理之道，攻下一地便大肆抢掠杀人。

    来时两手空空，走时腰缠万贯，马背上挂着数不清的人头和痛哭落泪的女人。

    人头是他们彰显武力的证据，女人是他们发泄欲、、/望、一展雄风的战利品。

    安慛辗转流落至东庆，多番算计才弄来六千人马。

    本以为有点儿底气了，岂知南盛的情形远比他离开时候更加恶劣。

    诸侯世家、平头百姓受不了南蛮的暴戾，纷纷揭竿而起。

    若是一心对外，南盛或许还有救，偏偏外敌未退，内战又起。

    安慛带着六千人马和充足的粮草支援南盛江州。

    他本就是南盛江州人士，这里不仅是他的故土，更是安氏积累人脉的地方。

    在江州发展，他不仅能借助安氏残留的人脉，甚至能获得相亲故老的帮助。

    起初，安慛发展还算不错，靠着改头换脸的红莲教教义吸收了不少民兵，壮大了自身。

    不过很快他便碰壁了。

    因为这一次碰壁，安慛失了大半积蓄，只剩三千残兵。

    江州除了安慛还有另外两个世家势力和一支民兵势力，安慛选择与安氏交好的士族合作，不料对方也是心怀鬼胎。安慛虽有智慧，但并不擅长谋划，不知不觉被对方坑了一脸血。

    安慛，安多喜。

    慛者，忧也。

    长辈给安慛取表字为“多喜”，听着有些俗气，但却是满满的祝愿，谁料此人注定坎坷。

    前世的他劳劳碌碌十余年，最后孤注一掷求卫慈出山相助，大器晚成，拿下南盛半壁江山。

    如今的他远没有未来那么落魄，但也是霉运连连。

    他虽是南盛国人，但带来的兵全是东庆的。

    在南盛本土的诸侯势力眼中，安慛跟脚不正，外来户还想和他们争夺江山？

    不是虚假敷衍，便是打着借刀杀人的心思，只将安慛当做枪杆子。

    安慛起初还没意识到这点，等他碰壁损了一半兵力，这才恍然大悟。

    如今的安慛刚过而立之年，还能经得起这样的打击，只是不免红了眼眶。

    不过经此打击，他也意识到自己的短板。

    他算不过别人，身边也没有为他谋算规划的智囊，几个结拜兄弟还是意气用事之辈。

    这样的组合很容易被人利用，稍稍挑拨便能坏了大事。

    安慛想了想，他打算用以前的旧交情去邀请名士出山相助。

    只是安慛要人没人、要地没地、要钱没钱，刚刚又吃了败仗，谁愿意辅佐这样的主公？

    哪怕安慛身份显赫，但安氏上下已经被蛮族全灭，安慛的妻子儿女还被蛮人凌辱惨杀，这样失败的男人，值得旁人效忠？因此，每当安慛上门邀请，诸多名士不是避而不见就是推诿。

    安慛也不是厚脸皮的人，他知道人家看不上自己的条件，只能悻悻而归。

    他一面带着手底下的人到处投靠，寻求庇佑之地，一面寻找机会咸鱼翻身。

    终于，他等到了机会。

    “听闻渊镜先生的弟子在附近游学……”

    安慛眼底冒出火苗，他想起湟水会盟之时，渊镜先生首徒程靖的表现，心中火热更甚。

    “游学？这里是什么情况，哪个傻瓜跑来这里游学？主公，莫不是听错了吧？”

    东庆虽乱，但也没有南盛这边这么乱，到处都是肆虐抢掠的蛮族。

    一个书生跑到战乱之国游学，这不是“行万里路读万里书”，分明是上赶着找阎王投胎。

    安慛道，“不管是不是真的，总该去试一试。”

    身边几个下属心里打鼓，他们真不看好安慛的打算。

    安慛笑道，“渊镜先生一共收了四个徒弟，首徒程靖程友默，如今效力于昊州黄嵩，幼徒卫慈卫子孝，效力于丸州柳羲。剩下来两个，一个是韩彧韩文彬，一个是吕徵吕少音。听闻韩彧已经接受东庆浙郡许氏嫡长孙许裴的征辟，成为座下别驾。那么剩下的这个……”

    “吕徵？没听说过。”

    众人摇头如拨浪鼓，吕徵还真没什么名声。

    渊镜四徒之中，程靖和韩彧出身琅琊名族，卫慈身份稍弱，吕徵就是个猎户的儿子。

    安慛也没听过吕徵的名讳，不过他在湟水会盟期间向程靖套了套近乎。

    多方打听之后，倒是知道渊镜四个徒弟姓甚名谁。

    “正因为没有听说过，我才有机会。”安慛深吸一口气，他道，“听闻吕徵有意拜访江州州牧……江州州牧乃是我的发小，对他的脾性，我再了解不过。此人有着极深的门第之见，只是表面功夫做得极好。他不会当面鄙夷吕徵也不会将他赶走，为了贤明，甚至会做足了戏，征辟吕徵，但依我对江州牧的了解，这人绝不会重用猎户之子。渊镜先生的徒弟，肯定有过人之处，性情也比常人骄傲。依我看，这个吕徵绝对受不了这样的冷遇和对待。”

    换而言之，吕徵受挫，安慛才有机会入了对方的眼。

    几个下属听了安慛的话，表面上没说什么，内心却是不以为然。

    在他们看来，一个脑抽跑到战乱之国游学的文人，脑子肯定长了坑。

    偏偏自家主公稀罕他，一心想着招揽对方。

    事实证明，安慛的猜测是对的。

    出乎他的预料，吕徵也看出江州牧不靠谱，拒绝了对方的征辟，转而继续游学。

    安慛一瞧急了，立刻备了厚礼上门拜访。

    “不见！”

    吕徵一身宽袖大氅，头戴布巾，浑身没半点儿装饰，瞧着像是个寒酸的书生。

    书童眨了眨眼，他道，“先生，他都来第二趟了。”

    “莫说二趟，便是二十趟也不见。”

    吕徵眯了眯眼，如今的他已经蓄上了胡须，虽然还是脸嫩，但远比以前稳重成熟。

    书童仰着脑袋道，“古有三顾出山，先生二十顾都不肯挪？”

    “好好读书，别掉书袋子，听得你家先生尴尬。”

    书童吐了吐舌头，乖乖跟在吕徵身后，再也不敢放安慛进门。

    “先生为何不喜他？”

    “时机不够。”

    “诶？”

    “他身上还有士族的高傲，仅凭这点，便不值得我考虑。”

    “那、那什么时候才够？”

    “等他被一而再再而三打击，饱经风霜，放下那点儿可笑的高傲的时候，也许能考虑考虑。”