
　　已经与包先生达成了合作协议的框架，主要是船舶共享协议，而这种协议的益处是显而易见的，船舶舱位得到了最充分的利用，在服务得到了扩展的同时，降低了营运成本。双方服务自己的客户，按比例装备船舶，并且按照合同的约定，装载和卸载自己的集装箱。

　　包先生当场表示，这是一份纯粹的船舶共享协议，是为了更好地控制运力以与市场需求匹配，合作并不涉及销售、品牌或营销方面的合作，更不涉及收入摊配合利润共享，各方的定价、客户服务以及市场等皆像原来一样独立，因此不存在共同盈利与侵占市场问题。

　　李和心里好笑，姜还是老的辣，这是提前堵住新闻媒体在明天报道中各种各样的解说。

　　“恭喜，包先生。”李和上前同包先生握手。

　　“李先生，互助帮助。”包船王道，“互助才有共赢。”

　　“谢谢先生。”李和晓得包先生曾经拒绝了希腊船王的船舶共享和谈，而愿意跟他互助，是异常给他面子的，要知道涉及到香港事务的问题，撒切尔都要给包船王发邀约的，不管在香港照样内地，甚至活着界规模内，包先生的影响力非统一样平常。

　　现场响起了热烈的掌声。

　　李和倚在一壁墙柱上，突然张口对邵先生道，“感激你对内地教诲的关怀，这里我正式发布，向邵氏基金会捐款15亿港币，用以在内地的教诲投资。”

　　这声音并不大，甚至很小，在身前的邵先生只能勉强听见，但是架不住旁边有心人的细心。

　　15亿！

　　一向在邵先生身旁的赵雅之先是不判断，见李和颔首，才止不住大了点声娇喊，随后意识到忘形，才匆忙掩口。

　　这可是15亿！

　　一传十，十传百。

　　现场的人都发出了惊呼！

　　这是多大的数字！

　　这是什么观点！

　　现场的很多人甚至没有观点！天籁小说网

　　但是，他们晓得，15亿不止是普通人挣不来，便是很多上市公司在都挣不来！

　　可是15亿！

　　只是眼前的年青人的轻飘飘的一句话！

　　邵先生眯了眯眼睛，不晓得李和为什么来这么一茬。

　　李和左摸摸口袋，右边摸摸口袋，在酒劲的支持下摸出一本支票本。

　　他拿出笔唰唰的写了一张支票，直接在亿元的单元前写了个15，后面又是一串零，递给邵逸夫道，“邵师长西席，感激你对中国教诲事业做出的贡献。”

　　邵先生没有拒绝，拿起支票，只是大略看了一眼，然后又疑惑的看了李和一眼，一个人的酒话总是不值当信赖，即使眼前的这小子再有钱，也不会拿钱打水漂。

　　一向在旁边没有吭声的莱茵资本的库托克瞄了一眼邵先生手里的支票，笑着说，“我以莱茵资本的信誉保证，汇丰银行见票必需无前提付款。”

　　史威廉在也许也是酒喝多了，为了凸起存在感，也在一旁道，“我们高盛也可以做保证。”

　　会场上的异常震惊！

　　居然有两大投行同时做保！

　　“谢谢！”邵先生彷佛遗忘了李和的唐突。“这个我收。”

　　“谢谢邵先生。”李和说的恳确切意，由于他有钱着实不知道把钱捐到哪里好，他本身的慈善事业不可体系，只能寄托他感到他能信赖的人去做。

　　“李先生，你定心，你的钱必然会在正当的用处上。”邵先生推了推眼镜，给了李和一个承诺。

　　李和再次笑着道，“谢谢先生。”

　　说完他又拍了拍邵逸夫的肩膀，“你是我最敬佩的的人！”

　　“敬佩我？”邵是哈哈大笑道，“据我所知，李先生席对电影电视并不敢乐趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，604、教育事业免费阅读。https://xs.23sk.com 