    

    倘若这次你们无令私自动兵、围攻官府真的被追究下来，被认定成谋逆罪，那可都是要诛九族的啊。

    如果你们就此退回兵备道，那你们私自出兵之事我可以既往不咎，就装作不知道。等我请你们袁大人请进去喝完茶后，再好端端把他送回来。

    但如果你们偏要动手，那我宣婉妍也奉陪到底，不过你们可要做好自己战死在此，而后被官府拿着花名册一个个诛九族的准备。”

    说完婉妍右手一展，一阵蓝光涌现，原本风平浪静的宅前空地煞时狂风四起，卷得兵备道的气质“哗哗哗”作响。

    宣姓，控风，整个人间除了白泽神族，没有第二家。

    婉妍都说到这个份上，要是还有人敢上来，那就真是不自量力。

    何况袁敬泽是什么窝囊废本事众人皆知，只是碍于他岳家在面子给他点脸，但实际上袁敬泽在兵备道中毫无威望可言，众将士能无令跟着他出来已经是仁至义尽，此时又怎会有人愿意舍命相救。

    于是没一会时间，方才还把张宅围得水泄不通的五百将士，就扛着武器、勾肩搭背地走得没了踪影。

    袁敬泽看着自己的队伍都三三两两结伴回家，着急地手脚并用着笔画，却脖子被勒得说不出话来，只能“吱吱唔唔”地乱叫，然后被婉妍生生拖进了张宅。

    此时张宅正厅里的人无不翘首以盼外面的好消息，却眼见着婉妍拖着他们的大救星进来，瞬间正厅里的脸都死灰一片。

    婉妍随手把袁敬泽往地上一扔，就脚步轻快地又坐回主位。

    这时，几个人忙上前去把被勒得只剩最后一口气地袁敬泽给松开，还不忘小声问道：“袁大人怎么回事啊？兵备道的兵呢？”

    袁敬泽刚从命悬一线回来，哪能愿意再想这伤心事，只能频频摆手，连连叹气，示意他们不要再提。

    就在这时，消失了许久的蓝玉突然快步走入，附在婉妍耳边说了几句。

    婉妍听了笑着连连点头，众人只隐隐约约听见她说什么“太好了”、“辛苦了”、“再等等”。

    之后正厅一时间就安静下来，下面的众官员早已毫无希望，魂不附体地瘫着。而上面的婉妍则无所事事地看卷宗消磨时间，不知道又在等着什么，筹划着什么。

    而此时天已经完全大亮，张宅外面的人间从寂寥的夜中摆脱出来，开始恢复烟火。

    绿意苍翠的枝叶上落了霜，袅袅炊烟渐渐升起，鼎沸的人声四散，仍旧是一派美好的南国冬景。

    没人知道，脚下这一片土地已经翻天覆地变了样。

    不出两刻钟，一串急急的脚步声打破了正厅中的寂静。

    “禀告小宣大人，六府巡按萧大人在门外相见您。”锦衣卫朗声禀告道。

    婉妍闻言，突然抬起头来，连声道：“快快请萧大人进来。”

    此时醒了的不止婉妍一个人，满屋子的人都又活了过来，活了又死、死了又活的心，居然凭空又多了几分期盼来。

    六府巡按是负责监察南直辖下属的六个路府的中央下派官员，还兼管民政、司军事，与地方政府分立。

    虽然六府巡按就是只是个六品官员，但由于他对地方官员的业绩考核与地方政务直接挂钩，所以地方官员通常也给他几分面子。

    虽然此时满大厅的人对于这位六府巡按的到来都感到几分疑惑，毕竟萧筠这人速来和禹杭地方官不对付，多次拉拢他也没能成功。

    且此时速来自恃清高，要不是众官员仗势压人，多次打压弹劾，弄得萧筠没处去说没人理会，这块硬骨头恐怕早就把禹杭内部这歪风邪气报上去了。

    但既然来了，看来就是京都那边得了消息，派萧筠来驰援的。

    于是当萧筠款步走入正厅时，身上背负了无数道热切的目光。

    “南直辖六府巡按萧筠，见过宣郎中。”年过而立的萧筠声音洪亮道，给可以当自己女儿的婉妍行礼也毫不马虎。

    婉妍一改对前面几位来者的野蛮行径，立刻起身回礼，恭敬道：“晚辈见过巡按大人，这么远还让您跑这一趟，实在是辛苦了。”

    萧筠改任六府巡按不过月余，之前在地方任职时，就以认真负责、体贴民情著称，不过因为是科举出身、并无名门显族势力的支撑，故而官运并不亨通，多年为官也只做到巡按。

    婉妍早就听闻其盛名，今日一见，果觉其气宇非凡。

    而厅下的众官员一听是婉妍把萧筠请来的，才热起来的心立刻就凉了。

    心一凉，他们这才冷静地思考后，这才想起来自己对萧筠都做了些什么，顿时心内大呼糟糕。

    这时只听婉妍朗声对门外吩咐道：“来人，把账目都拿上来！”

    等蓝玉亲自把好几页写得密密麻麻的纸拿上来后，婉妍又对萧筠道：“萧巡按您看，我昨夜连夜抄了禹杭知府并下辖五县县令的宅邸，共查获赃银余千两、应上贡之贡品数百件。”

