    沐晓晓那一边在被送去医院的时候，赵拾儿也来了，赵拾儿醒过来的时候，就看到沐少君，“大哥……大哥……他是骗子，他杀了很多人，他……”

    “我们知道了，人我们抓住了，别怕……”听到了这话的时候赵拾儿点了点头，就发现自己的二哥跟几个侄儿都不知道。

    “二哥去哪里了？还有晓晓了。”赵拾儿开口道，就看到沐少君神情不好，“大哥怎么了？”

    “晓晓看你被带走了，她偷偷的跟着去，后面被人发现了，中了木仓现在在抢救。”听到了这话赵拾儿脸色一变。

    “我要去看看。”赵拾儿跑去看，她伤都不重，在去看的时候，就看到沐天陌几个人站在不远处等着。

    “对不起二哥。”赵拾儿直接跪下，看着这沐天陌的时候，“是我的错，如果不是我招惹……”

    “跟你没关系。”沐天陌开口道，虽然担心自己的女儿，只不过更加多的事情还是明白，沐小颖招惹来拿变态，跟赵拾儿没有任何的关系。

    房间的灯熄灭了，沐晓晓带着氧气面罩给推出来了，“还好，没有伤到要害，子弹全部取出来了。”

    “那就好。”听到了这话的时候沐天陌开口道，在病房里头看着沐晓晓的时候，沐天陌伸出手揉了揉沐晓晓的秀发。

    警一察来找这宫长郁了，询问宫长郁一些事情，沐天陌看到也走出去，几个哥哥在房间里头，守着沐晓晓。

    “警一察同志，当时我也在，现场的两把木仓，有着一把是我女儿的。”听到了这话警一察皱了皱眉头。

    “我们一开始不是跟你们报警了，说跟我妹妹接触的人有可能是杀人犯，那时候我就想，要抓对方，后面……怕暴露了，反而让那人更加危险，防不胜防，所以没有告诉拾儿，给了木仓给我女儿防身，她的枪击是我们在京都学的。”

    “后面的枪是我开的。”听到了这话很快就了解了全部，“我是不是要回去调查？”

    “不用了，那人是恶贯满盈的罪犯，而且你们当时如果不开木仓，说不定这丫头就没有命了。”所以并没有追究责任，“不过下一次木仓我不希望你们在带了，你们的家人也不该将这东西给孩子。”

    “我们会的。”沐少君需要些一份检讨书，“我会写一份检讨书的。”沐少君开口道，闻言的时候那些人才离开。

    沐少君也进房间，“晓晓怎么样了？”

    “不知道，还等等醒过来在说。”沐天陌开口道，“是我们太自以为是了，以为我们这么多人，可以保护好拾儿，却没想到还是出了岔子。”

    最后人被带走了，沐晓晓也受伤了，听到了这话沐少君看了看沐晓晓，“晓晓很勇敢。”如果不是枪声他们压根就不可能那般快找到。

    “是啊，她从来都很聪明。”沐天陌开口道，宫长郁看着沐晓晓没有说话。

    他宁愿沐晓晓不太聪明的好，最少这样不会遇到如此多危险。

    沐晓晓做噩梦了，梦里头好像有着什么东西在追赶自己，等醒过来的时候，就看到沐天陌，“爸爸……”

    “醒过来了。”听到了这话的时候沐天陌回过头看着沐晓晓，双眼充血，一看就是没有睡好，“新年快乐。”

    “今天是大年三十了。”看着沐晓晓的时候道，“还疼吗？”沐晓晓沉睡了一天一夜，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “还疼。”沐晓晓开口道，“爸爸……晓晓很小心了，可那人还是发现我了。”沐晓晓开口道，她很小心了。

    “没办法，那人在国外参加过特种兵，警惕性比寻常人高数倍。”所以这些日子警一察才没有抓住人。

    “晓晓你很勇敢。”沐晓晓很勇敢，从来每一次哪里他明白，如果不是沐晓晓开枪的话，不是沐晓晓保护了赵拾儿的话，等他们在那山里头找到人，几个人都死掉了。

    因为那人是用虐杀的法子，是将女人的手骨一点点掰断，在杀掉对方。

    而且当时山上周围有着树木，沐晓晓丢的东西，很难在找到，他们要找到人，预计有可能半个小时。

    半个小时后，那时候就算沐晓晓跟赵拾儿等人没有死掉，也会被弄残，而且还有可能是没办法治愈，精神上也会受到极大的伤害。

    在这种的时候，是沐晓晓开了木仓让他们给听到了，赶到才救下他们，“只不过下一次不可以这样鲁莽了，晓晓……你吓坏我们了。”

    “晓晓本来想去找爸爸的，可是……晓晓怕去找了爸爸，跟丢了……到时候小姑又会丢了。”沐晓晓开口道，“爸爸……对不起，晓晓……晓晓……如果听话，第一枪就打脑袋，就不会有着事情的。”

    沐天陌教过沐晓晓，如果发现对方很危险，第一枪一定要打脑袋，沐晓晓害怕不敢，所以她开枪打了对方的手，后面对方一手的血靠近自己。

    那渗人的气息，吓坏了沐晓晓，让沐晓晓在想一枪命中是不可能，“没关系，晓晓已经很勇敢了。”

    听到了这话的时候，沐天陌安抚道，听到了这话沐晓晓点了点头，沐晓晓喝了一些灵泉水，宫长郁就走进来了。

    沐晓晓看了看宫长郁，“啊郁哥……”听到了这话宫长郁伸出手直接抓住沐晓晓动手。

    “啊郁哥……”沐晓晓看着宫长郁，宫长郁没有说话，仅仅是给沐晓晓拿吃的。

    “啊郁哥，你生气了？”看着宫长郁的时候道，宫长郁抬起头看着沐晓晓。

    “不，是我生自己的气，我当时不该松开你的手，就算在多人也一样。”听到这话沐晓晓看了看宫长郁。

    “不是的，晓晓那时候自己松开的，跟啊郁哥你没关系，啊郁哥你别太自责了，晓晓真的没有事情，而且……爸爸说了，晓晓很勇敢。”

    “我宁愿晓晓不勇敢。”一开始就在空间里头躲着，那样的话就不会受到伤害，一开始恐惧那男人不追赶去，就不可能受伤。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，记得第一次沐晓晓因为看到那男人而颤抖的模样，就算此刻也记得，可她却因为担心赵拾儿。

    就算在恐惧还是跟上去了，有时候她希望她可以学会自私点，别去想着别人，不要去为别人而着想。

    “可是晓晓不去的话，小姑……有可能弄丢，爸爸……”沐晓晓看着宫长郁的时候。

    “可我担心你，沐晓晓……”沐晓晓看着宫长郁，愣住了，“你知不知道，我讨厌你这样。”

    “你从来就为别人着想，所以你才傻乎乎的被别人伤害，你懂不懂你这样，我很心疼你。”听到了这话沐晓晓愣住了，不懂宫长郁的话。

    “对不起。”沐晓晓低着头咬着嘴唇，“晓晓不知道，晓晓对不起……”沐晓晓开口道，她不知道该说些什么？

    她伤害了宫长郁吗？她不知道自己怎么伤害了宫长郁？

    问题看到宫长郁那神情，沐晓晓明白啊郁哥因为自己才会露出受伤的神情来。

    宫长郁听到了这话的时候，那眼睛一瞬间就跟决堤了一眼，眼泪直接掉下，在沐晓晓旁边爬着就哭了。

    无声无息的哭着，沐晓晓看着宫长郁的时候，“啊郁哥……对不起，你告诉晓晓，晓晓哪里惹你生气了？晓晓以后会改的。”

    宫长郁看着沐晓晓的时候，开口道，“晓晓，有时候就是因为你太好了，所以……才会这样让我难受。”就是因为沐晓晓太好了，所以才让自己这般难受。

    沐天陌站在门口，沉默的没有进去，等看着自己儿子来了，“去给晓晓那些吃的来。”听到了这话沐汝禄等人点了点头。

    沐天陌进房间的时候，宫长郁没有哭了，而是起身去给沐晓晓弄吃的，沐晓晓看着沐天陌的时候，有点失魂落魄，“怎么了？”

    “啊郁哥刚才哭了，晓晓是不是做错什么事情惹他生气了？”沐晓晓开口道，“晓晓道歉后，啊郁哥哭的更加厉害。”

    “晓晓，你没有错。”沐天陌开口道，“晓晓，你并没有做错，只不过……因为他太关心你了，所以才会难受，就跟爸爸一样，看到你受伤了也难受，却又不得不承认，因为你救下了你小姑而感觉到庆幸。”

    询问沐晓晓不要受到伤害，却又因为沐晓晓的勇敢救下自己的小姑，而让自己庆幸，这是一种复杂的心里。

    他们亏欠赵拾儿太多了，却也不希望这而让沐晓晓受到伤害，而当事情发生了，他们仅仅是询问伤害是最低的。

    沐晓晓点了点头，沐汝禄给沐晓晓拿吃的，沐晓晓被喂了，沐晓晓很高兴，“爸爸我们什么时候回去？”

    喝了灵泉水，沐晓晓的伤口好了很多，上药的事情，沐天陌给做了，没有假手于人所以别人没有发现伤口其实愈合了很多。

    过了两天后大年初二了，“今天就回去，今天大年初二了。”看着沐晓晓的时候道，“我们回家去过年。”闻言的时候沐晓晓立刻就高兴了起来。

    意思虽然不认同这一点，却还是没办法，只能够让沐晓晓回去，在交代伤口不可以碰到水，沐晓晓乖巧的点头，被这沐天陌抱着回家了。

    回到家里头的时候，“爸爸，晓晓要下来。”听到了这话沐天陌点了点头，把沐晓晓给放下来。

    “太爷爷。”沐晓晓跑着去看这沐老太爷，沐老太爷松了一口气，看着沐晓晓的时候揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “很棒，巾帼不让须眉，晓晓很勇敢。”看着沐晓晓的时候沐老太爷道，闻言的时候，沐晓晓立刻就笑了。

    宫长郁却不喜欢，他不希望这些人夸奖沐晓晓很勇敢，他希望沐晓晓胆小一些，希望沐晓晓遇到这种事情躲起来，而不是站出来去救人。

    宫长郁希望自己喜欢的女孩儿，是一个自私一些的人，这样他会少心疼。

    沐晓晓回到家里头，“小姑那？”沐晓晓看了看周围的时候询问道，赵拾儿没有来见过自己，沐晓晓有着几分担心。

    “你小姑有点事情。”赵拾儿不敢去见沐晓晓，自己差一点害沐晓晓死掉了，所以一时之间都不敢来看沐晓晓。

    沐晓晓在这种的时候，去找这赵拾儿了，赵拾儿就在隔壁住，沐晓晓在推开门进去，就看到赵拾儿在干活，“小姑。”

    赵拾儿回过头看着沐晓晓，“小姑，晓晓来看你了。”听到了这话的时候，赵拾儿眸色一红。

    “你没有事情了吗？你怎么下床了？你不是伤的很重吗？”直接跑过去看着沐晓晓，“是小姑对不起你，小姑瞎了眼，害了你。”

    “小姑你别哭，这跟你没关系，而且晓晓也没有事情，晓晓就是看着惨一点。”沐晓晓开口道。

    赵拾儿还在哭，“小姑，晓晓饿了，晓晓想吃小姑的拿手好吃的。”

    “好，小姑给晓晓做。”看着沐晓晓的时候，赵拾儿立刻就道，鲅鱼饺子，沐晓晓坐在不远处等，看着沐晓晓吃东西的时候，赵拾儿这心情才好了一些。

    “小姑的手艺特别好。”沐晓晓开口道，赵拾儿点了点头，本来被这渣男欺骗的内心，跟差一点死掉的事情，看到沐晓晓的时候心情好了很多。

    “下一次小姑在给你弄。”沐晓晓到底是哪里来的小天使，自己差一点害的她死掉了，她却还要跑来安慰自己，顿时就心中有着几分暖意。

    在这种的时候，赵拾儿也恢复了很多，在看到的时候，这沐天陌等人松了一口气，赵瞎子虽然看不到也可以感觉自己的女儿情绪。

    “这丫头可真是好孩子。”沐晓晓是一个好孩子，“你们家很会教孩子。”无论是沐天陌还是沐少君，跟其他几个孩子都很优秀。

    “这哪里是我家会教，压根就是这孩子自己聪明。”听到了这话的时候赵瞎子点了点头。

    “也不知道这拾儿以后还会不会嫁人，我耽搁了拾儿一辈子，本来听说她找到了相好，也为拾儿高兴，没想到这孩子命苦。”遇到一个杀人犯还差一点丢了命。

    听到了这话的时候，沐老太爷开口道，“回去我给找找。”一开始的时候不找是因为，怕赵拾儿以为他们会赶她离开。

    怎么说赵拾儿也才找回来在，如此快就跟赵拾儿找男人，难免会让赵拾儿误会，却没想到反而被别人钻空子了。

    沐晓晓恢复好了，不过脸颊还是很苍白，因为失血过多不是伤口愈合就可以弥补的，所以宫长郁给沐晓晓熬汤给沐晓晓补身子。

    冯婆婆那一边听说沐晓晓的事情，来看的时候，“真是可怜的孩子，怎么就遇到车祸了。”

    不希望别人知道这杀人犯的事情，也不希望别人知道，赵拾儿跟杀人犯交往过，所以都让警一察那一边瞒着。

    警一察那一边也同意了，这样是为了保护沐晓晓等人，尤其是沐晓晓这孩子，开木仓差一点击毙对方的事情，对于别人来说未必是好事情。

    有着人会恶意揣摩，而此刻这宫长郁也瞒着，因为宫长郁也是孩子一个。

    才的情况下，沐晓晓为何出去，就是差一点出车祸了，今天回来，这冯婆婆就来看，“冯婆婆新年好了。”

    “好，你这丫头，看看小；脸白的跟纸一样，怎么不在医院你多住几天？”看着沐晓晓的时候道。

    “晓晓不喜欢，晓晓喜欢家里头。”沐晓晓开口道，闻言的时候，冯婆婆有着几分怜爱的揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “你这孩子，身体才是最重要的，给这是红糖补血的。”沐晓晓看了看，一块红糖这时代，这东西可是很珍贵的，沐晓晓点了点头接过了。

    跟冯婆婆再见后，就将红糖给自己的爸爸，“怎么不拒绝啊？”

    “冯婆婆她用很珍贵的纸包好给我的，还有点融化了，我猜是她自己舍不得的，拿来给我，一定是特别喜欢晓晓，如果晓晓不要，冯婆婆大概会不高兴。”沐晓晓开口道。

    “晓晓觉得收下了，到时候晓晓去购买两套衣服，给爱国弟弟跟他的哥哥穿。”沐晓晓开口道。

    “你这小丫头。”闻言的时候沐天陌点了点头，“好，就听你的。”沐天陌笑着点了点头道，到时候购买衣服还回去的确是不错的法子。

    “爸爸，啊郁哥给我煮好多汤水，晓晓喝不下了。”沐晓晓开口道，醒过来后，就喝很多，现在自己喝不下了，闻言的时候，沐天陌看了看沐晓晓。

    “那你可以跟啊郁哥说啊。”沐天陌的话让沐晓晓低着头。

    “啊郁哥不高兴，我怕说了他会更加不高兴。”听到了这话的时候沐天陌笑了笑的看着沐晓晓。

    “不怕，你不说你啊郁哥什么都不知道，才会不高兴，所以你要说出来，不喝就不喝。”看着沐晓晓的时候沐天陌道，闻言的时候沐晓晓点了点头。

    沐晓晓看着不远处的宫长郁又给自己端汤水的时候，想到这系统君的话，直接开口道，“啊郁哥晓晓不想喝了。”

