    唐煊思考了一下自己要怎么和神仙沟通，然后避开仍在伤心的林婉，直接拨通了吴广的通讯。

    “给个面子，出来聊聊呗！”

    “赵公明赵大爷！”

    面子果实能力者的声音从通讯里传出来。

    自从上次赵公明响应了吴广的号召后，吴广就锲而不舍地纠缠赵公明，有事没事就拉开封神榜喊喊人家，至今没有再得到过哪怕一次回应。

    主要原因可能是他把赵公明被【诺尔】打败的事情告诉了三霄，让赵老哥很不高兴，觉得自己在妹妹面前丢了颜面。

    每次吴广呼唤赵公明，三霄的名字都会在旁边凑热闹似地闪一闪，尤其是碧霄，闪得BlingBling的。

    这次吴广的召唤又失败了，他沮丧地收起亚神格兵器-姜子牙，询问唐煊：“唐老大，咱大姐头找我吗？”

    唐煊收复中子战星的消息被吴广知道以后，吴广就改口称他为唐老大了。

    唐煊低声道：“是我有事找你。”

    金蛟剪在空中兜了个平滑的弧线，悄悄落进唐煊的口袋，只留个尖尖在外面。

    “诶，我有什么能帮到你的吗？”

    吴广有些困惑，据他所知，在中子战星的帮助下，唐煊已经打遍联邦无敌手了。

    唐煊询问：“你现在在哪里，我有事找你，我要借用你的亚神格兵器。”

    “亚神格兵器？”吴广一听便下意识地拒绝道，“那玩意儿不能外借的，我们有纪律。”

    唐煊眨了眨眼睛：“你等等。”

    没等吴广反应过来，他就挂断了吴广的通讯，然后直接一发打进了领袖办公室。

    领袖沉稳中带着微弱兴奋的声音从另一端传来：“唐煊，非常感谢，我们已经收到了你发来的技术资料，现在正由联邦最优秀的科学家整理。”

    虽然才见过面没多久，但领袖对唐煊的通讯没有丝毫不耐烦。

    为了节省时间，唐煊直奔主题：“领袖阁下，我们的交易有些变动，我不能直接为联邦清理古神了。”

    领袖短暂地沉默了一瞬后说：“没关系，我们能得到技术支持就已经很感激了，我想我们有能力战胜古神。”

    尽管没人能直接为联邦清理古神是联邦的一大损失，但联邦获得了一批新的技术，再结合亚神格兵器，未必不能和古神正面一战。

    唐煊对此不置可否。

    他觉得没这么简单，因为如果联邦自己能对付接下来复苏的三位古神，游戏板就不会给他发布任务了。

    他怀疑接下来出现的古神，要么是实力强劲，要么就是出现在人口密集区域，让联邦用任何方法都无法击败，包括空间炸弹。

    所以游戏板才给他发布任务，让他帮助联邦加速发展。

    唐煊没有对联邦能否独自战胜古神发表看法，他说：“不能直接为联邦清理古神，但这不代表我什么都不能做。我希望借用吴广上等执行官的亚神格兵器-姜子牙做个试验，如果成功了，对联邦会有很大好处。”

    领袖思索了几秒后问道：“好处是指？”

    “亚神格兵器的强度有可能会大幅提升。”唐煊将自己的推测说了出来，“装备亚神格兵器的战士可能直接比肩古神。”

    作为统治了一个时代、熬过几次宇宙重启的强大文明，仙人们应该不会比古神弱小，如果他们能够附身亚神格兵器参战，收拾几个刚刚复苏还没来得及积累信仰的古神应该不成问题。

    领袖讶异道：“比肩古神？”

    古神可是能轻易摧毁恒星的个体生命，祂们强大得匪夷所思，甚至超越了现有科技的认知范畴，无法用理论解释。

    他忍不住询问道：“你要做什么试验？”

    唐煊非常认真地说：“和仙人沟通。”

    领袖看过有关亚神格兵器的研究报告，知道亚神格兵器都有灵性，而且感觉唐煊不像开玩笑，他沉声道：“我这就让人通知吴广配合你的试验。”

    唐煊道谢之后便挂断了通讯。

    他等了两分钟后给吴广打过去，刚一接通就听到吴广不可思议的声音。

    “唐老大，你也太厉害了，领袖办公室通知我全力配合你试验！”

    吴广十分吃惊，他现在才明白唐煊之前说的等竟然是说等领袖办公室的通知。不愧是征服了中子战星的强者，等的东西都和别人的不一样。

    唐煊低声道：“你在哪里，报个位置，我用中子战星拉你出来。”

    他现在已经习惯使用中子战星做事了。

    得到领袖办公室命令的吴广毫不犹豫地回答：“我在北之星戮神司的基地里，你之前应该也在这里待过。”

    “等着。”

    唐煊挂断通讯，利用胸针联系上中子战星上的破晓一号，把吴广从戮神司基地中拉了出来，带到了林婉的别墅外面。

    唐煊打开别墅窗户翻了出去。

    吴广站在漫天大雪中搓手：“嘶~唐老大你怎么在这里，真够冷的。”

    他的每一口气吐出来都能在寒冷的空中形成一团雾。

    但等到唐煊走到他身前的时候，他已经适应了这里的低温，姿态重新变得自然，这是神眷者的基础体质。

    不用唐煊说话，吴广自觉地拿出亚神格兵器-姜子牙，公文箱形状的亚神格兵器迅速融化，很快形成一张华丽的榜单。

    正是大名鼎鼎的封神榜！

    上面撰写着许多威名赫赫的大神的名字，其中很多都是唐煊这次的目标。

    唐煊低头道：“替我问问三霄仙子和赵公明老哥，如果人间香火不缺，他们愿不愿意......帮忙强化亚神格兵器？”

    在说最后一句话的时候，唐煊犹豫了，因为他突然意识到一个问题，那就是他不知道神仙们究竟有什么办法能帮助联邦。

    到底是增强亚神格兵器，还是直接真身降临。如果是后者，这件事可能会变得有些麻烦。万一把这些神仙变得强大了，需求香火的他们会不会像古神一样奴役人类？

    金蛟剪已经迫不及待地窜进了封神榜，榜单上荡开莹莹的水光，联通了另一个世界。

