
　　第二天，张岳又陪了赵云淑疯玩了一整天。

　　去人族最大主城看天空之城，去深海隧道观看海底巨型异兽，去人族能到天空的最高处看连半神过穿不过去极空罡风，去最繁华的购物之城疯狂购物。

　　“岳哥，真的不再多玩几天。”赵云淑不舍道，这两天是她在首都区域最开心的时候。

　　“已经和师公约好了明天见面，不能爽约。”张岳摸了摸赵云淑的秀发，也是有点不舍得说道，心中有种说不清道不明的情愫在张岳心中酝酿，可能这就是恋爱的滋味把。

　　赵云淑一下扑倒张岳怀里，紧紧抱住张岳，抬头看着张岳轻声说道：“岳哥，你能这样陪我一辈子吗。”

　　赵云淑的话，一下击中张岳的心灵，此刻张岳只想把天地间最美好的东西都给这个女孩。

　　“一辈子不行，得要生生世世。”张岳笑着说道，心想这算是被表白吗。

　　“那我等着岳哥。”

　　两人分开，依依不舍告别。

　　当天夜里，张岳睡觉的时候也是带着甜蜜得笑容。

　　壁垒之城，张岳走出传送阵，满眼都是体型健壮的持盾者，大街上的武器店也都卖的是盾牌。

　　张岳第一次看到这么多持盾者，心中甚是新奇，这里还有一大特色，就是商会驻点特别多，全都是在招聘优秀的持盾者，甚至达到要求还会赠送股份，商会的员工上街拉人的也不少见。

　　“大哥大哥！你过来看看，高福利，高待遇，长约还送股份。”

　　“优秀+只要评级优秀+，你过来就是老板，你过来就是爸爸！！”这是一个连店面都没有的小商会。

　　“25岁优秀+的持盾者，送股份送老板女儿，只要你过来，没有什么东西是我们不敢送的。”

　　张岳看着街上使劲喊口号的工作人员，感受到商会的奇葩一面。

　　这时候，张岳的手被一个漂亮的小姑娘拉住，就往她们商会里拽。

　　苏玲玲此时的心情激动急了，这青年一看就感觉不是一般的持盾者，今天老板发话，必须拉住一个人，要不然就辞退她。

　　张岳一抽手，差点把苏玲玲拉一个跟头。

　　张岳看着苏玲玲说道：“我有签约商会了，不用拉我。”

　　徐玲玲把心一横，当即抱住张岳，哭着说道：“大哥，你可怜可怜我，今天必须拉一个持盾者进商会，要不然我工作就没了。”

　　张岳推开徐玲说道：“你工作没了可以再找，我今天有事，帮不了你。”

　　张岳快速的向前方走去，当苏玲玲想要在追时，发现自己的脚步异常称重，连腿也跨不开，眼睁睁看着张岳走远。

　　“现在的男人都不喜欢小姐姐了吗，好不容易有一个看起来不错的小帅哥。”徐玲玲拿出镜子照了照，确定自己还是那么漂亮，才放心，又开始继续自己拉客之旅。

　　国之壁垒总部，坐落在城市的最中央，也是这个城市行政处。

　　此时卫盾天正在皱着眉头看着眼前这爷孙二人，夏国战部的统帅之一，半神吕坤，此时他正带着他孙子堵着门口要人。

　　“老卫，低阶十人团队就差你们持盾者了，人族所有优秀的职业者都凑齐了，就差低阶战队的持盾者，中阶、高阶，你都把最优秀的持盾者派出来，为什么低阶你就派了一个韩元龙，他是很优秀，勉强评价完美-得戒级别。”M.23sk.com

　　“这不就行了，我把最优秀的派了出来，你们为哈还来堵我。”卫盾天此时也有点头疼，刚和宝贝徒孙约好今天见面，这两个丧门星就过来堵门。

　　“那你给我解释解释这是谁。”吕坤大手一挥，投影出一块虚空屏幕，上边放的是张岳在商会挑战游戏中的视频，从张岳召唤土元素巨人，到后面硬钢五只四阶高级异兽，再到最后斩杀。

　　“你敢说你不认识。”吕坤生气的说道，要不是自己乖孙吕恒拿视频给自己看，可真就让这个老东西给瞒过去。

　　“我的亲孙都派出去了，你徒孙为什么不行。”旁边的吕恒连忙点头，示意他是被爷爷派出去的，不过只收获了一个白眼。

　　“你知道一个持盾者半神意味着什么，到时候能减少多少牺牲，你不是不清楚吧。可以说他是我们挽回劣势的最大希望。”

　　吕坤显然也知道这件事的重要性，但是他管不了这么多。

　　“他晋级半神至少需要50年，但是根据情报部推演，如果让金刚猿族顺利的拿到那件东西，那猿祖20年内可能就能晋级真神，到时候我们人族一点机会都没有了，所有东西都成了空谈。”

　　“所以战略部就把希望放在李道一身上？”卫盾天沉默了一会说道。

　　“对，现在李道一已经晋级半神，给他50年时间，就能晋级无敌半神，到时候勉强能与猿祖抗衡，到时候再加上你徒孙，一攻一守，局面又会恢复平衡，关键我们人族的潜力更大。”

　　“一但人族有人晋级真神，那就是狼人族和金刚猿族的灭族之时。”

　　吕坤慷慨激昂的说着。

　　“只要有一队破坏它们的计划，就算成功了，如果加上你的宝贝徒孙，那成功的几率是百分百。”

　　“那万一我徒孙战损怎么办。”

　　“那万一没有战损怎么办，我人族能安享几百年的太平日子。”

　　卫盾天想了一会说道：“说真的，我持盾者好不容易出了一个半神的苗子，你们就要往火坑里送，我是一百不愿意。”

　　“这样吧，一会我那个徒孙就过来，你去跟他说，他愿意就去，他不愿意，谁来都不好使。”卫盾天说完这句话的时候，就知道他那个宝贝徒孙跑不掉了。

　　“好，咱们就这样说定了。”吕坤心想这事基本算是成了，昨天看着这段视频时，他就已经让人调出了张岳所有情况，家人、人脉、社会关系、性格。

　　连他看到这份资料时，都不禁感叹这么优秀的人，派进万族战场是有点可惜，不过没有办法。

　　这时候一位助理跑到卫盾天身边轻声说道：“会长，您徒孙来了，就在外边等候。”

　　吕坤和吕恒这爷孙两个，眼前一亮，正主来了。

　　“兄弟，你好啊。”

　　张岳一进来就看到吕恒那张粗狂的笑脸在打招呼。

　　“吕兄，你好。”张岳点头答应道。

　　走到师公身前，行礼。

　　“师公好。”

　　“哈哈，师公很好。”卫盾天不知道为什么，一看到张岳心情就特别好。

　　“小岳，你来的正好，今天一大早，这个吕恒就过来说要挑战咱们这里最厉害的低阶持盾者。”

　　“你来的正巧，先随我去训练场，你们切磋一把。”

　　张岳听到师公的话，点头就答应道：“好的，师公。”

　　一行四人就去了训练场，在途中张岳通讯器收到新消息，张岳打开一看是师公发过来消息。

　　“下狠手，不要留情，在他快死的时候会有人救他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十七章 吕坤免费阅读。https://xs.23sk.com 