    这无疑更加坚定了小舞背景不简单的猜测。

    半个月后，墨白也提升到20级了！

    “老师，我申请学院帮我猎取第二魂环！”

    升级后，墨白就再次向学院老师申请了。

    “墨白同学，你这次还打算吸收自己挑选的魂兽吗？”

    院长见到墨白后，便对着墨白笑着问道。

    墨白的第一魂环，虽然选的不好，不过也就是相当少了一个第一魂技，就魂环的年限来说，还是很合格的。

    所以上次院长没有强制阻止墨白的选择，他也是想要墨白获得一个教训。

    “是的，院长，这次我想猎取一只刀臂螳螂的魂环！”

    墨白也不跟院长客气，点点头然后说出了这次自己选中的魂兽。

    在诺丁学院现有的魂兽图鉴中，墨白就看中了刀臂螳螂。

    刀臂螳螂，双臂如刀、坚硬、锋利！

    都是墨白想要的。

    第一个魂环的时候，墨白就有想过刀臂螳螂，只是那时他不敢肯定大师的那套理论是完全正确的，所以没有选择动物系魂兽的刀臂螳螂，而是选择了剑竹。

    如今已经确定了大师的理论是正确的，墨白自然就想要猎取刀臂螳螂的魂环了。

    可以进一步的强化他的蓝银草武魂，让他的蓝银草叶子变得更加的坚硬和锋利。

    “刀臂螳螂？”院长闻言眉头一皱：“你怎么会想要猎取刀臂螳螂的魂环的？”

    “刀臂螳螂的魂环，能够给武魂带来坚硬和锋利，这是器武魂魂师才会选择的魂环！”

    “附带的魂技也是一样，只适合刀剑类的器武魂使用，你难道想把你的蓝银草当作武器来使用吗？”

    “你的武魂是蓝银草，那是草，不是刀也不是剑！”

    “这次不行，这次说什么学院也不能任由你胡来了，简直胡闹！”

    院长越说越激动，墨白的选择让他越说越生气。

    特别是刀臂螳螂赋予的两个魂技，不管是螳螂捕蝉还是螳臂挡车，都不适合蓝银草。

    螳螂捕蝉是斩击，攻击类魂技，一般器武魂魂师都会获得这个魂技，蓝银草怎么劈怎么砍？

    螳臂挡车是加固，防御类魂技，一般只有兽武魂魂师才会获得这个魂技，蓝银草又不能附体，加固了有什么用？

    “我已经请教过大师了，蓝银草武魂只能走控制系和治愈系，第一个魂环给你自己胡闹了，我以为你会吸取教训，结果却没有！”

    “这次说什么学院也会给你胡闹了，控制系和治愈系你选一个，然后学院会帮你寻找合适的魂环的！”

    最后，院长用不容拒绝的语气对着墨白说道。

    “……”

    面对院长的强硬语气，墨白稍微无语了一下。

    不过墨白并没有生气，因为墨白知道，院长之所以生气，也是为了他着想。

    “老师，我选择刀臂螳螂是有我的原因的！”

    看样子，不暴露一下自己的实力，是不行的了。

    除非墨白想要自己一个人去狩猎魂环。

    可是不说他能不能打赢一只六七百年的刀臂螳螂，就算可以，自己一个人去魂兽森林也是非常危险的。

    再说了，没有学院找武魂殿开的证明，墨白也进不去魂兽森林。

    除非去不是武魂殿圈养的魂兽森林，不过那就更加危险了！

    相比较而言，墨白更倾向于暴露自己的暗器，反正迟早都会暴露的。

    “那你倒是说说，什么原因？”

    见到墨白被自己一阵严厉的批评，还能面不改色的，院长暗暗惊讶了一下，随即平静下来，好奇的向墨白询问起来。

    “这样，院长，您找来一名魂师，和我来一场斗魂，您就知道了！”

    眼见为实，墨白开口建议道。

    “你认真的？”院长惊讶的看着墨白。

    按照他对墨白对实力推测，墨白应该是任何一个魂师都打不过才对。

    现在居然满是信心的想要和一名魂师斗魂？

    “当然！”

    墨白自信道。

    “那好，你现在是20级，比学院的一些老师等级都高了！”

    “我也不为难你，我就叫莫纳老师和你斗魂好了，他现在是一名19级的器魂师，你还没吸收第二魂环，还不算大魂师，只要你能打败莫纳老师，我就同意你自己的选择！”

    见到墨白这么自信，院长也开始好奇起来，马上做出了安排。

    “好的，老师，那就莫纳老师吧！”

    墨白答应道。

    莫纳老师他知道，天赋平平的一名老师，武魂师一把短刀。

    ……

    “院长，你要我和墨白同学斗魂吗？这不会太欺负人了吧？”

    “不行，我不能答应！”

    一脸木纳的莫纳老师被叫来之后，知道院长叫他的原因后顿时惊讶的看向墨白。

    他感觉院长这就是在欺负人啊！

    墨白的天赋他知道，先天满魂力，远远不是他这个先天之后半级魂力的人能够比的。

    可是天赋只是天赋，现在的墨白，还没吸收第二魂环，那也还是一名魂师。

    而他可是成为一名魂师好多年了，器武魂短刀也比墨白的蓝银草强，还有战斗经验，哪一样都是碾压墨白的。

    让他这么一名老师和墨白斗魂，就是在欺负他啊！

    老实人的莫纳老师，当即不敢苟同。

    “让你做什么就做什么，让你和墨白同学斗魂，自然有我的考量！”

    院长听到莫纳老师的话，脸色顿时黑了下来。

    这个憨憨的莫纳老师，怎么能把他的打算直白的说出来呢！

    “老师，你就不要拒绝了，要是没有打败老师的自信，我也不会答应下来啊！”墨白也抬头对着这个憨憨的莫纳老师笑道。

    “什么？你居然还有自信打败老师？”

    听到墨白的话，莫纳老师顿时一脸的惊讶。

     “当然，试试不就知道了！”

    墨白自信道，语气充满了对自己的自信。

    “好，墨白同学，那老师就陪你斗魂吧！”

    莫纳老师听到墨白的自信，却更感觉墨白那是对他的小看，也有些恼怒了，当即就答应了下来。

    “好，那我们就到操场上进行斗魂吧！”

    “顺便也让其他同学看看！”

    院长见状这才笑了起来。

    ……

