    三个人拥抱着的感觉，就是家该有的感觉吧。

    慕念满足地闭上眼，靠在两个小家伙的肩膀上。

    “说起来，妈咪，那个帅帅的叔叔，为什么说你是他妹妹啊！”宸宸突然竖起了小脑袋。

    他用非常探究的眼神盯着慕念看。

    他可不记得，自己有这么帅的舅舅。

    洛洛也竖起了脑袋，他严肃地分析道：“还是厉家的人，难道是去厉家面试的时候遇上的？”

    见瞒不住这两个小家伙了，慕念只得承认：“是有这么一回事，但是我还没想好，要不要认他们。”

    “啊咧？为什么？”宸宸歪了歪头。

    “因为需要一些时间来适应啊，就像宸宸突然知道爹地是傅斯年以后，不也需要一段时间来适应吗？”

    “那我这辈子都适应不好，我不喜欢爹地。”

    宸宸对自家亲爹的嫌弃，那叫一个溢于言表。

    洛洛却只道：“舅舅喜欢我们吗？”

    “应该是喜欢的。”慕念说。

    “如果，他们想要你回到厉家，但是不想我们回去，怎么办？”洛洛问出这个问题的时候，唇瓣都有些抖。

    “我肯定不会回去，你们在的地方，才是我的家。”

    洛洛瞬间放松了下来。

    他小脑袋靠向慕念，小手抓住她的手抱在怀里，竟有几分撒娇的意味。

    相比之下，宸宸心宽得多：“哎呀，妈咪肯定不会抛弃我们的，就算要回厉家，也是带我们一起回去，多个舅舅多条路，总比跟着坏爹地好，舅舅肯定不会欺负妈咪！”

    慕念失笑：“你这是还没了解人家，就已经向人家倒戈了吗？”

    宸宸还未说话。

    门突然被人从外面打开。

    几乎是下意识，慕念伸手将两个孩子护在身后。

    傅斯年一进门就看到，慕念像防贼似的盯着他，好像他会跟她抢孩子一样。

    他皱眉，命令道：“你出来。”

    宸宸立刻道：“可是现在很晚了，妈咪要哄我们睡觉了。”

    “都几岁了？睡觉还需要哄？”

    “我们就是要哄。”宸宸也像防贼似的抱着慕念，坚决不让她跟傅斯年出去。

    傅斯年：……

    人家母子三人其乐融融，把他当成什么？

    抢孩子，抢母亲的坏人？

    傅斯年面色一沉：“慕念，我说话不爱说第二遍。”

    慕念知道，今天如果自己不跟傅斯年出去，两个孩子连睡都睡不安慰。

    她俯身哄宸宸：“你们先睡觉好吗？我没事的。”

    宸宸犹豫了一下，还是点了下头，松开了抱着妈咪手臂的小手，但是，他的眼神，始终死盯傅斯年。

    傅斯年无视小家伙的眼神，一把扣住慕念手腕，将她带离房间。

    他腿长，三两步出去，慕念却要一路小跑才能跟得上他，不然被他抓着的手腕就会像脱臼一样疼。

    她忍不住道：“傅斯年，你能不能慢一点？”

    男人没理她，但速度明显慢了下来。

    片刻。

    他便将她带到了书房中。

    慕念一眼就看到，下到残局的棋。

    正常情况下，这盘棋黑子已经赢了。

    她不禁皱了皱眉：“你叫我过来，不会是想要跟我下棋吧？”

