    只是开口试探的赵敏心中一震。

    真的成了！

    虽然这件事是她一手促成，但真得到了这个消息，此时心里还是有股恍惚之感。

    周芷若这个曾被自己视为最大的对手，真的没有了。

    失神了下，立即反应过来、尊敬道：“大当家过奖。”

    “好了，你我之间就不用这么客气了。”李道强爽朗的笑道，透着亲近。

    赵敏对这种亲近极为防备、警惕, 一点也不接话，继续尊敬的直接道：“大当家、小女子此次前来打扰，正是另一位佳人也找到了。”

    “哦！”李道强目光微亮，欣赏的看着赵敏，”郡主果然不会让人失望。“

    “还需请大当家移步，前去一见。”赵敏一副公事公办的严肃样子道。

    “好，不知对方是何人？”李道强感兴趣的好奇道。

    赵敏沉吟下，肃然道：“此人来历不简单，见了面才能更清楚的告诉大当家。”

    “呵呵, 那好，三天后我便前去一见。”李道强也不强迫、从善如流的温和道。

    不过这种温和，却让赵敏更感觉心悸、沉重，告辞道：“是，三天后我在这里等大当家，小女子告退。“

    李道强笑看着小心翼翼防备自己、就如同一只小猫咪的赵敏，任其离去，没有多说什么。

    这只很容易炸毛的小猫咪，是带野性的，更得慢慢来。

    返回御剑山庄，第二天，早就从黑龙寨出发的人到了。

    又过了一天，上午、李道强收到石之轩、童博等人的消息。

    水月洞天的事情已经解决, 很多隐秘浮出水面，尹仲的秘密差不多都被他们弄清楚。

    石之轩、尹仲会先一步赶回御剑山庄，童博要晚两天。

    对这个结果, 李道强比较满意，不枉他急匆匆赶来压制尹仲。

    尹仲心怀忌惮, 加上石之轩在，与童博两方人勉强保持了一种平衡，接下来就都要为他效力了。

    这些可都是人才，人才死了、那就是一种浪费。

    下午，尹仲、石之轩便赶回了御剑山庄。

    山庄大厅。

    李道强与尹仲高坐上方。

    尹天奇、石之轩、尹天雪坐于下首，还有两道身影。

    “尹兄、天奇，咱们既然都是一家人了，那我也就有话直说了。”李道强豪爽的开口道。

    尹仲三人神色皆肃，李道强将他们召来、又这幅场景，显然是有要事。

    “大当家请讲。”尹仲沉稳道。

    经历了一次水月洞天之行，他的气息越发沉稳，好似先前的愤怒、打压全部没有发生过。

    “好，我欲让御剑山庄称霸蜀地，尹兄觉得如何？”李道强语气微沉。

    顿时，尹天奇、尹天雪脸色一变，更为严肃。

    尹仲、石之轩等人则没多大反应，像是早有预料。

    “大当家、御剑山庄一直以来都处于中立, 不与人交恶。

    而且一旦要称霸蜀地, 大明正道绝不会袖手旁观的。”尹天奇立马忍不住皱眉说道。

    “天奇。”尹仲眼神一瞪, 轻斥道, 显然不满他的表现。

    “尹兄不必责怪，天奇说的也是常理。”李道强轻笑的阻止尹仲，顿了下继续道：“如果是寻常情况下，的确如此。

    但如今天下纷争之势渐起，又将发生一件大事，黑龙寨和御剑山庄必须拥有更加强大的力量和资源。

    所以蜀地，必须要掌握在我们的手中。

    至于大明正道，他们会让步的。”

    最后两句虽然语气平稳，但同样不容置疑、充斥着一股强势的霸道。

    尹天奇几人脸色都疑惑不解。

    “大当家、不知要发生什么大事？”尹天奇忍不住问道。

    “呵呵，二叔他接下来会告诉你的。”李道强态度很是宽容道。

    尹天奇看了眼尹仲，点了下头、不再问。

    “大当家说得对，蜀地应当掌握在我们手中。”尹仲这时附和道。

    “嗯，这件事就要交给尹兄你了，花铁干、李流风，接下来还有一批人马入蜀，都听从你的调遣。”

    李道强看了下另外两人，那两人立即起身恭敬地起身行礼。

    花铁干已经突破至宗师境，随着李道强和黑龙寨到达如今的威势，他早就不必隐藏，直接光明正大的为黑龙寨效力。

    为无上宗师强者效力，不丢人。

    另一位李流风同样的宗师境，属于这一两年来、自愿加入黑龙寨的宗师强者之一。

    “嗯，必不让大当家失望。”尹仲保证说道，姿态放的很合适。

    不高不低、又很明显的以李道强为首。

    满意的一点头，又商量了几句，李道强就带着人离开了御剑山庄。

    蜀地之事交给尹仲足以，他的事太多了。

    来到一百多里外的城池中。

    一处院落。

    李道强高坐上首，换了一身淡蓝色宽大衣袍的周芷若清逸出尘，美如仙画，有些冰冷的坐在下首。

    石之轩坐在对面，看向周芷若的眼中、闪过一抹奇异。

    随后又忍不住看了眼李道强，罕见的、有些无语。

    难怪要对峨嵋手下留情，还真是走到哪都有如此佳人，一刻少不了。

    这时，一道有些胖的身影从外面快步走了进来，立即行礼道：“属下参见大当家、参见邪王。”

    李道强面无表情，淡声道：“跪下。”

    瞬间，厅中三人皆是一愣。

    那胖身影脸上的肉更是一抖，怒气明显，眯起来的眼睛看向石之轩。

    石之轩脸色已经恢复平静，好似事不关己的闭目养神，沉默不语。

    胖身影身子更弯、恭敬道：“大当家、不知属下犯了何错？属下一定誓死效忠大当家。”

    “你没听到话。”李道强淡然的随口道。

    胖身影浑身紧绷，低下去的脸阴沉不定、怒气涌动。

    周芷若也保持不了平静了，皱眉看向李道强。

    眼前这人她虽然不认识，但绝对是一位宗师强者，而且给她的感觉极为不凡。

    这样的人，李道强居然直接让其跪下。

    这种事情对一位宗师强者绝对是莫大的羞辱。

    之前她从未想过这种事。

    “属下霍休参见大当家，望大当家恕罪。”

    （睡觉。）

    ······

