    “我说，我们为什么要来监控一个高中生？”

    年轻人站在报刊亭旁边，拿起一张报纸看着，实际上他的目光一直盯着远处的目标，没有半点的松懈。

    “这只是例行公事。”耳麦里传来同事的声音。

    隔着一条马路，一位中年人靠在一辆汽车上，偶尔抬起手看一下时间，像是在等着什么人一样。

    “根据我们得到的资料，这个叫肖恩-西珀斯的高中生，一个星期以前，受到了黑帮混混的威胁，那几个人现在正躺在医院里，后来一个头目又找上过他，就在昨天，皇后区郊外的废弃工厂里，躺着十四具尸体，其中就有那个头目。”

    “这能说明什么？一个高中生杀了十四个拿着枪的黑帮人员？”年轻人撇撇嘴，心里有些不以为然。

    “当然不能，但是这一切过于巧合，所以需要排查一下肖恩-西珀斯的嫌疑。”

    中年人低声说道，他同样也不觉得一个从小失去父母的高中生，能独力一个人杀死十四个黑帮恶棍，可是按照总部的程序，他们要对一切带有嫌疑的目标，进行一次或者数次的跟踪监视，直到将对方排除名单为止。

    “也许这就是一次普通的黑帮冲突。”年轻人随口说道，“那个头目的老大，是西海岸的弗兰克-达米科，这家伙最近在和日本的手和会，还有爱尔兰人黑帮争夺地狱厨房的地盘，谁知道是不是这两股势力动的手。”

    “嗯，说得有道理，这一点记得写到报告里。”

    中年人赞同着说道，纽约这座繁华的城市，在它光鲜亮丽的外表下，同样也存在着许多看不见的黑暗与肮脏，那些黑帮势力时刻都在为着地盘和非法生意争得你死我活。

    “说起地狱厨房，那里也有着一些需要关注的对象。”

    “有好几个家伙上了名单——夜魔侠，号称是‘地狱厨房的红色恶魔’，最近冒出来的怪人，在晚上打击罪犯，具备过人的格斗技术，以及超乎常人的感知力，还有一个惩罚者，这家伙手段狠辣，对于罪犯毫不留情，从行事作风来看，判断是受过严格训练的军人或者雇佣兵。”

    年轻人念了一下名单上的几个人，这些都是需要密切监控的目标，之所以只是保持一定程度的关注，是因为他们还不算是危险人物，不具备威胁联邦政府或者国土安全的能力，所以只要大概掌握他们的行踪以及活动范围就行了。

    “这些人都不是好惹的，说起来像他们这样的怪家伙，似乎是越来越多了。”

    中年人摇摇头，纽约什么时候开始出现这些人的，以前他们面对的是跨国地下组织，以及恐怖分子集团，现在还要对付一群喜欢穿着紧身衣、制服的怪家伙。

    “好了，今天的监控任务到此结束，编号76，肖恩-西珀斯，一切正常。”

    年轻人放下手里的报纸，瞥了远处的高中生一眼，对方一直坐在漫画店里，似乎为漫画书里的精彩情节而着迷，都忘记了回家的时间。

    “你们到底是怎么把一个爱看漫画的高中生，和一个冷酷杀手联系上的。”年轻人腹诽道。

    夕阳渐渐沉下，橘黄色的温暖余晖笼罩着城市，公路上车水马龙，路边的行人纷纷向着家里赶去，结束了一天快节奏的生活，人们渴望从家庭获得些许的放松与宁静。

    等到那两个人离开以后，肖恩才慢慢放下手里的漫画书，眼里带着释然的光芒。

    “还真是缜密仔细的特工部门，连这样一点小小地巧合都不肯放过。”

    那两个特工的对话，都被凝神倾听的肖恩全部截获，他们哪里会想得到，这个被监控的高中生，实际上拥有着常人难以想象的强大能力，身体的各项数值都得到了强化，其中同样包括自身的感知能力。

    “夜魔侠，惩罚者……原来神盾局一直对这些街头英雄进行着监控。”从两个特工的对话中，肖恩得知了一些很有价值的消息。

    地狱厨房早年是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟，主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名，后来这里成为了犯罪分子的天堂，孕育了许多罪犯和黑帮老大，近年以来，由于地理位置接近曼哈顿中城商业区，在房地产开发商的持续投入之下，带来高速的发展。

    “貌似那里还有一位很有名的地产大亨，威尔逊-菲斯克。”

    肖恩从以前的记忆里整理出更多地讯息，这对于他弄清楚这个世界的局势很有帮助，自己现在只是个小人物，还不想面对神盾局那样的庞然大物，而那些飞天遁地、能力非凡的超级英雄，现在还未完全出现，如果想要尽快地获得更多利益，那么他就得慢慢开始筹划一番了。

    先从谁下手呢？

    肖恩认真思考着，决定还是先解决了弗兰克-达米科再说，刚好可以借此来转移神盾局的注意力，省得那些家伙总是在自己身上浪费时间。

    心中做好打算以后，肖恩回到家里，换上弹力背心，在经过一番改造的空旷房间里挥汗如雨，各种健身器材摆放在屋子里，这具青涩稚嫩的高中生躯体上，已经显现出结实的肌肉线条，强健有力的年轻身体，不间歇的进行着高强度的体能锻炼，每榨干身体里的一点力量，他就能感觉到自己增强了一丁点，虽然幅度十分微小，但只要有进步那就是值得欣喜的。

    呼呼呼！

    肖恩的胸膛像是鼓风机一样，发出沉闷的呼吸声，他通过高强度的极限训练，来不断强化自己的身体，一点一滴强大起来的感觉，简直令人着迷。

    他隐隐有种预感，只要一直坚持这样的训练，当打破某个桎梏以后，自己能获得更加丰厚的回报。

    “是时候去做一回打击黑帮犯罪的超级英雄了。”

    肖恩嘴角露出一丝笑容，本来他准备过一段时间再对弗兰克-达米科先生进行一番拜访，可是神盾局的出现让他改变了计划，假如出现了另外一个值得神盾局注意的新人物，那些特工自然就不会继续把视线放在自己身上，这样一来可以转移对方的注意力，二来还能解决自己的经济危机。

    由于购买了大量的健身器材，以及补充能量的高热食物，肖恩把那笔丰厚的赔偿金用得差不多了，所以解决西海岸毒枭，顺便还能劫富济贫一番，真是两全其美的好事。

    “如果穿越成了钢铁侠，大概就没有这些烦恼了。”

    肖恩自嘲一笑，最开始的原始积累的过程总是漫长而艰辛的，但是只要迈出了坚实的第一步，那么后面的路自然会好走很多，数不尽的财富，让人敬畏的地位，这些他迟早都会拥有。