    “夏国第996号战士，击毙一百只鼠族一级生灵食人鼠，完成一级异族首次百杀！”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士获得主神奖励，武器等级得到提升！”

    连续两行星辉文字在苍穹中凝现。

    万族战场，无数战士抬头望天。

    看到这行文字，所有人脑中非常默契的冒出了一句话。

    又是夏国996！

    万族战场开启，才过去四个多小时的时间。

    夏国代号为996的战士，竟是三次出现在了战场苍穹中，受到蓝星全球瞩目！

    只是，这一次。

    无论是万族战场内，还是蓝星中。

    所有看到这两行主神旨意的人，都不再有过多的震撼。

    夏国996这个代号，早就刻印在了所有人心中。

    好似他被主神旨意宣告，已经让人习以为常了般。

    所有人内心所产生的强烈情绪波动，就是十足的羡慕和嫉妒。

    对夏国996获得主神奖励的嫉妒，对夏国连续获取诸天气运、接连有普通人意外觉醒超凡能力的羡慕。

    更有不少其它国家民众，只恨夏国996为何不是他们国家的战士！

    就在全球民众，为夏国996第三次荣获主神旨意宣告而热议时。

    万族战场上。

    正在与食人鼠厮杀着的洛无尘，仅只是微撇了苍穹一眼。

    亦如先前梅国沃尔德、海国星凛千雪受到主神旨意宣告时一样。

    现在的他，杀的正兴起！

    就见一道神辉光束降临，融合在了他手中的龙域刀锋上！

    紧接着，龙域刀锋就产生了质变。

    形态未发生任何的改变，质感强度和锋利程度，却明显得到了一倍左右的提升！

    龙域刀锋，轻然挥动，就能割开食人鼠的肌肤血肉。

    稍微用上部分力气，直接就将其斩为两截。

    他杀得更为痛快了。

    对于现在的他来说，击杀一级的食人鼠，简直如同砍瓜切菜。

    很快，洛无尘身周大片范围，只剩下了大量食人鼠的尸身残躯，鲜血淌红了大地，所有的食人鼠全都被他斩于刀下。

    直到这时，他才意犹未尽的停了下来。

    “还没杀个痛快，就结束了。”

    洛无尘抹了一把脸上鲜血和汗水混淆而成的粘稠物，走向不远一片干净之地。

    行走间，才用系统查看了一眼手中的龙域刀锋。

    这次完成的战场任务，没有奖励基础能力提升，而是武器升级。

    【月灵之刃：白银级，当前形态龙域刀锋，额外附加10%伤害效果。】

    果然，月灵之刃已由初始的青铜级武器，直接进阶为了白银级。

    武器当前的进阶经验，没有重置，还保持着31.6%的进度。

    而当前阿轲模板的融合进度，已经达到了51.6%，最核心的大招技能【幻舞】被激活。

    【幻舞：进入持续3秒的隐身状态，每0.5秒恢复自身一定伤势，具体恢复速度由体质点数而定，并增加40%移动速度；隐身状态下，主动攻击会解除隐身状态，并在接下来3秒内附加力量点数*0.1的百分比伤害，同时每次攻击会造成30%减速效果；击败同等级或高于自身等级的敌方单位，可刷新所有阿轲技能的冷却时间；冷却时间30分钟。】

    “果然和王者农药里阿轲的大招一样。”

    见到系统对幻舞的介绍，洛无尘心中一喜。

    不同的是，在这个现实世界里获取到的技能，有着一些细微改动。

    最明显的就是冷却时间，不是以秒来计算，而是分。

    有了这个核心技能，在这万族战场中，他的生存能力和作战能力，都得到大幅度提升。

    “有了幻舞，连包扎伤口，等待伤势痊愈的时间都省了。”

    洛无尘嘴角浮现出了笑意。

    在刚才的战斗中，他也负了伤。

    浑身衣物，被咬得破烂如乞丐，身上许多地方都被爪伤，遍布着一道道触目惊心的伤口。

    本准备战斗结束后，再进行消毒包扎。

    现在，却是立刻改变了注意。

    他的眸光，骤然望向前方远处。

    前方四点钟方向，有着两只火焰刀蚁，处在先前那群火焰刀蚁与无头巨人战斗的地方。

    正用头上触角，不停触碰着地上火焰刀蚁的残骸，发出阵阵悲鸣声。

    显然这两只火焰刀蚁，是接收到先前那群火焰刀蚁的援助信号赶来的。

    不过，不知何原因，直到这时才姗姗来迟。

    “火焰刀蚁，二级蚁族生灵，与我同级。”

    “刚好，能够用它们来刷新幻舞冷却时间，恢复身上伤势。”

    洛无尘眸光冷冷盯着悲鸣中的火焰刀蚁。

    幻舞技能开启，身形凭空消失在了原地。

    在隐身状态下，速度得到了40%的提升，极快冲了过去。

    同时，身上那一道道血肉翻卷的伤口，也在隐身状态下，快速自愈恢复着。

    2秒时间，他就冲出了一千五百多米的距离，来到了火焰刀蚁身前不远。

    身上的伤口，这时已经全都凝结成了血痂。

    这时候，两只火焰刀蚁完全沉浸在同族惨死的悲恸中，根本未曾察觉到洛无尘的到来。

    好似完全与空气融为一体，隐身状态下的洛无尘，来到左侧火焰刀蚂的身后。

    他的身形，突然凭空而现。

    龙域刀锋，也在幻舞隐身的三秒持续时间结束瞬间，爆斩而出。

    时间的计算，出手的时机，把握得毫秒不差。

    完美体现出一位现代特种兵王，强大的综合素质。

    唰！

    咔嚓！

    战刀出手的一瞬，被动死吻出发，附加额外暴击伤害。

    再加上这一刀，洛无尘是全力出手的。

    直接，就让左边这只火焰刀蚁身首异处，幻舞30分钟的冷却时间，瞬间被重置。

    “叽~吱！~”

    右边的火焰刀蚁猛然从悲恸中惊醒，发出凶历刺耳的尖叫声，张口就向洛无尘喷出了一口毒液。

    洛无尘向后一跃，将之闪避。

    同时，身形就在半空中不见了踪迹。

    三秒过后，当其身形再次出现时，身上伤势已全然恢复。

    身上才刚凝结出的血痂，就在现身的一刻，自行脱落了。

    龙域战刀，再次劈斩而出。

    哪怕这时候，这只火焰到蚁已进入了高度戒备状态，也未能抵挡住洛无尘的这一刀。

    两只连自动步枪子弹，都打不穿，仅只能在外壳上些许白痕的火焰刀蚁，就被如此轻松的解决。

    “幻舞技能，不愧是核心阿轲的核心技能！”

    “有了它，二级异族的十杀、百杀奖励，我还有机会，可争上一争！”

