    “原以为捕捉这只母豹子会花费更多的时间，现在看来是我想的太多了。”阴暗的角落里，恶魔柔软的身姿再一次出现在希尔瓦娜斯的眼前。

    “恶魔最擅长欺骗……希望你在地狱能够领悟到这一点。”奥蕾塞丝和萨洛拉丝慢慢走到风行者的身边，而后者就算再怎么努力挣脱也无法突破邪能的禁锢。

    “萨洛拉丝，你说的没错……当心情不好的时候出来走走的确会有意想不到的收获。”奥蕾塞丝微笑着说道：“我已经迫不及待要把她的灵魂抽出来了。”

    “唔……那就交给你来好了。”萨洛拉丝轻声说道：“但灵魂要归我。”

    “成交。”奥蕾塞丝缓缓将手举起来，同时一股破坏性的能量在她的掌心凝聚。

    “恶魔，休想伤害我！”希尔瓦娜斯嘴中一直都在谩骂着面前的两姐妹，但在邪能的压制之下，这一切都是徒劳无功的努力。

    风行者只能眼睁睁看着那股破坏性能量的接近，她已经嗅到了属于死亡所特有的气味。

    轰！！

    能量的爆发造成了一场规模很大的冲击，但处于禁锢中的希尔瓦娜斯却没有受到丝毫的伤害。

    奥蕾塞丝紧握着拳头，她转头看着一旁的萨洛拉丝——正是她阻止了这一次的处决活动。

    “我想知道原因，萨洛拉丝。”奥蕾塞丝冷声说道：“刚刚你差点把我弄伤了！”

    “很抱歉奥蕾塞丝，但我不得不这么做。”萨洛拉丝突然用拗口的艾瑞达语言说道：“建议你仔细看一下那个精灵，尤其是她的胸口。”

    “除了比我们的稍微大一点儿，还有别的需要注意的？！”奥蕾塞丝皱着眉头说道，但虽说如此，她还是转身看向被禁锢的希尔瓦娜斯。

    女精灵身穿一身紧身皮甲，而在她的胸口出却因为剧烈的战斗而导致扣子松开了些许，从奥蕾塞丝的视角看去，只见一道雪白色的沟壑在衣缝中隐约出现，除此之外……奥蕾塞丝还看到了一枚被夹在沟壑中的徽记。

    见此，奥蕾塞丝又一次的伸出了手，而这回她却直接朝着风行者的胸口摸去，在一阵摸索之后将希尔瓦娜斯脖子上悬挂着的徽记直接扯了下来。

    “真粗鲁！”希尔瓦娜斯皱着眉头说道，她感觉自己的胸口一阵刺痛！

    “这个东西你从哪里弄过来的？”奥蕾塞丝终于看清楚了这个徽记的样子——那是一把折断的长剑。

    “看来你们两个应该也认识这个。”希尔瓦娜斯突然笑了起来：“那么应该不需要我解释清楚吧。”

    “实话实说吧，由于这枚徽章，你可以捡回一条命。”萨洛拉丝轻声说道：“我们和艾文先生曾经有一些交情。”

    一旁的奥蕾塞丝则施展法术将禁锢希尔瓦娜斯的符文瓦解。

    风行者缓缓从禁锢中走出来，她并没有再一次的向这两个恶魔发起进攻，而是伸出手看着奥蕾塞丝：“那么现在就把东西还给我吧！”

    “真是个有趣的家伙。”奥蕾塞丝笑了笑随后将徽章直接抛给希尔瓦娜斯。

    “你可以走了，在我们还没有反悔之前最好赶快离开赞加沼泽。”

    “下一次再见面，我不会这么轻易地败在你们手中。”希尔瓦娜斯恨声说了一句，随后整个人快步前进，消失在茂密的蘑菇林中。

    “你怎么这么确定，这个人与那个家伙有关联？”等彻底听不到希尔瓦娜斯的脚步声后，萨洛拉丝低声说道。

    “很简单，因为那个人对于漂亮的雌性总有莫名的喜爱，而刚刚我们抓到的那个显然非常符合他的要求。”奥蕾塞丝微笑着说道：“难道你还没弄明白艾文的性格？”

    “我只知道我们失去了一个高品质的灵魂。”萨洛拉丝说道。

    “失去的灵魂还能够从别的地方弄过来，但失去了生命就得付出沉重的代价！”奥蕾塞丝低声说道：“已经出来的够久了，我们现在该回毒蛇神殿。”

    “听你的。”萨洛拉丝吐出一口气，随后与萨洛拉丝一同朝着盘牙水库走去，而那片蘑菇林则再一次的回归平静，就像什么事情都没有发生一样。

    另一边，希尔瓦娜斯在脱离了恶魔的掌控之后也不敢大意，她一刻不停的快步前进，最终在天快亮的时候穿过了赞加沼泽。

    在接下来的几天时间里，希尔瓦娜斯发挥出了一名游侠最大的优势——以最快的速度向北方行进。

    越往前走，希尔瓦娜斯便感觉到空气中的魔力变得愈加稠密。

    “看来距离目的地已经很接近了。”风行者从地面上捡起一枚细小的食物残渣放在鼻尖嗅了嗅——这种味道她非常熟悉，只有奎尔萨拉斯的精灵才会喜欢在食物中添加一种独特的香料。

    终于，在傍晚时分，希尔瓦娜斯看到了洛瑟玛所修建的那座岗哨。

    ……

    “所以，我们已经没有太长时间来准备了是么？”岗哨内洛瑟玛看着风尘仆仆的希尔瓦娜斯说道：“这里的防事根本没有建立，一旦恶魔选择法兰伦废墟作为突破口，那么到时候我们一定会溃败。”

    “所以，我的任务就是过来帮助你们建立起足够坚固的防线。”希尔瓦娜斯自信满满的说道。

    “就凭借你一个人？”洛瑟玛皱着眉头说道：“恐怕有些难度。”

    “别担心，我在来的时候早已经和艾文先生策划好了一切。”希尔瓦娜斯笑着说道：“在法兰伦废墟探索的这段时间里，你们难道没有遇到某些奇特的家伙？”

    “你指的是虚灵？”洛瑟玛第一时间说道。

    “没错。”希尔瓦娜斯点头说道：“那群奇怪的家伙拥有着相当高的文明，他们可以为我们提供必要的帮助。”

    “希望如此。”洛瑟玛苦笑着说道：“不管如何我只希望在接下来的战争中能够尽量减少损失。”

    夜晚，当德拉诺的住民们正处于睡眠中时，遥远的天边突然浮现出一抹墨绿色的光点——来自扭曲虚空的恶魔大军即将到来。

