    陆远没怎么在乎这件小事。

    毕竟这些螃蟹，虽然在渔场的圈化范围之内，却并不是鱼厂的营业产品，他更加关心的是有人会不会偷偷进来投毒。

    只要没人做这种缺德事，哪怕开放一部分区域让人来捕捞，他也觉得也并不是什么坏事。

    至少如果是那么做的话，鱼场不会像现在这么冷清，同时还可以设立一些项目来赚钱。

    不过那会让很多鱼龙混杂的人有机会接近渔场，这里比不上农场人多设备多，有人做了什么第一时间就能发现。

    因此为了避免一些麻烦，陆远也就没有开放这部分区域。

    不过这也足以看出他的大度了。

    换做寻常人，恐怕绝不会放过这个外乡人，即便不可能逼的这个家伙走投无路，但让他短暂的失去入境的资格，还是可以做得到的。

    詹姆斯以及员工，都感觉陆远非常大度，松了一口气的同时，也决定明天立刻找人来修复！

    随后两人收拾了一下东西，想把这两只螃蟹暂时装到桶里，待会儿中午的时候加餐。

    不过这时候，詹姆斯用手抹了把脸，不由得眉头一皱。

    “不对呀，这桶里怎么是淡水？”

    员工愣了一下：“什么？或许是这家伙，野营的时候也需要水，是专门来取水的也说不定，就在不远，那里淡水很丰富，就是不太干净。”

    詹姆斯点点头，可总觉得有些不对劲。

    陆远也同样是皱了皱眉，按道理来说这家伙肯定是来抓螃蟹的，但这种野外的水，可不是任何人都敢喝的，就连鱼场本地的员工，平时都是用过滤设备，没发现那地下淡水之前，他们都不愿意喝这种水。

    这主播看起来很精通野外知识，而且很体面，还是开车来的，不具备一些水做用处，这基本不可能。

    “算了别去想这些事了，收拾一下，一会儿咱们去周围转转，看看有没有人要卖渔船的，我是打算收购一些渔船过来，明年的时候渔场会扩建，人数也会增多，所以增加几条渔船，对咱们这边帮助很大。”

    詹姆斯点点头，前几天他就已经在艾玛女士的口中，知道了关于渔场未来的规划！

    尽管他也只是似懂非懂，却也提前做了一些功课。

    于是把东西放好，他便是来到陆远身边，指着右边的平原尽头。

    “陆远先生，在那边有几个小镇，那里有很多渔民，世世代代在捕鱼为生，也有很多的渔场，体量都比较小，我们朝那边去，应该能找到一些不错的东西。”

    陆远点头，詹姆斯开车，带着他一起去那边的小镇了。

    没过多久，两人顺着公路拐下一些小路，就看到断断续续的出现了一些铺设到一半的油漆路。

    而每一条油漆路的尽头，都是一个小渔场。

    向上爬了一个小山坡，离开海差不多三五公里的样子，出现了一座海边小镇。

    目光望去，整个小镇沐浴在阳光下，远远的就能闻到一股鱼的腥味，能看到小镇上有很多人在忙碌着，还真像詹姆斯说的那样，两人刚一下车一进入小镇边缘，目光望过去都能看到许多家的车库敞开着，里面放着小型的充气船，或者是一些老式的铁皮船。

    而渔网，和各种各样渔民熟悉的工具，都能够在这里看得见。

    “看来咱们是找对地方了，你在这里有没有认识的人？毕竟像这种铁皮船，我可不想买回去，打理起来麻烦，而且用不了多久就成废铁了！”

    詹姆斯皱了皱眉，来到了一户人家门口，正好一个大胡子澳洲男人，正在晒鱼网，他上去和人家攀谈了一会儿，随后陆远就见到这家伙直接朝自己走来。

    “这位老板，你想要收购什么样的船只？”

    陆远听得似懂非懂，这个人的口音很重，但好在她的理解能力很强，只听过其中一部分，就大概知道了意义。

    “我想要收购一些船型较大的，型号和配置我并不在乎，重点是足够耐用，足够坚固，其他的我可以让人改装！”

    一听到陆远这么说，这渔民的脸上很惊讶！

    “先生，听起来您似乎是一位渔场的工作人员。或者是老板，因为渔民们都知道，大型的船一个人是玩不转的，而且耗油非常高，有时候出海一趟，甚至都没办法赚到足够钱，来作为花销。”

    他的话陆远听到耳朵里，一直面无表情。

    紧接着他说道：“如果您，只是想要载货量，而且节约成本的话，我家里就有一艘大型风帆船，可以卖给你。”

    陆远抬头看一下了詹姆斯！

    詹姆斯摇了摇头，风帆船的确是很省钱，但是动力不足是摆在明面上的问题，维护成本也不低！

    一旦有了风浪，这艘船放在海边，是需要专人去盯着的，哪里有普通的铁皮船更舒服。

    所以陆远也是无奈的笑了笑：“我知道你提的这些优点和缺点，不过在我看来更为重要的是坚固和耐用，而这样的船，对于普通的渔民来说，负担很重，所以我才想来这里碰碰运气。”

    听到陆远简单两句话，渔民脸上的表情顿时变得严肃起来。

    “好吧，既然您是这么选择，那我是可以为您介绍的，跟我来吧。”

    话说到这儿，他便是在前面带路！

    陆远和詹姆斯两个气势不俗的人出现在小镇里，吸引了很多人的注意。

    詹姆斯甚至还碰到了几个熟面孔，而这个渔民见到詹姆斯与镇子里的人认识，也不再显得充满排挤和算计，终于露出了开朗的笑容。

    然后大家互相了解了一下，听说詹姆斯负责的是枫林谷渔场，周围的人们都高兴坏了，毕竟在今年秋天的时候，枫林谷渔场买卖那么红火，让人看着都眼热。

    离得这么近的人们，自然是知道这个鱼场的。

    甚至有几个还来直接应聘，带着詹姆斯和陆远，到自己的家里去转一转，送上一些风干的鱼肉之类的小吃，瞬间变得非常热情。

