    亚瑟从未见过过如此平易近人的托马斯·韦恩，那慈和眼神与温柔的语气、口吻，简直让他忍不住要落下泪来，这曾是他渴望的一幕，所以现在就以美梦的方式回报自己吗？

    “这些都是我应得的……”

    亚瑟嘴唇蠕动着，最后露出了大大的笑脸：“当然可以，这是我的荣幸, 韦恩先生。”

    他开始过上了韦恩家大少爷富裕且幸福的生活，相比此前，真的像是从地狱来到了天堂，曾经的亚瑟十分愤怒，愤怒于城市里的所有人，从来不会理解他人, 也不会尊重他人, 但现在，他发现自己错了，或者说，他从未了解过哥谭的另一面。

    当他顶着托马斯·韦恩长子的身份，在与人交往的过程中，接触到的每个人都是彬彬有礼，谈笑嫣然，不管是服务人员，还是朋友、政客亦或者警察，每个人都很贴心的为他着想，而这些经历和生活，也是亚瑟此前想都不敢想的。

    ‘原来天堂就在人间……’

    亚瑟在哥谭生活了几十年，从未想过，这个腐朽且罪恶的城市，居然还有如此美好的一面，既让他感到陌生，又觉得十分荒谬，为什么都身处同一座城市, 但以前却从未察觉到这些美好的事物呢？

    出行要么是司机带路，要么乘坐专门的火车亦或者私人飞机, 来来往往之间，身边看到的每个人，都是西装革履，面容祥和，什么罪犯、流浪汉、瘾君子以及老鼠，从未出现在他的视线中。

    生活也变得丰富、多姿多彩起来，在工作之外，他有大把的时间陪伴家人，出海钓钓鱼，出过旅旅游，或者开一场盛大的派对，派对上总会有靓丽青春的漂亮女人，他们像是追逐蜂蜜的蜜蜂一样，环绕在亚瑟的周围。

    亚瑟起初当然是感到颇为不适应，但人的适应能力向来都很强，更何况，他现在的精神状态也已经恢复正常了, 不再是以前那个偏执、妄想又精神分裂，难以控制大笑的精神病疯子。

    理所当然的，他很快就沉迷在了这样的花花世界中，有时当然会想，这些都是虚假的美梦，并非自己真实的人生，但又想到，每个人的人生何尝不是一场梦呢？

    短短几十年，眨眼就过去了，经历再多，到头来也都一场空，既然如此，那我为什么不好好享受这样一个美梦呢？

    亚瑟心想，我已经凄惨倒霉了几十年，这场美好的梦境就该是一种补偿，好好享受就是了，用不着想太多。

    时间一点点的过去，亚瑟已经完全变了个人，变成了托马斯·韦恩口中有教养、懂礼貌、善良的精英人士，他现在交往的人要么是大明星、有钱的富豪，要么就是当权的政要，谈论的话题也都是怎么发展、建设城市。

    曾经亚瑟的梦想是成为一个成功的喜剧演员，但现在他已经完成了梦想，就觉得喜剧演员的身份有些碍眼了。

    谷慿

    他开始开始对经商感兴趣，非常享受那种自己签署几份文件，庞大城市的某一片地区，就会被拆除，或者新建高楼大厦……这种掌控整座城市的感觉，让人迷醉。

    托马斯·韦恩对此自然是非常欣慰的，认为亚瑟走在正确的道路上，就和他一样。

    父子俩曾多次交心，都认为韦恩家族作为哥谭首富，理所应当的要将这座城市给建设、发展好，两人也达成了共识，想要将哥谭改造成他们想要的样子，就必须从政治、经济两个层面着手，两手都要硬。

    于是托马斯·韦恩要竞选市长，亚瑟就得挑起家里的公司大梁，而在这段时间，他也改变了很多，受父亲托马斯·韦恩的影响，往日里的言谈举止，都开始渐渐变成了托马斯·韦恩二代，当人们称赞他继承了韦恩家族的荣光时，亚瑟是自豪且骄傲的。

    但有些事情却没有改变，在亚瑟曾经熟悉，如今渐渐感到陌生的哥谭另一面，骚乱依旧爆发了，城市的凶杀案越发频繁，很多地方都在组织罢工，交通混乱，卫生、治安都日益糜烂。

    当然，这些都和现在的亚瑟·韦恩无关了，他所看到的都只是一些纸面上的数据而已，城市的失业率增长、经济下滑，人们幸福指数、GDP的增长或下跌之类的。

    从这些数据，自然是能够分析出整个哥谭面临的困境，但数据始终是冷冰冰的，也很难意识到，在一连串的数字背后，其实是一个个活生生的人，以及一个个穷困潦倒的家庭。

    亚瑟已经看不到这些了，他只知道自己以及自己所代表的韦恩家族，必须要站出来，改变整座城市的颓势，于是当托马斯·韦恩开展竞选活动的时候，他也积极地为父亲奔走拉票，并为托马斯·韦恩的那一句句口号，而倍感激动。

    他觉得自己父亲实实在在是个温柔又善良的好人，让这样的好人来执掌哥谭，才是唯一的出路！

    当亚瑟偶然间看到有些人举着抗议自己父亲的牌子和标语的时候，他就感到困惑以及愤怒了，这些城市的负担、懒惰的寄生虫们，难道不知道谁才是你们的救星吗？

    真是愚昧又懒惰，既不肯去学知识、技术，又没本事和能力改善自己，改善周围的一切，现在由有能力，且善良正义的好人来帮助、引导你们，你们不感激涕零就算，居然还站出来反对？

    亚瑟觉得这些人，才是令哥谭陷入泥沼困境的根源。

    紧接着发生的一件事，则彻底引爆了他的怒火，他得知自己公司的几名职员在下班途中，被歹徒残忍的枪杀了！

    亚瑟的第一反应是难以置信，因为他现在时常出入公司，在公司里看到的每一个职员，都是兢兢业业，充满了活力斗志，拼搏向上的精英人士们，这些人才是韦恩公司乃至整座哥谭向前发展的源动力。

    他们为韦恩集团以及哥谭的发展奉献了青春、汗水，改善那些虫豸们生活的环境，结果却换来了虫豸残忍的伤害！

