    第3831章 什么路数

    唐洛进入古堡的巨大庭院后，根据狐狸的路线图，很快来到那处车库附近。

    比起古堡内部，这里的安保力量更薄弱，几乎依靠的全是监控设备。

    这些，对狐狸自然不是什么难事。

    唐洛悄声放倒两个安保，将他们掩藏好之后，在狐狸的掩护下，顺利进入地下车库。

    车库里有些昏暗，到处是世界级限量顶级豪车，还有十几辆很有年代感的‘老爷车’。

    唐洛来不及多停留，开着天眼，四处搜索。

    果然，在前行了一大段路之后，出现了一处通往地上的楼梯。

    唐洛拾级而上，却发现那道门有门禁，需要刷卡。

    “狐狸，这道门有办法吗？”

    唐洛轻声问道。

    “这个有点麻烦……最好是等他们有人经过。”

    狐狸应道。

    “我擦，这就有点蛋疼了。”

    唐洛吐槽一句，又四处观察了一下，那怎么搞？

    要是用蛮力，势必会触碰到警报器，动静太大那就不好了。

    “你稍等洛哥，我在地下车库制造点小事故，应该很快就会有人下来了。”

    狐狸的声音再次传来。

    “聪明的家伙。”

    唐洛称赞了一句，随即耐心等待，只听耳机里噼里啪啦响着键盘声。

    “洛哥，成了，安保室正有人向你那边去，你小心。”

    几分钟后，狐狸道。

    唐洛应声，随即隐藏在了黑暗中，直到有人进来，他都未曾露面。

    那安保很认真地查看了一下车库内的一处设备，却皱了皱眉。

    “怎么样强森？”

    男人身上的对讲机中，传来动静。

    “我看了，没有问题，鬼知道刚才是怎么了。”

    强森撇撇嘴，回头又查看了一番，包括周围的一些地方。

    随后，他也就不准备再多待，沿着楼梯而上，准备回去。

    就在这时，唐洛如鬼魅一般出现在了他的身后，一掌拍下。

    强森连反应的机会都没有，直接晕倒过去。

    唐洛将强森掩藏好，顺利将磁卡拿在手中，又随手将对讲机关闭。

    “狐狸，外面什么情况？”

    唐洛来到门禁旁，毕竟天眼距离有限。

    “畅行无阻啊，呵呵。”

    狐狸应道。

    唐洛点点头，将磁卡刷下。

    ‘啪！’

    门禁顺利打开。

    随后，唐洛便悄无声息地进入到了古堡内部。

    此时的古堡内，视线并没有很明朗，但到处都是监控探头，甚至还有一些感应装置。

    “洛哥，血玉青龙那几件古董在三楼尽头的书房，我现在掩护你。”

    耳机中再次传来狐狸的声音。

    唐洛点点头，按照狐狸的指示，小心翼翼地向楼梯而去。

    两人默契配合着，在躲过了几波巡逻的安保后，唐洛终于顺利到达三楼，来到书房外。

    “洛哥，进入书房的密码我是搞到了，但里面具体什么情况我也不清楚，千万小心。”

    狐狸叮嘱道，随即说了密码。

    “放心吧。”

    唐洛应声，输入密码。

    下一秒，书房大门缓缓打开，唐洛侧身而入，随即又将大门轻轻关上。

    等他转过身，开了天眼后，却被眼前巨大的空间彻底惊呆！

    这是书房？这明明是图书馆！

    接着，他忙收回目光，四处搜索。

    几分钟后，他终于发现了一片专门放置古董的区域。

    唐洛心中一喜，快步上前，那么，血玉青龙应该就在其中了吧？

    等他刚想抬脚进入，动作却停滞在了半空。

    “我尼玛，怎么还有红外感应。”

    唐洛吐槽一句，眼前是一道又一道高度不一的红色光线，错综复杂。

    不过，再想起博物馆的情景，他还是觉得眼下算是捡了大便宜，这些难不倒他。

    随后，他以诡异的角度，一点点缓慢穿行而过，这才真正进入古董区的核心区域。

    唐洛继续搜寻，在做着偷梁换柱的准备。

    相信在做完这一切之后，他完全可以再神不知鬼不觉地离开，就像是他从没来过这里。

    想到马上就能拿到血玉青龙，顺利离开，他心里便很是亢奋。

    可就在他感觉目标越来越近的时候，敏感的他心中猛地闪过一丝危机感！

    下一秒，整个书房的灯却突然大亮起来，让他感觉无比刺眼！

    唐洛心中一紧，想要躲藏，却自知已经来不及，也没必要了。

    ‘嘭嘭……”

    随着几声巨响，书房各处的入口，瞬间涌进了几十全副武装的蒙面男人，手中全是微冲。

    唐洛看着眼前几十把黑洞洞的枪口，心中暗暗摇头。

    正所谓常在河边走，哪能不湿鞋啊，今晚的行动算是失败了……

    念头闪过，唐洛就那样气定神闲地站在了原处，甚至一时并未打算马上联系唐景年他们。

    看看再说……

    就在这时，书房门缓缓打开，一道身影在十几安保的簇拥下，缓步而来。

    “唐先生，不知道你是想找什么，或许我可以帮忙。”

    为首老者来到近前，打量着他，语气颇为平静。

    唐洛定了定神，早就认出老者正是内阁的一号人物，弗兰克公爵！

    至于对方知道他的名字，这倒也没什么可意外的。

    “早知道弗兰克公爵这么好沟通，我也就不必费这力气了。”

    唐洛并没有很紧张，哪怕眼下的形式对他极为不利。

    说起来，就算他的个人实力强大，就算唐景年他们五分钟就能赶到冲进来，那他的压力属实也不小。

    只是，眼前的公爵为何没直接对他动手，为何还要亲自出现呢？

    唐洛有些疑惑。

    至于此情此景，他自然明白，他和狐狸的举动，早就被对方察觉，有所准备。

    那么，为何要等他到了这里才出面阻止？

    为何不在他刚进入古堡庭院的时候就立马动手呢？

    “哈哈……”

    弗兰克大笑道，唐洛的淡定，让他的眼神中闪过了一丝欣赏，但更多却是复杂。

    接着，他对身旁一老者递了一个眼神。

    “公爵……”

    那老者有些犹豫。

    可当他见到弗兰克坚毅的目光时，不再多说，随即转身冲众人一摆手。

    “哗啦啦……”

    下一秒，现场所有荷枪实弹的蒙面黑衣人，纷纷沿着原路退了回去。

    唐洛见状，感觉更有点懵了，怎么又突然撤了？

    什么鬼？

    “唐先生，我们可以换个地方聊吗？”

    弗兰克做了一个邀请的手势。

    “当然……”

    唐洛应声，随即上前。

    看来……这是有什么事要跟他聊啊？

    虽然他一时有点搞不懂眼下的路数，但他相信事情或许还不至于那么糟糕。

    要不然，刚才的冲突根本没有商量，弗兰克这位公爵也根本没必要亲自出现。

    随后，唐洛跟随弗兰克，还有那位老者，出了书房向楼上而去……

    ——

    第四更~新年快乐~

    (本章完)

