    最终，在一阵讨价还价过后，陆鸣还是成功拿下七成酬金，随后两人也是没有停留，直接出发。

    借了一下小区门涂成洛托姆颜色的共享单车，几分钟后他们便抵达了祝庆南站。

    这边出车速度还是挺快的，而且运气也不错，刚好赶上第一班车从车站出来。

    就在陆鸣正要上车时，似乎感受到了什么视线，便回头看了一眼，好像看到一道黄色身影一闪而过。

    “嗯？”

    他表情闪过一丝疑惑，但还没细想，便被后方乘客催促着上车了。

    接着车辆启动，望罗在另外一边坐着，而陆鸣则抱着木木枭开始沿途欣赏窗外风景……

    路边尾立追着拉达嬉戏打闹，在车子路过时，它们听见声音，被吓得躲回草丛，直到声音远去，它们才探出头来，查看情况。

    有巴大蝶结伴飞过森林上空，一位带着勒克猫的训练家从森林中走出，望着远处的城市，他满脸都是激动的笑容。

    因为当年祝庆村要连接黑曜原野的缘故，早早就挖好的路线经过百年演变，已经形成了一条直通高速通道。

    和花苑镇那边是后面才挖出来的半截山路相比，这边加上本身真砂镇就离得近一些，所以一个小时左右的车程很正常。

    不过许多喜欢冒险的训练家，更习惯花一周左右的时间来穿越森林前进，一边为了提升精灵实力，一边也是为了在野外锻炼自身。

    “带着精灵冒险吗？感觉还不错。”

    “咕～”

    很快一个小时过去，车子在真砂车站缓缓停下，望罗带上背包从车上下来，陆鸣也紧随其后。

    刚下车，一阵清爽海风迎面吹拂过来，木木枭羽毛被轻轻卷起。

    它扭头朝着远处海滩望去，呆呆表情看不出它在想着什么，大概是第一次看见大海吧。

    真砂镇是一座与海相邻的沙之小镇，因为临靠祝庆市，加上山梨博士的精灵研究所也坐落于此，经济发展还算不错。

    它的前身是真砂平原，东南边是一条海路，可以坐船前往现在已经被规划为野生精灵保护区的玫瑰岛。

    而西南方，除了最南边的小镇双叶镇外，还可以远远看见天冠山脉连绵不断延伸出来的分界线。

    跨过这覆盖数百公里且山势险峻，更有许多强大野生精灵出没的山脉，就能直接前往合众区域的金轮镇，那里是许多列车停靠的休息区。

    很多训练家会穿过天冠山脉来挑战自己的极限并同时锻炼自身，同时也是为了收服一些强大且稀有的精灵增加队伍的实力。

    当然你想直接过去的话也很简单，可以选择去水脉市坐船或者祝庆市坐飞机都可以。

    “这天冠山脉也太壮阔了吧。”

    看向远处山脉，陆鸣表情不经意间露出惊讶之色。

    原本天冠山应该是在神奥地区中心才对，但这里是扩大了许多倍的天冠山脉，而且成为了阿尔地区的中心，所以不能一概而论。

    “别看了，赶时间，我还得亲自和山梨博士说明一下情况才行。”望罗一把拉住陆鸣，朝着远处精灵研究所走去。

    山梨博士是研究精灵进化的权威，同时也是祝庆市精灵学校的荣誉教授。

    据说他的先祖马加木曾经是什么组织的首领，但在把位置交给别人后，便开始做起了精灵研究，并一直传承到现在。

    就当两人跟随路标，终于到达精灵研究所院子大门时，不远处却突然有一位少女骑着单车冲了过来。

    “迟到了迟到了！”

    少女表情慌张地大喊着，在发现前面突然走过来的两人后，她心中一惊，连忙踩死刹车。

    但刚好前方地面凸出来一块石头，在刹车踩死的那一刻撞上，将她整个人都给甩飞出去。

    “啊！！！”

    “嗯？”

    听到惨叫，两人同时蹙足而立，闻声看去。

    但就在看过去的一瞬间，伴随着一道清香，陆鸣身体突然遭受重击，整个人直接倒飞出去。

    最后被少女压在身下，差点当场去世，受到惊吓的木木枭扇动翅膀，平稳落在陆鸣头上，歪着脑袋，看起来有些懵圈。

    “疼疼疼……”

    少女正坐在陆鸣肚子上，下意识用手压低着裙子，另一只手则揉着额头，露出疼痛的表情。

    “没事吧你们两个。”

    望罗有些担心地走了过来，但在看到少女的模样后，他脸上突然闪过一丝震惊的表情：“你是……”

    “嗯？”

    少女听见声音终于回过神来，随后才注意到了被自己压住的陆鸣，脸颊顿时泛起微红，随即闪过一丝羞涩的表情。

    “对不起！”

    她连忙将还剩半条命的陆鸣从地上扶了起来，但在注意到一旁望罗盯着自己的诡异目光后，她疑惑地问道：“你有什么事吗？”

    “额……没事，大概是我认错人了吧，哈哈。”望罗愣了一下，然后便笑着将这事给糊弄过去了。

    “哦。”少女下意识点了点头，便没有继续理会，虽然对方挺好看的，但毕竟不认识。

    等待片刻，陆鸣终于描述恢复过来，鬼知道他经历了什么，火箭头锤吗？而他随后也是看清楚了眼前少女的模样。

    她容貌精致，留有一头黑色长发，还戴着一顶有着粉色精灵球图案的白色帽子，莫名有些可爱。

    身上穿着一件粉色裙边的黑色迷你裙，将大腿裸露在空气当中，但看起来年纪应该不大，不过此刻却显得有些狼狈。

    “这不小光吗……”

    少女听见了他的喃喃自语，顿时疑惑道：“诶？你认识我？”

    “不认识。”

    “……”

    “你这没事吧？”

    “没事，撑一下就过去了。”小光笑着回答道。

    随后她才想起还要给陆鸣道歉，毕竟是自己撞的，在得到对方原谅后，三人也算是认识了，便开始交谈了起来。

    原来小光是从双叶镇一路骑着单车过来的，因为她今天刚满11岁，来找山梨博士要说好的初始精灵。

    但因为闹钟坏了的缘故，起床起晚了，这才如此着急跑过来，甚至连梳妆打扮都没来得及。

    “11岁？你没有去精灵学校吗？”陆鸣有些好奇地问道，不过话说回来，小光和竹兰同龄？我为什么会做这样的梦。

    小光一手叉腰，笑着回应道：“学校那种地方不适合我，因为我更喜欢不受约束到处溜达，而且我妈妈是一名顶尖协调训练家……”

    “原来如此，在家里教啊。”望罗摸着下巴，点了点头，但他的目光却时不时有意无意朝着小光的脸看。

    陆鸣发现了他那奇怪的举动，便用嫌弃地语气说道：“别瞅了，都大叔的人了，怎么还盯着人家小姑娘看。”

    而望罗却立刻反驳道：“什么大叔，我才20岁。”

    “要点脸吧……”

    听着两人有些意义不明的对话，一旁的小光却似乎回想起了什么，随后表情瞬间慌张起来，转身朝着精灵研究所跑去。

    “完了，彻底迟到了！”

