    “殿下。”王承恩连忙施礼。

    “王公公是要去传旨吗？”朱慈烺笑问。

    “是。”

    “那正好，我们一起出宫，我正好有事要向公公请教呢。”朱慈烺满脸微笑，然后陪着王承恩，慢慢悠悠的向宫门走。如果没有朱慈烺，王承恩肯定是要坐轿子，比起这么晃悠，肯定是要快上不少。

    朱慈烺假装随意，但其实是很有有目的问了父皇的日常还有一些宫中的旧人旧事。

    比如徐高，又比如皇帝最近都见过什么人？话里话外朱慈烺想要打听究竟是谁向崇祯推荐了吴襄和李国祯？

    王承恩身为司礼监首席秉笔太监，资历丰厚，对宫中事情知道不少，对朱慈烺又没戒心，只要是知道的，统统都告诉了朱慈烺。不过他对李国祯和吴襄的推荐并不知情，徐高的事情也不知道多少。

    朱慈烺有点失望，不过他拖延时间的目的却是达到了。

    ……

    同一时间。

    刘宗周正在驿馆里奋笔疾书。

    今日早朝的不顺利，让他非常愤懑。原本他雄心勃勃，想要有一番大作为，但事实却给了他一个当头棒喝。

    十五年了，圣上还是那么固执，只知道用得过且过的小手段，对仁义为本、效仿舜帝、挽救天下的圣贤之道，却一点都听不进去。

    看来这一次的进京之行，注定还是要失败。

     对于今上，对于御座上那个宵衣旰食，恭简辛勤，但国事却愈发不堪的皇帝，他心中的失望越来越多。

    皇帝是如此也就罢了。

    想不到年轻的皇太子也是如此。

    甚至比起今上，皇太子更加过分，无礼无制又误军，钻研火器之类的雕虫小技，跟洋人过从甚密，这样的人一旦继承大统，成了皇明的君王，岂不又是一个崇祯，天下可怎么办？

    刘宗周越想越忧心，简直是坐卧不宁……

     “先生，大喜啊！”

    驿馆的馆长忽然跑了进来，推开挡路的书童，对刘宗周道喜。

    刘宗周皱眉，但笔锋不停：“何喜？”

    “宫中已经传来消息了，说皇上对今日早朝的事情非常愧疚，为了让先生消气，要加封先生为太子少师呢！”馆长兴奋无比，眉开眼笑。

    刘宗周的脸色却一下就变了。

    什么？为了让我高兴而任命我为太子少师？

    国家明器，岂能如此？

    把我刘宗周当成什么人了？

    刘宗周心中的怒气一下就涌了上来。

    荒谬！

    这个太子少师我不能做。

    “先生，传旨的公公已经在路上了，先生还不快收拾一下，迎接圣旨？”馆长笑的谄媚。

    刘宗周的怒气却更多，冷冷道：“出去！”

    “先生你说什么？”馆长仿佛没听见。

    “我让你滚出去！”刘宗周的怒气无法遏制。

    “先生你这是何意啊，小人好心好意的通知你，你怎么可以如此不近情理？”见刘宗周脸色涨红，越来越怒，眼睛都快要瞪出来了，馆长不敢再说了，缩了一下脖子，转身唯唯诺诺的往外走，一边走一边嘀咕：“装什么装啊，明明想当官都快要想疯了，表面上却是矫情，哼，读书人都这样，一会公公来传旨，我看你再装……”

     虽然是嘀咕，但每一个字却都清清楚楚的送到了刘宗周的耳朵里。

    刘宗周气的都快要疯了，自己的清誉，竟然被一个驿馆馆长看的如此不堪。

     宦海沉浮，起起落落，对这个二品的左都御史，他并没有什么眷恋，对他这种名满天下的大儒来说，不管七品的御史、二品的左都御史，甚至是平民百姓，没有任何的区别，只要他立在天地间，他就是嬉笑怒骂的一尊。

    馆长走出刘宗周的房门，随手为刘宗周关上房门，左右看了看，确定周围没有人，他长长松口气，用袖子擦一下满头的汗，摸摸胸口，抑制住心脏的剧跳，然后鬼鬼祟祟的下了楼，向后院走去。

    一身便衣的田守信正站在后院的柳树下。

    刚才他躲在刘宗周的窗外，驿馆馆长和刘宗周的对话，他听得清清楚楚。

    “干的不错。”

    田守信将五十两银子塞到馆长的袍袖中。

    馆长刚才所说的那些话，都是他一字一句的教给馆长的。

    沉甸甸的银子让馆长眉开眼笑，不过他还是有点不踏实，忍不住的道：“可吓死小人了，刘宗周可是左都御史，小人刚才那番胡话，他日后醒悟过来，不会报复小人吧……”

    田守信一瞪眼：“他报复不报复咱家不知道，但如果你敢胡言乱语，咱家保证，你全家没一个能活！”

    馆长吓的哆嗦，连连作揖：“是是是，公公放心，小人就是死，也不会把今天的事情说出去。”

    田守信冷哼一声，走了。

    馆长站在柳树下送他，等他走远了，才长长松口气，摸摸怀中沉甸甸的银子，又欣喜又担心的喃喃道：“这到底怎么回事啊，东宫的田公公为什么要激怒刘宗周啊，难道太子爷不想要这个老师吗？”

     一会，驿馆门口马蹄声响，人影晃动，几名飞鱼服锦衣卫先进到驿馆，清出场子，接着一名穿着蟒袍的中年太监大踏步的走进了驿馆，一进驿馆大门，就高声宣扬：“圣旨到，刘宗周接旨！”

    司礼监首席秉笔王承恩到了。

    馆长赶紧去迎。

    很快的，一条消息震撼了京城。

    一代大儒刘宗周以年老体迈、力不从心的理由婉拒了“太子少师”的圣旨，并且提出致仕。

    致仕就是退休。

    可刘宗周刚到京师不够两天，左都御史的袍子刚穿了一次，怎么就要退休致仕？

    而且居然敢抗拒圣旨，不做“太子少师”，刘宗周也算是开本朝之先河了。

    当然了，圣旨并非不可抗拒，在这之前，刘宗周就婉拒过入朝担任工部侍郎的圣旨，理由也是年老多病，不堪重用，不过那时相隔千里，朝廷难辨真假，可现在刘宗周本人就在京师，虽不敢说身体康健，但起码是无恙，在朝堂上再“战斗”两年应该是不成问题的。

    如此明显的事实，刘宗周居然敢用年老体迈、力不从心的理由来婉拒圣旨，如果朝廷严厉追查，这不就是欺君吗？

     驿馆再一次人头涌动，冠盖云集。

