    但王帆占据主动，两人的战斗区域，就被彻底局限在墙根处。

    他只施以小巧招式，在防止对方脱困的同时，趁对方反击落空后暴露出来的诸多破绽，予以可控度极高的打击。

    虽然场面好像猫戏老鼠，有点欺辱人的意思。

    但……

    没办法。

    谁让左盟主一着不慎，让王帆抓住机会了呢？

    相信如果是他落在下风，也难逃被左冷禅压着打到横尸当场的结局。

    至于那些围杀不成反被重创躺在九太保。

    这会儿，大多都已经因身负重伤，以及掌门交战不利等因素，在惊怒交加中昏厥了过去。

    仅存的那三个二流高手，看到自家掌门师兄被王帆压在墙角下打的左右拙支，心中亦无比憋屈。

    两人交手的过程，他们都看在眼里。

    那年轻人完全不敢与自家掌门师兄对第二掌。

    明显不敌寒冰真气+寒冰神掌。

    只能仗着灵动多变的身法，高人一等的拳脚功夫，牢牢抓着掌门师兄的一次失误，不断扩大胜率。

    偏偏三人身负重伤，都有没办法施以援手，去打破这种格局，只能眼睁睁看着。

    心中难免会生出一股强烈的‘龙游浅滩、虎落平阳’悲意。

    好在，其中一人突然想起这是嵩山剑派祖师堂。

    于是憋足了劲，冲着祖堂外怒吼了一声：“来人——”

    犹如一支穿云箭，千军万来相见。

    那群早早守在外头的嵩山剑派精锐弟子，当即冲入祖师堂。

    王帆将左冷禅连控致重伤的意图，也因此宣告破产。

    不过，他已经从这场还俗下山以来，最为酣畅淋漓的战斗中，获取了不少有用的战斗经验。

    以前他一直觉得连招最牛逼！

    现在才发现连控才是真爹！

    与此同时，对自身武学也有了更加清晰的认知。

    诸如易筋经内力面对异种内力的不足之处等。

    若不是半路上‘参道’了，令内力暴涨，此行还真有肉包子打狗的风险。

    待到那群嵩山剑派弟子纷纷怒吼着，拔剑朝这边杀过来。

    一直施展小巧功夫，主要以控制左盟主‘挨打范围’为主的王帆，这次也决定下重手，准备彻底瓦解左冷禅战斗力。

    趁着对方反击招式老去。

    直接滑步切入，一记顶肘重击在左冷禅后背上。

    霸王肘！

    非但直接击破了对方护体气劲，令其体内爆出密集骨裂声。

    连足足一百六七十斤的身躯，都以极快速度腾空前扑出去，跨过将近两丈距离，重重撞在对面石墙上。

    又被石墙反弹回来两米多远，仰面摔在地上，狂吐了几口鲜血。

    这一幕，给那群实力不俗的嵩山剑派精锐弟子，也造成了巨大心理冲击，掌门不可战胜形象轰然崩塌。

    以至于众人前冲的速度仿佛都被压下了慢放键。

    就在他们进退维谷时。

    左冷禅竟顽强无比爬了起来：“都滚出去！”

    待到这群如蒙大赦弟子水银泻地般退出祖堂。

    左盟主忍不住又吐了一口血。

    完了，才以那副天生淡漠神情凝视着王帆道：“如果没猜错，你修习的内功，应该是少林易筋经吧。

    否则内力恢复速度不可能这么快。”

    说到这，他摇了摇头：“可惜了，以滋养为主的柔和内力来施展霸王肘，做法完全牛头不对马嘴。

    相同的内力量。

    这记霸王肘要是以童子功、阿罗汉神功、达摩龟息功、降龙伏虎功等少林内功的内力来施展。

    此时我已脊骨断裂、胸肋尽碎、五脏六腑爆裂而亡。”

    王帆有点迷！

    这位挨打到现在，爬起身来第一件事，竟然是跟他探讨武学？

    被打傻了吗？

    还是说，这就是他对武学的态度？

    若真是如此。

    难怪能成为五岳盟主，让嵩山剑派力压其余四岳，并创造出克制任我行吸星大法的寒冰真气+寒冰神掌。

    念及此处。

    王帆决定一码归一码方式，并主动抱拳道：

    “左先生你讲的这些都对，晚辈刚才也有察觉到这些情况，并深以为然。

    不过，左先生的武学修养虽然令晚辈十分敬重。

    可、左先生诸多行事风格，晚辈却难以认同……”

    左冷禅并不惧探讨此话题：“我们这辈人，都曾亲身经历魔教杀上五岳，导致嵩山剑派传承断绝那一战。

    对于魔教，对于勾结魔教的人，无不恨之入骨。

    刘正风与曲洋交好，想要金盆洗手退出江湖，对于我们，对于整个五岳剑派，都属于彻头彻尾的背叛。

    但刘正风这一脉在衡山剑派内部，实力比莫掌门那一脉要强很多，财力也比衡山派要强很多。

    我不得不考虑一些问题。

    比如曲洋结交他有没有可能是魔教的阴谋？

    一旦他倒戈加入魔教，整个衡山剑派实力会瞬间下降三分之二以上。

    让本就处在弱势的五岳剑派完全承受不起。

    要求刘正风诛杀曲洋，过往之事便一笔勾销，已经是我能做出的最大退让。

    结果你也看到了。

    哪怕儿子就死在眼前，脑袋还在盆里，他也要去洗手。

    最后为了曲洋，更是不惜用身体来挡你一掌，哪怕武功尽亦不悔。

    如果把你换到五岳盟主的位置上，你会怎么办？

    如何保证刘正风授首后，那一脉弟子不在关键时刻反叛？

    如何保证刘府上下不会做魔教内应，关键时刻做点什么，让衡山城陷入内外夹击险境？

    世间那有千日防贼的道理？”

    如果顺着左冷禅的陈述去思考问题，那么，面对他最后丢出来的这一系列问题，很少有人能辨倒其中的合理性。

    不过。

    很不巧，王帆就是那‘很少’中的存在。

    这不，他直接怼了回去：

    “左盟主，恕我直言，你之所以需要考虑这些问题，只有一个原因——实力不够！

    如果我是五岳盟主。

    面对此事，我会先宰了曲洋，然后废掉刘正风，最后灭掉整个日月神教。

    动手前你曾经问我：

    当你们与魔教厮杀的时候，我在干什么。

    凭什么现在跑出来指手画脚教你们做事，算什么东西。

    现在我正式回复你：

    本人自幼就待在少林，还俗下山至今还不到一旬。

    没能赶上正儿八经的正邪之战，为正道出一份力，非常抱歉。

    不过，我可以保证，日月神教很快就会从江湖上消失……”

