    来人一身黑袍，手中握着一柄长剑，整个人看起来，带着一股森森魔气。

    那压得极低的帽檐，看上去却是更显阴森。

    “是你！”

    看着那一道身影，云清风怒喝道：“东荒国师，就是你杀了吾儿，你还敢出现！”

    看着牧云，云清风立刻怒不可遏。

    “没错，我是东荒国师，可是，我还有另一个身份，你恐怕，也很想知道吧？”

    牧云抬起头，那头顶的帽檐，被缓缓滑落，一道清秀的脸庞，出现在众人面前。

    “牧......牧云！”

    看着那一张熟悉的脸庞，云清风手指颤了颤。

    “你......你没死？”

    云清风语气有些颤抖。

    两年前那个时候，牧云就能够对付转体境强者，而现在，时隔两年，他虽然是踏入到转体境，可是牧云到底是何境界了？

    “没错，是我，我没死。”

    牧云说着，脚下九层魂坛，参杂着各种力量，徐徐缠绕着。

    “涅盘九重！”

    看到牧云的境界，云清风突然舒了一口气。

    他以为两年时间未见，牧云应该是踏入到转体境，同境界之下，牧云拥有剑心，可能，他并不是对手。

    可是现在......

    “哈哈......老夫以为你有何神通呢？原来只是涅盘九重境界，你还以为你能翻天不成？云山、**，给我杀了他！”

    云家随着实力展露，转体境强者出现，也是极为强大。

    此刻，看到牧云不过是涅盘九重境界，云清风立刻舒了一口气。

    两年时间，牧云身上肯定没有那恐怖的九天雷珠，他根本不怕。

    至于剑心？

    他人多势众，岂会害怕牧云的剑心！

    噗噗......

    然而，云山、**两道身影刚刚踏出，牧云手中那几乎呈现出透明化的长剑，却是毫不留情，直接两剑杀出，两道尸体，出现在云清风面前。

    死了！

    两大转体境强者，竟是如同尸体一般，就这样死了？

    “你......你你......”

    看着牧云，云清风彻底傻眼了。

    现在的牧云，到底是人是鬼？怎么会变得这么厉害，可是他明明只是涅盘九重境界啊！

    “牧云，我是你舅舅，你不能杀我，我是你舅舅，你母亲这些年来，若不是我照顾，早就被你外公杀了，你不能杀我。”

    “舅舅？”

    看着云清风，牧云笑了：“这两个字，真是让我恶心，我现在真是懒得和你说一句话！”

    提剑，前行！

    牧云身影不减，但凡是挡在自己身前的云家诸人，都是被一剑挑死。

    一刻钟之后，满地山林间，数十道身影躺在血泊之中。

    而最终，伴随着云清风的一声惨叫，整个东荒山脉内，彻底蒙上一层隐隐的沉重感。

    “好舅舅，下辈子，可要对外甥好一些啊！”

    牧云微微呢喃着。

    对于云清风，从一开始知道现在，牧云丝毫没有舅舅的感觉，反倒是此人，一直是想杀他，视他为云家的耻辱。

    还有自己那位好外公，更是该死！

    “云升空，你放心，事情一件一件来办，我会让你知道，什么叫无助！”

    身影唰的一声消失在原地，只留下一滴鲜血和肃杀之气。

    第二个目标，便是圣丹宗—圣武易！

    他与圣丹宗的仇恨，早已经是积累数年，从最开始的南云大6到现在。

    只是最近，圣丹宗被骨妖一族骚扰的够呛，圣武易也无力腾出手来找他牧云的麻烦。

    可是昔日的一切，他岂能忘记。

    仔细回想自己从南云帝国到达中州之后，牧云还是感觉，自己做事情，实在是太过心慈手软。

    而经过这次死而复生，见证了东荒的武风，牧云彻底醒悟了。

    强者，才能够掌握自己的命运，强者，才能够畅快潇洒。

    当年，若不是他弱，就不可能被三千小世界那些老妖怪，联手斩杀。

    而现在，明白这个道理，并不晚！

    身影一闪，牧云消失在原地。

    “刚才，你们有听到什么声音吗？”一道低沉的声音响起，圣武易脸色谨慎道。

    “似乎是......惨叫声！”

    嗡嗡嗡......

    只是两人声音刚刚落下，这一只百人队伍之前，一道道破空利剑，出爆音的刺耳声，直接穿插而来。

    一柄柄虚剑身影，直插而来，穿透空气，让人恐惧。

    噗嗤噗嗤的声音响起，那圣丹宗众人，即便是想要防御，可是也根本无法防御。

    强大的穿透力，直接穿过他们的护甲，让他们根本无所遁形。

    “谁！”

    圣武易站在众人身前，忍不住喝道。

    “杀你之人！”

    一道低喝声响起，一道身影突然从那山林之间奔出，手中一柄虚空之剑，直接杀出。

    强大的剑气，与那空虚之剑的穿透力，直接让圣武易傻在原地。

    徐徐，良久之后。

    一切风平浪静，而整个百人小队，早已经是了无声息。

    牧云身影落下，一阵清风吹过。

    扑通扑通的声音响起，那百人队伍，轰然倒下。

    整个山谷内，血腥味逐渐传荡开。

    只是满山荒兽，此刻谁会在意这些血腥味。

    看着地上的尸体，牧云嘴角微微扬起。

    眼下，他最想杀的两个人，死了！

    时隔两年，这圣武易和云清风，太弱了，即便是强行提拔到转体境，可是本身潜力已经是耗尽，也无法再做挣扎了。

    圣丹宗、云家，乃是头号大敌，而接下来，便是聚仙阁、绿影血殿，还有七星门、魔族。

    这是牧云的决心，一场杀戮，即将上演。

    而与此同时，经过第一波毫无预兆的荒兽冲击，各大势力人马虽然散开，可是彼此间也是有联络方式，渐渐的，大部队都是再聚集一处。

    只是那荒兽的攻击，却是并未消散，反而是愈演愈烈。

    大阿魔看着那龙脉山群的龙头方向，忍不住喝道：“那里，应该就是龙脉入口，我们所要寻找的东西，应该是在那里！”

    左伊特和狄布罗两人，点了点头。

    来到中州将近三年时间了，却万万没想到，他们要找的东西，居然是会在东荒，这贫瘠之地。

    而此刻，斜刺里，虽然一队人马冲出，直接朝着那龙头位置飞驰而去。

    “星北峪，你们做什么？这龙脉是我魔族先现的！”

    “做什么？大阿魔，你是不是太傻了啊！”星北峪好笑道：“龙脉是各大势力一起现，而至于那件东西，谁能够得到，谁才是真正的胜者，你魔族没本事，就活该得不到！”

    星北峪脸上露出大笑，率领着七星门众人，立刻杀去。

    那龙头山近在眼前，傻子才会等他们魔族先上来。

    “走！”

    大阿魔脸色一寒，率领魔族战士冲出。

    然而，两路大军登上龙头山的一瞬间，却是现，那里，已经是有一队兵马进入。

    “骨妖族！”

    看着那站在山头的上千道身影，大阿魔和星北峪都是一愣。

    “两位来的有点晚啊！”三皇子双手负后，笑呵呵道：“这龙头山，平平无奇，可是谁能够想到，那东西，就隐藏在这下面。”

    “三皇子，你们骨妖一族还真是隐藏的深，那君无邪是你们骨妖一族五皇子，可是被牧云斩杀，你们居然无动于衷。”

    “牧云不是已经死了吗？”三皇子淡然道：“他死了，也就算完了，还要多谢你们呢！”

    “你......”

    大阿魔怒极，他魔族内查克魔帝亲自出手，才将牧云斩杀。

    而骨妖一族，却什么事都没干！

    “罢了罢了，这龙脉内部，危险重重，我想还不是我们应该争执的时候，到了下面，现那东西，我想才是真正的战斗开始，你们说呢？”

    看着大阿魔与星北峪，三皇子笑呵呵道。

    “你们也太不够意思了吧，这等事情，怎么能缺少我圣雀门！”

    突然间，斜刺里，一道嬉笑的声音响起。

    数千只人马，再度出现。

    “呵，圣雀门的人，总是会那么凑热闹，抓空子。”看到来人，大阿魔脸上露出一丝不屑。

    “我们会抓空子，也是空子抓得好，总比不得你们魔族，浩浩荡荡的大军，就那么喂了霹雳弹了！”雀一鸣脸上露出不屑，切了一声道。

    “你......”

    “你什么你，想打架，随时奉陪啊！”雀一杰接过话道：“反正三千小世界内还没打够，继续打呗！”

    “好了！”

    星北峪此刻站出身来，道：“来到此地的可不只是我们四方，中州那些土鳖，还想占便宜呢，现在打起来，小心被人坐收渔翁之利。”

    “雀一杰，雀一鸣，到了下面，可别后悔。”

    “你也是啊！”

    大阿魔话语落下，手掌一抬，喝道：“魔族战士，涅槃境之上的，跟我下去。”

    “是！”

    “好了，咱们也别愣着了，圣雀门，涅槃境武者，随我下去。”

    “遵命！”

    顿时，四大势力的涅槃境武者，汇聚到那龙头山前，跟随在几大统领身前，直接穿过那一道光滑玉璧，身影消失不见。

    “原来通入地底的通道，就是在这里！”

    隐匿在一旁的牧云看着这一幕，微微一愣。

    依照诛仙图所说，这下面，就是天运大6本源之心。

    只是这家伙告诉自己，现在最好不要进入到下方，否则连死，都不知道是怎么死的！

    但是看着四大势力人马进入到其中，牧云怎么可能只停留在外面。

    不入虎穴焉得虎子，这次，牧云就准备闯一闯这虎穴。

