
　　周文是第一次来中海建筑学院，一点都不熟悉学院的布局，难免有点迷。开着车走走停停的，寻找着停车位。

　　还好，在学院门口的办公楼旁边就有一大片空着的停车位，零零散散的停着几辆车，点缀着整个停车场。

　　周文也没管能不能停,瞅了个空档，就开了进去。

　　下车后，周文一时也不知道该往那走。

　　学院的网球馆、羽毛球馆、健身馆、足球场、篮球场，周文是一个都不清楚。

　　不，足球场还是知道的，就在周文的眼前。

　　眼前一大片红绿相间的塑胶场地被铁丝网围了起来，不远处还有个门,有同学正在进进出出。

　　周文趁着莉莉安还没过来的功夫，隔着铁丝网瞅着三三两两坐在一起聊天的同学。

　　他们在大树的阴凉处,铺着几张报纸，坐在一起，吃着零食，喝着饮料，哈着牛皮。

　　其中有男有女，时不时的还传来愉快的笑声。

　　周文像是被感染了一样，也适时的漏出了灿烂的笑容，感受着青春的活力。

　　自上班以后，他已经很久没有感受到这样的氛围了。

　　很多步入社会的毕业生饱受工作的摧残，心态也发生了变化，缺少了学生时代的那种活力，取而代之的是焦虑与烦躁。

　　不像现在这群学生，一点压力都没有,在那里谈天说地，聊着有趣的事情。

　　其中还有几个学生互相调侃着，又互相诉说着自己的所见所闻。

　　听着附近同学的聊天,周文不知不觉的忘记了时间，直到莉莉安打来电话。

　　原以为莉莉安是找不到周文，才打来的电话。等接通后，才晓得莉莉安是等的太久了，一直没看到周文过去，有点着急了。

　　周文也是服气了，第一次过来，莉莉安也不知道过来接一下，白等了半天。

　　也不算白等，起码周文感受到了不一样的心情。

　　既然人都来了，周文也只能客随主便，找个同学问问路了。

　　学院的学生还是很好说话的，没那么多的戒心，也没那多的弯弯绕。在周文提出网球馆位置所在地的问题后，一位路过的男生给予了最大的支持，将网球馆的位置详细的告诉了周文，甚至可以说是画下来了。

　　周文很感激的予以感谢，只是小男生还很腼腆，笑了笑就走了。

　　这就让周文很郁闷了,他又不是女生，至于这样害羞吗？

　　不过也管不到了，可能是小男生性格就是如此吧！

　　按照小男生的指引，位置还是很好找的，没一会儿功夫，周文就到了女生宿舍门前。

　　看到了不远处的乒乓球馆，也看到了附近的便利店。

　　按照小男生的说法，就在女生宿舍楼面前。

　　可是，周文只看到了一个乒乓球馆，愣是没瞅到网球馆。

　　无奈的周文，只能试图给莉莉安打个电话。

　　只是瞥眼的功夫，一袭红衣吸引了周文的眼球。

　　看上去很耀眼，也很吸睛，有那么一种无与伦比的美。

　　周文承认，他是个老涩批。

　　喜欢欣赏不一样的美，也喜欢钻研不一样的美。要说这个爱好能拥有多少年，周文自然希望是永久的。

　　不过就目前而言，他觉得还能维持很久，不用太担心这个事情。

　　将松动的鞋带重新系好，又拍打了几下自己的面部，让脸部的表情不那么严肃，才施施然的走了过去。

　　“同学，请问一下网球馆在哪？”

　　声音听上去很有磁性，也很有感染力。

　　但出乎周文意料，红衣女子不仅没有告诉周文所在地，反而“嗤嗤嗤”的笑了起来。

　　看着周文一语不发，就是不停的笑。

　　就是反应再迟钝，周文也意识到对方应该是识破了自己搭讪的意图。

　　只不过对方不是拒绝周文搭讪，而是一副看穿周文的样子，让周文有点尴尬。

　　好在周文脸皮也厚，将尴尬的表情收了收，才一本正经的解释道：“同学，你可能有点误会了，我不是本校学生。”天籁小说网

　　“今天朋友约我来这边打网球，说是在女生宿舍楼斜对面。”

　　“但我找了半天，那边好像是个乒乓球馆，也没找到我朋友所说的网球馆。”

　　“看着你像是在等人，就过来问问。”

　　红衣女子听着周文的解释，意识到自己犯了先入为主的错误，有点不好意思的解释道：“对不起呀，我以为你是来搭讪的呢！”

　　按说，像朱锁锁这样的漂亮女子，有几个人过来搭讪，那太正常不过了。

　　站在这里，她就是一道靓丽的风景线。

　　被她误会，也实属正常。

　　况且，周文此次过来，就是搭讪的，也不算误会。

　　朱锁锁能一眼看穿周文的目的，也是见惯了搭讪，练就了一双火眼金睛。

　　要不是周文有那么点成熟的气质，朱锁锁一准就给怼回去了，很有可能还有讥讽。

　　她喜欢成熟又有“钱”途的男人，可不是一点事都不懂的小屁孩。

　　换做周文，也是如此。

　　他是个真男人，也喜欢身材姣好的美女。

　　你要说，朱锁锁是个拜金女孩。

　　这跟周文有关系吗，他又不是要娶朱锁锁的。

　　只要对方愿意，谈一段没有结果的恋爱，又不是不行！

　　既然将朱锁锁蒙混过去了，周文也出言赞美道：“你这样漂亮的女孩子，有人过来搭讪也实属正常，没有人搭讪才奇怪呢！”

　　朱锁锁有点尴尬的笑了笑，好像确实也是。

　　她已经在宿舍门口站了好一会儿了，居然没有一个男生过来搭讪。

　　这太不正常了，难道之前对搭讪的男孩子太凶了吗，以至于现在连个搭讪的都没有。

　　不过，对于赞美还是要说声感谢的话语的。

　　朱锁锁换了个比较耐看的笑容，才说道：“谢谢。”

　　“你要找的网球馆在乒乓球馆里面一点，进门后直走，会有一个钢丝网状的门，打开进去就是。”

　　周文很是无语，就不能单独开个门吗，非要弄个套间。

　　跟朱锁锁打过招呼之后，周文才依着刚刚所说之言，寻找着莉莉安的所在地。

　　说实话，朱锁锁这个女孩子，嘴皮子溜不说，眼皮子也不浅。

　　她知道自己想要什么，也知道自己应该怎么做。

　　只是有时候社会经验有点不足，容易被人三言两语所蒙骗。

　　不过，这都不是周文应该操心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百零三章 初见朱锁锁免费阅读。https://xs.23sk.com 