    让你看看我的力量吧！

    一句话说完，陆天龙动了，右脚在地上猛然一踏，直接朝着前方冲去。

    在他一脚踏下的瞬间，整个大地似乎都颤抖了几下，冲去的陆天龙速度极快无比，甚至还在原地留下了一道残影！

    “吼！”

    与此同时，半空之中那条龙形虚影一声长啸，突然俯身冲下，直接朝着陆天龙而来。

    接下来一瞬间，所有人都感觉有些恍惚，他们仿佛看到那条龙形虚影和陆天龙融为一体，仿佛一条金色闪电般，从他们的视线之中划过，直接迎着圣天宇便冲了过去。

    “啊？”

    圣天宇本能一声惊叫。

    他刚才都没有从震惊之中缓过神，此时陆天龙果断出击，虽然还没有近身，他心里就涌起一股异常危险的感觉。

    “救我！”

    圣天宇慌乱之中大叫一声，拼命想要朝着后方逃窜。

    刚才陆天龙连续接下他三次攻击，尤其是最后一次，陆天龙原本已经被他控制，接着强势破链而出，让圣天宇心里已经产生恐惧。

    这个混蛋太强，他根本抵挡不了。

    人的心里一旦出现恐惧，便会迅速蔓延，不但会让人失去斗志，更是会让人失去勇气。

    就比如此时，圣天宇已经完全没有勇气跟迎接陆天龙的攻击，只能仓皇逃窜。

    “放肆！”

    “住手！”

    圣天宇呼救的时候，后方那两个侍女和八个接引使者也已经反应过来。

    他们纷纷开口怒斥，同时以最快速度朝着这边冲过来，想要替圣天宇挡下陆天龙的这次攻击。

    可陆天龙的速度实在太快，几乎就在他们刚刚起步的时候，陆天龙的攻击已经到了。

    人龙合一，带着不可匹敌之势，蛮横无比直接撞在了圣天宇身上。

    “咔嚓！”

    撞过去的一瞬间，圣天宇身上传来几声骨头断裂的声音，他整个人就像是断线的风筝一样直接飞了出去。

    人还在半空的时候，他张嘴喷出几口鲜血，里面隐隐都还夹杂着内脏的碎屑，接着啪嗒一声摔在地上，当场昏迷生死不知。

    “混蛋！”

    “敢伤我们少主，找死！”

    圣天宇的那些手下全都怒了，他们奉命随圣天宇而来，就是要保护他的安全，现在圣天宇被人打成这幅模样，他们回去可也是会受到惩罚的。

    八个接引使者一边怒吼着，一边纷纷挥舞手中的虚无锁链，朝着陆天龙直接抽了过来。那可是真正的虚无锁链，甚至连强悍的远古巨擘都只能束手就擒，锁链上蕴含着远超生死劫的力量，十几条虚无锁链抽打过来的时候天地似乎都为之一震，整个世界仿佛

    都在扭曲。

    “吼！”

    就在他们出手的同时，几声龙啸突然响起。

    就见龙灵儿一声令下，她身后四个老者身形一晃几乎直接消失在原地，再出现时候已经到了陆天龙的面前。

    几人手臂挥舞，恐怖至极的威压直接从她们体内散发出来，淡淡光芒闪烁，每个人面前竟然全都幻化出一条栩栩如生的真龙虚影。

    真龙一啸，声传千万里！

    那划破虚空而来的虚无锁链，竟然诡异的在前方停下了，似乎被真龙气息震慑，在半空之中颤抖着硬是不敢再抽下来。

    “好恐怖的实力！”

    站在四名老者身后，陆天龙眼神之中闪烁精光。

    他早就想到龙灵儿带着的几个老者实力必定非常恐怖，但绝对没有想到竟然恐怖到这种程度。

    竟然直接能够震慑虚无锁链，让那锁链不敢再进攻？

    简直匪夷所思！

    当然，陆天龙心里也清楚，这四名老者的实力的确强的恐怖，但虚无锁链也不弱，只是控制虚无锁链的人实力太低而已。

    那几个接引使者应该都没有突破生死劫，他们之所以强悍，是因为手中掌握着远超生死劫实力的虚无锁链。

    但面对真正强悍的对手，他们在气势上已经输了，也完全发挥不出虚无锁链的实力，所以此时这画面也在情理之中。

    “他伤了我们少主，你们龙域竟然还敢帮他？”

    “我们要是将此事禀告上去，就算你们龙域也承担不起！”看着挡在陆天龙身前的四个老者，圣天宇的两个侍女和八个接引使者全都不敢在攻击，光是四名老者爆发出来的真龙气息，就足以将他们镇压，若真是不知死活出手，恐

    怕瞬间就会飞灰湮灭。

    龙灵儿表情平静，眼神之中带着一丝鄙夷，面对他们的威胁并没有任何回答，似乎是不屑于回答。

    看到她这模样，陆天龙也就知道了她的态度，看来圣殿和龙域的矛盾早就很大，所以出现这样的冲突也不足为奇。

    “带着他，滚。”

    陆天龙双手负在身后，淡淡开口。

    “你……”

    有接引使者想说话，却被陆天龙毫不客气直接打断。

    “再多说一句废话，那就全都不用走了。”

    “……”

    圣天宇的两个侍女和八个接引使者面面相觑，最终还是没人敢再多说一句，抬起地上不知死活的圣天宇，狼狈朝着族地外跑去。

    “你呢，是自己滚，还是想要跟他一样？”

    陆天龙转动身体，看向不远处的魔天。

    刚才他在跟圣天宇对战的时候，也在提防着魔天，这个家伙虽然话不多，但却是个阴险的人，说不定会出手偷袭。

    不过还好，过程之中魔天只是死死盯着陆天龙，并没有其他举动。

    可就算如此，陆天龙对他也毫不客气，他是来自魔域的人，跟圣天宇的关系又不一般，这次来天下古族也是居心叵测，留不得。

    听到陆天龙这句话，魔天眼神之中闪过一抹厉色，周身开始有能量涌动。

    他也接受不了这样的羞辱，魔域天才，受到无数人敬仰的所在，竟然还天下古族这蛮夷之地吃瘪，消息传出去势必会被人耻笑。

    但稍稍犹豫片刻，魔天却没有出手，他没有十足把握能够击败陆天龙。

    “好，我们走。但是，你等着。”魔天死死盯着陆天龙，阴森森说出这几个字，转身便走。

