    世间城隍有着很多。

    意味着冥路也有着许多条。

    可是这些冥路的尽头殊途同归，都指向鬼门关。

    入了鬼门关，再非阳间人。

    肖童站在那里，四周阴气浓郁的凝结了成黑雾，黑雾遮天，淹没了茫茫冥路。

    目运神光，也看不透黑雾后的冥路。

    “这个地方太好了，我想在这里修行一段时间。”

    肖童非常的满意。

    这个地方的灵气比青羊山还要浓郁了不知道多少倍，在这样的地方修行，可以做到事半功倍。

    “上仙，阴司不适合道门真修，道门真修走的是纯阳路。

    你要不要考虑换个地方？”

    肖童摆手，“不用换，就是这个地方，这样的地方，对其他炼气士而言，或许是毒地，但是对我而言，是难得的风水宝地。

    你们尽管离开，做自己的事情就是，不用管我。

    等我修行一段时间，自会去寻你们。”

    感受着丹田中不断的转换的混元气，肖童欣喜若狂。

    城隍付空、四大判官、日夜游神退去。

    柳飘飘守在一边。

    肖童看了看，说着，“柳姑娘，如今你大仇得报，还要做十万功德赎罪，没有必要继续在我身边了。

    你可以去做些自己想要做的事情。”

    柳飘飘踟蹰，最终下定决心，“是，上仙，我这就离开，等我积累够了十万功德，赎尽前身罪，就再来完成当日的誓言。

    愿为上仙座下小鬼，为上仙奔走西东，万死不辞。”

    飘然离去。

    肖童幽幽一叹，做人难，做鬼也不容易，尤其是以鬼体之身，来行人世间的好事，更是难上加难。

    但这已经不是肖童所能继续管的事情了，能够帮的都已经帮的够多了。

    青色的衣袖轻轻一震。

    青蛇从衣袖中飞出。

    盘作一团。

    感受到四周的阴气后，疑惑的看向肖童：

    嘶嘶嘶…（这是哪里？怎么感觉老不对劲，这地方鬼气森森的，不会是阴间吧？）

    肖童点头，“这里是冥路，冥路尽头就是鬼门关。

    我要在这里修行，你在一边帮我护法。”

    嘶嘶嘶…（是，公子，小青绝对会护好公子，绝不会让任何东西打扰到公子。）

    肖童安然坐了下来。

    运转太须经。

    周身一百零八个大穴刹那齐开，在穴位深处，形成一个小漩涡，疯狂的吸收着四周的阴气。

    肖童的身体周围，出现一百零八个气旋。

    静静的坐在那里，四周的阴气都朝着肖童的身边涌来，宛如一头盖世的巨兽横卧此地，吞吐天地之精粹。

    阴风四起，飞沙走石，冥路上的乌黑烟雾都被吸引了过来，团团的围绕在肖童的身边，黑雾汇聚挤压，仿若化作了黑色的铠甲披在肖童的身上。

    黑到了极致，黑的发亮，犹如是天地初开时候的那一抹最为深沉的黑色，带着冷意，带着阴森，带着孕育万物的希望和光芒。

    浓稠的黑色阴气，彻底的淹没了肖童矫健的身躯，这个地方，形成了一片阴气之海，海波翻腾，惊涛拍岸。

    许多沿着此处冥路前往阴曹的鬼差、冥鬼都满怀惊惧，远远躲避。

    青蛇也是早已经远远的离开。

    嘶嘶嘶作鸣。（就这样的威势，谁敢来啊，来了就会被内卷进去，彻底灰灰。

    公子的修为比起在青羊山上时候，现在变得更为恐怖了。）

    肖童封锁了五感，全身心的投入其中，黑色的液体从一百零八个穴位中涌入，汇入经脉。

    鲜红的血液彻底已染黑，整个人，也里里外外通体透黑，彻底的融入黑色的雾气中。

    黑液入丹田，汩汩而流，仿若一条条的小河从经脉中汇聚而来，最终化作一条大河长江，在丹田中奔腾不息，横流激荡。

    丹田中的‘方砖’感受到了滚滚而来的阴气，上面的无数缝隙，也在这一刻，变得极为宽阔起来，每一个缝隙，都有着几十米、上百米粗细。

    滚滚而来的阴气没入缝隙中，都掀不起一朵浪花，最后化作细流，从另外一侧流出，化作混元气。

    肖童按照筑基初期，锻造肉身的法门，不断的把混元气，炼进肉身中，皮膜筋骨、五脏六腑、四肢百骸，浑身上下的每一块骨骼，都有着混元气涌入。

    整个身体绽放无量的神光，光彩照人，生机勃勃，仿若一尊神人在发光，光映无尽冥路上，一片璀璨，五光十色，云蒸霞蔚。

    光芒在流淌，照亮了万古未曾见过光芒的冥路，肖童的身体在变化。

    就那么静静的坐着，黑雾涌来，宝光冲天，黑色与彩色相映，生机与死亡相伴，无穷无尽的威势弥漫。

    一天过去了，二天过去了，三天过去了…

    一个月又一个月。

    晃眼间。

    三个月已经过去。

    肖童的身上依旧在流光，霞辉千条，金光万道，瑞彩神霭蒸腾，肉身中，隐隐有着道音响起。

    肖童手捏太极法印，岿然不动。

    无尽伟力归于一身。

    “大人。

    冥路上光芒万丈，阴气冲天。

    会不会是上仙修行的时候出了什么事？”

    城隍庙中。

    四大判官忧心忡忡，自古道人人间修，从未涉足到幽冥。

    万一出了什么事情。

    肖童背后的仙门，怎么可能会饶恕了他们？

    估计整个宣德府城隍的鬼神，都要因此而尽数陪葬。

    “已经过去三个多月，这三个月中，冥路上的黑雾都被照彻，光芒如星河耀幽冥，度化许多路上冥鬼，功德无量。

    应该是上仙快要修成秘法，才有这样的异象，不用惊慌，各自安心做事，静等上仙出关。”

    城隍出现在冥路不远处，眸子里面尽是敬畏。

    他无法看到万重霞光，可是依旧能够感受到一股强大的力量在汇聚。

    这一日。

    恢弘道音响彻冥路，缕缕紫气冲入幽冥，神光滚滚，亮如白昼，无尽阴气刹那消失。

    一人轰然站起，脚步一踏，地动山摇，手掌一挥，虚空震颤。

    爽朗的笑声传向四方。

    “修行多日，借助此地的浓郁阴气，终究是成了混元体。

    从此以后，断头可续，滴血重生，修为精进一大步。”

