    云黛把手放到他的手背上，轻声说：“赵元璟，我知道你的难处。不过是放几个女人到后宫，你还担心我搞不定她们吗？”

    赵元璟反手握住她的手，说道：“黛儿，你放心。”

    “我有什么不放心的？”

    “自然是……”赵元璟笑了笑，“反正你心里明白便是了。”

    云黛道：“这几个秀女的身份，除了一个齐筱，其余的几个都算得上高门贵女。位份也不能太低了吧。你心里是怎么想的？”

    “给她们最低的位份便是。”

    “齐筱从最低的采女做起吧，其余的三位秀女，其中庄云舒是北齐送来的贵女，身份更高一些，不如给她个婕妤的位份，也算是向北齐示好。至于靳姗和姜苒，就宝林吧。”

    采女是正七品，宝林是正五品，婕妤是正三品。

    赵元璟颔首：“这样分配很合理。就依皇后的意思。”

    “那封号的话，就都皇上亲自选了……”

    “什么，朕还给她们封号？给她们脸了。”赵元璟哼了声，“皇后以后好好管教她们，别来打搅朕，就算皇后有功。不是都削尖了脑袋想进宫吗，朕如她们的愿，让她们好好尝尝在深宫当怨妇的滋味。”

    云黛看他：“你这话说的，若不是宫里选秀，起码齐筱那样的，就绝对不会进宫。”

    “那皇后就格外的开恩，对她比其他人稍微好一点吧。”赵元璟站起身，“朕回去后就让人把册封的圣旨拟了，至于安排宫殿等小事，就由皇后全权做主，不必告诉朕知道。”

    “哦，我知道了。”

    “晚上可能没法回来陪你用晚膳，你自己吃哦。”赵元璟弯腰在她额头亲了下，“不过晚上朕会早些回来，你别睡的太早，等着朕。”

    云黛起身，送他离开。

    走到门口，她忽然想起一件事：“对了，皇上，上次你说的让人去查坠子的事情，有眉目了吗？”

    赵元璟回头：“这件事，朕一直记着呢。你别急，若是有消息了，朕立即来告诉你。”

    云黛点点头。

    赵元璟看着她的乖乖模样，又走回来，扣住她的后脑勺，把她拉过来，低头吻了下她的嘴唇，低声说：“别担心。”

    云黛笑道：“我知道。”

    赵元璟的手在她脸庞拂过，滑到耳朵上，最后摸了下小金铃，笑笑，走了。

    云黛上前两步，看着他走出凤仪宫，便转身回来。

    她得想想，怎么分配四个新人住宿的事情。

    靳姗，早已经定下了，要住在静贵妃的华清宫。至于齐筱，看着老实敦厚的，就让她住在郭宁的永宁宫的偏殿中。

    庄云舒，婕妤的位份，可以做一宫主位，就让她单独住在听雨轩中。

    姜苒么……是太皇太后的亲戚，又是蛮横心高气傲的主儿，若是让她跟别人合住，她必定很难受的。

    云黛大笔一挥，决定就让她住在听雨轩的偏殿中。

    作为宝林，她既然住在了听雨轩的偏殿中，就得每天去给主殿中的庄云舒请安问好。

    大概，她会更难受吧。

