    第727章 大天造化掌，天阶斗技到手！（4k）

    看到斗圣骸骨竟然能够通过吸收血气恢复身体，在场的众人无比脸色纷纷大骇。

    现在这具斗圣骸骨还是一具骸骨，他们勉强还有信心应付，但是要是这具骸骨的身体完全恢复，估计就算恢复不到斗圣级别的实力，也能恢复到半圣级别。

    他们这里最强的不过也就是斗尊级别，面对一名半圣，恐怕就算是所有人一起上，也不够人家一巴掌死的。

    必须要赶快把这具还在恢复的斗圣骸骨弄死，不然要是等其恢复完全，就打不过了，到时候所有人都要死！

    “一定不能让它恢复完全，所有人一起上！”

    看到斗圣骸骨在杀死了一个人后，竟然还能吸收其血气，快速恢复一部分的血肉，在焚炎谷谷主唐震的一声怒喝，而后率先冲了上去后。

    包括林夜在内，其余人也纷纷脸色沉重地向着已经变成了血色骷髅的斗圣骸骨爆冲了过去，施展出一招斗技，便狠狠打到了斗圣骸骨上。

    不过很可惜，即使已经变成了骸骨，但是斗圣骸骨名字里依旧带着斗圣，那便拥有着斗圣级的防御。

    众人的斗技打到了斗圣骸骨，虽然打得上面血肉横飞，但是斗圣骸骨的骨骼依旧是晶莹如玉，丝毫没有受到损伤。

    而被众人攻击到了，在本能的反应下，斗圣骸骨直接一掌挥出，瞬间拍到了一个斗尊身上，完全无视了其身上的空间护罩，将其身上笼罩的斗气铠甲猛然拍碎，将人拍得吐血倒飞了出去。

    看到竟然只是身上笼罩了一层薄薄的血肉，斗圣骸骨都如此势不可挡，在场的众人不禁心情顿时沉重了起来，攻击也变得谨慎了许多。

    在不断围殴斗圣骸骨的过程中，一行人逐渐找到了应对斗圣骸骨的办法。

    那就是由冰河谷和青鳞在外围不断轮番控制住斗圣骸骨，而小医仙、焚炎谷谷主唐震在一旁远程攻击斗圣骸骨。

    至于剩下的人，包括林夜则是趁着斗圣骸骨每次被控制的间隙，快速攻击斗圣骸骨，然后飞速闪退，等待下一轮的控制。

    在众人的合力下，斗圣骸骨不可避免地落入了下风。

    不过斗圣骸骨到底不是像最低级的地妖傀一样，没有人操控就只会机械地战斗，斗圣骸骨是由封印着骸骨内的斗圣生前的一丝灵魂意志操控。

    所以斗圣骸骨是具备低级智能的，从之前能够说话便可以看出。

    而面对越发恶劣的局势，随着身上的血肉不断被打飞，斗圣骸骨终于触发了施展最后杀手锏的选项。

    在又一次被打飞后，随着斗圣骸骨再度爬起，本来斗圣骸骨颅骨双眼处的猩红血光突然间变得暗淡了起来，无数的血色能量从身体的四肢百骸突然急速向着右手中快速涌去。

    “大……天……造化……掌……”

    随着一阵仿佛有些卡壳般的低沉嘶哑声从斗圣骸骨的嘴里传出，浑身包裹着一层残破血肉的斗圣骸骨突然举起了右手。

    当看到无数血色能量不断向斗圣骸骨的右手中汹涌而出，林夜瞬间明白了斗圣骸骨要施展天阶斗技大天造化掌了！

    “快跑！”

    一时间，在所有人还没反应过来的时候，林夜突然施展出三千雷动，瞬间化为一道雷光闪到了小医仙、青鳞和一旁观战的紫妍身旁，先是将前两个抱起，然后用斗气化为一只大手将紫妍也猛地抓起，扛到了肩上。

    同时林夜将快逃的消息通过灵魂力传给了熊战，还有交好的萧炎等人。

    之后林夜便带着三女直接施展出三千雷动，瞬间化为一道雷光爆射出了大殿，在途中将操控着走来的六具远古人傀收起后，直接冲向了最开始进入这里的广场。

    在向着前方爆掠而出的时候，林夜同时开启了外附魂骨·重瞳，向着后方望去，后面紧随其后的便是熊战。

    而在大殿里，只见浑身满是残破血肉的斗圣骸骨已经举起了右手，无尽的血色能量在其右手中汇聚，在掌心处化出了一个绿豆大小的黑点。

    紧接着，黑点瞬间膨胀起来，化为了一个吞噬一切的黑色光圈，爆发出恐怖的吸力直接便将斗圣骸骨周围的一切瞬间吞噬一空，并且疯狂向着四周蔓延而去。

    不好！

    直到这时，围攻斗圣骸骨的一众斗尊才感觉到危险，一个个心中大骇，连忙各施手段，快速向着大殿外狂奔而去。

    只见大殿里，千钧一发之际，大殿里的斗尊级强者，还有一些反应及时的斗宗疯狂逃出了大殿，但是其余的斗宗却是惨叫宗瞬间被黑色光圈吸了化为，然后消失无踪。

    不知是被吞噬到了未知的空间，还是直接被黑色光圈所湮灭了！

    但是不断是被吞噬，还是被湮灭，总之被斗圣骸骨施展出的黑色光圈吞噬进去，绝对就没什么好事！

    在最后一批人拼命逃出了大殿后，整个大殿随着黑色光圈的扩张已经轰然倒塌，几乎所有的建筑都已经被被吞噬一空，不但是四周的墙壁，就连地面上都出现了一个深不见底的巨坑。

    而黑色光圈还以惊人的速度向着四面八方扩张，吞噬着扩张范围和一定范围内的一切，并且还在不断蔓延。

    在向着后面惊鸿一瞥后，林夜便带着三女瞬间穿过了四通八达的通道，直接冲出了广场的大门，在进入到了广场后，一直冲到了进入广场的那个通道才停了下来。

    而后面，只见从最深处的大殿，到最前方的小半广场，中间的全部区域都已经变成了一个深不见底的漆黑巨坑，就仿佛被陨石撞击了一样。

    而在远处之前大殿的位置，在一块极其狭窄的土地上，还站着正保持着举着右手姿势的斗圣骸骨。

    此时，斗圣骸骨双眼中的猩红之色已经全部消失，身体也已经再也没有了灵魂波动，不过因为刚才斗圣骸骨施展出的一击。

    在广场之外，幸存下来的人脸色都极为难看，一时间还没有一个人敢过去看看情况。

    不过在后方，林夜已经将青鳞、小医仙和紫妍三女放了下来。

    在看到大天造化掌结束后，林夜瞬间施展出了三千雷动，快速爆掠到了斗圣骸骨身旁，在随手施展出了一个斗技轰击到了斗圣骸骨上。

    在确定了斗圣骸骨没有动静后，林夜顿时将斗圣骸骨收进了纳戒里。

    但是看到林夜竟然将斗圣骸骨收为了己有，在广场外的一众幸存下来的强者们不禁顿时一个个迅速飞掠到了林夜的身旁。

    “这斗圣骸骨是我们所有人一起逼死的，林夜大师难道这是想要独吞？”

    看到林夜将斗圣骸骨收进了纳戒，魂殿派来的一个老者不禁顿时上前一步，对着林夜阴冷地笑道。

    而听到这个老者的话，四周的一众斗者不禁一个个眼神都很是闪烁。

    “独吞？”

    林夜突然笑了，然后淡淡地看了一眼魂殿老者。

    “虽然我的确想要这具斗圣骸骨，但是你说独吞未免也太会诬陷人了吧？”

    “这具斗圣骸骨的确算是有些珍贵，如果你们不嫌恶心，可以用这具骸骨上的骨骼做武器，但是你们敢用它做武器吗？”

    林夜似笑非笑地扫了扫周围的人。

    听到林夜的话，许多人的脸色都有些怪异。

    斗圣骸骨的确可以作为武器，但是这可是人的骸骨，除了一些变态，谁会用人的骨头做武器？

    “看吧，这具斗圣骸骨对你们来说根本没有，既然对你们没用，那我为何不能带走，我是炼药师，这具骸骨对我来说有很大的用处，给我不是很好吗？”

    看到众人都没有回答，林夜不禁继续缓缓道。

    “但是这具斗圣骸骨毕竟是我们所有人一起打倒的，难道林夜大师就打算独吞吗？”

    看着林夜，焚炎谷的谷主唐震沉声道。

    “我都说了，我没有说过要独吞，你们可不要被某些人误导了。”

    “这具斗圣骸骨给我，作为回报，你们以后可以来星陨阁找我为你们炼药，你们只要准备好药材即可，我不会收取任何报酬。”

    林夜继续缓缓道。

    可以换取炼药机会？

    听到林夜的话，许多人心中不禁顿时一动，尤其是焚炎谷的谷主唐震。

    林夜是八品炼药师，是夺得了这一届的丹会冠军，炼制出了可以引发六色丹雷的八品丹药的炼药师。

    这对于在场的这些斗尊来说，八品炼药师无疑是他们格外需要交好的存在。

    现在林夜既然表示，只要他们愿意将斗圣骸骨给林夜，林夜就用一次炼药的机会作为报答。

    反正斗圣骸骨对于他们中几乎所有人来说都没用，不如换取一个林夜的免费炼药机会，在场的炼药师顿时一个个心里有了想法。

    “好，没想到林夜大师愿意给出这样的承诺，这反而还是我等占了便宜，这具斗圣骸骨，我唐震的一份愿意交给林夜大师！”

    在林夜给出了承诺后，焚炎谷谷主唐震顿时沉声道。

    而在唐震后，其余的斗尊强者们也纷纷表示愿意答应林夜。

    至于萧炎因为欠了林夜的不少恩情，萧炎一行人自然也表示愿意将自己的那一份斗圣骸骨让给林夜。

    最后，只有魂殿的斗尊老者还没有说话。

    “老夫的这份斗圣骸骨，就不让了，将斗圣骸骨拿出来吧，老夫要自己选上一根骨头。”

    看着林夜，魂殿老者阴冷地开口说道。

    听到魂殿老者的话，林夜却是突然讥讽地笑了：“要斗圣骸骨，你配吗？刚才一起围攻斗圣骸骨的时候，我可没看到你出什么力。”

    “老夫也出过手，怎么就不能拿了？还是说……这具斗圣骸骨有鬼，难道大家要找的天阶斗技，就在斗圣骸骨上？”

    对于林夜的话，魂殿老者顿时脸色一沉，而后便阴冷道。

    在魂殿老者的话一出口后，许多本来放弃的斗尊不禁顿时眼神闪烁起来，心中开始活泛起来。

    难道天阶斗技还真在这具斗圣骸骨上？

    “你们魂殿血口喷人还真是一把好手呢！”

    听到魂殿老者的话，林夜不禁顿时冷笑起来。

    “我只是不想把骸骨给你罢了，我用到这具斗圣骸骨，是需要完整的骨骸，要是被你给拿走了一根骨头，这具斗圣骸骨的价值对于我来说就大大降低了，我凭什么要给你？”

    “你们魂殿干事不行，耍赖、占小便宜起来，可还真是功力不浅呢！”

    林夜一番讥讽的话，让魂殿的老者不禁很是恼怒。

    他倒不是真觉得斗圣骸骨上有什么古怪，只是故意想要破坏林夜的要做的事情罢了，毕竟林夜在丹塔的时候，可是破坏了他们魂殿夺取三千焱炎火的谋划。

    一旁，听到林夜是需要完整的骸骨，所以不想将骨头给一块魂殿老者，许多人心中的疑惑顿时又得到了答案，内心的小心思再次平静了下来。

    “哼！我们魂殿从不占小便宜，你把斗圣骸骨给老夫看看，如果没问题，老夫就是不要骨头又如何！”

    反正就是下定决心跟林夜作对，魂殿老者顿时恼怒道。

    听到魂殿老者的话，许多人又不禁将眼神再次看向了林夜。

    “这是你说的，如果这具骨骸要是没问题，你还敢强行要骨头，就别怪我不客气了！”

    对于魂殿老者的话，林夜也丝毫不退缩，而是冷笑着，便将上面包裹着一层薄薄的残破血肉的斗圣骸骨从纳戒里取了出来，直接一把扔到了魂殿老者的跟前。

    竟然拿出来？

    看到林夜竟然拿出了斗圣骸骨，魂殿老者不禁心中有些惊疑不定起来，但还是俯身开始检查起斗圣骸骨有没有不对劲。

    不过对于魂殿老者的查看，林夜却只能心中冷笑，白费力气！

    因为眼前这具斗圣骸骨已经不是之前的那具斗圣骸骨，而是他用造化神力复制出来的新的骸骨。

    而骸骨里面的那根特殊肋骨，已经被林夜换成了普通的骨头，魂殿老者要是能看出不对劲来，就怪了！

    竟然没问题！

    在再三检查了一番斗圣骸骨后，都没有发现任何的不对劲，魂殿老人脸色一沉，心中很是恼怒。

    要是这具骸骨里有天阶斗技就好了，那他一定能挑动这里的斗尊一起围杀林夜，要是能杀死这林夜，可是大功劳一件！

    但是现在，他反而要担心林夜会不会为此在外面想要弄死他了！

    “怎么了，有问题吗？”

    看到魂殿老者身体有些僵硬地蹲在地上，脸色一阵变幻，林夜不禁冷笑着道。

    “没有问题……”

    魂殿老者很是憋屈地站起身。

    “老夫信守承诺，这具骸骨上的骨头，老夫就不要了，这具斗圣骸骨，你就自己慢慢留着吧！”

    说完，魂殿老者便顿时向着远处的通道飞掠过去，准备离开这里。

    而发现这具斗圣骸骨没问题，在场的许多斗尊也不禁纷纷叹息着，然后转身离开。

    “林夜大师，等过几天，老夫会带着小女前来星陨阁拜访，到时候需要大师帮老夫炼制一枚七品的丹药，就麻烦大师了！”

    在所有人都离开的时候，焚炎谷的唐震却是没有离开，而是走到了林夜身旁，对着林夜拱手沉声道。

    “放心，没问题的，唐谷主尽管来便是。”

    林夜微微一笑，回了一礼。

    唐震点了点头，然后转身便离开了。

    在告别完唐震后，林夜又告别完了萧炎等人，之后便出了远古遗迹。

    不过在离开了远古遗迹后，紫妍也要离开了。

    “林夜哥哥，我要回东龙岛了。”

    “这枚龙凰本源果，只有族里才有最好的办法将其吸收，我必须要赶回去，过我炼化了这枚龙凰本源果，我一定会再来找林夜哥哥你的。”

    一片惨白的骸骨之海上空，紫妍也很是不舍地对林夜进行了告别，然后带着熊战撕裂空间，离开了这里。

    在所有人都离开后，林夜不禁有些感慨。

    “走吧，我们也该回去了。”

    (本章完)

