
    鸦雀无声！

    空气中似乎还弥漫着一股烟尘，弯腰沉肩的白鹿慢慢站直身，被摔飞出去的那娃躺在地上一动不动，一群学生全都张大了嘴，他们有一点搞不清楚了，到底是谁在教实战摔跤？

    平素威风八面的摔跤教官也太脆皮了吧？竟然被白鹿给秒杀了，被摔出去那么久都起不来，貌似很受伤的样子？不知道是屁股被摔成了四瓣，还是屎被摔出来了？

    天花板的增光灯有一点刺眼，到底发生了什么事？那娃静静地仰躺在木地板上，脑中一片混沌，但顷刻间便回了魂，她竟然被一个小家伙秒杀了。

    那娃眼中的羞愤一闪而逝，若无其事的爬了起来，走到一群学生中央，认真的教学讲解道：“刚刚白鹿同学使用的是侧身抠后带入背摔技，这是一个简单实用的背摔技，适合小个子摔大个子时使用，可以运用闪躲招架上手抠抓后带，底腿背步进招使绊子，趁对方身体重心不稳，迅速转身塞腰背摔，致使对方翻倒出去，我刚刚是故意给大家示范布防失误的后果，如大家所见，我被摔飞出去了。”

    这个女人以前卖过保险吧？屁股都快摔烂了，还能脸不红心不跳的讲解，白鹿玩味一笑，煞有介事的道：“老师，我们继续演示好吗？”

    “(⊙_⊙)”

    去屎！她的屁股都摔成正方形的了，那娃心中满是怨愤，脑子却十分清醒，她只是一个业余级别的摔跤手，白鹿却是一名摔跤顶尖高手，她已经踢过一次钢板了，怎么可能还会拿鸡蛋去碰石头，真以为她傻啊？

    白鹿并非职业摔跤手，只是学过一些柔道摔跤的技巧而以，他利用了那娃的掉以轻心，打了一个防守时间差，使用假动作结合背摔组成一套组合技，轻松就将对手秒杀了。

    “我还要负责讲解教学，就不继续进行演练了，白鹿同学，你自己挑一个同学切磋。”那娃一板一眼的道：“我之前已经教过你们所有的摔跤技巧了，你们只要多进行实战练习就可以了。”

    “好吧。”

    “你可以找一个对手了，我会对你们的实战进行讲解，让你们在实战中领悟更多。”

    白鹿看向一群萌萌哒小白熊，指向一个漂亮的金发女孩，邀请道：“同学，我要跟你切磋。”

    小白熊听不懂，不过她知道白鹿在邀战，连忙摇头看向那娃，羞涩的道：“老师，我今天不方便，不能进行摔跤。”

    “知道了。”那娃点点头，立即对白鹿解释道：“她今天不方便。”

    “那这个。”

    “也不方便。”

    “那就这个。”

    “她也不行。”

    “这个总行了吧？”

    “还是不行。”

    白鹿一连点了十几个女生，一个个都说来大姨妈了，他的脸一黑，吼道：“今天身体不方便的，后退一步给我看。”

    那娃翻译之后，四十个女生唰一下全后退了，白鹿惊呆了，实在是太壮观了，一个班的女生全来大姨妈，那叫一个血流成河，她们这是要血祭召唤神龙吗？还是要冲击什么神秘的世界记录？

    当然了，一个班的女生同时来大姨妈，只有鬼才相信，她们明显是怕了白鹿，不想尊臀被摔得四分五裂，屁股是女生背后的脸，摔烂就完蛋了。

    “既然女生都不方便，那你找一个男生好了。”那娃指向一脸倒霉相的李马必，肃然道：“你出列跟白鹿同学一起切磋。”

    滚蛋！好不容易使出美人计将白鹿骗来，可不是让他来插自己两刀的，李马必一脸的黑线，拒绝道：“老师，我也不方便。”

    “你有什么不方便？”

    “我大姨妈也来了。”

    “(⊙_⊙)”

    血可流，头可断，屁股绝对不能摔四瓣，李马必对于自己屁股的喜爱向来胜过全世界，有一句话叫两瓣才是最好，两瓣的屁股才是美，四瓣的屁股那是鬼。

    身体发肤，首推屁股，为了保护心爱的屁股，无论付出什么样的代价都在所不惜，李马必在心中发誓，臀部主权神圣不可侵犯，犯我李家尊臀者，虽远必诛……

    那娃显然不想放过李马必，黑着脸道：“男生怎么可能会来大姨妈，快给我出来。”

    李马必也算是豁出去了，夹着腿装出一副没有小鸡的样子，羞涩的道：“我已经切掉了，不算男生。”

    “(⊙_⊙)”

    长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪，白鹿脸上出现了一个服字，

    树不要皮，必死无疑，人不要皮，天下无敌，李马必绝对是千年难得一贱，如此厚的脸皮，上了战场防弹衣都不用穿，拿脸就能当盾牌。

    白鹿含糊的叫道：“马必，你还想不想报蛋碎之仇？想报仇就上来。”

    李马必鼠躯一震，站了起来，大步流星走到白鹿面前，酷酷的道：“我接受你的挑战。”

    那娃冷眼一瞥，撇撇嘴：“你不是说自己切掉了吗？”

    “又长出来了。”

    “(⊙_⊙)”

    那娃退到一边，宣布两人开始，两人假惺惺行了一个礼，互相走近后，他们头顶头，双手搭在一手，切磋正式开始了……

    “你要怎么帮我报仇？”

    “我把你发射出去，让你去撞她如何？”

    李马必双眼一亮，同意的白鹿的提议，两人一直在假装纠缠，不动声色来到一群女生旁边，白鹿看准目标之后，一招扽臂揣抓住李马必肩膀，猛的甩身送去一记侧背摔……

    人形炮弹，发射，顶你的肺！

    无故受到攻击的小白熊完全没有反应过来，已经吓呆了，下意识抱头一躺，就在李马必即将撞到她身上的瞬间，她怯怯地顶起膝盖……

    欧漏！

    飞扑出去的李马必撞到女生身上，转眼自己就滚到地上，捂着命根子满地打滚，眼泪都飙出来了。

    围观群众一阵唏嘘，刚长出来，可能又要切掉了。

    李马必的肠子都悔绿了，原计划是带着白鹿来给自己两肋插刀的，结果却被他插了两刀……

    三个在看台观战的女人面面相窥，皆有一点哭笑不得，好好一堂摔跤课，只是多了一个白鹿，马上变得鸡飞狗跳，不愧是出了名的惹祸精。
