    奥伯龙习惯性地擦亮了手中的阔脊铁制长剑，他用戴着劣质皮革手套的左手慢慢抚摸着剑柄，感受着这把阔脊铁制长剑潜藏着的锐利。有时候，奥伯龙握着这把长剑，彷佛能够听到来自地狱深处剑下亡魂的哀嚎声。

    雇佣兵的阵列中传来不安的骚动声，奥伯龙将手中长剑重新插回破烂的皮革剑鞘中，他看着旁边那些不知何故就突然跑来跑去的蠢货同僚们，有些疑惑地大声喊叫着发问：“怎么了？！有什么命令吗？”

    混乱的嘈杂声中，一个雇佣兵同样喊叫着回答：“快点跟上部队，哈洛威伯爵大人要把我们调派到左翼！”

    噢，原来如此。奥伯龙扶了扶头上戴着的粗制镶钉皮盔，又活动了一下被身上穿着的破烂毛皮衬里盔搞得酸痛无比的双肩，他迈开缠绕着垃圾破碎布袋的双腿，开始跟着旁边的同僚佣兵，一路小跑着在哈洛威伯爵军队的阵列中移动。

    奥伯龙入眼所见，到处都是乱七八糟的，大量的步兵和骑手们纠缠成一团，混乱不堪，几乎所有人都在大声喊叫、吼叫，说一些不着调的废话，奥伯龙的耳边永远被一种混合成的嗡嗡声噪音给笼罩着，在跟随佣兵团移动的时候，他看见哈洛威伯爵的阵列杂乱不堪，他心想哈洛威伯爵的指挥能力真是差劲，看起来这种最简单的战前列阵都能让这支军队陷入暂时的混乱之中。

    不过奥伯龙下意识地忽略了一个最简单的事实，那就是这支军队基本是由一堆乌合之众构成的，几乎一多半人都是由那些没有经验的征召农民们所组成，他们没有接受过训练，基本毫无纪律性，会在临阵之前把一切搞砸。哈洛威伯爵的军队在应对洛泰伯爵的大军时不得不切换阵型，这一简单的战术调整在实操之中被农民们搞得混乱不堪。

    穿过混乱的步兵群、克服了迷失的方向感后，奥伯龙和其他佣兵们终于抵达了哈洛威伯爵军队的左翼，在这里，奥伯龙发现哈洛威伯爵军队中的两百名弓箭手同样被安排在了这里，奥伯龙猜想，哈洛威伯爵可能是想要让弓箭手从这里射击，削弱对向的敌人们。过了一会儿，奥伯龙又注意到，除了弓箭手和佣兵之外，左翼又被调配过来了一百多名征召民兵，看起来是为了填补过于虚弱的战线的。

    奥伯龙一边待在佣兵团的阵列之中，一边左右观察着，他看到自己所处的哈洛威伯爵军队的左翼，大量的战士们聚集在此，他们之间距离有一定的空隙，这似乎是为了保持战斗空隙和距离，毕竟在战场上，挥舞一些长柄武器很容易就能造成大范围杀伤效果，战场上可不会有蠢货们像阅兵那样站得集中密集，还没等到和敌人交战，自己人的武器就有可能挥砍下倒霉同伴的头颅，这是在自寻死路。

    军队的左翼正由哈洛威伯爵麾下两位尊贵封地主中的一位统帅，奥伯龙向左翼的核心望去，发现那里有二十多名装备着多件铁质护具的步兵，正护卫着数名骑士，其中一名骑手穿着不凡，身披绿色罩袍，头戴圆顶锅盔衬布，身着普通护身锁子甲，奥伯龙一眼就认出此人正是军队左翼的指挥官。

    奥伯龙已经混迹于各式各样的军队之中三年了，他已经练就了一身熟练的战斗技巧，同时有着极其犀利和敏锐的判断和洞察力，这是一个熟练的老兵都会具备的宝贵能力，奥伯龙可以快速观察和判断眼下的情况，这就是他能够第一时间发现左翼军队指挥者的原因。

    “看来我应该多加留意我们的‘指挥官’大人。”奥伯龙暗暗心想。

    奥伯龙能够看出来，整个军队左翼最精锐的力量就集中在这个指挥官旁边，包括那几十名步兵，还有十几名精锐骑士，他们一看就是老练的战士，其气势并非是那些愚蠢的征召民兵或是懒散不正经的佣兵们所能够比拟的。

    从客观情况上来看，在战场上跟随着这些精锐力量，幸存下来的可能性更大，因为队友们的实力足够强大，那么团队中每个人都会得到更多的益处，战场之上凶猛的攻势和精锐步兵组成的阵列甚至能够不战而胜，直接吓退敌人。

    不过反之，如果敌人们足够强大的话，那么左翼指挥官和他的精兵们就很有可能成为敌人的重点目标，并且被敌人们所标记，成为重点打击目标，这对于奥伯龙亦或是其他想要幸存下来的人来说，可不算是什么好消息。

    奥伯龙思索片刻，他决定和左翼的指挥官保持距离，但是要时刻观察后者的行动，奥伯龙需要知道这个家伙和他的手下决定做什么，如果对方撤退的话，那么奥伯龙会毫不犹豫的跟随逃跑，毕竟他只是个没有感情的佣兵，对洛泰伯爵或是他的手下没有任何看法，仅仅是为了金子而战。如果失去了生命，那么一切都将化为飞灰与泡影。

    穿着绿罩袍的左翼指挥官正向围绕着自己的步兵们发号施令，奥伯龙注意到，指挥官将弓箭手们全部调到了最前排，看起来他是准备在全面进攻之前，先向敌人倾斜更多的远程火力来削弱对方的军队。

    “弓箭手的作用在这里很有可能会大幅度缩小。”奥伯龙心想，作为一名敏锐的佣兵，当数天前在哈洛威城堡的肮脏征募点中，受雇于哈洛威伯爵的手下的时候，奥伯龙就很清楚哈洛威伯爵准备和谁打仗，他的对手洛泰伯爵中的领地商业繁荣，所以能够武装和购置给步兵的装备品质也不错。

    放眼所见，敌人洛泰伯爵军队的最前沿就是一大堆持盾步兵，大多数敌人的步兵都是举着木制长盾，有些盾牌上还绘制有歪歪斜斜的代表着洛泰伯爵家族纹章的白底蓝钥匙图形。哈洛威伯爵的弓箭手的射击对于这些持盾步兵来说效果肯定不大。

    奥伯龙认为，这时候让弓箭手到前列进行射击，是一个低效危险的决定，由于洛泰伯爵军队前列持盾步兵的存在，弓箭手们无法造成大的伤害，而且还很有可能被敌人的骑兵冲锋给直接冲乱阵型，受到严重伤亡。

