
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶神色很是古怪！

    他杨叶也是吹过牛的，但是，他可没这么吹过，眼前这家伙显然是已经吹过头了。当然，这还不是最重要的，重要的是这家伙吹的对象可就在鸿蒙塔内。

    黑裙女子听的清清楚楚！

    鸿蒙塔内，黑裙女子面无表情，仿佛没有听到阴阳仙的话。

    其实，杨叶很清楚，这阴阳仙日后怕是要凉凉了。

    这黑裙女子不仅脾气暴躁，也非常记仇的。

    这时，阴阳仙突然道：“怎么，你不信？”

    闻言，杨叶眨了眨眼，然后正色道：“前辈能够走到这里，已经足以证明前辈的实力了。”

    这算是棱模两可的回答了！

    这个时候可不能拍阴阳仙的马屁，拍阴阳仙的马屁，就等着黑裙女子爆发吧！

    听到杨叶恭维的话，阴阳仙展颜一笑，“那是自然。”

    说着，他看了一眼天际虚空，然后低声一叹，“虽然如此说，但是，哎”

    “怎么？”杨叶问。

    阴阳仙摇头一叹，“无敌，最为寂寞啊！”

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，晚辈不想待在这里，不知前辈可有什么办法送我回去？”

    阴阳仙刚想说话，这时，杨叶连忙又道：“晚辈实力低微，回去难如登天，但是，以前辈逆天的实力，要送我回去，应该是弹指间的事情！”

    说着，他对着阴阳仙抱了抱拳，“还请前辈仗义相助！”

    “这个”阴阳仙好像有些为难。

    杨叶神色黯然了下来，“前辈也做不到吗？”

    “当然不是！”

    阴阳仙突然道；“只是，只是我的目的是那九天之上如果我要助你回去，就得帮你打通下面的那些空间，这样一来，动静可能有点大，到时那个啥”

    “天命？”杨叶轻声问。

    阴阳仙微微点头，“先说好，我不怕她的，只是，我实在不想与她纠缠，这浪费时间啊。”

    这是委婉的拒绝了！

    杨叶低声一叹，有些失望，而这时，阴阳仙突然道：“回去做什么？许多人都想来到此地，这里，可是三维宇宙巅峰处了。站在这里，你会发现，你之下，皆是蝼蚁！”

    杨叶苦笑道：“问题是在这，并没有什么卵用啊！我们又上不去，待在这里就是浪费时间啊！再者，就算我们能上去，好像也没啥用啊！”

    上去？

    四维宇宙空间的边缘，他是去过的，那个地方本身就很诡异，一个不慎，可能把自己玩死，再者，他觉得，那个地方肯定有天命镇守！

    阴阳仙看了一眼杨叶，然后笑道：“说的倒也是，没想到你有两下子啊，能够清楚认识到自己的本事，这本身也是一种本事！”

    说到这，他似是想到了什么，又问，“对了你从下面来，有没有听过我阴阳仙的大名？”

    杨叶看了一眼阴阳仙，然后道：“没有，这很正常啊，前辈你可是古老级别的人物了，我们这个时代的人没听过你，很正常的。”

    阴阳仙想了想，然后道：“好像也是！”

    闻言，杨叶连忙道：“前辈有没有兴趣下去玩玩？”

    “玩玩？”

    阴阳仙微微一怔，然后摇头，“有什么好玩的，都是一群小孩子！”

    杨叶道：“前辈听过横万古吗？”

    “横万古？”

    阴阳仙眉头微皱，“他还没死呢？”

    杨叶摇头，“没死，听说他现在在下面被封为万古第一高手，而且，还在一个地方当起了老大，我听到的是，万古之前，他横万古最无敌！”

    “放他娘的狗屁！”

    阴阳仙突然爆粗口，“他算个什么玩意，还万古之前他最无敌，他脸呢？他脸呢？”

    杨叶低声一叹，“没办法，现在下面基本没什么强者，我们这个时代的人都以为万古之前，他横万古是最厉害的呢。”

    阴阳仙冷笑，“真是山中无老虎，傻缺称霸王啊！”

    说着，他看了一眼下方，然后道：“看来我得回去一趟了，让世人知道，我阴阳仙才是万古最强者！”

    杨叶面无表情，但是心里已经乐开花了，这家伙对这种名看的很重啊！

    这时，阴阳仙看了一眼杨叶，然后道：“小子，在下面，除了那横万古，很有什么存在？”

    杨叶想了想，然后道：“好像还有那个什么太魂天，还有一个蒙着双眼拿刀的人！”

    “太魂天？”

    阴阳仙眉头微皱，“这老不死也还没死呢？还有佐幕这个”

    说到这，他看向杨叶，“按道理来说，他们不应该出来瞎逛的才是啊！”

    杨叶眼皮微跳，他自然不会说那些家伙是被逼出来的。

    这时，阴阳仙嘴角微掀，“看来，我也要下去凑凑热闹才行啊！”

    杨叶连忙点头，表示赞同，“这种强者争霸的时代，少了前辈怎么行？”

    阴阳仙看了一眼杨叶，微微点头，“你小子油嘴滑舌的，不是个老实人啊！”

    杨叶：“”

    “对了！”

    阴阳仙突然道：“祈比天也在下面吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“好像听过一次，但是没见过！”

    闻言，阴阳仙神色微松，“还好。”

    说到这，他看了一眼杨叶，没有在说什么。

    杨叶问，“祈比天，很厉害吗？”

    阴阳仙面不改色，“跟我五五开吧！”

    杨叶：“”

    阴阳仙转头看了一眼远处，“离开之前，得去跟一个老朋友打打招呼，你来不来？”

    杨叶想了想，然后道：“愿跟前辈见识见识。”

    阴阳仙转身朝着远处走去，杨叶连忙跟了上去。

    鸿蒙塔内。

    黑裙女子盘坐在木屋之中，她看了一眼不远处已经在打瞌睡的小白，本想叫醒小白，但似是想到了什么，最终她没有叫醒小白。

    这个顽皮的小不点，其实最近已经很努力了。

    过了一会，黑裙女子抬头看了一眼，嘴角带着冷笑，不知在想什么。

    鸿蒙塔外，杨叶跟着阴阳仙走了差不多半个时辰后，他们来到了一片山崖下。

    杨叶愣住了。

    因为在那山崖之上，有一名男子被钉在了那里！

    被两道剑气！

    两道犹如实物的剑气。

    男子头发很长，应该说是披头散发，全身就穿着破旧的灰袍，他就那么被钉子在那山崖之上。

    从气息来看，还活着。

    阴阳仙走到了下方，他右手一挥，一枚纳戒腾空飞起，来到了那男子面前。

    阴阳仙道：“晚辈要离开一段时间了，这段时间，前辈自己好自为之哈！”

    前辈？

    杨叶神色有些古怪，这阴阳仙本身就是老怪物级别的，而他还要叫那男子前辈？

    杨叶抬头看向那男子，看不到男子的容貌。

    这时，那男子突然开口，“怎么，要去冲击那九重之上？别怪我没提醒你，以你现在的实力，想要上去，就是痴人说梦。”

    阴阳仙有些无奈，“前辈，我有你说的那么弱吗？”

    “你难道不弱吗？”男子反问。

    阴阳仙撇了撇嘴，“这次晚辈不是要去冲那九重之上，而是要去下面看看，听说那横万古还有那些老不死都出来了，有点不正常，我要下去瞅瞅！”

    男子道：“回来的时候，多带点好酒来！”

    阴阳仙低声一叹，“前辈，以你实力，已经可以破开那两缕剑气，你为何不下来呢？”

    “哈哈”

    男子突然大笑了起来，“阴阳仙，你就别打这些歪主意了，看在你陪我这么多年的份上，给你一句忠告，多提升自己实力才是正经的，九重之上，能上就上，不能上就别勉强！”

    阴阳仙冷声道：“祈比天与厉帝能上，我为什么不能上。”

    男子道：“那祝你好运了。”

    阴阳仙耸了耸肩，然后转身就要离去，而这时，那男子目光突然落在了杨叶身上，“你收徒了？”

    阴阳仙摇头，“一个被人送到这里来的家伙，我现在要带他回去。”

    男子突然沉默了起来，但是杨叶能够感受到，对方目光落在了他身上。

    过了许久，男子沉声道：“我在你身上感受到了一些熟悉的味道。”

    杨叶：“”

    这时，阴阳仙道：“这小子与天命接触过，然后还没死，很不正常。不对，他能来到这里，这已经很不正常了。不过也没啥，后生晚辈有点秘密，也是正常的。”

    杨叶看了一眼阴阳仙，没有说话。心中有些后怕，还好把剑收了起来。

    此刻他才发现，自己的天诛还有往生有点见不得光啊！因为天命跟这些老怪物好像都不太对头啊！

    男子也没有在说话。

    阴阳仙道：“前辈，告辞了。”

    说完，他带着杨叶转身离去。

    离开那座山崖之后，杨叶突然问，“仙前辈，刚才那位是？”

    阴阳仙看了一眼杨叶，然后道：“第一神，一个活了不知道多少年的老怪物，他也是我所知的第一个闯四维宇宙空间的人，当年他不可一世，来到这里，直接灭了这第九重空间的灵，但是，他很快就悲剧了。”

    “天命？”杨叶问。

    阴阳仙微微点头，“他被那四个女人之中最会打架的那个钉在了山崖上，那女人用他的身体镇压这第九重空间，生生世世。”

    “他不会跑吗？”杨叶有些不解。

    阴阳仙淡声道：“他真正的悲剧就是，他被安追踪器了。他敢离开那里，他就得凉。哎，是他当年作死，叫嚣着什么，第一神出，天命死，他要做第一个屠天命的人”           
            