    第二天，哥达鸭独自回到了地龙洞窟，碰见了刚准备出门训练的波士可多拉。

    “波拉！”波士可多拉向对方打了个招呼，笑道：“你不在的时候，我也在好好训练哦！”

    “从你这副大腹便便的样子看，我怎么就一点都不信呢？”哥达鸭用锐利的眼神盯着波士可多拉仍然凸出来许多的肚子。

    “你不信，我也没办法，我出门了！”波士可多拉的跑动引起了大地哀嚎的声音。

    看着渐渐远离的波士可多拉，哥达鸭叹了一口气，走进了地龙洞窟。

    “岛主。”

    “哥达鸭，回来地挺早的嘛，尼多力诺和尼多兰怎么样了？”侧躺着的陆龍问道。

    “他们都过得很好......尼多力诺打算加入咱们，在明年春天来临时。”

    “加入我的麾下？为什么？”陆龍疑惑道。

    难不成是因为我的小恩小惠吗？这完全没必要啊，只是举手之劳。

    对于陆龍来说是这样，但对于尼多力诺来说，这是确确实实的救命之恩。

    之后，哥达鸭将昨晚的谈话告诉了陆龍。

    “尼多力诺的家长同意了啊，那就没什么问题了，要不然他如果偷偷过来的话，性质就相当于‘离家出走’。”陆龍点了点头。

    “所以，我让他们折中一下，给这对母子一个冷静期。到时候，无论他们怎么选择，想必也不会闹出什么矛盾。”

    “哥达鸭，这件事你做的很不错......接下来，你要去休息吗？”

    “休息吧，我进岛见见呆呆兽好了。明年春天，他就要去参加王选了，也不知道他能不能戴上那王者之证，成为呆呆兽和呆河马们的王......”哥达鸭烦恼道。

    “他的话，肯定可以的，我们要相信他，或者说是，相信我，相信方可乐岛——他会比任何参加王选的呆呆兽要优秀！”

    目前，陆龍的元从中，也就只有呆呆兽没有进化过，其他宝可梦都进化了一次，包括他自己。

    （元从：自始即相随从的人）

    进化，是宝可梦们改变命运，走向强者之路的重要一步！

    ......

    时间过得很快，转眼间就到了巨龙杯全国赛开赛的日子。

    11月22日。

    整装待发的各大高校参赛选手都来到了十万大山秘境入口处。

    “emmmm，这大包小包的东西还挺多的，看来都很怕死。”

    十万大山秘境中，拥有着大量的剧毒植物，无论是人还是宝可梦，碰触到，基本上都逃脱不了中毒的下场。

    这些解毒药剂等乱七八糟的物件，都是为了防止参赛选手等不到救治挂掉而准备的。

    “桂壮地区真不愧是毒系道馆的所在地啊，不仅馆主毒，秘境也毒......”

    因为全国赛野外竞赛难度的原因，只有大三大四学生可以进入，每个学校20个名额。

    当然了，你要是强度足够的话，也可以进去。

    强度足够的大一、大二学生，自然是包括陆龍认识的杨空和欧凰了，他们两个都入选了。

    杨空的暴鲤龙经过大力鳄的特训，以及赛前一周的强化训练，实力已经到达精英了，再加上那只令陆龍感到讨厌的‘近似精英级’流氓鳄，入选也是蛮正常的。

    （在大一有暴鲤龙≈横扫）

    第一天，所有人基本上都很安分，没有胡乱搞事，毕竟这是一个他们陌生的地方。

    但有个人不一样，那就是那位龙辰馆主，直接带着道馆级的快龙（过段时间就天王）胡乱搞事。

    秘境中的宝可梦被搞得痛苦并快乐着......被击败快龙击败的宝可梦会获得特级能量方块作为医药费补偿。

    就这么说吧，以快龙的速度，就算是在秘境霸主妙蛙花的面前，都有很大的逃跑几率。

    “快龙阿姨的实力还真强啊，飞行的速度也很快，就是有些缺德......”陆龍突然想起了对方上次带他坐云霄过山车的感觉。

    快龙：你礼貌吗？

    ......

    第二天，陆龍刚醒来，正想打开手机继续观看秘境中的情况时，突然收到了袁站长打来的电话。

    “咔吧哇？”陆龍疑惑道。

    站长，什么事？

    “尖牙陆鲨，小碎钻醒了！小张现在正和程医生在精灵医院办出院手续！”

    ......

    “慕适......慕适？！”小碎钻慌慌张张地跳了起来。

    这里......这里是哪里？！

    “这里是医院，就是治疗你的地方。”火暴猴暴怒的脸上瞬间出现了微笑，然后又变了回去。

    “这样啊......”小碎钻开始搜寻起周围，发现怎么找，都找不到粉红钻石，大叫了出来：“公主的钻石没有了！”

    “公主？蒂安希吗？她的钻石在尖牙陆鲨那里。”天然鸟呆滞道。

    “你们是怎么知道......你们已经知道公主和其他小碎钻被困住的事情了，为什么还不去救他们？！”

    看着如此激动的小碎钻，一旁的吉利蛋使用了唱歌招式。

    不过，她使用的唱歌招式减轻了很多，会让对方进入睡眠状态的效果，使得对方在听到这些舒适、美妙的歌声后，冷静了下来。

    “怎么样？冷静了一点没有？”吉利蛋微笑道。

    “是冷静了一些......”小碎钻点了点头。

    接着，天然鸟向他讲述了，这段时间发生的事情。

    “真是抱歉，原来已经过去了这么久啊......”小碎钻还以为自己只是昏过去了几小时，哭丧着脸说：“接下来，矿国中公主和小伙伴们，就要听天由命了......”

    小碎钻也明白飘浮秘境的运作原理，一旦通往这边的传送门关上，就得等到至少一年后，才会再由霸主三首恶龙打开。

    “火暴猴和天然鸟，我们该走了！”张三极力压低着音量。

    “噗啊。”火暴猴和天然鸟点了点头。

    此前，小碎钻其实已经醒来了一次，但是因为意识不太清楚，让他以为是在做梦......

    （小碎钻的症状只要能醒来一次，接下来就没有任何问题了，可以出院。）

    之后，小碎钻跟着火暴猴他们离开了。

    虽然相处的时间很短，但是他觉得，现在能依靠的只有对方几个宝可梦了，在这样人生地不熟的地方。

    “咔吧哇！”陆龍对着工作站的越野车招手。

