    黎落突然不说话了,眼睛直直的盯着陶飞,看的陶飞有点不自然,要是换个女人这么盯着他,陶飞绝对不会让她好过的。

    “怎么了,干嘛这么看着我啊难道你想明白了”

    黎落听着陶飞竟然说出这样一句话来,突然感觉到自己一阵无力感袭上心头:“陶飞,你为什么就这么自私呢?你明明已经有那么多的女人了,而且天底下的女人也是予取予求,为什么一定还要盯着我啊”

    陶飞仿佛没听懂黎落话里的含义一样,笑着说道:“呵呵你看看,我不是喜欢你吗?这是真的,真的喜欢”

    “错了,陶飞,你那不是喜欢,你那是占有欲,你这个人不会爱任何的女人,有的只是对你想要得到的女人的一种强烈的占有的。如果你早就得到我的话,你未必就会有这样的感觉了。就好像你最疼爱的那个蓝婷,可是为了你自己,你还是杀了她的唯一的亲人。”

    “那个人是丧尸”

    “对他是丧尸,不过那不过是个借口,不是吗?我知道,你非常清楚这一点,就像你常说的那样,人都长着一张说别人的嘴,而别人至少还可以接受别人去说,而你则是只书别人,不允许别人说你”

    “呵呵,我有那么霸道吗?”

    陶飞看着黎落那坚定的眼神,无奈的双手一摊道:“算了,就算我有那么霸道,又怎么了,我有实力,我能让更多的人活的更好,所以我有资格这么做”

    “但是你不觉得,即使没有你,我也一样活的很好吗,甚至会更好”

    “呵呵,那可不一样我是真实存在的,不可能没有我而我也确实是很自私,这一点我从来都不会否认”

    黎落无奈之极,叹了口气道:“算了,我不跟你争论这些了,我要走了”

    “呵呵,要我送送你吗?”

    “不用了,萝莉我们走”

    说着拉着萝莉就向外面走去,陶飞摸了摸鼻子,没有阻止她们,因为有黎落在,陶飞是绝对不会成功了。

    三天后,杜玉明等人带着一大票进化者出了,不过他带走的都不是最顶级的进化者,那些最顶级的进化者都要留下来,他们需要进入更深层次的提升,也就是级进化。

    陶飞选择了三十几个在他看来能够相对比较信任的人,这其包括凯瑟拉、卡妮斯、蓝婷、杜拉拉、萝莉等几个女人。

    杜玉明走了,黎落走了,她没有带走萝莉,因为萝莉需要进行级进化,陈光荣走了,曹林留下了,本来杜玉明是要留下陈光荣的,只是为了让陶飞和陈光荣前嫌尽弃,不过最后陶飞留下了曹林,因为曹林需要进行级进化。

    房间里,陶飞单独面对萝莉,萝莉微微有些紧张,她已经很久没有单独面对过陶飞了,而黎落又不在营地,所以她显得有些不安,虽然知道陶飞不会真的强迫她,但是她就是紧张。

    “好了,黎落也不在了,萝莉,做我的女人吧”陶飞直接开口道。

    萝莉从来没想过陶飞会直接这么说,一时间不知道该说什么好,她也知道自己没的其他选择,所以一直在逃避,不过陶飞总是刻意的让她看到自己跟那些女人们做那种事情,好奇心谁都有,而萝莉的好奇心更强烈,甚至陶飞还给她弄了很多黄色碟片给她看,这更加重了她的好奇心。

    其实陶飞也这么对黎落的,可惜黎落铁了心不给陶飞机会。

    “我……我……”萝莉紧张的有些说不出话来了。

    陶飞才不会真的等她将最后的答案说出来呢一这丫头一个不好意思说出了拒绝的话,那陶飞就真不能下手了。

    陶飞二话不说,直接走到萝莉面前,一把将萝莉娇的身体抱在怀里,低下头亲吻着她那柔软的唇。

    萝莉彻底懵了,她想说拒绝的,可是嘴已经被堵住了,她想推开陶飞的,而且也在做,可惜陶飞的力量远远过了她,萝莉被陶飞搂的太紧了,紧的让她根本用不出力气来。

    当然了,萝莉还可以使用自己的特殊能力,可惜陶飞早有准备,他身上穿的这件衣服上面有很多细细的金丝,袖子密集,让萝莉想脱离陶飞的怀抱都是不可能的。

    就这样,在陶飞半强半哄的情况下,萝莉稀里糊涂的就把自己给交出去了,那种飞上云端的感觉让萝莉非常痴迷,可惜,当风雨过后,被摧残的花朵终究还是现了自己所承受的那种痛。

    “很痛啊你怎么不告诉我,做那种事情那么痛啊”萝莉眼泪在眼圈里晃悠,当然了,这其也包含着委屈。

    陶飞呵呵笑了笑道:“刚开始第一次是会这样的,以后就会好了,再说了,难道你忘记了,我还是个医生吗?”

    陶飞手泛起淡淡的淡蓝色的光晕,轻轻放到萝莉稚嫩的下面,很快,一股清凉的感觉袭上萝莉的心头,很舒服,一点都不痛了。

    两个人又折腾了好半天,可以说,萝莉第一次尝试这种生活,一下变得痴迷起来,陶飞笑了,他没想到事情的结果会变得这么容易,早知道如此的话,他早就下手了,又不是没有机会。

    搞定了萝莉之后,陶飞的心情大好,不过萝莉这样的生活几天之后就现,自己每天都很疲惫,有点腰酸背痛的感觉了,陶飞也是兴奋过头了,他太喜欢这个萝莉了,一时间两个人玩的兴起,竟然忽略了,他自己的体质跟其他人有有着天壤之别的。

    他可以没日没夜的玩这种游戏,而不会有丝毫问题,甚至对他还有莫大的好处,但是他的女人不行,一个女人连续这么做几天,绝对是受不了的。

    不过陶飞很快也就释然了,既然知道了,那就节制一下好了,更何况,萝莉马上也要进行级进化了。

    虽说几个有几个然陶飞非常疼爱的女人都进入到了级进化状态,不过伊莉莎白和程玉几个女孩子还在,伊莉莎白是已经完成了级进化,而程玉是根本没有进化的必要,她的能力是鸡肋,有点用处不大,战场上真正需要的不是武器,而是进化者的战斗力。

    这边三十八个人同时进行级进化,其他的进化者也都进行着更深层次的进化,从米国回来,陶飞带回来的晶体足够的多,大夏国的进化者自然是一切优先的,而一直跟着他的那些手下更是优先完成进化,其次才是杨林和他的手下,最后才是那些外国佬。

    甚至可以说对于那些外国佬,即使你拥有非常强大的进化能力,在陶飞这里,你也得趴在那里,因为他们的国籍,他们的血统决定了,从今以后,他们在这儿营地只能是三等公民,即使是相对大夏的普通人来说,他们的地位也高不到哪里去。

    当然了,陶飞不会直接这么说,因为他们还是不错的战斗力的,只是陶飞隐晦的在做这些事情,好东西一个都轮不到他们,这让这些外国佬进化者一个个满腹怨言,但是陶飞强大的实力让所有人都是敢怒不敢言,的哀号声,他们即使闭上眼睛都能感觉到他们声音的存在。

    当然,所有人都知道,这只是心灵恐惧被无限放大了,经历了末世的恐怖生活,现在的生活已经算是非常安稳了,普通人不会去多想太多问题,在他们看来,陶飞不会真的杀了他们,因为他也需要劳动力,同时也需要人口,女人更不担心了,她们最希望的就是生下一个绝美的女儿,这样的话,她们就可以在这个营地要风得风要雨得雨了。

    陶飞投入了绝大部分的经历用来训练自己,无论是近战能力,还是元素控制能力,他比任何人都有强烈的危机感,当然了,他的训练不会是单独自己一个人,他还会带着自己的子女一起训练,有天赋的就让他们努力提升天赋能力,没有天赋的,至少也要让他们成为一个合格的战士,至少面对普通的人类精锐士兵,他们要有能力战胜他们,同时这个营地的军队在未来绝对要掌握在自己人的手,而这个自己人就是没有获得天赋能力的子女,他们从就得到重点培养,长大自然可以青出于蓝而胜于蓝。

    时间……时间……

    当黎落再次回到营地时候,她没有看到萝莉,因为她们还在进行着级进化,而等这些人苏醒过来的时候,至少还有几个月的时间。

    “我不在家这段时间,你没有把萝莉给吃了吧”

    “呵呵已经吃干抹净了怎么?你想不想也心动了”陶飞笑嘻嘻的说道。

    黎落一脸不相信的神情看着陶飞:“就你?萝莉肯跟你才怪”

    陶飞笑了,笑的很开心:“你不信,要不咱俩打个赌如何?”

    “打赌?打什么赌?”黎落心翼翼的说道,他这个时候也不敢肯定了,毕竟陶飞的手段还是很多的。

    “我赢了,你给我做女人,我输了的话嘛,那我就给你做男人好了怎么样,这个赌注非常公平吧”陶飞戏谑的说道。

    陶飞越是这么开玩笑似的去说这件事情,黎落就越是不相信,因为陶飞打的这个赌简直就是耍无赖,黎落不禁笑了:“这个赌注貌似很公平啊”

    “呵呵,当然公平了,绝对公平,我这辈子都没有下过这么公平的赌注,既然你没有什么意见,那就这么定了,ok就这样了”陶飞很是无赖了一把。

    不过黎落可不吃他那一套,咯咯一笑道:“你爱怎么说就怎么说,这个赌爱跟谁下就跟谁下,反正跟我没一毛钱关系。”

    陶飞很想像对待萝莉一样把黎落也吃干抹净,但是黎落的实力很强,除非陶飞敢冒着受伤的危险,否则基本不用考虑。

    当然了,人都是不撞南墙不回头,陶飞一看黎落要走,一把拉住黎落的手,本来还满脸微笑的黎落的脸瞬间就沉了下去,冷冷的说道:“你就是这样把萝莉吃了的吧,我可不是萝莉,想要我,除非你把其他的女人都放弃,我不会跟别的女人共侍一个男人的,你就死了这条心吧”

    陶飞也不生气,也不松手,依旧轻轻的拉着黎落笑着说道:“相信我,你这辈子只能是我的女人,当然了,我的耐心不多,指不定哪天我突然兽血沸腾了,就把你也给吃干抹净了”

    看着陶飞那欠扁的神情,黎落有点呆不下去了:“哼我过来问你就是一个错误”

    “你放心好了,我不会强迫你的,你应该知道,你跟其他女人不同”

    “呵呵,你也知道我跟其他女人不同啊所以,你还是防手的好,不要等我哪天讨厌你的话,那你就完了”

    “没事,如果哪天我觉你讨厌我了,那我就来个霸王硬上弓,然后杀掉你,一了百了,简单吧”

    陶飞说的漫不经心,可是黎落听的确实心惊肉跳,黎落同样怕死,如果陶飞想要她死,绝对有无数的办法,甚至都不会惊动任何人,只要在危险的战斗,不支援他,或者少出点力,或者背后下点绊子,绝对会让她死的悄无声息。

    黎落也知道,陶飞只是在威胁自己,让自己不要做出让他恼火的事情,以她对陶飞的了解,陶飞绝对是要求别人大公无私,自己自私到极点的人。

    当然了,这些年来陶飞也只有这件事情做的很过分,因为他根本就不打算考虑黎落的想法,所以大家也都睁一只眼闭一只眼根本不去管他,甚至跟黎落关系最好的杜玉明也默认了陶飞的态度,这让黎落更加感到无助。

    本来黎落对陶飞还有那么一丝好感,可是陶飞的女人越来越多,而且对她这件事情的态度也越来越霸道,没有人喜欢这么不自由的日子,弄的她都三十好几的人了,竟然连次恋爱都没谈过。

    黎落的眼神里面充满了愤怒,不过陶飞也不在乎,至少他知道,黎落怕死,只要自己能够保持足够的强大,那么黎落就一定不敢违背自己的意愿,至于是否能成为自己的女人,陶飞现在也不是特别在意了,他更在意的是自己的面子。

    如果黎落跟了其他人,那么陶飞绝对会觉得非常丢脸的,因为他早就已经将黎落贴上专属标签了。

    这个时候杜玉明慢慢的从外面走了进来,陶飞笑呵呵的松开了手:“老杜,怎么有空来看我啊准备什么时候继续出啊”

    杜玉明呵呵笑道:“我说老陶啊,你就不能让我们歇一歇吗?这一趟出去有好几个月了吧,刚一回来你就要赶我走,太不地道了。”

    陶飞说道:“怎么样,这次回来的收获我还没看呢,有没有点好东西,给我看看”

    “好东西不少,你用的一个都没哎,对了,刚刚看你和黎落似乎谈的很好啊”杜玉明笑着说道。

    杜玉明的想法很简单,他不想因为黎落的原因跟陶飞生隔阂,即使黎落跟他关系比较近,因为他也知道,以陶飞的性格来说,黎落根本不可能有其他的选择了,如果黎落跟了陶飞,那么无论是他跟陶飞的关系,还是他跟黎落的关系都不会有什么变化,甚至可以变得更近了,所以杜玉明一直在撺掇两个人。

    黎落粉面脸一沉不满的说道:“老杜,不说话没人当你是哑巴”

    杜玉明有些尴尬的笑了笑,陶飞赶紧接过话茬道:“难道我们刚才聊的不好吗?”

    别看黎落说杜玉明顶的那叫个狠,但是对陶飞,她还是有顾忌的,她最怕的是陶飞给她来个霸王硬上弓,那样的话,她就真不知道该怎么办了。骨子里,她绝对是要抗争到底的,但是她害怕陶飞,因为陶飞太狠了。

    其实即使是跟陶飞一直关系非常密切的包括杜玉明这些人,他们也一样的,所有人心都非常忌惮陶飞的手段,没有人能在看到面的那些杰作还能坦然面对的。

    就好像伊莉莎白这个女人,现在她的实力非常强,因为在级进化的过程吸收了杜玉明的一部分外溢的能量,所以她的实力现在可以说只有陶飞和张鹏、黎落能战胜她,至于杜玉明,他的能力跟伊莉莎白都是黑暗属性,相比较下,伊莉莎白对杜玉明的克制比杜玉明对她的克制要厉害一些。

    所以,即使是说伊莉莎白是这个营地的第四高手也不为过,当然了,黎落能战胜伊莉莎白,甚至也能战胜张鹏,但是她绝对打不过杜玉明。

    黎落借着杜玉明这个话茬,假装非常生气的走了,弄的杜玉明颇为不好意思:“貌似我打扰到你了啊”

    “呵呵,没事,她早晚会成为我的女人的,等我们即将启程去那边的时候,我会在那之前吃掉黎落,否则万一穿越失败的话,那我不是会带着遗憾离开这个世界吗?”

    杜玉明尴尬的笑了笑,他不知道自己该说些什么,不过他也知道,自己不会阻止陶飞,就好像陶飞说的,谁知道究竟能不能活着到达空间的另外一边,真要是到了,那这件事情再说吧

    杜玉明心暗暗的想着。

