    【本章有丢丢吻戏，小细节，希望不要被封……】

    .

    碑文被毁，大鼋很生气，将两人抛进水中，径直离去了。

    任凭小丫头如何吹口哨，大鼋再未出现。

    芦苇已被水冲走，一苇渡江回去，已然不可能。

    挥袖，水柱起，化而为龙。

    两人立于龙头之上，乘浪而归。

    归来时，小丫头一直沉默着，没了初时的跳脱。

    徐千秋揉揉其头发，安慰道：“放心吧，大鼋只是一时生气，过段时间便好了，不会不理你的。”

    水浪百丈，海风呼啸，小丫头双鬓发丝飞扬，依偎在他怀中，紧紧抱着他，呢喃道：

    “徐哥哥，我知道的，上岸之后，你便要离开了，对吗？”

    徐千秋默然。

    小丫头抱得更紧了几分。

    “待你再长大些，我便接你去北凉，如何？”

    王初冬依然低着头，轻声嗯了一下，微微点头。

    侧脸婉约，月光下，依稀可见她精致耳朵上的稚嫩绒毛。

    迎着月光，佳人在怀。

    徐千秋伸出一根手指，轻轻抬起她柔美下巴。

    两颊红晕，睫毛轻轻颤动。

    徐千秋手指抹过她的嘴唇，轻挑笑道：“快快长大些，我再采撷。”

    后，顺势将佳人搂入怀中。

    轻声道：“看上我，丫头，你可真不走运。”

    小丫头在怀里拱了拱，微微仰头看着他，板起手指，脸上带着笑意，露出小虎牙，道：

    “从我记事起，我便知道你了。

    爹常说，你是这天下最奇俊的男子，武功深不可测，才华横溢，无人能比，将来必是一方雄主。

    从小，我就一直听着，后来，想着，你会来看我吗？”

    徐千秋没有插话，只是静静听着。

    “直到那年，我开始写书，作诗，宫里的娘娘门很喜欢，天下看的人也越来越多……

    我终于收到你的第一封信，心里激动，打开，却是一张画。

    那以后，我每日必然会写些章节，期盼着收到你的来信。

    虽然没有一句话，只有图画，但我知道，你在看着我，一直陪着我……”

    徐千秋低语呢喃，再其额头轻吻，一触即退，轻声道：“傻丫头！”

    徐千秋拿胡茬下巴摩挲着她的粉嫩脸庞，笑而不语。

    她说话的时候，吐气如兰，比春神茶还要清香。

    如此情迷，小丫头脸颊红晕，继续道：

    “那时候，我很怕，怕那作画之人，与北凉世子，只是同名同姓，我不敢去问爹。”

    看着那红晕脸颊，及那雀舌，徐千秋心头一阵燥热。

    咬咬牙，老子忍了！

    能忍常人所不能忍，方为忍者神龟。

    王初冬壮着胆子，仰头吻了去。

    淦！

    小丫头，你知道否，何为玩火自焚？

    这大海之上，便是叫破喉咙，也不会有人来救你的！

    徐千秋双手捧住王初冬脸庞，低头吻住她的嘴。

    贪婪而放肆！

    雀舌柔弱而甘甜。

    这闻名天下的才子佳人，笔下凤走龙蛇，自身却一点不通男女之事。（比如某个太监作者）

    显得愚笨不已。

    许久，才迟钝想起，书中写了，这时候该闭上眼睛……

    一吻天荒！

    许久，唇分。

    徐千秋笑道：“自今日起，你便是我的女人了！”

    王初冬依偎再其怀里，一动不敢动，双手都不知道该放哪里好。

    脸颊通红，轻声道：“再亲一下。”

    徐千秋摇头，道：“不能再亲了，不然，你就彻底变成女人了！”

    王初冬抬头，秋水眼眸，一眨一眨地看着他，似懂非懂。

    脑海中想起青鸟扶墙而走的画面。

    下意识咽了咽口水。

    赏月，观湖，轻薄小佳人。

    顺手毁去长生之秘，刻下碑文。

    乘浪而归，一路赶回姥山岛。

    近岸之时，挥手，月光之下，漫天水珠飞起。

    一珠一台阶。

    一步一步，拾阶而上。

    月光撒下，佳人漫步而行。

    见徐千秋平安归来，宁峨眉终于如释重负。

    这位武典将军，便是心实，古板。

    君不见，世子殿下不见了人影，徐凤年等人，毫无惊慌。

    将小丫头送回宅院门口，四下无人，徐千秋又亲了一口。

    少女回到院里，坐在秋千之上。

    脚尖轻晃，摇摇摆摆。

    手指轻放于嘴唇上，嘴角轻笑。

    脑海之中，尽是方才一举一动，慢慢回忆，渐渐笑得入了迷。

    想了笑，笑了想，没个停歇。

    王林泉靠在秋千旁，已有好一会儿了。

    如此之近，王初冬却未曾察觉。

    求：这当爹的，心里当时在想什么？

    一会儿，秋千停下，王林泉上前，为女儿轻摇秋千。

    王初冬终于被惊醒，怯生生道了一句：“爹，您什么时候来的？”

    王林泉嘴角微抽，笑道：“刚到一会儿。”

    又道：“怎么样，爹没骗你吧，世子殿下是个文武双全之人，心思玲珑剔透。

    爹就说嘛，大将军和王妃教出来的儿子，北凉继承人，如何也不会差的。”

    王初冬嗯了一声。

    王林泉离开前，回头，见宝贝女儿还在傻笑发呆。

    叹息摇头。

    女大不中留。

    离开闺中小院，王林泉来到世子殿下院子。

    敲门，有人应，方推门而入。

    见到徐千秋坐于院中，提笔写些什么，于是止步。

    待徐千秋写完，递与青鸟，方才走近。

    徐千秋刚要起身，王林泉上前，慌忙道：“王爷无需起身，老女愧不敢当！”

    王爷？

    他如今虽已继承王位，却终究未得皇帝点头。

    非一般人，非一般场合，断不会称呼他为“王爷”。

    徐千秋看了他三秒，没有多言。

    尊卑之分，森严礼数，不是三言两语便能打消的。

    “这么晚了，王叔找我何事？”

    一声王叔，老卒心中感慨不已。

    单膝跪下，行礼，郑重道：“天下第一楼，襄樊分舵，副舵主王林泉，见过楼主！”

    说罢，从袖中摸出一本册子递上，道：“尊楼主之命，江南之粮，已筹备齐全，请楼主验收！”

    徐千秋起身，上前，伸手……

    却不是接那册子，而是将老人扶起。

    道：“王叔，都是一家人，何必行如此大礼，这些年，您远离故乡，筹谋江南，本该我拜您才对！”

    徐千秋一揖到底。

    见他行此大礼，王林泉当即再次跪下，匍匐而泣。

    有此一礼，多年苦心经营，值了！

    晚些时候，青鸟护法，宁峨眉守门。

    徐千秋为王林泉治疗战场暗伤。

    走出房间时，满头大汗。

    王重楼所留大黄庭，已耗去十分之一。

