    “升级成功。”

    “你的小队等级为：3级2100/6000。”

    “小队技能：残暴提升至LV3，暴击率+8%（由7%提升）。”

    “小队技能：牵引提升至LV3，牵引范围增加到150米，冷却时间缩减为7小时。”

    “你的小队获得一个临时成员名额。临时成员除无法使用公共储藏空间之外，其余方面与正式成员等同。临时成员入队，需要扣除一万灵能点，此后每次随队进入灵界，都需要扣除该成员等级*1000的灵能点数。”

    一连串的灵界规则提示信息过后，白晓文舒了口气，随后向乔蕊发出了邀请：“学姐，现在只有临时成员名额。你花费的灵能点，就由我来支付好了。”

    按照白晓文查过的资料，小队要到4级之后，才会新增正式成员的名额。

    乔蕊并不介意，笑道：“能加入一个潜力这么强的队伍，是每一个辅助职业梦寐以求的机会。这些灵能点，不算什么。”

    白晓文说道：“像乔蕊学姐这样的顶尖辅助，可以提高队伍的上限，能够邀请到学姐加入，是我的荣幸才对。”

    李淑仪细长的手指勾了勾耳朵：“我怎么感觉你们是在……商业互吹？”

    “哈哈哈哈……”

    白晓文和乔蕊都笑了起来。

    白晓文认真地说道：“淑仪，这可不是商业互吹。以前我们看到领主的第一反应就是逃跑……积累了这么久的实力，现在又有了乔蕊学姐的加入，我们小队可以尝试找一找领主的麻烦了。”

    乔蕊的灵魂韵律，实在是太过硬霸，百分比削减属性。白晓文正是看到了这个技能资料之后，才下决心一定要把乔蕊争取过来。

    百分比削减属性的能力有多强，看看S级卷轴枯萎迷雾就知道了。

    只不过，枯萎迷雾卷轴是固定区域，敌人只要逃离这千米范围，身上的枯萎效果就会消失。但乔蕊的灵魂韵律，是对方无法逃掉的，更何况还是群体减益，简直强无敌。

    “你们也不要一口一个学姐，我比你们都大几岁，叫我姐姐吧。”乔蕊说道。

    “乔姐姐。”BY李淑仪。

    “乔姐。”BY白晓文。

    两人倒是从善如流，不过乔蕊却是不着痕迹地轻叹一口气。

    除了小队经验的增幅，这次白晓文和李淑仪的战斗经验槽，也是大幅度跃升了。

    白晓文已经升到了6级69%的经验值，这两个S档次以上的精英任务——尤其是包含了SS级清道夫任务在内，给了他总计35%的经验奖励！

    而李淑仪这边，由于杀怪贡献值的缘故，分的经验值少一些，但任务经验却是丝毫不打折扣。再加上精英所需的经验值本来就少于英雄职业，李淑仪的经验槽已经上升到了6级93%！

    这是什么概念？李淑仪很快就要到7级，迈入高级觉醒者的行列了。

    乔蕊听了，也是啧啧夸赞：“你们的升级速度，简直是坐火箭一样快。才大学一年级，就能升到7级，多少人都不敢想象。”

    “乔姐姐你以后就知道了，晓文做任务，超凶的！”李淑仪一副迷妹的小模样，“基本上每次灵界探索，都要做几个精英任务，甚至还有英雄任务……以前我还不知道这种进度的厉害，不过后来听说江南大学那个叫祁睿峰的，去一趟灵界，做了个A级精英任务就沾沾自喜了，我才明白晓文有多强。”

    对于乔蕊入队，李淑仪虽然有点小警惕——原因自不必细说，但主要还是欢迎态度，因为乔蕊确实如白晓文所说，有提升队伍上限的能力。

    这也有灵界规则鼓励组队的因素在内。

    觉醒者组队进入灵界，虽然说杀怪的经验值会分摊，但做任务的经验值却是不打折扣，和单人完成任务是一样的。

    当然在组队模式下，挖掘的任务自动转为小队任务，难度也会根据人数、等级而有所下调。不过下调幅度很小，相比于组队的巨大优势，就算不了什么了。

    乔蕊进队，看似多了一个人分享资源，实际上任务经验是不会短少的，只会变得更多——三人组队，有能力挑战更高难度的任务了。

    三人组队有挑战领主的能力，这是质变。一想到以后可以有暗金装备入账，李淑仪心里就是一阵美滋滋。

    另外，李淑仪也是真心为白晓文着想。白晓文和台岛赵家有不可调和的矛盾，仅靠着超神公会是无法罩住他的。乔蕊是什么背景？中央大佬的孙女，有她罩着，白晓文还怕什么赵家？

    【画外音：白晓文：我本来就不怕……】

    “我们给小队起个响亮点的名字吧。之前只有两人，也没什么取名的必要。以后小队会越来越壮大，是该想个好名字了。”李淑仪说道。

    “就默认的黑锋小队不挺好的吗？”白晓文咳嗽了一声。

    “不行，我们用黑锋之誓建队，就要叫黑锋小队？要是有其他队伍也用黑锋之誓建队，是不是也和我们叫一样的名字啊？”李淑仪反对道。

    “唔……那我想想……要不就叫三三队？”

    乔蕊：“……”

    李淑仪：“好了，晓文可以休息一下，取名交给我和乔姐姐来。”

    这一刻，李淑仪又想到了那两只叫做壹壹和二二的可怜白雕，又想起了被白晓文糟糕的取名能力支配的恐惧……

    经过乔蕊和李淑仪的商议，最终小队定名为——

    白凰。

    “还好，没有直接起名叫凤凰。”白晓文心里吐槽了一句，女孩子就是喜欢这些华而不实的秀气名字。

    “这是有寓意的，白是你，凰是我……们，连在一起还是白色的凤凰，多么美好啊。”李淑仪道。

    “好吧。”求生欲迫使白晓文无条件接受了这个队名。听起来，似乎要比“黑锋”好一点？

    “主人。”德莉法的呼唤声响起。

    “已经完成了吗？”白晓文心中一震，转过身去。

    祭坛之上，歌莉娅浑身包裹在一层层黑色雾气之中，散发着阵阵阴寒的能量气息。每靠近祭坛一步，周围的温度似乎都要降低几分。黑色雾气仿佛有生命一样在蠕动。

    