    梦瑜县百雀山前，十天前锦屏山的一幕再次出现，一位位孩童拿着路引凭证在守山修士查验后，发放一张黄色符纸进入迷雾笼罩的百雀山，去寻找仙灵。

    六天前，在灵鱼及大量玉币开路下，借助周镇守的关系杨家终于获得了进入邻县梦瑜县仙灵围场的一个名额。

    杨弘远对自家父祖的说法就是，自己既然有寻灵的天赋，等三年后锦屏山围场开启，自己至少已经唤仙灵成功，不能再次进入锦屏山寻找仙灵，还不如抓住机会让自己在再进一次搜刮一遍。

    锦屏山是不能再去了，不过可以去邻县的百雀山啊，在见识了杨弘远锦屏山的表现，虽说此次是杨弘远独自进山，家中也没什么不放心的，在玉币开道打通了百雀山守山修士的关系，争取到了一个进入的名额。

    当然杨弘远真实目的当然不能说，也决定在百雀山低调做人，只拿到自己想要的，其余仙灵有则更好，没有也不用再争什么，毕竟自己算是偷渡过来的，可不能像锦屏山那么高调。

    百雀山相比锦屏山山势更加平缓，并无险峻的山峰峭壁，但遍布山坳深谷，地势更加复杂，杨弘远仍是一身皮革软件，手持三石桑木弓，小心翼翼的在林中探查前进。

    遇到其他人就远远的避开，就这样平静的过去了五天，虽然获得了几枚仙灵，不过在找了几个山坳没有发现之后也不免有点心急，难道是天外妖虎还未降临留下传承还是自己找的地方不对。

    杨弘远努力搜索着记忆中的描述，“山坳、密林、乱石崖”，哎，杨弘远无奈的再次勾连识海中的造化玉牒。只见前面数次毫无动静的玉牒右下方一暗绿色的光点闪烁明灭不定，杨弘远当即大喜，当即朝着光点方向走去。

    “快，快，快，定要抓住这头上品凶兽踏地熊！”

    “听说邻县青石镇青树村西山杨家子弟猎杀了好几头凶兽，大出风头，我熊家作为梦瑜县唯一的豪族，难道还不如一村夫。”

    “哈哈，族弟放心，那凶物受了曾祖大人封印的一记灵符，已是身受重伤，必是要落入我等手中。”

    “话说，这踏地熊真是凶猛，竞有了武人境威势，若不是子昂哥有老祖宗传下的保命灵符，我等可危险了。”

    一众人在一华服青年的带领下一群十岁出头的少年不断沿着踏地熊逃窜的痕迹不断追踪，而这群人的约莫数里的前方只见一头足有丈高的褐色巨熊夺路狂奔。

    背上一条巨大的伤痕直入皮肉，沿途滴落点点殷红，路边的草木被其碾压而过，一路到了一山崖前。

    只见巨熊眼中闪过愤恨、犹豫各种复杂神色，最后还是下定决心一颗橙黄丹药凭空出现。

    巨熊整个身上渐渐被土黄色光芒笼罩，不过片刻，其背上伤痕已是结痂，虽未完全愈合，也不再如之前可怖。

    服下最后一颗保命灵丹，稳住伤势熊通眼中终于露出一丝轻松的神色，随即竟四掌生风向着崖下山坳飘去。

    熊通本是星空中十三星界飞天星界有名的大地巨熊一族，在飞天星界也是有仙境坐镇的顶尖势力。

    五年前族中发下任务，选取百名灵妖境前期族人进入一密境，据说密境里资源丰沛，若有机缘成为妖王境也是可能，称宗做祖不在话下。

    熊通被选中后当即被族中赐予大量修炼物资及数种秘术，这些本是以前自己想都不敢想的，凭这些资源一路怕是能修炼到真妖境，更不用说得传族中数种真传功法。

    不过在进入密境前真正了解了秘辛后不禁倒吸一口凉气，竟是要进入一即将解体的封闭世界，更是身负潜伏其中留下传承的任务，可惜木已成舟想反悔也是不能，被族中仙人投入星空漩涡。

    进入此界可谓九死一生，一同进入此界同族及其他妖族死伤无数，自己算是运气爆发，躲过世界屏障隔天网。

    又躲过此方世界密境通道的围剿，虽是身受重伤跌落灵妖境但好歹活着来到此处。

    随即自己按照族中传下来的秘法，以携带的灵源珠逐渐改造为妖源珠，历经五年，自己一边养伤躲避此方世界搜捕一边用秘法孕养妖源珠。

    自己本身携带了大量资源，可惜进入此方世界损毁大半，养伤又用掉大半，剩下的大多为一些妖兽境的低阶物资，不过好在五年来伤势尽复。

    近来百雀山中颇为平静想是经过五年搜捕之人已经离去，也幸亏自己跌落灵妖境也就是此方世界中的武人境，自己才能伪装凶兽成为漏网之熊。

    熊通这才稍微加大活动频率，一来在山中寻找一些修炼资源早日恢复灵妖境，二来也探查此山情况伺机逃离，当时从密境通道逃脱，众多妖族一哄而散，纷纷向着各处山脉隐藏，自己也流落到此。

        Ps：感谢灵明君、 YaYaDi、和文推荐票支持！

