    徐允辰要比安雯小上两三岁，温惜一般都调侃安雯说那是她的小男友。

    “他啊，受伤了，哪里还有精力啊，你还有心思调侃我，不说了，我马上赶过去...”

    挂了电话，安雯立刻准备走。

    徐允辰拉住了她的手指，微微眯眸，“你刚刚说什么？我没有精力？？”

    安雯没有想到，自己随口一句话，徐允辰还记在心里了。

    她低头，吻住了徐允辰，然后抬起脸，“哪里有，徐老板威武威猛百战不屈，我真的要走了，温惜姐还等着我呢，我今天中午就要跟温惜姐一起去安城拍戏，大约要两个月的时间。”她拉住了徐允辰的手，“我会抽时间回来看你，你照顾好自己，有事找齐轩，别逞强。”

    徐允辰没有想到，自己竟然被明明白白的安排了，安雯耽误不了时间立刻走了，徐允辰嗅着空气中，女人身上残留的淡淡的荔枝香，噗嗤笑出了声。

    被安排的感觉，还挺好的。

    他笑着笑着，扯到了伤口，疼的龇牙，但是等到伤口的疼痛缓解之后，他的脸上再次带着笑容，拿出了手机，单手把玩了一下手机，给安雯发了一条微信。

    “若浅，路上慢点，你要是有事需要找我，我过不去，可以联系齐轩，我会的他都会，虽然他技术比我差点。”

    上午10点，欧荷组了一个牌局。

    张丽华端了几杯茶水走过来，打开了牌桌。

    来的都是北城跟欧荷交好的阔太太，自从沐家千金沐舒羽要嫁入陆家的消息传出去之后，欧荷就成功的打入了北城的上流圈，虽然几百万一只的包包她不舍得买，但是架不住，她有一个金灿灿，要嫁入陆家的女儿。

    陆卿寒的未婚妻。

    虽然，从穿出消息到现在已经过去一年多了，沐舒羽还没有嫁入陆家，看着沐家笑话的人也很多，但是表面上，谁也不敢说，都巴结着欧荷。

    分好了牌，欧荷上午手气不错，连着赢了两局。

    欧荷脸上带着笑意，"今天倒是运气不错啊。"

    张太太连着输，心里也不高兴，面上带着抹笑容，“沐太太，我听说，千华寺的签特别灵，有一位大师很厉害，我半年前给我女儿求了签，上好的姻缘，上个月，我女儿就跟宋家订婚了。”

    宋氏科技发展的也很不错，两家也是般配。

    “是不是空云大师啊，我那个儿媳妇，嫁进来三年了，还没怀孕，我去拜访了大师，现在都两个月了。”

    “对对对，大师太厉害了。”张太太连连道。

    陈太太惊讶，“真有这么灵吗？改明我也去。”

    欧荷捏紧了牌，“空云大师？”

    张太太说道，“沐太太，我知道你不信这个，但是我觉得挺好的，看着女儿有一个幸福的婚姻，我也就放心了。”

    欧荷记在了心上，沐舒羽身体好了之后，一直都没有怀孕，如果沐舒羽怀孕了，那么，剩下的事情就好办多了，如果这位大使这么灵的话，她也要去试试。

    这样想着，欧荷就跟张太太具体打听了一番。

