    杨希示意伯蒂等人出去。

    后者先是一愣，随即反应过来，暧昧一笑后，带着其他人匆忙离去。

    甚至伯蒂还很贴心地帮杨希带上了门。

    “啧啧啧，咱们这位大人还真是风流人物啊。”

    伯蒂一阵摇头晃脑，又突然一拍脑袋，连忙通知手下，献给杜兰大人的美丽女奴数量在加上一倍！

    不是千里挑一的美貌，就不要！

    殿内，面对身穿华丽长袍，一脸笑意的杨希，女俘虏感觉到了些许不妙。

    但她深知自己这个时候不能够露出胆怯的表情，所以更加恶狠狠地瞪着他。

    杨希对沦陷区的反抗军自然是有好感的，见到女战士身上的伤痕时，他杀人的心都有过。

    但此刻身在敌营，一举一动都得小心，毕竟光是四阶的强者就有四位，出事了他硬兜也兜不住。

    所以，他是绝对不能暴露自己身份的。

    作为一个专业的间谍，杨希的心中已经有了一整套的计划，来帮助在光明城附近活动的反抗军。

    只不过，反抗军内部的叛徒得先清除一下，不然的话，这个女战士也不会被俘虏。

    杨希露出熟练的笑容：“你叫什么名字？”

    女俘虏并没有想回答的欲望。

    杨希施施然地倒起茶来——在沦陷区，茶这种别具一格的饮料，同样也征服了奥赛德人。

    滴溜溜……

    茶水不紧不慢地被倒进茶盏中，干瘪的茶叶在开水的高温下舒展，并且重回翠绿色。

    “你不说我也知道，你的名字叫做陆月诺。”杨希将倒好的清茶放到女俘虏前面的茶几上，“不单单是你的名字，你们反抗军的所在地，拥有多少名强者，拥有多少贮备的物资，这些，我通通都知道。”

    女俘虏终于忍不住反驳道：“不可能！”

    还是年轻啊，杨希在心中暗暗叹息。

    但是他必须得继续测试这丫头的对反抗军的忠诚度。

    不然要是悉心栽培之后，发现她跟那些和光明城暗通的叛徒是一样的货色，岂不是白费心思。

    混到杨希现在这个地步，能够被他稍加注意，那都是几辈子修来的福气。

    他随便送点东西出来，就足够改变一个人的一生。

    “没什么不可能的，你要是不相信，我可以给你一样样地，细细道来。”

    杨希坐到椅子上，“你们‘清辉’反抗军，现在躲在光明城城外五十里处，已经废弃多年的伽马-59矿坑内，总人数678人，拥有三阶强者一人，二阶强者七人，物资么……”

    “别说了！！！”

    陆月诺崩溃了，她猛地捶了下桌面，拿起滚烫的茶想要一饮而尽。

    杨希叹息一声，偷偷用冰系异能帮忙降温。

    冰水润湿了陆月诺干裂的嘴唇，有不少茶水沿着陆月诺的脖子流下。

    “咳咳……”

    被冰水呛到的陆月诺擦着嘴巴，继续跟一头走投无路的母狼似的，凶狠地盯着杨希看。

    眼神还不错。

    原本还以为这个小妞会需要更久的时间，来消化这个消息。

    “你们的副首领陈琪，就是我们光明城的人，这些年来清辉反抗军一些失败的行动，跟他脱不了干系。”

    “你以为我会相信你这个奥赛德人挑拨离间的话？”

    陆月诺不屑道。

    杨希怂怂肩，“信不信有你。”

    再来一波很一点的考验吧……

    突然，他的气势大变，强大的精神威压，铺天盖地地朝着女俘虏而去。

    在陆月诺的眼中，这个光明城城主的身影似乎在不断拔高，带给她无穷的压迫感！

    “臣服与我，或者死！”

    这句话仿佛在陆月诺耳边重复了上万遍，简直要将她洗脑。

    但在这种程度的精神冲击下，陆月诺的耳朵都沁出了鲜血，她还是没有屈服。

    “就算我死了，也不会向你们奥赛德人臣服！！”

    陆月诺惨叫一声，昏厥过去。

    在门外偷听的伯蒂暗暗咋舌，杜兰大人还真会玩！

    殿门打开，杨希装出一副浑身舒坦、心情大好地表情，让伯蒂继续把人扔回监狱里。

    “给她弄点好吃的，再洗个热水澡，算是奖励吧。”

    杨希吩咐下去。

    毕竟是他“碰”过的女人，虽然是个反抗军女战士，想必伯蒂会安排地很妥当，一些严苛的刑罚，也不会再用到她的身上。

    不然万一哪一天陆月诺得宠了，随便吹吹枕旁风，倒霉的可是他们这些在杨希手下办事的。

    ……

    回到家族后，又花了点时间跟二叔一起讨论，怎么利用职权给家族谋取更多的利益后，杨希就来到自己的书房。

    这段时间，杨希特地把萧炎安排在书房做事。

    “家主。”

    萧炎有些不太适应地冲杨希行礼。

    平心而论，这个奥赛德人对他真的还不错。

    不但将他从奴隶商人那救了出来，还给他提供食物、衣物以及住所。

    每天晚上都能洗一个热水澡，放在以前，萧炎是想都不敢想。

    但他终究是一个侵略者。

    这一点，萧炎很拎得清。

    所以一直以来，他都在想办法让自己变强。

    从小的经历，让萧炎明白，这个世界就是强者为尊！

    将几份文件随意地放在桌上后，杨希伸了个懒腰，离开书房朝卧室走去。

    ——萧炎会看他的文件，也是杨希刻意放纵的结果。

    可惜，这少年一直以为自己做地很隐蔽。

    要是碰上真的奥赛德人，他这种冒失的行为，早就被杀了。

    等到杨希走远，四周的仆人都散去，只有作为书房杂役的萧炎，需要继续逗留在这里，打扫完卫生后，才能回到自己茅草屋。

    周围安静极了，萧炎又神使鬼差地，将手伸向了杨希故意留在桌面上的文件。

    翻了几下，他发现了陆月诺的档案，还有清辉反抗军一众内奸的资料。

    二阶强者陈琪，赫然在目！

    少年的眼睛亮了起来：“果然，大家口耳相传的反抗军是真的！”

    当初萧炎从奴隶商人那逃出去，就打算去寻找传说中蛰伏在野外的蔚蓝星人族反抗军。

    本以为他这辈子，会在这里混吃等死下去，哪想到阴差阳错之下，他竟然获得了这份文件！

    “这个叫做陆月诺的二阶强者，如今被关在光明城东区大牢内！”

    “我记得，书房里有东区大牢的地图！”

    萧炎的记忆很好，看过一遍的资料都会记在脑海中。

    他很快从书架上找到了基思家族留存的东区大牢地图。

    “这里有一条专属于基思家族的暗道！”

    萧炎的心脏砰砰乱跳！

    旋即，他一咬牙，也不打扫卫生了，撕下暗道地图，从书房那取了一块基思家族的咬腰牌，又偷了一件杨希的衣服后，趁着夜色匆匆离开族地。

    在萧炎离开后，杨希才渐渐显出身形，他嘴角微微上翘：“加油啊少年。”

    萧炎显然天真了一点……这一切恰到好处的安排他居然没有怀疑。

    杨希本来还准备了更深的套路呢。

    但终归，这位异能是【雷动】的少年，还算有勇有谋，踏出了自己人生的第二步。

