    就在这时，顾千歌的电话响了起来，苏子矜笑道：“你电话响了，还不去接电话吗？”

    顾千歌这才不舍的放手，走进去接了电话，“老师。”

    电话里是一道温和的男声，“千歌，你怎么去了就没消息了，在那边的医院怎么样？也不给我来一个电话，非要我给你打电话。”

    “老师，我一切安好，你别担心。时差太大，每次我想打电话你都在休息了。”

    “我看你是一个人玩的不亦乐乎，压根想不起我来。”

    顾千歌很认真的解释，“老师，没有，这边的医院也是很忙的。”

    “在那边能住习惯，吃习惯吗？”

    “老师，没问题的，怎么说我也是华国人。”不管离开多久，她骨子里还流着华国人的血，其实适应的很快，一点过渡期都没有。

    工作一忙起来，哪有时间想太多的事情。

    “这倒也是，这算绕了一圈又回去了，你亲生父母有消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    “一点线索都没有吗？”

    “只查到我当时到孤儿院的时候，身上挂着一块玉佩，但是那玉佩不知道哪里去了，我正在让人帮我查。”

    那边也没多问，“有线索就好，也算是有了思路，能找到就找吧，找不到就算了，尽力就好。”

    “嗯。”

    “对了，M国这边的病毒你听说了吗？”

    “我听院长提起过，我也会加入研究小组。老师，M国那边应该也会成立专门的研究机构，你要加入吗？”

    “我接到邀请了，不过我手头上还有不少的事情，所以还没过去，过阵子再去吧。”

    “老师，你有思路吗？”顾千歌正了神色，她的这个老师，可是M过最具盛名的医学家，但是她知道，他其实更是一个优秀的病毒专家，为此还被好多医学院邀请作为客座教授。

    “我倒是有一些自己的想法，不过都只是初步的想法，得等我接触到病人，做了实验才能确定。”

    顾千歌有些惊喜，“真的吗？”

    “你别高兴的太早，我可没什么把握，想法只是想法，能不能成型也不一定。”

    “老师，我是一点想法都没有的，只觉得很诡异，这种病毒怕不是一天两天就能造出来的，一定是经过很长一段时间。”

    那边顿了一下，说道：“老师比你年长这么多岁，你要是到了我这年纪，一定会是另一番成就，你可是我最优秀的学生，没有之一。”

    “老师。”

    “好了，你那边应该是早上，快到上班时间了，记得每天都要吃早餐，你的体质可不是很好，现在是非常时期，就算你们那边很安全，你也不能忽视。”

    “我知道的，老师你别担心。”

    顾千歌又和自己的老师说了几句话，这才挂断了电话。

    苏子矜也做好了早餐端了出来，“你在和谁通电话？我好像听到你们说起了病毒的事情？”

    “我老师，一个很厉害的人。”

    “谁？”

    “doctor魏。”

    苏子矜惊了一下，不可置信的看着顾千歌，“你是他的学生？”

    这个人他自然是听过的，也就50多岁的样子，在国际上名气很大，只是他性子古怪低调，从不受雇于任何医院，很多医院碰到无法完成的手术，都会上门寻求他的帮助。

    “嗯，他算是我的启蒙老师，也是他坚定了我做医生的信念，他和我的养父母认识，我小时候就跟着他学东西了。”

    “你这丫头还真的是运气好，我说你怎么跟飞了一样，有这么一个老师，你要是飞不起来的话，就太笨了，他有很多学生吗？”

    “不多，但我是年龄最小的一个。”

    “厉害了，我的顾医生。”

    顾医生脸忍不住一红，“你也很厉害。”她能小小年纪便脱颖而出，其实离不开这个老师给她开的小灶。

    很多医学院没教过的，老师都会亲自教她。

    “我这完全是父母基因好，家学渊源的关系，我从小耳濡目染，比其他孩子起点就高。”

    就连没什么天赋的苏若轻，要是她没走错路，拉出去也是可以看的，家庭氛围对一个孩子的影响是很深的。

    “我认识老师也是在年纪小的时候，他对我，亦师亦父。”

    “好啊你，我还觉得你这样子的性子不招人喜欢，还是有人关心你的啊，又是闺蜜，又是老师的。”

    “自以为是。”

    “不过也是，聪明的孩子都招人喜欢。对了，你老师对病毒有看法吗？”

    “他说他有点思路，不过要等做了实验才知道，现在还只是设想。”

    “只要有思路就行了，现在这么多人可都没找到突破口，我爸也什么想法都没有。”

    “院长并不是这方面的专家，我老师最厉害的本来就是病毒学。”

    “他不是医生吗？”

    “他只是低调而已，病毒才是他的强项。”

    苏子矜笑笑，顾千歌又道：“以后我介绍他给你认识。”

    “以你男朋友的身份？”

    顾千歌看了苏子矜一眼，那样子好像在说，“你这不是废话吗？”

    苏子矜心情大好，“顾医生，你以前带别人去见过你老师吗？”

    “没有。”

    “那我是第一人啊，我可真是有点幸运啊。”

    “你在幸灾乐祸。”

    苏子矜忍不住笑出声来，“对啊，无须掩饰。”

    顾千歌白了他一眼，懒得再和他多废话。

    今天的医院异常的忙碌，两人一上午连续主刀了两台大手术，结束的时候，都是一脸疲惫，互相给彼此捏了一下肩膀。

    苏子矜拉着顾千歌的手晃了晃，有些委屈的道：“顾医生，我不想动了，累死了，什么时候到头啊。”

    顾千歌愣了一下，似是没想到他一个大男人竟然冲着他撒娇，“你在办公室休息会，我去食堂给你带饭。”

    “你这是女友力吗？”

    “算是吧。”

    顾千歌发现，她对他的撒娇一点抵抗力都没有。

    “不要，我也心疼你。”苏子矜拉着顾千歌坐下。

    “那你还吃不吃饭了？”

    “一起去吧。”

    两人脱了白大衣，就一起去了食堂，刚到门口，就碰到了龙墨，龙墨朝着他们打招呼，“苏医生，顾医生。”