    ()    暗金sè光芒闪烁，笑红尘已经化身为一尊重炮，巨大的炮身，炮口直径足足超过一米。浓烈的金光一下就喷shè了出来。轰向仅在咫尺的王秋儿。

    剧毒坚冰瞬间化为无数碎片在空中四散纷飞，金光眼看就到了王秋儿面前。

    王秋儿没有闪躲。一片片冰花在她身前凝结，迅速凝结成一层钻石冰晶。而她整个人身上也瞬间腾起一片金sè火焰。嘹亮的龙吟声中，绕体金龙瞬间变大，龙头发出一声怒吼，竟然硬生生的顶住了这超强的一炮。

    眼中光芒一凝，王秋儿手中的黄金龙枪就重新刺了出去。只见金光一闪，笑红尘所化重炮瞬间破碎。但那些破碎的暗金sè也像是液体一般向后流动，又重新组合成了另一门重炮。再次向她发起了轰击。

    也就在这时候，九道银光从天而降，同时笼罩向了王秋儿，空中的九耀再次释放出了强劲的威力。

    戴华斌和朱露组合的幽冥白虎已经结束了。两人都在剧烈的喘息中疯狂攻击。可他们的攻势却全都被邱毅手中那散发着强烈银光的盾牌挡住，蓝修也就是趁此机会才能抽出手来帮助笑红尘兄妹。

    九道银光落下，王秋儿抬头看了一眼空中，直到此刻，她的眼神才算是完全恢复了清明。

    一声龙吟从她口中响起，紧接着，她的身体猛然一挣，一股恐怖的巨力骤然从她身上迸发而出，护体金龙整体扩张，居然硬生生的将那九道反弹shè线震碎。然后王秋儿上身向后仰起，手中黄金龙枪脱手而出，直奔空中shè去。与此同时，她自己却是重新直起腰板。悍然朝着笑红尘的方向冲撞了过去。

    黄金龙枪在飞入空中五米左右的位置停顿了一下，紧接着，竟是瞬间化为九道金光。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”九声轰鸣几乎是不分先后的响起，空中九耀瞬间化为碎片。它们shè出的反弹shè线居然没能阻止黄金龙枪的飞shè。

    魂导器被毁，蓝修也是一屁股坐倒在地。他的jīng神力全都连接在那九件魂导器之上，这一下就令他的jīng神上受了重创。

    笑红尘所化重炮的轰击突然停顿了一下，远处，曹瑾轩再次口鼻出血，时光荏苒钟又一次给王秋儿创造了条件。

    “轰——”王秋儿硬生生的与那金属巨炮撞击在一起。笑红尘却并没有被撞飞，暗金sè瞬间溃散的下一刻，竟是反卷而上，看那样子，居然是要将王秋儿包覆其中似的。

    在他身边不远。脸sè苍白的梦红尘也是骤然扑上，从后面化为一道白光撞向了哥哥。

    正是他们兄妹二人的武魂融合技，红尘眷恋。

    仅在咫尺，王秋儿的身体居然被那暗金sè一下禁锢住了，但是，一层强烈的寒意也从她身上瞬间迸发而出，令那暗金sè无法进一步凝结成型。也就在这时。梦红尘到了。强烈的金红sè光彩瞬间从他们兄妹二人身上迸发而出。恐怖的气息，化为多彩巨大旋涡以三人为中心骤然升腾。

    所有人都被这一幕惊呆了。这分明就是要死拼的局面啊！而且想要化解都无从出手。

    笑红尘、梦红尘兄妹二人如果能够将王秋儿击溃。那么，实力已经所剩无几的史莱克战队另外四名攻击手就不再是问题。反之，rì月战队也将再没有抗衡的实力。

    其他人都不自觉的停手了。所有人的目光都注视着那正在飞速扩散，有着金sè、红sè、蓝sè、白sè等多重光芒的庞大旋涡。那恐怖的漩涡中，充满了剧烈魂力波动。哪怕是身为封号斗罗的郑战都不由得有种心惊胆战的感觉。

    “为什么要帮我？”旋涡中，王秋儿有些异样的声音在她自己脑海中回荡着。

    温和的声音同时响起。“我不只是在帮你，也是在帮史莱克。史莱克的荣耀。并不只是属于你们。”

    “雨浩！”

    “嗯？”

    “没事了……”

    旋涡持续膨胀，从直径三米很快就变成了直径十米，并且依旧以惊人的速度扩张着。当它已经达到直径接近三十米的时候，为了不受到它的影响，其他人不得不纷纷后退，脸上都流露着惊惧之sè。

    这究竟是什么情况啊？谁胜谁负？尽管所有人都认为，笑红尘、梦红尘兄妹凭借着七环加六环的实力，不可能会输。可是，王秋儿先前展现出的能力也确实是太霸道了啊！但又有谁知道，此时的王秋儿，也同样是处于武魂融合技状态之中。她和某人的武魂融合技，是命运之龙吟。

    就在那巨大漩涡的正zhōng yāng，一只金sè竖眼渐渐浮现出来，那是充满深邃与威严的眼眸，更仿佛能看透命运的神秘。

    万道金光骤然从那金sè竖眼中迸发而出，整个漩涡瞬间一凝，紧接着，就以惊人的速度收敛开来。

    半空中，修长的身影从那金sè竖眼中化出，那万千金光，竟是不知什么时候已经回归王秋儿手中的黄金龙枪所化光芒。此时的她，脸上面纱已然破碎，身穿冰白sè甲胄，粉蓝sè长发披散，绝美的容颜终于呈现在了所有人视线之中。

    “这是……”

    这样的相貌，实在是太让人熟悉了啊！全场顿时一片哗然，为什么？为什么她会出现在比赛台上。她、她不是霍雨浩和王冬的武魂融合技，那个由能量形成的女子吗？

    那完美无瑕的绝sè实在是太容易令人记忆，而此时这所有的一切，也太让人震惊。

    主席台上，镜红尘已经失态的高声大喊道：“终止比赛！”可惜，他的声音却无法传入有着防护罩的比赛场地之中。

    紧接着，空中那绝sè的王秋儿，就已经化为一道金白双sè流光，俯冲而下。她的身体在俯冲过程中，已经化为一条附着着冰甲的黄金巨龙。

    黄金龙女王秋儿第五魂技，命运之龙吟状态下的：黄金龙咆哮！

    “昂——”

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    整个比赛台沸腾了，就像是被一枚九级定装魂导炮弹命中了一般。恐怖的爆炸力以那旋涡为中心瞬间迸发。

    参与比赛中的两大战队其他队员，瞬间就被那股恐怖的冲击波冲击的倒飞而出，贴合在比赛台边缘的防护罩之上，整个比赛台zhōng yāng似乎都整体下沉了数米。

    不破斗罗郑战手持他那不破神盾，将自己的身体保护在其中，目光却是一瞬不瞬的盯视着爆炸核心位置。这样的碰撞，哪怕是身为裁判的他也没办法插手。任何的一点变动，都可能会影响比赛结果啊！

    现在的年轻人，实在是太强大了。刚刚这种层次的爆炸，恐怕已经能够上升到魂斗罗那个层面了。要知道，他们不过就是两名魂帝和一名魂圣啊！

    尘埃，从天而降，所有恐怖的冲击波在魂导护罩内持续回荡了足有十余秒才渐渐逝去。

    主持着防护法阵的魂导师们，魂力集体下降了三分之一以上，这才维持着护罩没有任何破损。这必竟是整体的碰撞。如果刚才这份威力变成以点形式的突破，恐怕就不是这种级别防护罩能够抵挡住的了。

    整个比赛台都像是被巨锤砸中了似的，zhōng yāng直径四十米向下凹陷足有五米。

    金sè的身影首先映入眼帘，王秋儿傲立于比赛场地正中位置，也是那凹陷大坑的中心点。此时的她，身上那身冰花铠甲已经消失了，人也变成了正常高矮，但相貌，却依旧是和光之女神一模一样的角sè美女啊！

    嘴角处，一缕血丝流淌而下，但这却丝毫不影响她的美，那强大的绝sè女武神形象不知道在多少人心中烙印下了不可磨灭的印记。

    笑红尘和梦红尘兄妹分别在两个方向。梦红尘单膝跪倒在那里，大口、大口的吐着血。眼中神sè已经完全暗淡了。

    笑红尘的情况还不如她，重新化为人形的他，身体仿佛被车裂了似的，有着众多裂痕，尤其是四肢，已经完全扭曲了。看不出是死是活。

    王秋儿缓缓转过身，看向依旧还有战斗力的蓝修和邱毅，冷冷的道：“这场团战，还需要继续吗？”

    郑战不得不站出来了，他看得出，笑红尘兄妹的情况都极其不好，再不宣布比赛结束，恐怕会有xìng命之忧。

    “团队战，史莱克学院……”

    “等一下。”一个充满愤怒的声音响起，比赛台周围的防护罩也在瞬间解除，镜红尘闪电般冲到台上，一闪身就到了笑红尘身边，迅速给孙子口中塞入一枚药丸，然后才站起身怒喝道：“这场比赛有问题。我们需要彻查，先不能宣布结果。”

    此言一出，全场哗然。比赛是输了，但谁也不能不承认，刚才这一场极其jīng彩、激烈的让人热血沸腾的比拼。镜红尘的突然出现，固然让比赛结果暂时没有宣布出来，但也同时让民众们心中有种不好的感觉。

    ----------------------------------------------

    保底已发，超级无封顶爆发开始啦！爆发方法详见单章。