    第449章 老哥三陷入后悔

    第四百四十九章 老哥三陷入后悔

    “啊？原来是三大爷啊，吓我一跳，你还不知道吗？你们家傻柱这回算是出息了。”

    男人先是一惊，回头一看，这才放下心来。

    只要不是被何雨柱抓到现形就好，不然的话，他这之后的日子可不好过了。

    事实证明，可不能在道中央大声讨论别人了，容易被抓到把柄，这回可是长了记性。

    “那可不嘛，你们老何家真是厉害啊，出来一个如此厉害的能人！”

    一旁的大叔也是连忙附和，把三大爷整的一愣一愣的。

    何雨柱当了总工的事儿大家都知道，还能有啥好事？

    “到底是啥啊，快说给我听听。”

    三大爷一头雾水，听不懂对方前言不搭后语的话。

    “这就告诉你了，还不是你家傻柱，被领导派去出国考察了，美名其曰是考察，但是实际上就和公费旅游差不多，这可是一个肥差啊，可不是一件喜事。”

    “你不会还不知道呢吧，这事儿在工厂都炸了锅了，谁能想到，如此大的肥差，居然让一个新人给抢了去。”

    二人一唱一和，可把三大爷吓得不轻。

    “啥子，我家傻柱要出国了？”

    三大爷双眸都瞪大了，出国？这可是连想都不敢想的事。

    他活了半辈子，连去城里都没去过呢，更不要提出国了，这何雨柱什么命啊，接二连三的好事都落在了他的身上。

    “那可不，等晚上傻柱回去了，你去问问，我还能骗你不成。”

    男人拍着胸脯，一副信誓旦旦的模样。

    他可是偷偷在外面就听到厂长说了的，绝对是一手的消息。

    得到了男人的保证，三大爷哪敢迟疑，瞬间往小院的方向跑去。

    “傻柱哥，你不回去吗？都这么晚了。”

    刚子揉了揉肿胀的双眼，哈欠连天的说道。

    已经辛苦了一整天，就算是铁打的身子，一直这么工作也撑不住啊。

    “这就回去了，你们先走一步，我马上收拾完了。”

    何雨柱头都没抬，随口应付道。

    这要是出国考察一段时间，最近的工作内容可得准备好了，可不能耽误了生产的进度。

    “好吧，那我们先走了。”

    刚子见此，便也不再坚持，带着明康回去了。

    夜色已深，只有何雨柱一人在工厂里忙碌。

    “真的假的啊，这么离谱呢？”

    之前能够接受何雨柱当了总工的事，已经是刷新了大家的下线，如今又传出来何雨柱要去国外，大大爷那是第一个不相信。

    这工厂不至于没人了吧，让何雨柱这个厨子出大头。

    “这可由不得你不信，我可是听工厂里的人说的，估计明天，这消息就能传开了。”

    现在三大爷已经缓和过来，并不觉得会有人闲着传这事儿。

    何雨柱要是能以这个速度出息了，他们可不就有依靠了。

    这要是出去走在路上，谁不都得高看他们一眼。

    “咋没听傻柱说过呢，你们说说，傻柱是不是不和咱们亲近了。”

    这才是二大爷最担心的问题，何雨柱要是与他们生分了，岂不是对他们不利。

    二大爷的话，可是让大大爷和三大爷均为一惊。

    即便大家不承认，可是之前何雨柱参加应聘的时候，大家都没少说闲话，还整日劝导何雨柱不早参加应聘。

    这是何雨柱坚持下来了，要是何雨柱没有坚持下来，听了他们的话，那现在又怎么会有如此大的好事。

    就算现在大家再后悔，也没有用了。说出去的话，就如泼出去的水，唯有从现在开始管好自己的嘴，能缓和与何雨柱的关系了。

    “之前我就说，你俩嘴别那么臭，看见傻柱就说一回，你俩不听，现在倒好，把人家惹生气了吧。”

    三大爷说到这，不禁咋舌。

    这两个老顽固，每回都不听他的话。

    做人可是要留余地的，要是都把话说死了，不就和许大茂一个下场。

    直到现在，许大茂还没再出过家门呢，他的那张脸啊，早就丢尽了。

    “老三啊，你这话说的就不对了。是，你是和我俩不一样，没有那么狠的说傻柱，但是你也参与了啊，而且那个时候，你还压了钱，赌吴明恩能够赢，这是傻柱不知道，要是让傻柱知道了，你以为你还能在这说上话。”

    大大爷冷哼一声，不屑的说道。

    也就是他和老二莽撞了一些，才落了一个话柄。

    要是说起这事儿，他们每一个人都是有份的。

    “行了，都这个时候了，说这些还有用吗？有这个时间在这吵吵，不如想想，等一会傻柱回来，咱们怎么面对人家。”

    “最近傻柱那是早出晚归，都有一段时间没看到他了。可别到时候，就留下了咱们几个阻拦傻柱应聘的印象。”

    二人你一句我一句的，二大爷都看不下去了。

    都现在这个时候了，怎么还找不着重点呢。

    大大爷可不是没见过何雨柱，之前还特意起早堵何雨柱了的。

    不过，大大爷才不会说出来，让这两位老伙计自己上火去吧。

    明明夜都如此的深了，何雨柱还没回来。

    三人均在小院里坐着，没一个人打算回去休息。

    看来啊，今日见不到何雨柱，大家是都不会罢休的。

    “哎呀，傻柱啊，咋这个点儿才回来，累了吧，快过来歇歇。”

    三大爷眼尖，看见何雨柱回来，就热情了凑了过去，抢先成功。

    “谢谢你，三大爷。”

    “怎么这么晚了大家都在这坐着啊，怪冷的，也到休息的时间了？”

    何雨柱一脸茫然，被三大爷拉着坐在了石凳上，不明所以。

    好端端的，大大爷二大爷和三大爷都凑到一块儿，可是给人不小的压力。

    “傻柱啊，听说你们领导让你出国考察啥的？还不用自己花钱呢？有这回事吗？”

    大大爷可等不及了，何雨柱刚坐下，就迫不及待的问道。

    只有何雨柱亲口承认的，那才值得相信。

    要是闹了一个乌龙，他们几个人岂不是成了一个笑话，被人耍了一通。

    一时间，老哥三都盯着何雨柱，等待何雨柱的回答。

    (本章完)

