    斯文男子叫做林文，凶相男子叫做高大成。

    他们都是这里的明星企业家，最起码在整个县城极其周边，基本上是无人不知无人不晓。

    都知道他们很厉害。

    而且他们可不是从这两年才开始发家的，而是十年前就已经有些资本了。

    县里面的很多产业都是他们的，最近几年只是开始往市里面，省里面发展了, 而且听说发展的相当不错。

    这其实在村子里面的人看来都是次要的，重要的是，他们的手段也狠。

    不管是以前还是现在，那些高利贷，赌场等等这些东西，都一直没少过。

    被他们祸害的人可不少，所以他们也可以说是凶名在外。

    这次村民之所以一直想着就这么算了，就是因为，这次牵扯到的人，就是这两人。

    要是其他人，他们或许也不甘心就这么算了，但是面对林文和高大成，他们也只能低头。

    也就是葛毅不愿意放弃，一直要讨个公道，要不然这件事情早就没了动静。

    郑山听到了葛玲玲母亲的话，也只是微微一愣，不过很快就恢复了过来。

    发生这样的事情，并不难理解，要是葛玲玲是一个男孩，或许葛玲玲的母亲就算是死也不会同意的。

    “郑老师，你看事情其实很简单，大家都很满意是不是？”林文笑着说道。

    郑山道：“可是我不满意。”

    “给你脸了是吧？你算什么东西？还你不满意？”高大成再次指着郑山骂道。

    这件事情本来他就有些不舒服，因为林文是女儿顶替了葛玲玲, 连录取通知书都截了下来。

    他是儿子顶替了另外一人, 但没有像是林文这么简单。

    不过在他看来, 也只是让他稍微烦心一点罢了, 这些人在他这边，闹不出什么风浪来，即便是他们已经知道了，那又能怎么样呢？

    看到高大成再次指着自己，郑山的脸色瞬间冷了下来。

    赵明见状直接就要动手，不过这个时候，林文再次说道：“哎呀，大家谈事情吗，不要这么生气。”

    “郑老师，这样，我们这边呢，也是有诚意的，不过现在不是谈话的地方，要不咱们去县里面，我来安排？毕竟事情也不是什么大事是吧？”林文其实已经打算大不了出点血，让郑山赶紧离开算是。

    他并不想要将事情闹大。

    “两个孩子得到未来，就这么被你们毁了，你们居然有脸说不是什么大事？”郑山怒道。

    林文看到郑山依旧这样，脸色也不好看了，他自认为已经给足了郑山脸面。

    “郑老师, 你是高级知识分子, 可不要乱说话，我们可是什么都没做，你这样可是诽谤。”林文淡淡的说道。

    确实，自始至终，林文可都没说他们让自己的儿女顶替了别人的高考成绩。

    “难道我看到的都是假的？”郑山道。

    “反正我不太明白你的意思，你要是有证据，就去告我们，别想着诬陷好人。”林文的神色越发的平静下来。

    他从来就没有担心过这件事情，因为县里面，市里面都不会让人彻查成绩的。

    他之所以态度这么好，主要就是不想将事情闹大。

    一开始在面对葛毅的时候，他的态度其实也很好，只是在他看来，葛毅有些不识好歹了，所以才会有后面的这一幕。

    “证据？你敢让人查吗？”郑山冷笑道。

    林文的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“我凭什么不敢，你有能耐伱就查呗。”

    谷磼

    在其他地方林文不敢说什么，但是在这里，他就敢保证，郑山什么都查不出来，也没人会配合他调查。

    至于郑山在京城找人？

    呵呵，他只是不想将事情闹大而已，而不是什么都不冻港。

    郑山在京城就算是有再厉害的关系，到了他们这边，也没什么用处。

    县官不如现管的道理很多人都懂。

    就在这個时候，郑山突然笑了起来，“既然这样，那就查吧。”

    说完之后，杨志兵就从外面带进来一伙人，这些人一个个的都身穿制服。

    杨志兵以及另外一人，一直都被安排在外面守候着。

    万一这边真的爆发了什么冲突，杨志兵他们就是负责从外围打击对方的。

    这是赵明的安排，从一开始的时候，赵明就没有松懈过。

    看到这些人，林文的脸色都有些变了，不只是他，其余人也是一样的。

    出现在他们面前这些身穿制服的人，可都是公安局的。

    而这些人他们确实一个都不认识，就清楚的知道，这些人并不是县里面，甚至也不是市里面的，因为带队的人他也不认识。

    不过林文看到其中一个人有些眼熟。

    “郑先生，抱歉，没晚吧？”王主任上前说道。

    在郑山离开之后，他可是以最快的速度回到了政府大楼，随即将事情汇报了上去。

    对于这件事情，上面自然是十分重视的，第一时间就进行了安排。

    至于地点？

    许琳这边自然是知道的，郑山将许琳留下来，也是为了这个，别到时候他们不知道地方，而这边的信号再不好，那就有些搞笑了。

    郑山笑着道：“不晚，正好，对了，王主任，我那个学生怎么样了？”

    郑山还是担心葛毅的情况。

    “来之前我已经安排好了，医院，医院那边都已经准备就绪。”王主任说道。

    他也没敢保证什么，毕竟葛毅到底是什么情况，他都不清楚。

    郑山点头，这些就足够了。

    不过还没等郑山继续说话，林文就凑了上来。

    “王主任？”林文说道。

    王主任其实也认出了林文，此时看到他凑过来，心中暗中叫苦。

    这个时候王主任可是一点都不想认识他。

    因为王主任十分的清楚，这次林文他们，绝对逃脱不了了，以前的事情绝对会被翻出来的。

    “你是哪位？”王主任装作不认识他的模样道。

    “是我啊，林文，上次溪水银行的陶行长做东，咱们一起吃过饭的。”林文连忙开始拉关系。

    王主任刚想否认，随即就听到郑山差异的道：“溪水银行？”

    王主任先是一愣，随即就反应过来了，看了一眼林文，心道你这次不仅自己完蛋，还要连累别人。

