    第108章 《爸爸妈妈》华夏被遗忘的孝道！

    看见泷仁，估计国家很开心！他写了很多有意义的歌，这些歌曲的播放量惊人恐怖！受众广泛！

    泷仁正在潜移默化的影响华夏听众！让整个华夏听众往一个好的方向前进！

    一首歌唱完了，不代表泷仁的演唱结束。

    “老爸老妈。”

    老妈张雁：“怎么了？”

    泷仁看了看自己正在慢慢衰老，头上出现一点白发的父母，微笑道：

    “今天父亲节，除了这首歌之外，我还有一点礼物想送给你们！”

    “真的吗？”

    “哇！泷仁长大了！”

    老爸和老妈开心的笑了。

    “老爸先来，坐，给你按摩一下。”

    今天是父亲节，不过并没有规定只能孝顺父亲。

    华夏这个民族很讲孝道！哪怕近些年对孝道的宣传有所下降，但刻进骨子里的东西，泷仁不会忘记！

    说真的。

    除非特殊情况。

    一个人连自己的父母都不孝顺，那么这个人大概率不会善良！做事也不会顺利！

    父母给予了孩子生命，吃喝拉撒睡都是父母照顾，一直到长大成人！

    其中的辛酸苦累，没有当过父母的人很难理解，不过只要换位思考一下，很多事情都能想通。

    父母给予了孩子太多。

    有些父母甚至会夸张的把所有一切奉献给孩子。

    当孩子的理应孝顺，感恩父母！

    可能父母会做错，会有失误，会有很多毛病，但都是第一次做父母，又从哪来的经验呢？

    一些过错和问题，是可以包容原谅的。

    就好比让一个泷仁自己去当爸爸，他绝对会出现过错和失误！不可能完美！

    假如确定父母是爱自己的，请尽量包容。

    父亲节的这一天，泷仁想对父母表达一下感激之情！

    父亲节是西方传过来的节日，包括母亲节！

    曾经的华夏没有这种节日！因为华夏本身就是一个很讲孝道的民族！孝顺两个字几乎都刻进骨子里了！根本不需要这种虚无缥缈的节日来提醒！

    可惜。

    近代随着西方文化入侵许，许多华夏人已经把孝道丢弃了，他们更加考虑自己的感受，忘记了感恩父母！

    西方为什么要立父亲节和母亲节？

    因为他们很少有孝道这个观念！！

    孩子从小就独立，跟父母平等，很自由，十八岁就出门离开家！孩子也不用赡养父母，父母必须赡养孩子！

    法律上没有规定，出去的孩子哪怕不愿意养父母也无所谓！

    反而，父母要是不赡养孩子就是犯法！

    就这样，关系比起华夏来说，淡的跟白开水一样！

    文化之间有差异，这没有问题。

    可。

    是否应该对父母抱有感激之情呢？

    对给予自己生命，各种照顾，帮助的父母如此冷漠，实在是有点冷血！

    西方人也发现了自己文化有问题！

    因此他们特意设立了父亲节和母亲节！

    就是希望每年提醒一下他们，关心一下自己父母，尽一些孝道！

    这一套节日，竟然能在华夏盛行！属实可悲！

    人家西方是因为文化有问题，过于自私，不懂得孝顺父母，才设立的节日！

    华夏竟然也要这种东西！

    五千年的孝道文化根基，随着西方入侵已经开始扭曲！变得跟他们一样！

    唉……

    给老爸按摩完，又给老妈按摩了一下。

    最后再给小时候对自己百般照顾的章池阿姨按摩，表达感激之情。

    随后。

    泷仁微笑道：“除了这份礼物之外，我还有一首新歌送给老爸老妈。”

    “歌名叫做，《爸爸妈妈》！”

    一天写两首歌？！听歌名就知道都是关于孝道的！

    张雁和泷德惊喜交加的看着泷仁，感觉眼眶都有点发酸了。

    长大了！

    真的长大了！

    最近这段时间，泷仁对他们的态度明显比以前好很多！每次回家都带或多或少的礼物，很关心他们身体状况。

    今天还给他们俩按摩，特意写了一首歌！

    无论是谁。

    看见抚养长大，耗费心力的孩子懂得感恩父母，都会很感动！

    仿佛曾经对孩子付出的一切都值了！

    要是自己付出十几二十年感情，财力，心血的孩子。

    某天说自己长大了，然后远走高飞，去过他自己的精彩人生，对父母很少关心，甚至不闻不问。

    父母心里多多少少都会有些失落难过！

    要知道。

    西方文化是西方文化！

    那边父母对孩子的投入绝对比华夏父母投入的少很多！

    西方父母喜欢给孩子自由，平等，五六岁就不管了，十八岁就不养了，有些甚至自家房子都不给你住！放任孩子到处玩，更加考虑自己的感受，而不会更考虑孩子！

    华夏父母呢？

    没到成年之前，绝对是呕心沥血的投入！抱在怀里怕摔，捧在手心里怕化，小心翼翼，一点一点的抚养孩子长大成人！有好东西就给孩子先！考虑事情一定以孩子为主！

    这样的父母。

    难道应该学西方文化那样，长大之后就冷淡，甚至不闻不问了吗？！

    酝酿了一下情绪。

    现场安静下来。

    戴着耳机的泷仁坐在电脑面前，把嘴边麦克风挪到一个舒适的位置。

    打开爸爸妈妈的伴奏。

    前奏响起，一道沉重回忆，心情复杂的旋律回荡整个房间。

    泷仁盯着电脑屏幕，心里却想着自己在这个世界来之不易的父母，开口唱了起来：

    “我曾经很想知道，同样的话要说多少次才好~”

    “那些再三强调的老套，长大了才知道是不是需要~”

    “很少主动拥抱，就算为了自豪~”

    “腼腆的笑，要强而又低调~”

    “穿的布料，我赠送的外套，过时也不丢掉~！”

    ……

    对于别人家的孩子，父母总是夸赞！不会说废话！

    对于自己家孩子，父母总是一遍又一遍的诉说着同样言语，不厌其烦。

    你以为父母自己愿意烦人吗？

    你以为父母不想学西方的那样潇洒，放着孩子不管了？

    他们是想对孩子的人生负责！不想让孩子走上歪路，不想让孩子出事，未来吃更多苦！日子过得不好！

    华夏的父母普遍很爱孩子！

    或许父母的方法错了，自身有问题。

    但他们确实爱着自己孩子！

    这份爱，是无价之宝！！

    (本章完)

