    那破老道的这一拳之力，实在太过恐怖了。

    叶默凭借自身的实力，绝对无法挡住。

    不过，叶默却还有一件底牌，那就是妖魂幡。

    以一道神境魂魄和九道通身魂魄，融入主魂位之中，更是在妖魂幡之内灌入了数十道的武圣之魂。

    就算是叶默，也不知道妖魂幡的真正力量，会有多么强大。

    之前叶默刚刚炼制成妖魂幡的时候，就像是试一试妖魂幡之威。

    而现在，正是一个最好的机会。

    没有任何犹豫，叶默伸手一招，就从储物袋之中将妖魂幡取了出来，抓在手中。

    紧接着叶默体内的炼气，毫无保留的注入妖魂幡之内。

    哗！

    随着妖魂幡一挥之下，陡然天地色变。

    阴风呼号之间，妖魂幡之上的神秘符文，顿时不断的闪烁了起来。

    青光和乌光交错之间，一道巨大的虚影凝聚而出，那虚影之中，赫然凝聚出了塞古等人的全部之力。

    并且经过了妖魂幡的凝聚和加持，力量更是远远不是单纯的叠加起来那么简单。

    那虚影的身上，瞬间居然爆发出一阵强大无比的神境气息。

    “给我挡住！”叶默断喝一声。

    轰！

    那妖魂幡之中凝聚出的虚影，瞬间向着破老道的一拳了上去，很快便和那一拳狠狠碰撞在了一起。

    下一瞬，那虚影瞬间倒卷了回来，随即直接消散而去，重新融入了妖魂幡之内。

    而那破老道的身体，居然也是直接倒退了三步，才终于站稳。

    他一只没有多少情绪波动的脸上，第一次出现了一抹惊容。

    “这是……”他的目光，死死的盯着叶默手中的妖魂幡之上。

    这一招，他可没有半点留情，机会已经全力出手了。

    可是想不到，居然被叶默这么一件奇异的法宝给挡住，并且击退。

    不仅仅是那破老道，那国字脸男子和顾姓老者，更是瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。

    “这怎么可能？”

    “他居然挡住了前辈的破道拳！”他们简直不敢相信。

    破道拳可是那老道的绝学啊，强大无双。

    便是他们所知的人中，能够挡住的人也是凤毛麟角。

    本以为在这破道拳之下，叶默绝对是手到擒来了。

    可是他们做梦也想不到，叶默居然连这一招都能够挡住。

    同时，他们的目光全都落在了叶默手中的妖魂幡之上，心中震撼不已，“这是什么宝物？”

    叶默却没有给他们仔细打量的机会，妖魂幡是他如今最强大的底牌。

    当下叶默直接心念一动，便重新将之收回到储物袋之中。

    随即，叶默才想着那破老道开口道：“前辈，可否愿赌服输？”

    那破老道这才反应过来，苦笑一声：“罢了，老道这一次算是失手了。”

    “不过你可以走，这两个人却不能杀。”

    他一指那国字脸男子，和顾姓老者。

    叶默点了点头，“可以！”

    区区一个通神，一个神境，虽然杀了能够提升妖魂幡不少力量。

    可若是因此而和那破老道为敌，却是得不偿失。

    “前辈！”那国字脸男子，和顾姓老者，全都是有些不甘的看向那破老道。

    破老道则是变戏法一般的，不知道从什么地方拿出一瓶二锅头，打开瓶盖灌了一口，身体摇摇晃晃的离开，同时一挥手道：“你们走吧，老道我四处逛逛，就不和你们回去了。”

    那国字脸男子和顾姓老者，这才不甘的瞪了叶默一眼，随即上车离开。

    直到所有人全都离开之后，叶默才收回心神，平复着体内翻腾的气血。

    “好强！”叶默的心中震惊无比。

    虽然挡住了那老道的最后一招，可是叶默知道，若是生死之战，他绝非那老道的对手。

    双方的实力差距太大了，除非叶默能够真正凝聚出妖神法相。

    到时候凭借着妖神法相的力量，才能够对方一战。

    或者将妖魂幡的九个主魂位，全部换上神境强者的魂魄。同时妖魂幡之内的魂魄数量破百，说不定也能够胜过那破老道一手。

    当然，这一切都在那破老道没有什么其他的武器和手段的情况下。

    可这显然不太可能。

    连区区一个隐龙卫，都有这么多的珍宝。以那破老道的实力，还有之前那国字脸男子和顾姓老者对其敬畏程度，怎么可能没有什么至宝兵器？

    只是这一次没有祭出罢了。

    一旦祭出，叶默很有可能真的连他的一招都接不下。

    不过不管怎么说，这一次的事情算是过去了。

    同时叶默也知道，他真的被官方的人给盯上了。

    以后在这华国大地之上，恐怕会有不少的麻烦。

    当然，叶默也并不太过在意。

    若是有人主动来招惹他，不管是谁，叶默都丝毫不介意直接将之杀了。

    修炼妖神诀之后，本就杀伐果断的叶默，心中更是隐约出现了一股，对于生命的漠视。

    那是属于妖神的心态。

    妖神高高在上，早已经不是凡俗，又岂会在乎什么凡俗生灵的生死？

    片刻之后，叶默恢复了一下自身的状态。

    如今叶默自身的恢复能力十分强大，短短半个小时的时间，叶默体内的伤势，就已经再次恢复了过来。

    紧接着，叶默再次回到了那宝库之中。

    将其中能够带走的东西，全部收进储物袋之中，叶默才终于离开了此处。

    “接下来，先离开皇城吧。”既然已经灭了隐龙卫，叶默自然没有继续留在这里的必要了。

    “如今我得到了大量的修炼资源，倒是可以先回都海市一趟，留一些给江灵儿和南梦璃她们。”

    “到时候，还可以分一些给傲月。”叶默自语。

    同时心中有一个想法，是不是传授她们中的某人，修炼妖神诀。

    因为如今，叶默已经得到了不少千年药王和百年灵兽血，却是能够让她们部分人，能够具备修炼妖神诀的条件了。

    这些东西，反正放着也是浪费，用掉培养出几名强者，倒也不是什么坏事。

    “而且，墨雨，婧雪她们，我也应该传授她们修炼之法了。这样的话，她们至少也能够拥有一定的自保之力。”

    叶默不可能一直留在她们的身边，更不可能无论去什么地方，都带着她们。

    所以，让她们拥有一定的自爆之力，是最好的办法。

    “不管那么多了，先回都海市吧，到时候再联系傲月她们。”叶默下定决心，直接向着皇城机场的方向而去。

    不多久，便踏上了返回都海市的路途。

    ……

    在叶默离开之后，皇城某处，一座山巅之上。

    那山巅之上站着一名青年男子，这青年男子迎风而已，看上去无喜无悲。

    他的身上，更是隐约散发出一股强大的气息波动。

    那气息波动之强大，居然是一名神境强者。’

    甚至其修为，还在塞古，甚至之前和那破道人一起的那个顾姓老者之上。

    片刻之后，一名中年男子走了过来，道：“少主，他走了！”

    “离开皇城了？”那青年男子沉声道，豁然睁开了眼睛。

    随着他的眼睛睁开，居然有一股凌厉无比的气息出现，让那中年男子的心中一惊，本能的后退了几步。

    随即才开口道：“不错！”

    “很好！”这个时候，那青年男子才一步踏出，随即声音传出，“离开了皇城，我出手就没有什么顾忌了！”

    “炼气士，呵，真是有趣！”

    说话之间，他的身形，已然消失在了所有人的视线之中。

    ……

    与此同时，在华国西方边境之处，一道又一道的强大气息，同时向着华国方向疾驰而去。

