    土御门家族内。

    家主坐在会议厅的榻榻米上，眼神犀利，开口问道：“那个逆子松口了吗？”

    女性下属跪坐摇头。

    “哼！”家主冷哼了一声，“不要脸的废物，原本以为她的能力觉醒还算不错，但是没想到居然就这么简单的失了身子。”

    “加藤家的那些人不计前嫌已经算是大恩了，这个死妮子……”

    土御门的家主想尽方法将樱子从那个所谓的学校抓了过来的理由，就是土御门的家族要和加藤家族进行联姻。

    在这个世界里，就算是阴阳术功能增强，他们度过一个冬季也是损失惨重。

    接下来不知道还要有多少年的冬天，他们如果不联合，那么就很难有足够的食物和资源度过所谓的冬灾。

    女佣犹豫了一下，接着说道：“老爷，小姐已经和一个人订婚了，我们要不要去和那位婚约者商谈一下？”

    毕竟是唯一的SSS，除非是脑子坏了不然的话没有人会轻视刘子民。

    “不用管。我就不相信，已经没有多少修道者存在的龙国会有能力对抗我们的阴阳术！”

    家主相当自信，他笃定了龙国绝对没有什么可以对抗他们阴阳术的存在。

    “那么，家主，小姐今天还是不给吃的吗？”“她不愿意吃就饿死算了！”

    自古无情最是帝王家。

    无情的还有一个该死的没有底线的混蛋家族。

    樱子此时跪坐在房间里，眼里饱含泪水。她不知道刘子民是否愿意冒险赶到东国来营救她。

    樱子的能力是心灵侦察和控制，而能控制她的能力就是她老家的那些人的阴阳术。

    子民如果没有办法应付这些东西，那么肯定是没办法打败土御门家族的。

    不要小看东国的历史传承，好歹也是有两千年没有断掉的历史的，虽然近代之后基本仁义礼智信成了虚设。

    而刘子民这边，夜晚的时候——

    黑夜还残留着积雪的城市，刘子民和李玄封秘密潜入了土御门家族周围的高楼上。

    “风哥，能强行突破吗？”刘子民问。

    “不行。”李玄封罕见的摇了摇头，“我八十年的时间修炼得到了各种各样的技能，但是就是没有所谓的阴阳术和道术，谁知道居然真的有所谓的法术呢？”

    这确实是没有人能预料到的东西，

    “结界啊。”刘子民看着眼前散发着无形能量的结界，只有开启一部分神格的力量才可以看清楚。

    道术居然是这么简单就可以触及神界的东西，早知道就多看看周易之类的东西了。

    如果强行突破，很难确保这些家伙不会对樱子做什么。能不顾自己的女儿的意愿将其强行带回来而且还故意选择了最强大的战斗力不在的时候进行，谁知道他们会不会拿樱子做文章？

    刘子民试探了半天，死神的神格实在是没有办法对这个神迹进行干扰。

    如果是超至高神倒是好说，但是李玄封和刘子民都没有那么高的权限，又没有专门的技能。

    算是难得的反派正好碰到了主角团的软肋了。

    而就在这个时候，一位身穿黑色风衣的少年人拿着平板看着资料坐着最新的鸾鸟轰炸机朝着东国而来。

    “老大。”对面坐着的少女有些不满，“这次去东国会不会打乱你的计划啊？”

    “什么计划？”少年淡淡的笑着问。

    “我们不是说夏天的时候要来东国度假吗？”少女提醒。

    “打下来不就可以随时随地过去了？”少年还是笑。

    虽然上面的人忠告过不要起什么大规模的冲突，但是没有说不可以稍微起一点小小的摩擦啊。

    反正都是摩擦，到时候直接把这些责任都推给那个需要自己支援的人身上不就好了吗？

    道家传人李洛，和陈茹雪基本上是一样的在灵气爆发之前就已经达到了普通人没有办法达到的高度了。

    不同的是陈茹雪只有D级别，而李洛足足有B。

    这种强大的个体是受龙国管控的，而现在整个龙国都在重建的时候个体的支援比起大规模的支援要划算得多。

    “到底是什么盛世美颜才可以让比老大你还厉害的异能者独闯龙穴啊？”少女洛音问。

    “谁知道呢？”李洛继续看资料，“不过，能和传承最厉害的东国阴阳师干架我还是很期待的。”

    五千年的传承对抗偷窃者的传承，虽然李洛势单力薄，但是他是难得的，龙国保有的唯一的一个SSS级别的力量了。

    没错，对待刘子民龙国并不是没有任何对策，相反的他们随时有将防御能力提升到顶点的能力。

    时间很快到了第二天。

    大家对峙了起来。

    这边是刘子民和一票暴徒一样的士兵手下，全员的战斗能力都在SS上。

    而另一边是使用了阴阳术将自己强化成可以运用神之技艺的阴阳师。

    此刻他们排列成阵，丝毫不惧怕面前这些人的超凡能力。

    也就是这个时候，一架飞机掠过上空，一名少年带着一名少女从天而降。

    没有用降落伞之类的东西，完全就是凭空降落。你说没点本事？呵呵，谁信呢？

    “哎哟。”李洛将洛音放下，跟着看了看双方对峙的军队，“所以，你们哪边是龙国的？”

    “那边的。”李玄封指了指东国的队伍，而手上已经拿了一柄长枪，很明显想要哄骗这神奇的少年去对面接着展开战斗。

    “风哥！”刘子民慌忙叫停，“我们现在可没办法内讧啊！”

    “啧……不就是说一下吗？我没想到现在这个世界居然还有这么强悍人类啊。”李玄封收起了那颗好战之心。

    李洛淡淡的笑了笑，接着看了看东国的所谓的结界和阵法。

    “还挺完善。不过，这个世界上就没有打不破的阵法。”少年眼睛闪出金光，接着快速结印。

    别说什么这是忍者的技术是东国的，东国偷的东西多了去了！

    片刻之下，阵法像是被打破的玻璃一样，轰然消失。

    现在，轮到原本毫无畏惧的东国土御门家族慌张了。

    不是说只有一个SSS吗？这个翻版的刘子民是怎么回事？

