    他们如同疯了一样，不要命地冲向道九言。

    隐藏在空间中的苍天，看到这一幕，顿时愣眼了。

    “妈的，阁主太狠了，说按就按呀！而且这些人的实力好像太强了，我还是藏着吧，出去也是累赘！”

    苍天暗自摇头，悄悄地退出了战圈。

    他的一举一动，自然没有逃过道九言。

    对于苍天的选择，道九言还是非常满意。

    他大声说道：“苍天，去找吴小宗，直接行动吧！”

    苍天一听，瞬间明白了道九言的意思。

    他呵呵一笑，快速离开。

    这时，那些忍者们的攻击已经杀到道九言面前。

    刀光密集，带着斩碎一切的恨意，朝着道九言狠狠地劈了下来。

    同时，在那名老者的带领下，一部分忍者面对冲来的巨浪，释放出所有力量，挥刀朝着海浪斩去。

    那强大的刀意，铺天盖地闪现，试图斩断海浪。

    然而，他们的举动是白费的。

    虽然斩断了海浪，可被斩断的海水再次落下，比之前更加疯狂了。

    瞬间，海水倾泻，将他们淹没。

    “我去，忘记这件事了！”

    道九言脸色不由一变。

    不过，在海水冲来的时候，他已经飞到了空中，这才避免被海水淹灭。

    同时飞入空中的还有那名老者。

    老者看着下方被海水淹灭的手下们，双眼满是愤怒之色。

    他冰冷地盯着道九言，怒吼道：“我要杀了你！”

    声音落下，直接朝着道九言杀了过来。

    道九言取出龙啸剑，面色严肃地看着老者。

    其他人，道九言可以不理会，但是这个老者不行，他可是天神境武者。

    如果不小应对的话，小命搞不好就要交待这里了。

    “来吧，让我看看你到底有多强！”

    道九言运转体内力量，注入龙啸剑内，顿时一声巨龙的龙吟声传出，响彻整片区域。

    甚至身后的整个都京百姓都能听见。

    道九言挥剑朝着老者斩去，顿时一道强大的力量从龙啸剑内冲出，在空中划过。

    远看，就如同是一条巨龙在腾飞一般。

    老者刚冲到一半，顿时脸色大变。

    他感觉到了这一剑的恐怕力量，然而，这时想要躲避已经来不及。

    老者一咬牙，释放出所有力量，用来对抗道九言这一强大的攻击。

    轰！

    一声巨响，顿时一团能量碰撞产生的强大的力量向四周扩散而去。

    强大的冲击波，将道九言强行推飞几百米。

    而海水中那些侥幸存活下来的忍者们，却再也没有了那么好的运气，直接被强大的冲击波碾压，死得不能再死。

    身处最中心的老者，直接从空中落入了海中。

    如果此时有人看到他的样子，一定会惊恐万分。

    他的半边身体已经没有了，脑袋更是只剩下了三分之一。

    可以说，他被道九言刚才的那一剑，直接劈成了两半。

    道九言稳住身形后，正好看见老者落入海水中的一幕。

    以他的眼力，自然看到了老者的样子，眼中闪过一抹震惊之色。

    刚才那一剑的威力，连他自己都没有想到。

    “这么厉害吗？”道九言看着手中的龙啸剑。

    自从整合了一个九州鼎后，道九言感觉龙啸剑好像也发生了变化。

    至于是什么变化，道九言不知道。

    可是通过这两次的战斗，他发现龙啸剑的威力比以前强大了很多。

    道九言低头看去，海水已经回潮，虽然浪很大，但是对身后的城市并没有造成伤害，只是靠近海岸附近的地方受到了影响。

    好在在此之前，吴小宗已经把这一片的人都赶走了。

    否则的话，一定会造成非常大的伤亡。

    “咳咳！”

    这时，突然一阵咳嗽声传来。

    道九言一看，不远处的那个餐厅废墟中，竟然有人爬了出来。

    “竟然还有人没死？”

    道九言冷笑，手持龙啸剑便冲了过去。

    他是来覆灭东忍社的，那就不会放过任何一个人，斩草除根。

    道九言冲了过去，手起剑落，那个唯一存活下来的忍者，也死在了道九言的手中。

    而此时，整个岛国震惊，各种保力力量快速出动，朝着这里赶来。

    当他们来到这里时，残忍的场面，让他们为之震惊。

    这里到底发生了什么，没有人知道。

    因为知道真相的人已经离开了这里，而且能够告诉他们的人，也都死在了这里。

    顿时，整个岛国展开了全面排查，无数保卫荷枪实弹地进入街道，逐家逐户地进行排查。

    一时之间，整个岛国上下，人心惶惶。

    几乎同时，全世界也都被震动了。

    卫星更是拍摄下了这一幕。

    只是所有人都在猜测到底发生了什么，为什么发产生如此强大的爆炸。

    纷纷派出来了情报人员，，打探情报。

    然而，却一点有价值的消失也没有查到。

    就在岛国封锁严查时，道九言已经乘坐青龙会的货轮，离开了岛国，朝着港岛出发了。

    “大人！”

    吴小宗被苍天叫到了房间后，恭敬地朝道九言行礼。

    此时看到道九言，吴小宗眼中满是激动之色。

    之前的爆炸，真的是太壮观了。

    那时那刻，吴小宗多么希望那个按下按钮的人就是他。

    道九言微微一笑，对吴小宗说道：“以后你就跟着苍天吧，现在让你的家族准备玉石，到了地方后，我会让你成为一名真正的武者！”

    “这，这是真的吗？”吴小宗不敢相信这是真的，激动得连话都要说不出来了。

    苍天抬手在他的脑袋上拍了一下，笑骂道：“废话，阁主大人都这么说了，还能有假吗？我的实力可都是大人帮忙提升起来的！”

    “我没有怀疑阁主大人的意思，只是太激动了。我这就去给家里打电话，让他们准备东西！”

    吴小宗连忙转身就要离开。

    但是走到门口时候，却停了下来。

    他转身过，对道九言说道：“阁主，我刚才只顾着高兴了，差点把正事忘了。”

    “什么事？”道九言问道。

    “是这样的，我们在东忍社的一个仓库内，发现了一个地下室，里面放着很多古董。所以，我想请阁主去看看，东西已经都装在了船上。”吴小宗连忙说道。

    “哦？那就去瞧瞧，看看有多少东西是咱们龙国的！”

    道九言一听，顿时来了兴趣。

