    第374章木头美人

    许青松亲自开车送闵大师和池枣枣去疗养院，他倒是想全程陪同，奈何离婚这件事还没彻底解决。

    临走前，许青松悄悄给池枣枣透漏道：“枣枣，闵大师的病人是市长千金，还是池娇娇的室友。”

    “嗯？”

    池枣枣真没想到这事儿竟然跟池娇娇扯上关系，池娇娇到底是通过什么样的渠道获得夺取他人气运的本事呢？

    “许叔,你安心走吧。闵大师说我有功德金光护体呢。”

    许青松眼睛瞪得比鸡蛋还大，死死掐着他的大腿才勉力把那股震惊给压下来：“那，那我就放心了。”

    目送着许青松绝尘离去的背影，池枣枣搔搔后脑勺：“我有功德金光护体，这事儿真有那么奇怪的嘛？”

    闵大师鬼魅一样突然出声：“我只在即将圆寂的得道高僧身上见过。你能有功德金光，说明你前世肯定做了某件特别了不起的事。”

    “嗬！”池枣枣吓了一跳,扭头对上闵大师那张得道高人的诡异笑脸,又吓了一跳：“闵大师，您别这么笑，怪吓人的。”

    闵大师当即收起笑容，催促她：“赶紧的，时间不等人。”

    池枣枣小跑着才跟上闵大师，一路直达市长千金的病房。

    病房里有位保养得宜，年纪跟林芝差不多的美貌妇人，正好声好气哄着仿佛没了知觉的女儿：

    “知知，你张嘴，尝尝看这西柚。你不是说西柚好看又好吃吗？妈让你舅从羊城连夜送回来的，知知，你尝尝看。”

    池枣枣仔细端详着那名坐在床上的少女，五官精致，长相俏丽，脸颊能看得到两只可爱的梨涡。

    这名为“知知”的少女更像是没了知觉的木头人，人是坐着的，眼珠却不动。

    闵大师清了清嗓子，引来那位美貌妇人的注意，只见她眼睛倏地发亮：“闵大师您来了！请您再给我家知知看看！”

    闵大师注意到知知的指甲盖里有皮屑,拧着眉头问：“我走之后,有没有人来看望过您的女儿？”

    徐知知的妈妈说：“知知的舍友们想来看望，我没答应。知知有个舍友，说是来疗养院看望她的亲戚，顺路找过来看了知知。知知没什么反应。”

    闵大师抓起徐知知的手，给知知的妈妈看：“知知的指甲缝里有皮屑，她当真没跟人发生冲突吗？”

    徐知知的妈妈脸色大变，支支吾吾半天，仍旧不肯说实话。

    闵大师厉声道：“既然你不肯相信我，那就另请高明吧。”

    徐知知的妈妈连忙道歉：“闵大师，对，对不住，我，我，我家知知从小聪明伶俐，人见人爱，我不想让别人觉得她有随时会发作抓伤人的精神病！”

    闵大师轻叹一声：“你跟我实话实说。还有，你们家族没有精神病史，知知很有可能不是发病,更像是撞邪。”

    徐知知的妈妈的眼泪顿时飙出来,死死抓着闵大师的手，不断向他确认：“真的吗？闵大师，我家知知真的是撞邪不是得精神病？”

    闵大师被这位苦主的妈妈搞得头大，只得转头跟池枣枣说：“枣枣，你给徐知知喂点水。”

    池枣枣接收到闵大师的暗示，知道对方是让她给徐知知喂灵泉水，点了点头。

    (本章完)

