    看了看，墨连城坐久了，现甚是无趣。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再过一会儿，墨连城起身离席。

    见他离开了，老疯子也没有继续呆着。跟着墨连城身后，笑骂道：“真是折腾人的。到那酒馆去，咱们要几个小菜好好地喝一杯。”

    “好。”墨连城答应。

    很快两个人到了广场附近，那唯一的酒楼。

    他记得上一回来时，还耍了那司马文修一次。外面正是精彩的丹神大会，酒楼里喝酒的人自然不多。墨连城和老疯子随意坐了下来，店小二上来。墨连城道：“先上来十斤烤肉，还有其它的小炒再来个三五个，酒要十坛。还有，再帮我打包些烤肉准备带走……”这些打包的，自然要送进了九霄塔中。

    喝了一半时，有一个人过来了，是杨述。

    “闷死了。唉。”杨述不客气地坐下来。

    老疯子笑眯眯地，想着这杨老头的曾孙子还真有意思。

    墨连城淡笑，想起一件事，“杨述，你有听到……那个白维如何处置吗？”

    “听说已经送出丹塔了，回白家了。”杨述很兴奋地回答。

    白维的确是给送出丹塔。虽然他一直喊冤，但又无法证明自己的清白，而看在他是白家的份上，没有给废掉他，而是直接送了回去。而作为一个大家族的子弟，给这样送回去基本也代表废了。

    不过，关于汤副塔主的问题，丹塔审查的人不知有意还是无意的，基本全部都忽略掉这一点。好像副塔主完全和作弊无关一样。

    这一个作弊案，处置得无比低调。

    杨述暗暗传音给墨连城，“容天，逐风怎么样？”

    “他基本已经没有大碍了。”

    “真的？”杨述眼睛一亮。

    墨连城低声说：“嗯。他现在待在一处安全的地方，等大会过后，或者……你们能见上一面。”

    “……”杨述的心情明显不错。

    老疯子突然道：“这一次白家派人过来观礼了。”

    “天罚城有来人吗？”这一次墨连城最担心。

    “这个倒没听说。”老疯子也有些凝重。若司马仲和天罚城主有联系，那这一次丹神大会，天罚城会不会来人？

    ……

    用过餐后，他们没有回去。

    墨连城选择回了一堂，自行炼丹。

    而第二天，他没有过去，听到那位老者败了。这也是预料中的事。这一次墨连城没有出现，倒也不会引起多大的动静，但也不是没有人留意的。至少有人嘲弄他年轻气盛不知天高地厚，没有将新丹神大人放在眼中。

    当然这些，墨连城都没放在心上。

    时间又悄然过了三天。

    墨连城一直没有离开一堂，倒炼了一些丹药。这三天据杨述过来说的，基本就三名长老的挑战，一天只有一位，这样磨蹭下去，这大会倒还会延长挺多天。因为这几位长老选择的丹药，居然都是八品。

    一般人来说，炼一枚八品丹，都需要一天一夜的时间。

    当然，像墨连城这种妖孽，度快上了很多。

    而这几位八品的老头们，无一例外全是惨败。