    他们决定连同身体进去！

    这是个冒险的法子。』』『

    但也是一个相当保险的法子。毕竟一个人神魂离体以后的事情，非常危险，不是他们能控制的。相反，若是本人一起进去的话，他们有自信可以全身而退。

    夫妻对望一眼，然后，便跟大家商量起来。

    商量不过须臾的时间，众人表示跟夫妻俩共同进退。

    于是，一行人抬眸，看向雕像。

    此时的雕像，诡异地，已经换了一副画面。

    华贵奢美的宫殿中，一位俊美异常浑身贵气的男子坐于宝座之上，单手撑着下巴，脸带愁容。

    这是……？众人狐疑。

    女人连忙解释道：“这是黑狼王化作人形的时候。”

    化形？

    是妖族了？还被坑死？

    大家都有点怀疑刚才女人所说的故事了。

    众人默契地看向同一个方向，他们这当中，可是有一位实实在在的妖主，只不过，某女这位妖主做的实在不称职，来到乾坤神域之后，这些妖啊兽的，不给点好处，都不卖她的帐。

    没容他们继续分心鄙视某女下去，一阵阵的心悸，使得他们神志开始不清。

    而他们的身形也开始诡异地，变得若隐若现，就像是信号受到干扰，电视画面闪烁，时有时无的场景。

    女人见状，那双充满无奈与妥协的眼睛闪过一道精光，稍纵即逝，她低下头，悄然无声地后退两步。

    就在夫妻等人依照她的计划，准备要消失的时候，倏地，她身边传来一声娇斥，“想跑？既然你了然情况，那么，请你跟我们一起进去吧！”

    什么？不！女人徒然睁大眼睛，她惊慌地撒腿就要跑。

    白光一闪。

    下一刻，她跟随着夫妻一行人，齐齐消失在雕像之前。

    而那雕像，也在同一时间，改变了画面。

    俊美的王高高立于宝座之上，殿中，跪满一地的臣子，他们愁眉苦脸，却大气不敢呼一口。

    一阵凉风从丛林中吹过，雕像闪闪烁烁，突地，画面消失。

    曲檀儿等一行人，只感觉就像是跌入了无限的深渊中，并且，这深渊，藏着可以吸光他们修为的神秘东西，任他们百般手段施展，都不能使身体恢复平衡，唯有某爷利用内功，才勉强护住了曲檀儿一个。

    像是经历了很长的时间，又像是不过是短短一瞬间。

    光明重现，他们到达了一个新的地方——雕像的里面。

    “啊！……”

    “哎哟！”

    “我擦——刚才什么鬼地方？！”

    “呼，好歹恢复正常了！刚才老子感觉使不上劲来，差点憋死老子了！”

    突然恢复正常，众人反应不及，从半空掉落，差点跌作了一团，幸得思维敏捷，在危险一刻，纷纷使用了玄气避开互撞。

    人没站定，就各种的控诉。

    在场能维持淡定且飘逸的，大概只有某爷，以及某爷怀里揽着的某女了。

    只是，某爷低头，关切地问了某女两句以后，再抬眸，素来处变不惊的黑眸泛着一丝惊愕。

    这是……？

    然后，身边，秦岭等人见状，同样齐齐愣住！