    “······就是这样，这下子你懂了吧？”暴君喝了口杯子里的水说道。她将金黄市的危险局势都告诉了君沙。

    君沙听完愣神地靠着墙壁，不然感觉随时会向后倒去。“怎么会这样，那小智为什么还要去？”

    “我也不知道啊，金黄市已经是漩涡的中心了。那家伙可能是不知道吧，不过看他的样子不像。”暴君说着，“那么接下来，你要怎么办？”

    “唔~我······”

    听到君沙反问自己，暴君挠了挠头说道：“怎么反过来问我了。怎么说呢，反正也很无聊，就在他进城后，再进去看看到底怎么回事吧。”

    听到暴君的打算，君沙似乎想到了自己的去路。抬头看了眼暴君。

    等待宝可梦恢复的时间总是漫长的，小智也没有什么想去做的事，就只好一个人在镇子上闲晃了会儿。就像其它小智到过的村镇一样，这里的街上也是一幅人烟稀少的模样，大家都紧关房门，躲在房子里。

    人们因为宝可梦，而拒绝出来活动，人类社会正在逐渐丧失它的

    活性。如果没有宝可梦联盟，这个社会顶端的组织来改变这一切，毫无疑问世界就真的会走向超梦说的那样。

    皮卡丘一直待在小智的肩膀，让他感觉自己不是一个人。作为小智的宝可梦，它能敏锐地感觉到小智的情绪变化。不过还有一点就是，其实它也需要小智，来维持情绪的稳定。超梦的心灵风暴虽然对皮卡丘无效，却有很强的情绪渲染能力。所以皮卡丘当时才会那么失态。

    “皮卡丘，你能不能······换个肩膀啊？”

    “皮卡？”

    “你老是趴在我右半边肩膀，正常人都是会酸的啦！”小智抱怨道。

    而皮卡丘却不愿挪动身子，并冷嘲热讽地叫着：“皮卡~皮卡丘！”

    “超级真新人是个什么鬼啊！”皮卡丘又说这种让自己摸不着头脑的话。

    “咦！那是孩子肩上的是······皮卡丘！”一个路过的买菜的男人吓得绕开了小智，“别把宝可梦放到外面来啊，你这小鬼！”

    “······”小智立住了，看着骂骂咧咧走开的大叔，沉默着没有说话。

    “皮卡~”

    “没关系的，皮卡丘。等这一切都结束了，一定能回到以前那样的。”小智微笑着说。

    蓝色屋顶的商品店依旧是开着的，不愧是联盟的店。小智进去购买了一些物品。

    “欢迎光临啊，训练师。没想到这个时候还会有旅行的训练家，而且哦，上帝啊，还是个这么小的孩子。请问有什么能够帮助你的？”一个嘴唇上留着两撇胡子的老板，腔调古怪地说道。

    “八瓶回复药，谢谢老板。”小智说道。

    “嗯，八瓶。作为一个合格的训练家，准备充分自然是最重要的。这是您的药剂。哦，看啊，你肩上的皮卡丘，是那么的可爱，坚毅的眼神也是那么可爱。”一边说着，老板还朝着皮卡丘伸手摸去。

    小智果断后退了一步，干笑着说道：“那个，老板，我的皮卡丘比较怕生，可能会······伤到你的。不好意思了。”

    “哦，没关系。这份警惕性是对的，旅行中的训练家就应该这样啊，不过恕我直言，你的宝可梦似乎有些古怪啊。”老板摸着下巴疑惑地说道。

    “嗯？皮卡丘吗，怎么了？”

    “可能是我看错了，能让我离近一些观察吗？”老板眯着眼睛，发现好像还是看不清。于是小智就靠近了一些。

    “得手了！”谁知这时，老板手上不知什么时候多出一个抓钩，一把抓住了皮卡丘，并手疾眼快地丢进了身前柜子里。

    “轰”地一声，柜子倒下，露出了里面透明玻璃的半球形罩子。皮卡丘被关在了里面。

    “皮卡丘！你这家伙，想干什么？”小智顿时感觉事情不对，神情严肃地说道。

    “老板”嘴角上扬说道：“哼哼，小智先生，我是奉联盟之命，前来逮捕你的刑警。”

    “刑警！可恶，又是那个通缉令吗？”小智忌惮地向后退了两步，现在身上只有急冻鸟的宝贝球了，难道要在这里召唤出来？“皮卡丘，快点逃出来了。”

    “······”皮卡丘看了一眼小智，趴在里面睡起来了。

    小智一个踉跄险些倒在地上，这个家伙都不着急的吗？

    “不用白费力气了，这是能够吸收电力的屏障，专门对付你的皮卡丘的。”小胡子刑警得意地说道。

    小智有些汗颜，他既然查到小智持有皮卡丘，为什么不知道皮卡丘的实力呢？这种装置明显是困不住皮卡丘的。不过现在皮卡丘这副样子，应该是想给小智制造麻烦了。自己该怎么办呢？

    “好了，给我老实点，别给我自讨苦吃了。”小胡子刑警伸手到身后，拿出了一根电棍对着小智说道。

    “欸，大叔你，没宝可梦的吗？”小智疑惑地问道。

    “啊，宝可梦那个······其实也是因为洗脑风暴逃走了，明明在一起那么久，呜呜呜~”大叔难受地说道。

    “大叔，别难过，说不定以后就回来了。”小智说道。

    大叔擦了擦眼泪，委屈地说：“嗯，说的也是，那个笨蛋说不定哪天就回来了。上帝保佑！好了，给我站在哪边别动。”话锋一转，小胡子刑警拿着手铐走了过来。

    没等他走近，小智跑到货柜架前，拿起商品不断地扔向他。

    “喂，喂等······给我，住手啊！”小胡子刑警被砸得难以靠近。

    “大叔，我才不会被你抓回去。我根本就没有犯罪啊！”小智大声喊道。

    “可是通缉令上说你涉嫌盗窃联盟重要机密，还说你是火箭队。等等，火箭队真的有你这么小的成员吗？”大叔突然想到这个问题，问道。

    “额~应该······是没有，我这么小的······”小智一时间有些尴尬地说道。因为他确实加入过火箭队。

