    莫迪姆斯的竖睛里有些不甘，但为了能提前醒来，它还是用语言魔法震动空气：

    “你想不想成为高贵的龙语魔法师？成为伟大的莫迪姆斯的眷者？”

    “呃，不想。”

    埃米莉回答得很果断，把莫迪姆斯噎了噎，导致它思路没跟上来。

    安静的飞了两秒后，它有些恼怒的道：

    “为什么？你知不知道龙语魔法师有多强大？成为龙族的眷者又是多少人梦寐以求的事？”

    埃米莉眨了眨眼，理所当然的道：

    “老师说我天赋很好，叮嘱过我不要走捷径，老老实实提升，肯定能成为传奇，而且他也说过，成为恶龙的眷者，很有可能会被恶龙推出去当炮灰。”

    莫迪姆斯顿时恼羞成怒：

    “放屁！这是无理的污蔑！你老师是谁？高贵的莫迪姆斯一定要去好好教训他！”

    埃米莉认真的道：

    “我老师是传奇魔法师，梅尔塞斯，虽然他掉回了大魔法师阶级，但还有很多史诗道具。”

    莫迪姆斯沉默了片刻，把头转回前面：

    “···跟你这种人说话一点意思都没有，我警告你不要再向我搭话。”

    “明明是你先说要请我帮忙的···”

    “闭嘴！”

    埃米莉委屈的嘟嘟嘴，忍不住把洛奇又搂紧了点。

    真的是太冷了，明明太阳那么大，但迎面狂风仿佛能依旧吹进骨头，带走全部的体温。

    洛奇已经懒得推了，反正推开也会再搂上来。

    而且有一点很重要，埃米莉比爱丽尔公主大，搂这么紧也不会硌得慌。

    ······

    即将抵达瑞林要塞时，太阳还没彻底落山。

    夕阳下的要塞损坏不算严重，但鲜血铺红了墙头，墙上有大量巨弩射穿后留下的痕迹。

    墙头内外的泥土被暗红焦黑浸染，显然经历过鲜血和火油的浇盖。

    墙垛后的守兵脸色疲倦，神情不知是麻木还是绝望。

    空气中弥漫着焚烧尸体后令人作呕的气味。

    要塞外，艾尼王国的军队在三百米外的江河对岸扎营，隔江遥望墙头。

    河岸边缘，倒插着将近二十根木矛，每根木矛的顶部刺着一颗头颅。

    头颅上戴着要塞守军的军官帽，代表这些死者的身份。

    每一个调派来到这的军官，都被割下头颅挂在河岸，用以打击要塞守军的士气，同时也用以震慑新派配来的军官。

    抿了抿嘴，洛奇拍了拍莫迪姆斯的脖子，指着艾尼王国的军营道：

    “龙息，最大范围喷吐营帐，其他不用你管。”

    莫迪姆斯颤了颤，很想拒绝这个命令，但坐骑契约的力量让它没办法反抗。

    当初就应该讨价还价，至少换个平等契约的！

    它心里悲愤的想着，同时猛地吸了口气，滚圆的腹部鼓起。

    在龙族天赋的操控下，魔力元素疯狂聚合至它喉咙。

    与此同时，它收敛双翼从高空俯冲而下，头尾绷直，像根黑矛般扎向艾尼王国的军营。

    它显眼庞大的身形，以及重物砸落的破风声，立即引起了军营中两个传奇强者的注意。

    “这条幼龙找死吗？”

    留着些许胡渣的诺萨尔疑惑的开口，拿起旁边的长杆捶，他一个箭步跃到帐营顶部，借力跃向天空，橙黄斗气在他身上燃起，覆盖至长柄锤的锤头。

    一人一龙迅速接近，诺萨尔手里燃着火焰的巨锤斜砸向黑龙的下颚，准备改变黑龙的喷吐方向，避免军队遭到龙息的冲击。

    “嘭！”

    一声巨响冷不丁的从龙背上响起，令诺萨尔心中一震。

    强烈的心悸感让他强行侧过上半身偏过脑袋，避过一道激射而过的流光。

    但剧烈的动作也导致了他双臂的动作变形，砸向黑龙下颚的锤头挥空。

    “呜！”

    燃着火焰的锤头带着恶风从黑龙的下颚扫过，令黑龙下颚生疼的同时，也缩了缩龙爪。

    这让它感到莫大的羞耻，高贵伟大的它，居然被人类吓得缩起爪子！

    它琥珀般的竖睛闪过怒火，蓄力到巅峰的龙息张口喷吐。

    “吼！”

    高压火焰枪般的龙息呈圆锥型铺向地面的军营，所过之处营帐瞬毁，地面焦黑，逃窜不及的士兵直接被喷成炭渣。

    “该死！斯宾塞你还要看到什么时候？！”

    身在半空的诺萨尔怒吼出声，同时将手中的长柄锤扔向黑龙。

    “嘿。”

    笑声传来，一道黑影在营帐顶部快速起跃，追到低空滑翔的黑龙后方，速度忽然猛地暴涨，如一条黑线般跃向黑龙尾部。

    然而他刚靠近黑龙的尾部，手里的匕首还没扎入黑龙尾端，一个闪着白光的靴子便迎面踹过来。

    “！！！”

    斯宾塞瞳孔收缩，抓向龙尾的左手立即抬起挡在脸前，右手的匕首力道不减，只是角度稍作调整，从扎向龙尾，改成扎向踹来的小腿。

    然而他还是小看了这一踹的速度，他左手还没彻底抬起，那靴子便踹到了。

    这一刻，斯宾塞感觉自己像是被传奇钢甲魔猩打中。

    没完全抬起的左手只挡了些许力道，后续力道全踹在他脸上，直接把他踹得倒飞出去。

    同一时间，虚幻文字在洛奇眼前浮现：

    【使用光速踹击，对斯宾塞造成7496点致命伤害】

    【对方使用‘秘技·柔化’，缓解80%物理伤害，实际造成伤害1500点，对方陷入重伤状态】

    秘技？

    洛奇挑了挑眉，没有上前追杀。

    因为陷入‘重伤’的斯宾塞一个利落的翻身落地，反手甩出数道寒光。

    而且诺萨尔扔来的长柄锤也到了，带着沉重的破风声，砸向黑龙的腹部。

    翻手取出【魔蛛之牙】和【枫叶之刺】，洛奇一步跃出黑龙背部，双匕拖出岚光。

    “叮叮叮···”

    斯宾塞甩出的飞刀被岚光磕飞，带着沉重破风声的长柄锤被洛奇一脚踩落。

    在空气中借力踩踏数下，他落回黑龙的背上，目光微眯的盯着两个汇合的传奇强者。

    此时黑龙已经冲到军队的尽头，在营帐群中间开出一条焦黑的通道，带走了大量士兵的生命。

    但愤怒的它依旧没有满足，口中的吐息没有停歇。

    双翼倾斜，龙颈下弯，在营帐的边缘盘旋喷吐。

    诺萨尔看得目眦欲裂，双腿上的烈焰斗气暴涨。

    拿出惯用的双手大剑，他如贴着地面的火焰流星般追向黑龙，身后拖出长长的焰尾。

    斯宾塞则是眼神阴鸷的盯着龙背上的洛奇，身形消失在空气中。

    这个就是加速的战技么？

    洛奇看着快速追近的火焰流星，拍了拍黑龙修长的龙颈道：

    “行了，施展一次龙威，然后回要塞里躲着。”

    说完，他纵身跃下龙背，引得埃米莉尖叫道：“彼得你不要命啦？快回来！”

    黑龙低吼一声，丝毫没有为洛奇担忧的意思，甚至巴不得洛奇死在这里。

    它闭上嘴，双翼挥展，发出龙威的同时，掀起狂风飞向要塞。

    两个传奇强者不受龙威的影响，但其他士兵不行，被震慑在原地无法动弹。

    包括原本想操控巨弩床的士兵，只能眼睁睁的看着巨龙飞向要塞。

    “你走得了吗？！”

    火焰流星般的诺萨尔暴怒出声，抢过一个士兵的长矛，右臂肌肉凝结绷紧，仿佛在刹那间粗了一圈，左脚猛地踏落，身体前倾，粗壮的右臂在空气中挥出凄厉的破风声。

    “咻！”

    长矛通体覆盖烈焰，快若鸿光飚向黑龙的脑袋。

    身在半空的洛奇皱了皱眉，光影之靴在空气中连踩两下。

    下坠的身形斜着拔高，挡在飚来的长矛面前。

    收起手里的双匕，双手覆上清光晶体，斜拍向覆盖烈焰斗气的长矛。

    “啪！”

    长矛第一时间蹦碎，仅剩的矛锋被磕飞。

    烈焰斗气被阻，立即如烈性炸药般炸开，形成巨力将洛奇推飞。

    “感谢您，我的主人！”

    黑龙劫后余生的大喊，双翼奋力挥动，加速逃向要塞。

    眼看着冲毁军营的黑龙逃走，诺萨尔几乎连肺都要被气炸。

    他胸膛剧烈起伏，盯着做自由落体坠落的洛奇咆哮：

    “恶龙骑士彼得？放走那条该死的黑龙，那你就不用走了！”

    说着，他脚下的烈焰斗气再次升腾，快若火焰流星般冲向洛奇的落点。

    洛奇嘴角微勾，开启侦查技能的主动效果，发现那个传奇刺客同样在往他这边赶。

    取出卓越拳套戴上，洛奇脚下的光影之靴亮起光芒，踩着空气奔向黑龙没肆虐过的位置。

    诺萨尔当即意识到洛奇想做什么，当即怒吼道：

    “停下！你这卑鄙的猪猡！快给老子停下！”

    然而洛奇没理他，在空中三次借力后，如炮弹般砸进没被肆虐过的营帐群中。

    他落地的瞬间，【战争践踏】展开，【极速飓风拳】的飓风成型。

    地面如水波般荡漾，水桶粗细的地缝以洛奇为中心，向四面八方蔓延伸展。

    刚从龙威震慑状态恢复过来的士兵们，连反应的机会都没有便被震倒在地，被翻滚震荡的泥土淹没。

    一部分人勉强稳住身形没摔倒，但却被狂猛的飓风卷向中心，遭遇那两个蛮横的拳头。

    “啪啪啪···”

    拳套与脑袋触碰的瞬间，鲜血染红了飓风眼，令整个飓风变成血色。

    “混蛋，给我停下！”

    诺萨尔冲进飓风，顶着狂暴的吸摄力冲向洛奇。

    然而洛奇瞥了他一眼，嘴角微勾露出嘲弄的笑意，开始往营帐群的其他方向移动。

    移动的途中，他双手摆拳不停，脚下踩踏的频率依旧，连带着崩裂的中心和飓风眼跟着一起移动，蔓延向其他营帐，卷碎了大量巨弩床。

    “停下！停下！你这卑鄙无耻的混蛋！有本事和我打！过来和我打！”

    诺萨尔咆哮连连却无可奈何，但进入飓风范围，他的速度不可避免的降低。

    就在这时，一道黑影从洛奇的影子里浮现，手里的双匕一把刺向洛奇后心，一把掠向洛奇的后颈。

    然而他手里的匕首才递到一半，洛奇便像提前察觉到一般，右脚亮起光芒，冷不丁的后踹。

    已经挨过一脚的斯宾塞瞳孔收缩，腰身像蛇一般猛地扭向左侧，双手诡异的变长，原本还有一定距离的匕首瞬间递到洛奇后心和后颈，并爆发出湛蓝色的锋锐斗气。

    洛奇皱了皱眉，这个时候再想转身已经来不及。

    刺向后心的匕首他不怕，有专家级肌体强化、斯拉夫科的懊恼、蛮牛之韧在，对方能否破防还两说。

    但抹向后颈的匕首，他觉得自己的后颈肉会扛不住，无奈之下只能开口：

    “老头。”

    怨灵老头一闪而逝，融入他体内变虚幻。

    下一刻，两把覆盖着湛蓝斗气的匕首穿透过他的身体，但却没带来丝毫伤害。

    斯宾塞眼角一跳，想都不想便施展技能后跃，同时变长的双手架着匕首挡在面前。

    他刚做完这些动作，虚幻的洛奇便猛然转身，覆着清光晶体的拳套猛然捣过来。

    “叮！”

    一声脆响，拳套和架着的匕首一触即分，发出清越的声响。

    架着匕首的斯宾塞像风筝般后飘，双臂如水波般晃动，并迅速蔓延向身体，整个人就像一条扭曲的面条。

    不等洛奇追击，没了飓风和地震拉扯的诺萨尔赶到了。

    浑身燃着烈焰斗气的他面目狰狞，双手大剑高举，带着古怪的重力和惯势斜劈斩落。

    拥有大师级【格斗·手】的洛奇瞬间看穿诺萨尔的剑路，身形变凝实的瞬间，左脚前迈欺进诺萨尔面前，右拳砸向诺萨尔的手腕，左拳砸向诺萨尔下颚。

    然而他刚出拳，便觉周围的重力变重了将近两倍，压得他双手动作出现了微小的变形。

    虽然这点变形很快就被他以SSS+的力量强行修正，但诺萨尔的大剑已经劈落过半，这意味着他错失了出拳的最佳时期，只能收拳侧身避让。

    “呜！”

    巨剑擦着他的身体斩落，伴随着强烈的惯势重压。

    但这点重压对已经适应的洛奇来说不算什么，就要举拳捣向诺萨尔大开的胸膛时，身后再次响起破风声。

    作为传奇刺客，斯宾塞对时机的把握非常精准。

    如果洛奇坚持要攻击诺萨尔，那他的匕首就能切下洛奇的脑袋。

    如果放弃攻击诺萨尔，那诺萨尔的连斩会越来越强，他们一样有优势。

    洛奇抿了抿嘴，知道自己确实大意了。

    这个副本的技能，比他想象中的强力和诡异。

    能在这个技能强大的世界里成为传奇，本身就证明了这些传奇强者的强大。

    毕竟如果战斗意识不够强，早就在成长的路上被各种强力技能杀了。

    以他SSS＋的属性，想横推这个副本确实不太现实。

    不过他也不虚。

    右脚抬起，一脚踹飞面前想斩出第二击的诺萨尔，转身挡下那两把匕首。

    看着一触即退，像个面条人一样扭动卸力暴退的斯宾塞，洛奇摘下拳套，取出双匕道：

    “你的技巧很有意思，教我吧。”

