    使得楚天跟乌鸦之神同时一愣。

    只见那秦始皇身上的金黄色斗气猛然收缩。

    旋即，乌黑的气息喷薄而出。

    “卧槽……”

    那黑色气息刚一出现，楚天便感受到熟悉的味道。

    这熟悉的味道来源，正是他从自己母亲身上感受过的。

    也就是那位冥主大人。

    “嘎嘎嘎……你怎么会……”

    乌鸦之神的身形猛然倒退出千里之外。

    眼神出现了慌张。

    “就你有信仰之力，孤就不能有了吗？你可知冥界的信仰之力存于哪里？”

    秦始皇长发飞散在脑后。

    整个人，一化作一团黑雾。

    已经无法在外面看清他的躯体。

    “本座自然知道，我是问你怎么能掌控这股力量？”让乌鸦之神怒斥。

    “呵呵……孤在那王座上做了2000多年！你说呢？”秦始皇回复。

    没有再让乌鸦之神说话，秦始皇的身形在空中划过一道黑痕。

    乌鸦之神大惊，犹豫了一下。

    楚天知道他有点想逃了。

    心中顿时担忧。

    但秦始皇动作太快，这乌鸦之神只能被动应战。

    它身上的紫光猛然灼烧，空间中一缕缕的莫名能量，快速朝他身上汇聚。

    轰……

    因为它的刚刚愣神的关系，那莫名能量还没聚集成型。

    秦始皇已经带着黑光，迎头就是一拳。

    这一拳，地动山摇。

    原本极为稳固的空间。

    竟出现了道道裂痕。

    那乌鸦之神，惨叫一声，被秦始皇的一拳轰飞至万里之外。

    楚天已经看不清他的样子，但是它刚飞出去时。

    楚天已经见到，它残破不堪的身躯。

    打了这么长时间，虽然它也受过伤，却从来没有流出过血液。

    此刻，竟然滴落出紫色的鲜血……

    鲜血落地，化成一片紫海。

    梦幻般的火焰在地面燃烧。

    楚天低头看看脚边的黑洞。

    这下方，那个王座……

    竟然如此强大？

    冥界的信仰之力？

    这让楚天更加想将它带走。

    是不是说……自己的母亲现在虽然实力强大，却并没有掌控那冥界所有的力量？

    母亲正在为自己拖延时间，企图让自己有更长的时间成长。

    那么她就要面对，那个(他)！

    如果有了这王座的加持，母亲的力量定会大幅度增长，所面临的危险也会小了许多。

    嘭……

    楚天发呆之际，万里之外又传来一声闷响。

    一道紫色身影，身不由己地朝自己这边划过来。

    显然是秦始皇又是一拳将乌鸦之神，给轰了回来。

    天谴之路，稳固的空间，裂痕越来越多。

    楚天都怕这秦始皇把这空间给打碎。

    “咳咳咳……你不该……使用这种力量！就算我死，你也好过不到哪儿去！”

    那乌鸦之神庞大的身躯趴落在地上。

    显然被秦始皇两拳轰得深受重伤。

    就连他口中的信仰之力，不断地从空间裂缝钻了进来，在涌入他的身体。

    都没办法恢复其伤势！

    它所有的伤口上，全部覆盖着一层薄薄的黑色。

    是那秦始皇将冥界的信仰之力，打入了它的身体。

    它身上的紫色火焰也暗淡了许多。

    让楚天不禁想笑的是！

    这家伙身上的紫焰暗淡，直接露出了本体的肌肤。

    竟如一只无毛鸡一样，满身的鸡皮疙瘩。

    还好他没有密集恐惧症，要不然必会被恶心得当场晕厥。

    秦始皇的身形也飞了回来，站在那乌鸦之神上方。

    “你所说何意？孤用这个力量又怎么了？”

    秦始皇本是多疑的人。

    听到乌鸦之神的话语，便质问道。

    “呱呱呱……本座就不告诉你！”

    那乌鸦之神，此刻说出了滚刀肉一样的话。

    “哼……危言耸听！”秦始皇眼睛竖立。

    拳头上出现气旋，显然是想憋个大招将这乌鸦之神轰死。

    就在秦始皇的拳头即将挥出之时。

    天空突然一暗。

    乌鸦之神突然仰起头望着苍穹，高声呼喊。

    “嘎嘎嘎……冥主大人救我！”

    “嗯？”秦始皇突然回头。

    楚天也是觉得天空忽然暗淡，再结合乌鸦之神喊出的那两个字。

    心中猛跳，带着期盼的目光扬起头。

    抬头所见，整片天空呈现漆黑。

    仔细看去，那遮挡天空的并非乌云。

    而是一个一个，竖立在那里的黑甲兵。

    一道黑光划过，楚天面前便出现了一人。

    他惊喜地望着眼前之人，她穿着那奇特的乌黑色盔甲。

    楚天嘴刚张开，准备呼唤。

    却见对方对他摇了摇头。

    楚天顿时将那个“妈”字憋了回去！

    他知道，自己的母亲身份特殊。

    不过能又一次见到她，楚天心中已经是很高兴了。

    “你是何人？”秦始皇眼中闪烁。

    身上的气势提升到了顶点，比跟乌鸦之神战斗时所散发的气势强了数倍。

    “幽冥……”这位冥主大人并未回话。

    身躯之上有着一种比那秦始皇，还要高傲的上位者气息。

    就连楚天都忍不住又要仰视、膜拜的感觉。

    她口中只是轻轻吐出两个字。

    天地间便发生了巨变。

    整个世界突然暗淡。

    比被黑甲兵遮挡的天空，还暗淡要黑上无数倍。

    但是，本应暗淡后视野将会受阻。

    奇怪的是，这全黑下的世界。

    竟散发着黑色光芒。

    一种违反常理的事情发生。

    而也就是在这一刻，秦始皇身上缠绕的黑色信仰之力。

    突然开始暴涨，反而他的修为气息却极速跌落。

    “呱呱呱……我就说你不应该用这种力量，更不应该将这天界壁垒打出裂痕！你的死期到了！”

    那趴在地上的乌鸦之神，很是虚弱，却幸灾乐祸……

    “不……”

    秦始皇在这时也发出了惨烈呼喊。

    楚天发现，他身上的信仰之力并非暴涨。

    而是从他体内再迅速钻出。

    那信仰之力钻出后，直奔楚天面前之人。

    也就是他的母亲，冥主大人，所有的黑气，全部被她吸入体内。

    “这么久了……冥界的信仰之力……该回归了！冥座何在？”

    冥主大人缓缓开口。

    楚天刚想开口，告诉母亲冥座就在下边。

    “冥主大人，我在这里！”

    突然间楚天脚下的洞窟中。

    一道清亮的嗓音，传了上来。

    楚天顿时愣住。

