    小巧的直升机摇摇摆摆的降落，很显然这架直升机的驾驶员心情有点激动澎湃，导致它降落的时候力道略微猛烈了一些，折断了右边的起落架。五个身穿黑西装的精悍男子和两个驾驶员踉跄着从机舱里走出，带头的那个黑衣人高高的举起了双手做投降状。

    大队哈德沃公司的士兵团团包围了这架直升机，他们用戏谑的目光打量着面无人色的黑衣人，有意无意的用枪口对准了他们的致命要害。

    “我是特管会第五处调查员詹姆士.威廉，你们的这种行为将被视为对联邦法律的亵渎！”带队的詹姆士.威廉声色俱厉的大叫大嚷，他不屑的扫了一眼士兵们手上的自动枪械，恐惧的目光不由自主的落在了头顶那些战舰的主炮上。

    用力在地上擦了擦靴子上的血浆、脑浆，摩诃晃着膀子迎向了詹姆士.威廉，他亲热的一把搂住了对方的肩膀，大笑道：“哎哟，这是老熟人嘛！”‘卡嚓’一声，摩诃的力气略微用得大了一垫，詹姆士.威廉的两侧肩膀都被震得脱臼，骨头关节急剧摩擦发出怪异的声响，詹姆士.威廉疼得惨叫了一声。

    两只惨白的手臂从旁边地下钻出，一直躲藏在地下以防万一的瞤华懒洋洋的从地下钻出了个头来。不怀好意的打量了一下这些黑衣人的下身，瞤华阴恻恻的比了个用利刀切割的姿势，又带着森森的邪气钻进了地面。

    “混蛋！我是联邦正式公务人员，你敢打伤我？”詹姆士.威廉看到瞤华在地上钻进钻出，地面却没有留下半点痕迹，脸色都有点发青了。但是他依旧硬着头皮向摩诃大声呼喝亮出了特管会的招牌，这块招牌在联邦诸多部门机构中，可是金光灿灿很是好用。

    双手揣在裤子口袋里，古邪尘迈着四方步慢慢的走了过来，四周士兵恭敬的让开了道路。

    “好久不见，亲爱的詹姆士.威廉先生！我可否知道，您来这里干什么？”古邪尘很优雅的鞠躬行礼，只是他鞠躬的时候双手依旧放在口袋里，这个动作就有点不伦不类故意调侃人的味道了。

    詹姆士.威廉阴沉的瞪了古邪尘一眼，他冷笑道：“我见到了一起凶残的谋杀案！”

    惊讶的挑起眉毛，古邪尘连连摇头道：“不，不，不是谋杀，是自卫！亲爱的詹姆士.威廉先生，是自卫！”

    “谋杀！**裸的谋杀！”詹姆士.威廉厉声道：“我亲眼看到他们杀死了已经放弃抵抗的受害者！”

    “自卫，我坚定的认为是自卫！”古邪尘掏出了一支雪茄，阿瑞迪雅很配合的射出一粒小小的火星帮他点着。用力抽了一口雪茄，让浓香的烟雾在肺腔中舒舒服服的打了几个滚，古邪尘一边喷云吐雾一边含糊的说道：“以上帝或者别的什么人的名义发誓吧，我以我的荣誉担保这是自卫。赛壬先生制止了一场绑架惨案，他们无过，有功！”

    “谋杀！”詹姆士.威廉不顾头顶战舰黑漆漆的炮口，他凑到古邪尘面前厉声呵斥道：“我以联邦授予我的神圣职责起誓，这是谋杀！”

    赛壬怒了，他看不惯古邪尘用调侃的口吻和詹姆士.威廉浪费口水，他大步走过来，一口带着鲜血的吐沫狠狠的吐到了詹姆士.威廉的脸上厉声呵斥道：“就算是谋杀，你能把我怎么样？你逮捕我？宣判我？你有这个权力么？”

    詹姆士.威廉怒视赛壬，口水混着血水从他脸上慢慢滑落，让他原本还算英俊的面孔变得很是狰狞。脱臼的胳膊无法抬起，詹姆士.威廉带着满脸的口水大声咆哮道：“是的，我不能逮捕你，不能宣判你，但是按照特管会的内部条例，我宣布你被监视居住，你所有的资产都被冻结，你身边所有人都要接受特管会的调查，你将被联邦列入危险分子名单！”

    摇摇头，古邪尘一拳击晕了大声喷着口水的詹姆士.威廉，他冷笑道：“把他们都打晕，弄一条快速突击艇，我们去巴黎！赛壬，让瞤华带路，把你的家人转移去上海，那里是亚洲道盟的大本营，那里最安全！在上海定居的一应开销，全部走公司账户！”

    脚下的大地颤抖了一下，瞤华低沉的声音从地下传来：“没关系，上海那边有个大富翁的祖父欠我一个人情，我敲诈他一套庄园送给赛壬。”

    亲热的和赛壬碰了碰肩膀，留下了几条战舰听从赛壬的指挥，古邪尘匆匆带人登上了从一艘二级战舰的机库内飞出的超高速突击艇。般若、摩诃带着几个斗士，像是拖死狗一样拖着被打晕的詹姆士.威廉等人登上了突击艇，一行人急速赶向巴黎。

    警卫森严的地球联邦总部大楼。

    古邪尘轻松的在宽敞整洁的走廊内快步行走。联邦总部大楼的西北角，有一大片区域被联邦的各个强力部门占据，联邦军情局、联邦犯罪调查局、联邦科技情报局、联邦违禁品管理局以及在联邦民众心目中最神秘、最强大的特管会等部门，都在这里拥有数量不等的办公室。这里，是联邦各大强力部门和联邦其他机构、事务部门相互交流的核心。

    总部大楼NW－15、16、17三个楼层归属特管会所有，古邪尘的办公室就在NW－16层的S－3号房间。

    这是一个占地超过两百平米的大套间，外面有两个小房间，分别是秘书办公室和机要室，两个小房间里面是一个占地过百平米的大房间，这里就是古邪尘的办公地。办公室的装修看起来简单、古朴，但是在那简单、古朴的面具后面，办公室的每一寸地皮都透着浓浓的奢华味。不说其他，仅仅是秘书办公室乌木桌椅，就是拥有数百年历史可以进博物馆的古董――偏偏这古董还保养得和新的一样……

    （未完待续）

