    李二蛋听到主持人叫他和小黄牛上场，他笑了笑，长吁了口气，拉着小黄牛来到指定位置。

    然而让所有人都没有想到的是李二蛋居然当着所有人的面，绕了一个圈，围着刘家的巨型战牛跑了一圈，然后走到它的前头，一双锐利的眼睛盯着刘家那头爆发着戾气的牛。

    二蛋一双眼睛死死地盯着刘家巨型牛，只见那头大黄牛根本就不怕二蛋，反而露出一道凶光。

    刘家师父却是很讨厌二蛋这样装神弄鬼的把戏，心里很厌恶，但没有办法，规则里并没有说过，不可以到对方的战牛前观察，毕竟在开赛前，有三分钟的准备期。

    二蛋趁其不意，嘴巴动了一下，似乎在向眼前这头大黄牛传递唇语，或者是其它信息。

    只见这头大黄牛顿时情绪有点失控，摇头晃脑，鼻孔里冒着很重的气息。

    刘家师父见势不妙，立刻就说道：“李二蛋，你搞什么鬼，赶紧滚回去比赛”

    二蛋笑了笑，不禁瞟了刘家师父一眼，心想着，刚才我通过唇语，骂了这头大黄牛长的这么丑，没有其它牛会喜欢他，除非不要好战，做个牛中的白马王子，否则就彻底永远不可能有牛喜欢他，因此才导致它情绪受控了。

    刘家师父看到二蛋离去的时候，还一个劲地朝着他的大黄牛使劲说着什么，但又像没有说什么，只是嘴唇在动着。

    他赶紧站到大黄牛跟前，挡住了他的视线，但是大黄牛已经接受了二蛋的唇语。

    二蛋走到小黄牛的跟前，轻轻地在它的耳边耳语了两边，然后便站在旁边。

    就在主持人宣布倒计时，何家村与刘家村的战斗即将打响时，二蛋一下子就拉下了小黄牛身上的黑布。

    只见小黄牛脸上化了妆，两个牛角也化了妆，眼睛还戴了一个特制的眼镜，就像一个害羞的姑娘扎着两个辫子一样，在那里发出妩媚的表情。

    此时，场上的人都发出阵阵哄笑声，没有人知道二蛋在搞什么鬼，这可是一条战牛，怎么化妆成一头母牛似的。

    易天河看到这搞笑的一幕，不禁点了点头，心想，这小子还挺有手段的，简直就是奇葩的战术。

    “卧槽，这是搞什么，把一头战牛化妆成水牛，这小子在干什么？”

    “完蛋了，完蛋了，这化妆成这个样子，人家大黄牛不把它踩死才怪”

    但是当所有人都认为，这一次，李二蛋代表何家村参加斗牛比赛肯定会翻个大跟头，这哪能跟人家刘家村的大黄牛相比呀！

    但场上的战况瞬息万变，群众只是看到表面的情况，二蛋骑上小黄牛，朝着大黄牛使劲地瞪着，然后在小黄牛的耳朵旁再次说了两声，小黄牛就身子微微一抖，屁股边上的尾巴也是上上翘起，瞬间就看到小黄牛眼睛里流露出一股求爱的神情。

    大黄牛看到了小黄牛的嘴巴在诉说着什么，当大黄牛的眼睛看到小黄牛的尾巴微微翘起时，就像在向它传达爱的讯息，那一刻，大黄牛身子微微一颤，整个身子都松驰了下来。

    “不好，大黄牛出现意外，这是什么情况”

    刘家师父看到自己的战牛瞬间就像是没有了战斗力一样，那一刻，他挥舞着鞭子，大叫一声，立刻就指挥着大黄牛首先进攻。

    但是小黄牛那妖艳的样子，还有二蛋的唇语相讽，那头大黄牛瞬间就感觉到自己太窝囊似的，攻击力持续下降，在它看来，有点不想和小牛进行一翻战斗了。

    看到大黄牛的速度瞬间减了下来，二蛋知道机会来了，立刻就指挥小黄牛，准备直接冲过去。

    刘家师父一惊，但是想了想，虽然大黄牛情绪受了点影响，但小黄牛冲过来，就那样的小体型，大黄牛接这一招应该问题不大。

    但是，让他没有想到的是小黄牛冲过来的时候，是发出那样超强的爆发力，瞬间后腿发出的灰尘一下将小黄牛的位置给隐藏了，整个场地风沙迷漫，刘家师父看傻眼了。

    这是什么操作，搞这么多灰尘，想直接骗过大黄牛吗？

    果然，大黄牛居然找不到小黄牛的位置了，它的心中早就有点愧疚，通过小黄牛的眼睛，还有二蛋的唇语，它觉得自己太强大了，所以没有异性的牛能够接受他的爱，他感觉二蛋说的很对。

    这就是祖先传承里面针对动物最历害的一招，上次去易天河那里驯狗，其实他能够了解狗，理解狗的内心，这就是他其实从唇语看懂了狗的心里反应。

    大黄牛找不到小黄牛了，只看到前面一片黄沙在飘杨，它停下了脚步，差点摔了个跟头。

    但就在它找不到小黄牛时，突然间，小黄牛从风沙里冲了出来，二蛋戴着眼镜正驾驭着小黄牛，崩发着无强的力量，对着大黄牛的侧面攻了过去。

    大黄牛一下子就被小黄牛撞倒在地上，像是瘫软了一般。

    全场一阵惊呼，所有人都屏住了呼吸，这斗牛一般都会两两相撞，这怎么成了小黄牛的表演。

    刘家师父心里一震，感受到了压力，他不在轻视二蛋了，直接大叫一声，将大黄牛给叫了起来。

    大黄牛此次似乎被魔咒控制了一样，不再像之前那样受到主人的控制，反而在场上有点找不着东西南北，因为小黄牛再次钻进了沙尘里。

    刘家师父知道自己现在占据不利因素，他没有戴眼镜，牛的眼睛也容易受到沙尘影响，现在只能找准时机，等小黄牛出来时，再让大黄牛攻击。

    就在他自以为完全可以直接一招制敌时，他更不清楚，二蛋早就了解了他的心里活动，知道他会出这一招。

    而刘家师父想要出的这一招，那就叫做斗牛比赛中最常见，但又最诡秘的一招：“麒麟顶”

    也就是说，只要找到时间点，准确的一击，就好比爆发出麒麟的威力，轻轻一顶，就能将敌人顶死，顶死，再无战斗力了，只比凌空斩弱一点。

    二蛋带着小黄牛在沙尘里，他们戴着眼镜，知道敌人的心思，二蛋这个时候，将眼镜取下来，轻轻地拍了一下小黄牛，瞬间就将自己的眼镜往后面扔去，然后驾着牛往前绕过去。

    刘家师父第一眼看到了那个眼镜，顿时就大叫一声，朝着那个方向指去，大黄牛就眼睛注视着，对着那扔出来的眼镜顶去。

    但是他们失算了，当刘家师父看到尘沙中扔出来的是眼镜罩子时，他慌了。

    “妈的，中计了，这下危险了”

    果然，小黄牛借力打力，直接用上了那一招：“麒麟顶”

    将刘家的大黄牛从屁股后面重重一顶，顿时大黄牛顶翻在地，瞬间就失去了战斗力。

    二蛋驾着小黄牛，站在旁边，虎视眈眈地看着大黄牛，只见大黄牛已经没有战斗力，连战起来都吃力了。

    刘家师父不敢相信，使劲地抽着鞭子，嘴里大骂，但无奈大黄牛攻击力已完，毫无战斗力了。

    “牛逼，太历字，居然用上了麒麟顶，这个何家村小子到底何方神圣”

    “真精彩，今年这场斗牛比赛，真是斗出了水准，这叫做用别人的招式打服别人，借招拆招的本事牛呀！”

    “老夫看斗牛比赛几十年，居然有生之年能看到这么精彩的比赛，绝了绝了”

    随着大黄牛再也起不来了，主持人宣布了裁判的判决，何家村李二蛋的斗牛取胜时，全场爆发雷鸣般的掌声。

