    天空之中，一场声势浩大的流星雨正在急速成形，四面八方还不时有着细小的流星飞来汇聚进去，使这场流星雨变得更为遮天蔽日。

    如果视力好点的话，就能看清那遮天蔽日的流星雨中，根本就没有一颗流星，全都是一颗颗拖着长长尾焰的钢铁导弹，如钢铁洪流般势不可挡，带着对生命的恶意席卷而来。

    山谷中，那如野兽般的恐怖身影睁着赤红的双目，呆呆的看着天空上越来越壮观的奇景，他倒是能看清楚，但是此时的他并不知道那是什么，只是本能的感觉到了危机。野兽想躲避，但是对于危险的感知告诉他，周围整片区域都是危险的，逃到哪里都一样！

    看着马上就要撞击下来的导弹，野兽本能的使用出了体内的能力，身上燃起了淡红色的光焰，鲜红如血的岩浆纹路也是爬满了他的全身，不等他有下一步动作，攻击到来了。

    “轰~轰~轰~！”

    先头的导弹率先落地，剧烈的爆炸声接连不断的响起来，爆炸产生的火焰瞬间就吞没了整个山谷，但是后续更多的导弹还在往下降落。

    “轰~轰~轰~！”

    爆炸声已经完全混成一片，先爆炸的导弹余音还未落就被后来的导弹爆炸声完全掩盖，轰鸣声永不停歇。而受到轰炸的范围也是不断变大，以山谷为中心慢慢的的向周围的地区辐射了出去。希望那些克里人士兵都能撤出轰炸区吧。

    太空中，罗南带着自己的三四艘星际母舰停的远远的，静静的看着大窑他们那边的母舰集群在那里狂轰乱炸。洗地攻击已经持续了几分钟了，从太空中往下看去，都能直接看到比迪星上有一块区域里都是火光不断，激起的烟尘高高的飞起，把一大片区域都给遮蔽住了。

    “这次怎么也要杀死他了吧！”

    罗南看着远处还在持续发射着导弹的舰队，心里狠狠的想着，虽然出于不想对族人下手的原因，没有参与攻击，但是要论起对那个索维林远古者的仇恨，他罗南是最盛的，毕竟当初是他被人当面侮辱，也是他被人当面划车。

    。。。。。。

    “轰~轰~轰~！”

    轰炸已经持续近十分钟了，后续落下的导弹已经开始慢慢减少，当最后一颗导弹进入遮蔽整个天穹的烟尘中后，攻势一下子停了下来。

    战舰上所有克里人都望着那笼罩了一大片地区的烟云，心里不禁都想着；

    “那个怪兽死了吧！”

    就在地面部队准备派出侦查队伍进入轰炸区域了解情况之时；

    “喝~哇~！”

    一阵低沉且带着愤怒的怒吼声从烟尘之中传了出来，虽然声音不是很大，但是却带着一股没由来的恐怖感，在所有克里人耳边响起，惊的他们双股战战。

    “嗡~！”

    地面部队正要向星际母舰上的指控者汇报这异常的情况，一股沉闷的嗡鸣声突然响起，随后所有克里人都看到了，一道金色的能量光柱冲破了厚重的爆炸烟云，如一柄黄金利剑直插天际。

    待那能量光柱接天连地之后，金黄色的能量流猛地涨了几下，突然间就炸裂成更为粗大，发散着不详气息的红色光柱，直指太空激射而去。散发的炙热高温把比迪星的大气都给灼烧出一条真空通道。

    如果此时顺着光柱的方向往下看去，就能透过被撕裂的烟云看到下面一个巨大的岩浆湖，而在岩浆湖中，正站立着一位全身沾满赤红色岩浆，并燃烧着淡红色光焰的巨人，此时这位巨人正仰头朝天，大张着巨口，喷吐出一股强大到令人心悸的能量光柱，而那能量光柱射去的方向正是比迪星外的星际战舰群。

    指控者所在的母舰上，高能预警警报疯狂的响起，他们刚看到从比迪星上射出的金色光柱，就变成了一道巨大的红色利剑，直直把母舰给射了个对穿，又穿过两艘战舰后，才射向外面的茫茫宇宙。

    相对于星际战舰那庞大的舰身，怪兽喷吐的几米粗的能量光柱确实显得细小，但是那宛如太阳一般的温度，瞬间就气化了战舰被击中的部位，气化范围不断扩大，足足造成了近十米的空洞，然后战舰机体才开始融化，剧烈的爆炸也随着而来，被击中的几艘战舰轰然就爆成一团。

    摧毁了几艘战舰以后，那岩浆湖中的怪兽又维持了十几秒，才停下了口中的光炮，他应该是想操控一下喷吐的能量，一波把星际舰队全部带走，可惜口爆这个能力在全功率喷吐时没办法移动身子。熄了口中的能量喷吐，怪兽身上血色光焰一涨，庞大的身体就直冲天上而去。

    大窑亲眼见证了那位指控者的死亡，他根本没想到事情会发展到这个样子，那玩意就杀不死吗？他迅速接过整个舰队的指挥权，开始考虑是接着硬打下去，还是战略性撤退，但是，一直盯着比迪星的雷达发现了情况，那个怪兽来了！

    “快！放出所有的护卫战机！所有母舰的能量炮开始充能，这次再不成功，就一起加入大集体吧！”

    大窑看着雷达上急速接近的怪物，疯狂的下达了命令。

    舰队里所有的战舰都打开了舱门，秘密麻麻的小型护卫战机如蜂群一般飞了出去，瞬间就把战舰群挡了个严严实实，但是此时，那如红色流星般的怪物，来了。

    “轰~！”

    撞击就在发生在一瞬间，红色流星瞬间就击穿了护卫战机群，甚至连停顿都没有停一下，带着一连串的爆炸，轰入了后方的一艘母舰之中。

    就如热刀切黄油一样，浑身赤红的巨人真就如同钻进母舰一样，顺滑无比，直到都对穿以后滑进了另一艘母舰体内，剧烈的爆炸才开始轰鸣。

    战场远处的罗南，看着瞬间就突破护卫机群，在战舰群里进进出出的红色怪兽，非常从心的下令把自己的舰队往更远处移动，结果刚到位，那个红色流星已经基本上把星际战舰都给拆完了，大窑也没了。

    “继续往远处退，退到跳跃点附近！”

    不光是罗南怂，他手下的舰员也是看的明白，手脚麻利的驾驶战舰远远的离开了战场。

    此时的战场内，到处都是星际战舰的残骸，它们甚至连主炮都没有充能完毕，就像靶子一样被狂暴的怪兽全部给撞了个通透，对于集伟力于一身的强大超能力者来说，这玩意还真就跟玩具差不多。此时怪兽正口眼发光，射出三道红色的能量射线，如利剑一般在护卫机群中扫荡着，一片一片的消灭着机群，就像打蚊子一般，不一会就消灭一空。

    浑身冒着红光的怪兽静静的悬浮在太空之中，周围全部都是还冒着火花的战舰残骸，他瞅了一眼罗南舰队的方向，环视了一周，发现战场内没有活物之后，调转身形就扎向了比迪星内，那里还有一群攻击过他的克里人呢！

    罗南的战舰内，满头白毛汗的舰员们放下了就要按下去的手，他们看着主屏幕上望过来的红色怪兽，下意识的就要启动加速逃跑了，幸好的是，他没有攻过来。

    “继续保持动力系统的百分百能量供给，有情况立马进入跳跃点！”

    罗南霸气的下着命令。

