    　　“失宠女士正在一个恶魔领主的城堡中作客。”兰斯洛有些犹豫的说道，“我不确定像您这样强大的存在直接过去是否会被欢迎。”

    　　“这个恶魔领主对失宠的态度怎么样？”男人并没有动怒，只是平静的看着对方。

    　　“非常尊敬。”

    　　“那我就不会有什么问题。”

    　　“我需要您的承诺。”兰斯洛努力克服心中的恐惧，坚定的说道，“承诺您不会对那位恶魔领主，或是那座城镇做任何不利的事。”

    　　众人都被兰斯洛的胆量惊呆了，但无名氏只是眯起了眼睛，看着眼前这个骑士，以及他身后的伙伴们，然后露出了一个笑容。

    　　“我是个不喜欢惹麻烦的人，只有没人主动惹我。”他用一种近乎是怀念的眼光看着这群并肩作战的伙伴们，“我们可以出发了吧?”

    　　“谢谢您的理解。”兰斯洛长出了一口气，从怀中取出那枚有着双桥镇徽记的护符。可他突然又想起了什么，有些尴尬的对男人说道，“再稍等一下哈，给我一分钟。”

    　　“怎么了？”满身伤疤的男人奇怪的看着他，这个炎魔展现出了远超一般恶魔的耐心。

    　　“收集下战利品。”兰斯洛尴尬的笑了笑，掏出巨剑冰川，手脚麻利的将那个囚笼从车上撬了下来，并利用次元袋缩放物品的能力，将整个金属笼子都装了进去。

    　　“这些都是精金。”一旁的矮人解释道，“很棒的锻造材料。您需要新的武器或是盔甲么？”

    　　“我以前也有一个这样的伙伴。”无名氏指了指布鲁托怀中抱着的骷髅头，后者是兰斯洛刚刚交给他的，现在还处于昏迷状态。“它们远比看上去的要顽固，不会那么容易死掉的。”

    　　“希望如此吧。”布鲁托叹了一口气，“这家伙刚才就像疯了一样，突然就朝那个深狱炼魔冲了过去，像是见到了什么仇人似的。”

    　　这时，兰斯洛已经收好了精金做成的笼子，至于那些佣兵们拿着的武器，则随着那个魔鬼的死亡而迅速变的腐朽，没有了收集的价值，他也不打算再一具一具尸体的翻找钱包了，谁知道多呆一会儿又有什么样的麻烦找上门来。

    　　“大家都抓住我吧。”

    　　他握着缇嘉娜给的护符说道，随后众人纷纷伸出手，抓住了他的胳膊或是腰带。

    　　无名氏也伸出了手，仅仅是搭在他的肩膀上。虽然没有任何不适，但兰斯洛还是感觉到了对方体内那如同火山般的热量。

    　　“我的本体毕竟是个巴洛炎魔嘛。”满是伤疤的男人仿佛知道兰斯洛的想法，冲他轻轻的笑了笑。

    　　兰斯洛收敛了心神，用近乎低不可闻的声音，对着双桥镇的徽记轻声念出魅魔领主的名字。

    　　“缇嘉娜，缇嘉娜，缇嘉娜……”

    　　徽记中蕴含的魔法被他的低语触发，一瞬间兰斯洛感觉自己像是失去了重量，周围的景象瞬间虚化成无数的亮点，接着又重新组合成新的场景，而重量感也回到了他的身体。

    　　他发现自己正站在缇嘉娜城堡的王座厅内，魅魔领主和她的六臂蛇魔将军们依旧在沙盘前研究着周边的局势。兰斯洛扫了一眼，发现上面只有几处微小的变化。

    　　“啊，兰斯洛，你们…”缇嘉娜提前察觉到了传送魔法的波动，但她的脸色突然一变，紧盯着站在一旁的无名氏，语气森冷的问道：“你是谁？来这里干什么？”

    　　“你可以叫我无名氏。”满身都是伤疤的男人饶有兴致的看着眼前的魅魔领主，对她表现出来的敌意毫不在意，“失宠好像跟我提起过你，我是来找她的。”

    　　“无名氏？”缇嘉娜看起来更惊讶了，但另一个同样惊讶的声音在一旁响起：

    　　“将军？”

    　　兰斯洛扭过头，发现出声的是伊阿多斯。向来沉默寡言的羊头魔似乎认出了无名氏，脸上满是敬畏的神色。

    　　“我记得你，伊阿多斯。”无名氏的脸上露出一个笑容，“很高兴发现你还活着。”

    　　伊阿多斯猛地挺直了他那一直佝偻的背部，右拳重重的击打着自己的左胸，兰斯洛猜测那是某种特别的致敬方式。

    　　“伊阿多斯，这就是你一直提到的将军么？”缇嘉娜向羊头魔询问道，后者明显是强压着激动点了点头。她的视线扫过无名氏身上的伤疤，迟疑地开口道，“我也听失宠女士说起过你的名字，但你不是…”

    　　“发生了很多事。”

    　　无名氏没有再做进一步的解释，缇嘉娜也没有继续追问的意图。她转而望向另一个陌生的面孔，开口问道：

    　　“那么你就是这次要营救的目标了？”

    　　爱洛提希雅虽然是个圣武士，但她大部分的生命都是作为一个恶魔度过的，所以她并没有表现出太强的敌意，反而是一直在好奇的打量着缇嘉娜。

    　　“我就是。”她不卑不亢的点了点头，“久闻您的大名了，冥河之畔的明珠，、伟大的提嘉娜大人。”

    　　“你身上的每个零件都在，看来我的佣兵们很好的完成了这次委托。”缇嘉娜对圣武士并不特别热情，“跟我来吧，失宠正在焦急的等着你。兰斯洛，你们先回去吧，晚点我会再来找你的。”

    　　“遵命，我的女士。”兰斯洛向缇嘉娜行了一礼，假装没看见同伴们挤眉弄眼的鬼脸。

    　　魅魔领主深深的看了他一眼，嘴角的笑意泄露了她见到人类骑士的心情。她嘱咐了自己的将军们几句，然后领着无名氏和爱洛提希雅消失在王座厅后方的通道里。

    　　片刻之后，兰斯洛一行人也回到了海格庄园的家中。出乎意料的是，此刻虽然还是傍晚，但小伊莎已经在干着家务了。

    　　“呀！兰斯洛哥哥，你们回来啦？”吸血鬼看上去非常虚弱，但声音听起来却格外的开心。

    　　“嗯……嗯？你刚才叫我什么？”

    　　伊莎贝拉的脸色一下羞的通红，吞吞吐吐的说道：

    　　“对，对不起，爵士先生，我，我……”

    　　“真不公平啊。”布鲁托闷闷的吐槽道，“之前一直叫我叔叔的……”

    　　“谁让你留那么大胡子。”兰斯洛笑呵呵的说道，“不过现在太阳还没有下山，你怎么就出来了？”

    　　“扎洛维奇爵士说我必须学着去适应阳光。”小伊莎的声音变的更低了，“如果…如果我想和兰斯洛哥哥一起出去冒险的话。”

    　　

