    紧接着，林易把直播设备架设好，便准备开始接待病人。

    诊病期间进行直播也是林易向周朝申请下来的，因为林易觉得直播诊病不失为一个亮点，在维持自己人气的同时，还能让普通网友有机会真真切切的了解到疾病的相关知识。

    周朝收到他的这个申请之后，自己也是不敢做主，连忙向上面审批。

    经过医院领导们的一致讨论，决定可以试试！

    一方面是觉得确实像林易想的那样，可以通过直播，让人民群众了解到医院的诊病过程，普及疾病知识。

    另一方面也可以通过林易对他们江城中心医院进行一个宣传，增加他们的曝光量、知名度。

    但是有一点，就是林易一定要有能力支撑起来才行，不然就不是做宣传了，而是给医院丢人了！

    最终院长还是拍板决定让林易试试，只不过一定要告知去他诊室的患者，看病过程是会直播出去的，不介意的患者才会让他们进去，避免引起隐私方面的纠纷。

    吴江坐在旁边看着林易的直播设备，更是气不打一处来。

    看个病整这些花里胡哨的，跳梁小丑！

    但由于直播这件事是领导同意的，他自然也不好说什么，只能坐在一边撇嘴。

    随后他转念一想这样也好，等一会林易遇到难题解决不了，自己挺身而出，驾轻就熟的解决，在网友面前展露一番，自己可就火了！

    搞不好再来个升职加薪，简直美滋滋！

    “吴医生。”

    正在吴江意淫时，林易突然转头看向他。

    “啊，啊？怎么了？”

    吴江迅速回过神来，看向面带微笑的林易。

    “合作愉快。”

    林易伸出右手，友善的说道。

    毕竟是在一个诊室就诊，林易还是觉得要搞好关系。

    但吴江确是有些不屑的轻笑一声，伸出右手快速的跟林易握了一下便放开，随意说道：

    “合作愉快。”

    合作？咱们这可是跨界合作好不好，咱们根本就不是一个行业的！

    我是一名正规三甲医院的医生，而你是江湖郎中、魔术师以及脱口秀演员的结合体！

    林易对他的态度倒也不介意。

    以林易的观察能力，自然已经料到吴江是对自己的能力有所质疑以及对自己进入到医院有些心里不平衡。

    这也能理解！

    设备调整好之后，直播间内顿时就涌入了大量的水友。

    “我靠！牛啊！主播还真到医院来任职了！”

    “这是诊室吗？在诊室里还能直播？”

    “据说是医院领导特别批准的。”

    “江城中心医院昨天已经在网上发出来公告了，我看到了。”

    “主播这排面可以啊！”

    “这样可就更有意思了，比在直播间看病有看头！”

    “哈哈！没想到居然能在直播间里看见给别人看病的场景！”

    “这会不会对别人的隐私造成侵犯！”

    “进来的患者肯定都是同意直播的啊，早就安排好了。”

    “这倒是！”

    林易前段时间的人气再加上医院诊室内直播诊病的噱头，斗音平台直接给林易安排了一个推荐。

    很快，林易直播间的观看人数就达到了五万多人！

    “不要紧张，放轻松。”

    吴江斜眼看向林易，轻笑着说道。

    “我没紧张啊！我只是在想怎么还没有病人进来。”

    林易面带微笑，表情十分轻松的摊了摊手说道。

    “好的，希望一会病人进来之后你也能如此。”

    吴江微微点了点头。

    第一次坐诊的医生，在真正面对各种患者时，紧张的手忙脚乱，结结巴巴的自己见多了。

    别看你现在没事，一会我看你还能不能淡定！

    想到这，吴江脸上不自觉的露出笑意，端起桌上的保温杯抿了一口。

    正在两人谈话间，急诊室大门被敲响。

    “请进！”

    患者来了！

    林易身体挺直，朝门外说了一声。

    顿时，一名二十多岁，身材微胖，身穿运动装的女人推门焦急的走了进来。

    林易目光扫描仪般快速的将她上下打量一番。

    “请坐。”

    林易朝她职业化的微微一笑，用手指了指对面的椅子。

    女人看了看林易和吴江两人，又看向旁边的直播设备，明显的愣了一下。

    但很快回过神来，思绪转移到自己的病情上。

    “医生，你好。”

    她坐下之后，面色焦急的向自己身体指去：

    “我…………”

    “你的脚很疼是不是？”

    她刚刚开口，林易立马问道。

    女人微微一愣，快速点头：

    “对！医生，就是脚疼，昨天晚上几乎疼的我一晚上都没怎么睡觉，所以我今天赶紧过来看看。”

    林易看着她手上戴着的婚戒，问道：

    “婚礼什么时候举行啊？”

    “啊？”

    女人本能的反问一声，她没想到林易怎么会突然问出来与病情无关的事，但还是不好意思的回答道：

    “还有不到一个月。”

    吴江心中冷哼一声：

    “哼，果然是年轻人，比预想的心理素质还要差，居然直接慌了，索性瞎聊起来了，驴唇不对马嘴！”

    “哦……”

    林易微微点头，

    “那确实，婚期将近，你最近是要挺忙的！”

    “你得忙着夜跑突击减肥，以一个纤细的身形去迎接自己最美好的时刻。”

    “而且忙的没有时间去买一双合脚的运动鞋，而是从鞋柜里翻出一双几年前对于你来说早已不合适的运动鞋穿上。”

    林易说完，女人面色一变。

    因为林易说的太准了，简直就像在她家里安了摄像头一般！

    她不自觉的缩了一下自己的双脚，然后看着林易问道：

    “你………你怎么知道的？”

    林易看了她一眼，轻描淡写地说道：

    “我看出来的。”

    “这段时间你即使是想减肥，也要合理规划一下，不要运动过量，并且找空去商场买一双舒适的运动鞋。”

    “另外我可以给你开点消炎药缓解疼痛。”

    “美洛昔康片，一日一次，一次两片，你现在去药房拿药吧。”

    说完，林易便在单子上唰唰唰的一阵龙飞凤舞。

    入乡随俗嘛，字迹是要潦草些。

    毕竟字迹越潦草，说明医术越高超！

