    <!--go-->    服务员引着江夏和安室透前往的座位，正好是大厅靠窗的地方。

    菜品很快上完，味道比车上的小零食好了不知多少。

    江夏吃完饭，又吃完甜点，舒坦地摊在座位上消食——跟安室透一起出差，除了捡鬼，最大的好处就是不用担心上司过度简朴。相反，波本总是吃住都挑最好的，还往往很有品味，连蹭鬼的人也能跟着一起沾光。

    也不知道安室透是怎么发现这家口味出众的餐厅的，可能他以前来这打过工？毕竟朗姆都来打工了……说起这个，江夏其实有点好奇朗姆亲自跑来打工的目的，总不可能真的是来消遣的吧。

    正想着，旁边的包厢里，模糊传来一阵拍掌的声音。

    ——像是有人发言之前，在用这个动作，提醒大家收拢注意力。

    这家饭店隔音一般……江夏对面，安室透脑中闪过了这个念头。

    见江夏转头看向包厢，他也本能地顺着瞥去一眼，很快又收回注意力，继续舀面前的甜点。

    ……

    同一时间，被两个人注目过的包厢里。

    奢华的圆桌边，克雷诺网络会社的社长，吴野次郎站起身，清清嗓子：

    “今天的离别会，开得比较突然。不管怎么说，总之先感谢一下这些年大家付出的努力，这也是我们会社蒸蒸日上的原因——很抱歉在这个时候卖掉公司，那个，我心里其实非常不舍，但这也是为了大家好，可别怨我啊，哈哈哈。其实以你们的能力，就算去了别处，也能很快找到合适的岗位。”

    “……”

    “……”

    “……”

    围坐在旁边的几个骨干社员死死瞪着他，陷入沉默。

    ——卖公司这么大的事，社长根本没跟他们说过，事情都定下来了才走漏风声，这场离别会，开得怨念云集。

    刚才跟江夏搭过话的女人——克雷诺网络会社的经理——环视一周，看着众人怒视社长的表情，笑眯眯打起了圆场：“他应该不是故意不告诉我们，只是不知道该怎么开口。社长虽然不擅长解释，但其实是个很好的人呢。”

    桌边的其他两个男员工对这种解释嗤之以鼻。

    离吴野社长最近的宣传负责人——户田润之介，则还算平静。

    他沉稳地站起身，从座位旁边取出一大束鲜花，递向吴野社长：

    “虽然分别来得很突然，但在公司的这段时间，确实是一段美好的经历——这束花，是我们共同的一点心意，您收下吧。”

    吴野社长低头看向那一捧半人高的花束，以及花中间放着的他们五人的合照，有些感动。

    他一把抱过花束，叹了一口气：“这些年遇到了不少波折，多亏了你们，公司才能有今天的规模，可惜……？”

    话到一半，他脖子忽然刺疼，紧跟着呼吸就变得不畅，胸口也骤然闷堵，笑容僵在了脸上。

    两秒后，社长嘴唇哆嗦了一下，闭上眼，一头栽倒在地，逐渐不再动弹。

    “……？”

    几个员工疑惑又焦急地凑近，探了探他的气息，然后脸色转白，半秒后……

    “啊——！！！”

    ……

    一墙之隔，刚吃完饭、正拿着餐巾优雅擦嘴的安室透：“……？”

    江夏听到喊声，怔了一下。然后像个正经侦探一样，焦急起身。

    正想冲向喊声传来的源头，但这时，安室透却忽然绕到他面前，挡了一下路。

    同时，安室透回过头，低声对他说：“这次收敛一点。”

    江夏：“？！”

    他心里略微一惊，这话，好像是琴酒总对“乌佐”说的一句话——让乌佐少在路上杀害无辜市民，以免引来不必要的注视……

    此时，这句话突然出现在安室透口中。江夏第一反应就是，自己不知不觉中掉了马、老板恐怖如斯；第二反应则是怀疑琴酒出于不知名原因偷偷附身了老板……

    不过很快，他理智地反应过来，安室透所说的“收敛”，应该不是指鲨人，而是指破案——让他不要像以往大多数时候一样，飞速揪出凶手。

    江夏想起刚才偶遇的朗姆，隐约懂了。

    但他面上依旧保持着疑惑，然后很勉强地点了一下头。

    安室透见状，这才让开了通往包厢的路。

    虽说按照江夏目前的出名速度，组织高层注意到他，只是迟早的事。但可能的话，最好还是尽量把这个时间拖长一点。

    而且这种“收敛一点”的提醒，并不会暴露他这个卧底自身的立场——如果江夏是乌佐，那么这句话可以解释为让江夏别抢朗姆的风头，以免朗姆另有安排、稍后被他们打断了计划。

    被安室透一挡，两人前往包厢门口的速度，就比之前慢了一点。

    此时已经有了一小撮人围观。

    江夏劝走围观群众，然后慢半拍地开始了侦探遇到命案的常规流程——查看情况、报警打救护车、清场。

    ……

    餐厅后厨。

    朗姆听到骚乱，走出来查看。

    然后一眼就看到了他正关注着的包厢，和他正关注着的乌佐。

    ——拉住路过的服务员打听了一下，就得知刚才，那间包厢里突然死了人，死者是一家网络公司的社长。

    朗姆：“……”

    他目光扫过包厢中的其他几个人。

    除了死者以外，参与这家公司的“离别会”的，一共有三男一女，四个人。

    这其中，有两个人，刚才和乌佐有过接触。

    ——点菜的时候，那个女人和乌佐聊了不短的一段时间。

    另外，一个男人似乎在去叫她离开时，短暂地和乌佐打过一个照面，并隐约表露出了类似于畏缩的情绪。

    朗姆重点看了看这两个人，略微蹙眉，脑中思绪飞转。

    ……组织里少有的一点关于乌佐的传闻当中，乌佐一向以不动声色地诱人杀人为专长，甚至能在短短一个照面的接触里，给人埋下致命的暗示——这些过程，被伏特加描述地神乎其技。

    刚听到这些传闻的时候，朗姆只觉得这是那个愚蠢的大块头又在掺杂水分。或者乌佐只是碰巧有事件体质，所以才经常遇上案子。

    但后来，随着乌佐的任务档案增多；以及发给乌佐的暗杀名单上，一个又一个的人精准死亡……

    ——————

    月票还有不到17小时就要过期啦

    临期的月票不要留，裹上蛋液，沾上面包糠，炸至金黄，丢给捡尸人，隔壁点娘都馋哭了(ˉ???ˉ??)?

    ——来自杜绝浪费的佚名客户端<!--over-->

