    第760章 一代战甲和机甲制造术？

    

    车载智能技术大家都知道吧？

    

    跟手机上的小艾同学一样，既是辅助操作，也是人工智能的一种。

    

    在此之前。

    

    拉斯特为何那么强？

    

    人家强的其实不是电瓶车，而是人工智能，电瓶车只是人工智能的载体与宣传体。

    

    在这一块，国内其实是短板。

    

    无论是比迪亚也好，还是未来，小朋和吉力也罢，在车载智能，也就是人工智能和无人机驾驶上都弱了人家不知一筹。

    

    这也是为何比迪亚等电动汽车，明明硬件不弱人家分毫，甚至可以吊打，可在销量上，却完全比不过人家的原因之一。

    

    但现在，却反过来了。

    

    有了东云龙源，比迪亚等电动汽车，在硬件上足以超越拉斯特上百倍不说。

    

    现在又有了车载智能小艾同学，那在软件上，也足以超越拉斯特百倍。

    

    毕竟拉斯特的人工智能虽然还不错，但还是不够完善，出事率太高了。

    

    太多人宁愿相信自己的驾驶能力，也不愿相信所谓的无人驾驶，实在是网上关于无人驾驶的负面新闻太多，都怕了。

    

    不过……   

    小艾同学的智能性，却不是拉斯特可比的，这可是真正的人工智能。

    

    其精确度之高。

    

    已经没法用语言来形容。

    

    别说彻底实现无人驾驶，就连更复杂，更难的操作，都可以达到。

    

    只是……   

    目前无论是比迪亚也好，还是未来，小朋也罢，都没有特意宣传这个点。

    

    不急不急。

    

    无人驾驶口碑太臭了。

    

    自己宣传没必要，坐等口碑发酵就是。

    

    反正国内的电动汽车市场，已经彻底被自己占据了，甚至连一般的燃油汽车，都挤进了角落，不在乎车载智能这一项。

    

    只要质量过得硬，等消费者自己发现并认可，到时候自然全世界皆知。

    

    与之同时。

    

    作为创造车载智能小艾同学的江南，更加不在意众人对其的热衷。

    

    毕竟他的目的，主要是升级小艾同学而赚积分，顺便帮比迪亚等公司一把罢了。

    

    当然。

    

    帮忙归帮忙。

    

    这个钱该收也是要收的。

    

    除此之外。

    

    他一口气证明四大世界性的猜想难题，国家又奖励了他不少钱。

    

    再加上之前他发明了不少科技，为国家做了巨大贡献，也奖励了不少钱。

    

    还有他在南莺寰宇的工资，以及各种七七八八的收入，最终才有13、41亿资产。

    

    这个钱多么？

    

    乍一看还是挺多的。

    

    上一次见，还是人口普查的时候。

    

    普通人不吃不喝，即便从战国开始打工，也挣不了这么多钱。

    

    甚至别说战国了，就是从猴还没进化开始算，也赚不了这么多，乃至从盘古开天辟地到现在都没有，大家说是不是？

    

    当然了，也有些人可能会说13、41亿也就听着挺多，好像遥不可及。

    

    其实只要认真踏实，有脑子肯努力，也就九万多年就挣到了。

    

    所以说……   

    这也就是乍一听而已。

    

    实际上，这13、41亿，还真是不多，毕竟也就是那么一薇而已。

    

    幸亏江南在南莺寰宇，还有34%的股份，虽然不是现金，但换算身价的话，以南莺寰宇的规模，那打底也是几千个亿。

    

    不然的话，他这个最顶尖的科学家，全名偶像，可真是白当了。

    

    辛辛苦苦这么久。

    

    明面资产居然比不过一个主播？

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    “喂，小统呀！再来几个任务噻？”

    

    “这数学猜想都解完了，声望值一时半会估计也不到转换的时候，至于小艾同学的升级，暂时也没啥好领域可升的。”

    

    “物理七大未解之谜和十大疯狂难题，目前想解出来，还有点困难。”

    

    “所以……”   

    “来点其它路子呗？”

    

    “全科满级，还差20万积分，最好跟解猜想一样，一次能有几万积分的。”

    

    嗯。

    

    江南又一次向系统提出了任务要求。

    

    倒不是他脸皮厚，而是他这该死的强迫症犯了，迫切想要满级罢了。

    

    这，应该并不过分吧？

    

    系统：“……”   

    不过分，一点都不过分。

    

    但本系统，就是从未见过如此厚颜无耻之人，也不知这是谁的主人。

    

    早知今日。

    

    当初它就%￥#@#￥%……   

    嗯！   

    虽然内心无语吐槽，但苟系统稍一沉思，还是立马发布了新的任务。

    

    而这个任务，也立马让江南眸光一亮。

    

    “叮，鉴于宿主大大想赚积分的……强烈意愿，特触发一个随机任务。”

    

    “正所谓是男人，就该身披战甲，开着机甲去蹦迪……咳咳，脚踏星河。”

    

    “所以……”   

    “请宿主大大在一个月内，研发出第一代战甲和机甲，可得3万积分。”

    

    “ps：一代战甲和机甲制造术免费赠予，只愿宿主大大能早日牛蛙可辣死。”

    

    

    

