
阴月人在店中坐，仙识罩全村。十四株二代大药的聚会他自然也看得清清楚楚。

那个斗篷人的身份，其他人不清楚，但是阴月却知道是谁。

日向锦。

这几个月的时间里，她着重打磨自身对真气神识的操控力，减少外出猎杀忍者的次数，使得她在木叶的排查中逃过一劫。

在操控力进步之后，她很快就清除掉了额头上的笼中鸟咒术，并且在拔除咒术的过程中逆推咒术，得到了一种脱胎于笼中鸟的全新术式。

她就是依靠这个术式，控制了十四个真气忍者。

笼中鸟脱困而出，开始要振翅高飞了。

就在阴月看戏时，身边的地面一阵波动，从中钻出来一个苍白的头颅。

“阴月，带土想要找你配合。”来者正是白绝。

“怎么？他现在在晓组织不是混得风生水起嘛？应该不需要我的帮助吧？”阴月拿起茶盏，喝了一口。

“四代火影的妻子是九尾人柱力。她再有一两个月就要临盆了。带土想在那个时候偷袭木叶，释放九尾。”白绝说道。

“要开始抓捕尾兽了？你们动作还是挺快的啊。”阴月笑道。

“不，尾兽需要按顺序封入外道魔像，这个时候抓捕九尾还太早，只会浪费多余的力量去镇压它。带土的意思，是给九尾换一个人柱力，同时让九尾削弱木叶的力量。”白绝回答道。

带土的想法倒也很有道理。四代火影的妻子是相当优秀的人柱力，体内层层封印困锁，九尾被封得牢不可破。换个稍微弱势人柱力晓组织日后会更好得手。

“可以。要我怎么配合？”阴月道。

“盯死三代火影等木叶高层，拦住他们的精锐上忍，不要让他们增援四代火影。”白绝说道。

“带土是不是太看得起我了？这和拦住整个木叶村有什么区别？”阴月懒懒地道。

“宇智波阴月，你的底细我们可是知道的，你也是仙人力量的获得者。你曾经用那个仙人的术炼化五千白绝，不是么？”白绝幽幽地出声。

“好好好。你去告诉带土，我答应了。”阴月随手一摆。

白绝嘿嘿一笑，沉入地下。

仙人力量这个说法现在应该已经传遍忍界，随着那些四处猎杀忍者的真气忍者被各大忍村挖出来，真气修行法这种力量体系很快就会展现在大多数人的面前。

不过大药们的真气来自于阴月种下的药种，他们本身并不知道怎么从无到有提炼真气，根本没办法给别人传授这种修行法。

这世间除了阴月之外只有一个人会真正完整的修行法，那就是他的便宜徒弟苏萤。

阴月现在的想法就是让大药们搅乱忍界，在这样乱却又没全乱的乱局中快速成熟。

然后他收割完这一波大药，将修为推到筑基圆满，着手准备踏入金丹。

等他到了金丹境界，配合仙识和他各种高深术法神通，真正的元婴来了他也能杀，何况是这个小世界的土著元婴。

……

木叶的排查持续了一个月，范围逐渐缩小，已经锁定了三百人。

而另一边，四代火影追查大蛇丸，也有大收获。大蛇丸虽然没有猎杀同村忍者炼化灵液，但是被查出来染指初代细胞，掳掠同村忍者做人体实验。

在火影会议室中，木叶高层交流了这一个月来的情况。

“我们锁定了三百人，他们有谋害同村忍者的嫌疑。但是现在最大的问题是，我们找不到遇害者的遗体，也不知道他们杀害同伴的动力。”波风水门皱着眉头。

“大蛇丸倒是证据确凿，绑架同村忍者，做人体实验，研究禁术，研究初代的细胞……”

“大蛇丸……”三代火影长叹一口气，“最终还是走上这条路了。”

一旁的团藏目光闪烁，开口道：“那些被锁定的忍者，不如就交给老夫的【根】部来审问怎么样？”

他在先前的排查中已经暗地里逮捕了几个真气忍者，发现并掠夺了他们体内的药种，尝到了甜头。

他感觉如果能吃下这一批忍者，他的实力将会达到一个不可思议的地步，说不定能比肩初代火影！

转寝小春和水户门炎默不作声。他们体会到了真气的好处，也偷偷炼人为灵，破了禁。但是现在情况不对，他们选择见好就收，不参与，不发声，以自保为主。

三代火影摇头道：“这么大规模的犯罪事件，影响很大。交给【根】部不合适。审讯一事还是让暗部来做。”

“你们暗部那些温和手段，真的能审讯出想要的东西么？”团藏冷笑。

“审讯一事暂且不提，我们先要将这些忍者控制起来。”四代火影沉声道。

四代火影不清楚这三百真气忍者的危险性，团藏可是清楚的。每个真气忍者都能格杀上忍，绝对是精英上忍的实力。

三百精英上忍，多么恐怖的战力，如果他们团结一心的话，只怕能横推一个忍村！

这个情报在座的木叶四老都知道，但是他们没有一个人明说。

因为说出来，就和真气忍者们牵连不清了，自己一身清白名声会染上污点。

“我赞成抓捕。但是水门你千万要小心。那些忍者能轻易杀死同村忍者，都是残忍狡猾之徒。”三代火影最终还是隐晦地提醒了四代火影。

随后他又叹了口气，道：“我也随你一起前去，镇压那些忍者。”

波风水门连忙道：“三代目，您年纪大了，不用继续劳累，这件事交给我处理就好。”

三代火影摇摇头，道：“不用说了，我和你一起。”

见三代目如此坚决，波风水门也不好多说什么。

木叶高层迅速调动可靠的忍者，火影亲卫队和暗部集结出动。

日向锦早已经升任上忍，她也接到了出动的通知。

“开始了。”她目光闪烁，“绝好的机会。”

这段时间她的麾下已经扩张到三十六人，这三十六人不再继续扩张，维持着现有的数目。

她认为麾下不在多，够精锐就足堪大用。

这段时间她拿到了不少被木叶锁定的真气忍者名单，她的三十六人小团体出动猎杀了不少，使得日向锦和她的麾下都提升不小。

波风水门那三百人大名单里，有一部分已经被日向锦小团体狩猎了。只不过木叶那边还不知道情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106116"  chaptername="第二十五章  木叶准备行动">加入书签</a>
</div>
