    张者梅和谷晓夏相视一眼，扭头看向道九言。

    “看我干什么？”道九言说道。

    “你可是创世娱乐的董事长，难道让我们两个弱女子去处理吗？”谷晓夏呵呵一笑。

    张者梅帮腔道：“晓夏说的对，这种事情，不正是你们男人应该出面解决的吗？”

    道九言一怔，说的好像很道理。

    随即，他说道：“那好，我就去看看到底是哪个不怕死的敢来这里闹事！”

    其实，这种事情根本不需要道九言出面。

    可是四姐都发话了，他怎么好意思继续呆在这里。

    刚刚来到一楼大厅，道九言就听到外面传来了一阵嚣张的喊叫声。

    “人呢，快把人给我叫出来，否则的话，你们今天谁也别想离开！”

    “大明星怎么了？老子有的是钱，请个明星吃饭不行吗？”

    “不就是想要出场费吗？老子掏得起，只要她们说个数，不管多少钱，老子都给！”

    “哈哈哈……”

    一阵阵大笑声，从外面传来。

    道九言脸色不由一冷。

    见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的。

    这个时候，谷田也赶了过来，脸色很不好，虽然他很愤怒。

    看到道九言后，立马跑了过来。

    “道先生，这种事情还是让我去处理吧！”

    道九言摇了摇头，“不用，我去看看，到底是什么人敢这么嚣张。”

    说着，眼中闪过一抹寒光。

    谷田一怔，随即苦笑。

    他本想把人赶走，可现在看到道九言的表情，恐怕事情不会轻易的解决了。

    搞不好还会有人受伤。

    就在他愣神的时候，道九言已经走到了门口。

    创世娱乐的保安们满头是血的挡在门口，没有后退一步。

    大门外，站着三十多号人，领头的是一个穿着西服，打着蝴蝶领结，头发梳得油亮的青年。

    他的手里还捧着两大束玫瑰花。

    围绕在青年身边的那三十多号人，一眼看去就是一群小混混。

    “嗯？”

    见到有人走出来，领头的青年顿时向前一步，不屑地扫了道九言一眼，张口说道：“你是什么人，谁他妈的让你出来的？马上滚回去，把张者梅和谷晓夏叫出来！”

    “你是谁？还有请你说话时，先把嘴擦干净，不要乱喷粪！”

    道九言沉声说道。

    “小子，你说谁乱喷粪呢？你找死是吗？”

    青年大怒，指着道九言怒吼。

    突然，他看到了谷田，大声说道：“谷田，你来的正好，马上把你们家小姐叫出来，还有那个叫张者梅，老子要请她们吃饭。”

    “我只给你十分钟，如果她们不出来的话，就别怪我不客气！”

    青年无比嚣张，指着谷田大声命令着，语气十分强硬。

    道九言扭头看向谷田。

    很明显，眼前这个青年认识谷田，而且还知道谷田的身份。

    而谷田应该也认识眼前这个青年。

    谷田走到道九言身边，低声说道：“道先生，他是东北冷家的四少爷冷无风！”

    东北冷家？

    道九言根本没有听说过。

    就算是听说过又如何，敢来这里闹事，不管是谁，都别想完整地离开。

    “谷田，你还在这里磨叽什么呢？还不快点……”

    冷无风冷哼，无比嚣张地指着谷田。

    然而，话还没说完，就被身旁的一只手给拉了回去。

    “干什么？”

    冷无风扭头一看，是他请来的混混头子，顿时一脸愤怒喊道。

    谁知，那个混混头子根本不搭理他，反而朝前迈了一步，有些慌张地问道：“您，您是道九言道先生？”

    “你认识我？”

    道九言看向那个混混头子。

    “我哪能不认识您呢，兄弟们快给道先生行礼！”

    混混头子连忙转身，发现自己带来的兄弟们，根本不需要他出声提醒，便一个个都恭敬地弯下了腰。

    比见到他们老子恭敬。

    看到这一幕，道九言愣住了。

    这剧情不对呀！

    他可以确定，眼前这些人根本不认识。

    可他们为什么要对自己行如此大礼呢？

    想不明白就不去想。

    然而，就在这时，冷无风傻眼了，连忙喊道：“你们在干什么？”

    他彻底懵逼了。

    这是怎么回事？

    这群天不怕地不怕的混混，怎么会给眼前这个家伙鞠躬？

    谷田也很震惊，看向道九言的眼里，尽是疑惑之色。

    他了解这些地下势力的人，特别是这种小混混，只认钱不认人。

    而且做事从来不经过大脑，一言不合就会动手。

    可是现在，这是怎么回事？

    难道说道九言已经把南江的地下势力整合了，成为地下势力的大佬了？

    想到这里，谷田摇了摇头，把这个想法抛到脑外。

    以道九言的实力，根本不屑于得到这种小势力。

    那么唯一能说得通的，那就是道九言以前收拾过眼前这些人。

    看了一眼冷无风，谷田突然感觉脑瓜子有些疼。

    东北冷家的实力可是能够和八大古武世家想提并论的。

    如果道九言对他出手的话，恐怕冷家最先追究的便是他们谷家。

    怎么办？

    要不要通知小姐一声，让她出现求求情？

    谷田一时间手足无措，没了主意。

    “道先生，小的们不知道这里是您的公司……”

    鞠完躬，混混头子连忙抬起头，满脸苦涩地看着道九言，声音中满是讨好之意。

    说起来，他们以前并没有见过道九言。

    但是他们认识林虎，认识史家四兄弟呀！

    林虎可是给他们看过道九言的照片。

    如果让林虎知道自己得罪了道九言，那可就不是被打一顿好么简单了。

    搞不好会出人命的！

    “这几名保安的医药费、误工费等等，你们就全掏了吧！”

    道九言淡淡地扫了混混头子一眼，对于这些普通人，他真心的是不想去处理。

    而且人家还认识自己，态度又十分的诚恳。

    也就没有必要去计较了。

    “道先生放心，我们绝对会负责到底！”

    混混头子一听，明显很激动，甚至能够听到他松气的声音。

    “滚吧！”

    道九言挥了挥，目光看向冷无风。

    “谢谢道先生，谢谢道先生！小的，还有一个请求……”

    混混头子并没有马上离开，而是满脸哀求地看着道九言。

    道九言淡淡地说道：“说！”

    “还请道先生能够跟林虎先生讲一下，就不要再追究我们的责任了！”

    噗通一声，混混头子直接给道九言跪下了。

