    看到夏锦跟着上了车，上官宁愣住，心里有些紧张。

    她害怕夏锦一会跟着她回家，到时候也许会见到上官扬。

    如果见了的话……

    她真的不知道该怎么办。

    “就送你到楼下，不会上去的，放心吧。”看出了她的不安和紧张，夏锦淡淡开口。

    说完后，便让司机启动车子。

    司机听到夏锦的话后直接启动车子离开，上官宁见状还是有些不放心，忐忑不安的坐在后面，两只小手揪在一起格外的不安。

    夏锦看着她这个样子，心里有些无奈，想了想要去安慰她，但是看着她这个样子，怕是安慰也没有什么用。

    只好坐在她的身边沉思着。

    两个人一路上都没有说话，全程都是看着车窗外面的景色。

    见夏锦不说话，上官宁心里真的是越来越不安，一路上心里格外的没底。

    快到家的时候，她真的是越来越慌了，看着身边的夏锦，见夏锦还是一副淡定的样子，她却没有那个能力去什么都不想。

    她不知道一会如果夏锦跟着她下车的话会怎么样，自己又该怎么拒绝。

    就在上官宁心里焦急不安胡思乱想的时候，她的余光突然瞥到一辆黑色的轿车从她们的旁边驶过去。

    看到这车子，上官宁心里咯噔一下！

    这是扬哥哥的车！

    扬哥哥也到了？！

    那她们一会肯定会遇上的。

    看着两辆车一前一后的往小区门口开去的时候，上官宁心里真的是越来越乱。

    车子停下，上官宁的脸色就已经苍白到毫无血色了。

    “下去吧，我就不过去了，你到家说一声，注意安全。”夏锦不知道上官宁的脸色为什么会越来越难看，但是她也不想给上官宁太多的心理负担，车子一停下后，夏锦也没有什么要下车的迹象，冲着上官宁开口，轻声安慰着她。

    夏锦的话让上官宁意外不已，她愣了一下，有些错愕的看着夏锦。

    她居然没有要跟着下去。

    上官宁意外归意外，但是更多的还是欣喜。

    知道夏锦没有要跟着下去后，她就连忙打开车门，逃窜一般的下去，关车门的时候，回头冲着夏锦弯了个腰行了个礼道谢，“谢谢你，谢谢你。”

    说完后，上官宁就急忙往前面上官扬的车子跑去。

    跑到车子旁，上官宁连忙绕到副驾驶座，拉开车门坐了进去。

    刚停好车子的上官扬没有想到上官宁会突然进来，冷不丁的吓了一跳，刚想要开口，就看到了上官宁脸上的那些伤口。

    “你脸上……”他的话还没说出口，上官宁就直接欺身上前，吻住了上官扬的唇。

    上官扬错愕不已，没想到她会这么主动，冷不丁的给吓了一跳。

    连忙伸出手去推开她。

    这一伸出手，没想到就碰到了她的肩膀处的伤口，顿时疼的上官宁倒吸了一口冷气。

    “嘶。”

    她有些吃痛，放开了上官扬，低头看着自己的肩膀处，被那几个女人踢了一脚，这会已经肿了起来，一碰就疼的不行。

    当时夏锦给她上药的时候只注意到了脸上，上官宁也没好意思脱了衣服让她看身上。

    这会胳膊上身上有些地方也是疼的厉害。

    “你这到底是怎么弄的！”上官扬很少看到她受伤这么多的样子，瞬间就变了脸色，紧紧的抓着她的手，沉声质问。

    听着上官扬的质问，上官宁心里却感觉到暖暖的，都是他对自己的关心。

    这一下子眼泪就没忍住，全都崩了出来。

    抱着上官扬的脖子，哭的一塌糊涂。

    哭的同时，夏锦的车子已经掉头离开。

    坐在车里的夏锦看到了上官宁上了别的车子，她也猜到了车子里的人是沈风扬。

    但是她没有主动过去。

    她知道，自己现在过去的话就能见到沈风扬，可是现在并不是见到他的好时机。

    因而夏锦没有下车，直接让司机开车回去。

    在上官扬怀中哭的凄惨的上官宁抬眸看到了夏锦的车子离开，见车子消失后这才彻底的松了口气，紧紧的抱着怀中的上官扬，一副后怕的样子。

    上官扬并不知道她的心思，只是当她在外面被人欺负了这会特别的害怕。

    顿时心疼的不行，连忙将她紧紧地抱在怀中。

    “别怕，别怕，你告诉我，是谁欺负你的。”这几年的相处下来他对上官宁也有了感情。

    自然更是容不得看着别人欺负上官宁。

    他这会抱着上官宁才回想到刚才自己开进来的时候遇到的车子，联想到上官宁突然过来，猜测到应该是刚才那车把上官宁给送回来的。

    “是刚刚送你回来那车的人欺负你的吗？”上官扬这会的脸色格外的难看。

    “没有，不是。”

    一听到这话，上官宁急急忙忙开口，着急的解释着，“不是不是，是王天，我给你说过的那个王总，是他骚扰我，然后，我在山庄的时候遇到了几个女人欺负我，我身上是被她们打的。”

    “几个女人？谁？是夏锦她们吗？”上官扬一听，脸色更加的难看了！说着这话的时候，眸光阴冷，身子紧绷着。

    他似乎是在害怕什么，而上官宁却也能清楚的知道上官扬是在怕什么。

    他是害怕和夏锦她们走到敌对的一面。

    “不是她们，是她们绑了我，如果不是顾夫人，我现在可能已经被她们欺负死了。”上官宁擦了擦眼泪，哽咽开口。

    听上官宁这么说，上官扬这才松了口气，原本难看的脸色这会也稍稍好看了许多。

    抿了抿唇，冲着她淡淡开口：“你别怕，我会帮你的。”

    “扬哥哥，你相信我，我没有被包，我也没有做那些事情，现在外面都在说我，可是我真的没有做过。”上官宁最委屈的就是觉得不被人相信。

    莫名其妙的被泼了这么多的脏水。

    她最担心的还是怕扬哥哥不相信她。

    “我信你，你是什么人，我很相信你。”上官扬伸出手，揉了揉上官宁的头发，语气温柔，眸子里的眼神是极为信任的！

    看着上官扬的眼神，上官宁这会已经泪流满面了。

