    同一时间，谷歌总部，一群大佬赫然在座。』』『

    正是谷歌董事长拉里佩奇，苹果董事长库克，英特尔董事长科在奇，高通董事长保罗.雅各布，三星董事长李健熙，Lg董事长具本茂……

    “人到齐了吗？是不是可以开始了。”科在奇开口说道，表情满是凝重。

    谷歌董事长拉里佩奇摇摇头：“稍等下，还有一个人没来。”

    “还有谁？我们不都在这吗？”李健熙环视一周，忍不住摇头。

    今天，这个圆桌会议之上，全球最顶尖的互联网大佬、科技巨头，全部在座，并不差谁啊！

    还有一个特点，他们都是凡人科技的对头，都不希望凡人科技崛起！

    “他应该来了！”库克笑着说道，看向门口。

    接着门开了，一个男子走了进来，迎着众人的目光，笑着点头。

    “哈哈，稀客稀客啊，小扎，这种会议，你竟然也来了。”高通董事长保罗.雅各布笑着说道。

    李健熙同样点头：“是啊，我记得你们Facebook一直与凡人科技走的很近，并不参与这样的活动的。”

    扎克伯格尴尬一笑：“那是曾经，现在凡语展的太快了，连我们Facebook都扛不住。我还能怎么办？”

    “识时务者为俊杰，小扎，你的选择是正确的。有了你们Facebook来抗衡凡语，我们更有把握，在控制损失的前提下，干掉凡人科技！”科在奇笑着说道：“毕竟，现在用户数量最多的社交软件，还是Facebook，虽然第二名凡语已经追的很近了。”

    但扎克伯格却是摇头：“哎，就在刚才，凡语的活跃用户数量，已经过了Facebook，就连总的用户数量，也差不了多少了！”

    “什么？这怎么可能！”众人忍不住惊讶，满是错愕。

    李健熙更是忍不住起身：“要知道Facebook的全球用户数量，可是高达2o亿，就连活跃用户数量也过15亿吧！虽然凡语最近展势头迅猛，但用户数量最多15亿吧，离着Facebook还差很多呐！怎么可能越Fanetbsp;   “没什么不可能的。”扎克伯格淡淡一笑，满是无奈：“现在的凡人科技早已今非昔比，根据最新的数据统计。凡语的活跃用户数量15.7亿，过了facebook的15亿。总用户数量18亿！离着Facebook的21亿，只差3亿了！”

    “这不可能！”Lg董事长具本茂站起身道：“五天前凡语的用户数量才15亿，今天就18亿了！五天的时间，增加3亿用户数量，开挂了吧？还是谷歌大数据出问题了？”

    谷歌董事长拉里佩奇无奈躺枪，表示很无语。

    “准确来说，不是5天，而是两天！”扎克伯格无奈道：

    “从两天前凡人科技年会结束，整个凡语的用户数量就进入了爆式的增长。就在今天，特别是15点之后，凡语的用户数量简直就是直线飙升，呈现指数爆炸式增长。更恐怖的，则是活跃用户数量，让Facebook都望而生畏，哪怕是我们最辉煌的时期，都不能相提并论。”

    “不错，的确这样。谷歌大数据统计的结果，也是这般。”拉里佩奇道：“至于原因，难道是凡人科技年会，年终奖5亿，红包半亿华夏币，引起的轰动？”

    “这只是小的方面。”扎克伯格道：“更主要的，则是因为华夏过年，所以凡人科技要在凡语上红包。从华夏农历的除夕夜一直到大年初五，共计6天。其中，除夕夜2.5亿红包，其余五天每天半亿红包，共计5亿华夏币的红包！面向全球用户，全部拼手气！”

    “全球用户，5亿红包！”Lg董事长具本茂忍不住摇头：“王凡疯了吗？这么大的手笔！”

    “他可没疯，据我所知，华夏人一直喜欢这样玩。就这次过年，支付宝了2.54亿红包，腾讯也了不少。因此，凡人科技直接整哥5亿红包，不过是手笔大了些罢了！”三星董事长李健熙笑着说道。

    扎克伯格点点头：“这5亿不亏，一方面凡语、凡人科技的知名度大增，不仅华夏无人不知，无人不晓，全球各国人都记得这个企业。毕竟，拿着近一亿美金当红包给用户，我们欧美企业是做不到的。另一方面，凡语通过这种方式，直接增加了3亿新用户，就连活跃用户数量也增加了5亿。按照这样的势头展下去，等到五天后，全球第一社交平台，就真的是凡语了，而不是Fanetbsp;   “我还是有点想不明白。”高通董事长保罗.雅各布忍不住摇头：“共计5亿红包，假如有5亿人抢，没人也就一块钱，还是华夏币，有人会在意吗？”

    “这你就错了，5亿红包是不假，但不是分成5亿份，而是1亿份。并且不是均分，而是拼手气。据我所知，就在昨夜的2.5亿红包中，有人抢到一毛钱，有人抢到一分钱，但也有人抢到1ooo块，更有人抢到一万块！”

    “不错，最高的一人，似乎抢到了1o万块，约15oo美金。这种天上掉的馅饼，没有人会拒绝的。”

    “是啊，用户都有好奇心，哪怕没有任何奖励，他们都愿意测试下自己的运气。更何况，一不小心还能真的挣不少呐！”

    “15oo美金，对达国家的人来说，可能只是一点小惊喜，但对于那些展中国家来说，却是难以抵挡的诱惑。”

    最后，扎克伯格叹道：“这5亿华夏币，花的太有价值了。单是全球范围内的广告价值，都不只5亿，更何况还有几亿新用户！只是第一个吃螃蟹的人，是聪明人，但后面的，都是傻子。我们Facebook，没机会了。”

    “好了，这一话题到此结束。”库克笑着说道：“凡人科技已经成了我们共同的敌人，欢迎小扎加入巨头联盟，共抗凡人科技！”

    “对，估计用不了几个小时，王凡就能收到我们给他准备的新年礼物。”拉里佩奇看了看手表道。