    太初会，出现了异象，无数的修士强者为之震惊，而一些隐而不出的巨头，更是私下低语，因为这是有着一些秘密，一般修士强者所不知道的秘密。

    “太初会的大道之源吗？”有大教老祖看到异象之后，就不由低声地说道：“难道说，如当年道三千一样，得到了大奇遇。”

    传闻说，当年道三千，还未曾天下无敌，还未站在时间长河之中之时，他曾入太初会，有传闻说，在这太初会之中，道三千触碰到了传说中的太初之源。

    是真是假，世人不得而知，但是，正是在这太初会之后，道三千的道行就是一路高歌猛进，而且是百尺竿头，更进一步，最终使得他站在了时间长河之中。

    所以，一直以来，都有着一种传说，在太初会之中，若是能触碰到太初之源，传说中的大道之源，或许能让你得到一个传说中的奇缘，有可能让你天下无敌，有可能是让你万古无双，也有可能让你站在时间长河之中……

    “触碰太初之源，何止是一桩奇缘。”有古稀无比的世家元祖，低声地说道：“太初会的太初之源，乃是大道奥妙的通道，传说，若是能入得太初之源，那就了不得了，万古无双。”

    “这是有怎么样的了不得呢？”连作为晚辈的老祖都不由吃惊地问。

    对于世间的修士强者而言，能得到道三千这样的奇缘，能成为道三千这样的亘古无双存在，能站在时间长河之中，那已经是人生最了不得的奇缘了。

    如此奇缘，对于多少人而言，能得之，已经是一生受益无穷也。

    难道说，人世间，还有比这更高更强的奇缘吗？

    “传说中的太初之树。”这位古稀无比的元祖低声地说道。

    老祖听到这样的话，不由为之失声，说道：“太初之树，这，这不是传说吗？只是停留在传说之中，世间不可能有这样的存在吧，真的存在吗？”

    太初树，在人世间，有一些无双之辈听过这样的传说，但不知道是真是假。

    在传说中，太初树，乃是天地之间的所有大道起源，任何一位修士强者，任何一位无敌存在，他们的大道，都是源自于太初树，所有的大道力量，也都起于太初树，所有的大道法则，也都一样是起于太初树。

    甚至有一种说法认为，在这人世间，所有人大道修行，大道之源，只不过是太初之树的一部分罢了。

    因为仅仅是大道之源，不可能存在有道果，也不可能拥有大道之道，所以，大道之源，只是太初树的一部分而已。

    “不一定是传说，道三千当年寻找太初之源，事实上，不仅仅是一次二次，去寻找，在这千百万年之中，道三千曾经是好几次去寻找。”这位古稀无比的元祖低声地说道。

    “道三千不是已经触磅过太初之源吗？”作为晚辈的老祖说道。

    这位古稀无比的元祖轻轻摇头，说道：“没有得到过证实，但是，从他在后世的作为来看，当年道三千应该是触碰到了太初之源的支流罢了，并没有真正触碰到真正的太初之源，他所需要寻找的，是太初之源。”

    “道三千，这是要超越道君吗？欲从太初之源之中寻找更加强大的力量。”听到这样的说法，老祖也不由抽了一口冷气。

    “不一定是为了超越道君，他的野心很大，不仅是为了触碰太初之源这么简单。”这位古稀无比的元祖说道：“道三千，乃是想入太初之源，想在太初树下悟道，突破一个巅峰，成就前所未有的造化。”

    “太初之源，可以进入太初树吗？”老祖不由心神为之一震，在这个时候，也明白为何道三千这样的存在，会一直寻找太初之源了。

    “传说是太初之源，乃是进入太初树下的捷径之一，不知真假，但是，有可能的确是可以从太初之源进入太初之树，在太初之树下悟道。”古稀无比的元祖说道。

    作为晚辈的老祖不由失神，说道：“传闻说，万古以来，能在传说中的太初之树下悟道的人，寥寥无几。”

    关于太初树下悟道的人，万古以来，屈指可数，传说的纯阳道君，曾在太初树下悟道，得一道果，而传说，买鸭蛋的也曾经在太初树下悟道。

    更有一个传说认为，那个断绝古今，跨越一个纪元、最为惊艳最为可怕的古之大帝，传说中远古之时，最后的一位仙帝，战仙帝，她就曾入太初树下，而且折走了一颗道果。

    传说中的战仙帝，在太初树下，折而断道，本是在成仙帝的她，却在太初树下参悟大道，得之道果，却又偏偏成为仙帝。

    这是十分旷古烁金之事，后世之人，津津乐道，也是难于想象。

    有着这样万古无双的经历，使得真仙帝也是照耀万古，在这万古之时，在那遥远的纪元之中，不知道有多少古之大帝已经消逝在了时间长河之中，但是，战仙帝之名，却一直流传至今。

    而且，在大灾难之时，战仙帝一道而无敌，断万古，战灾难，庇护十方，无敌之姿，那怕是千百万年过去，一代又一代的道君崛起，但是，战仙帝的光采依然照亮着这个世界。

    “真的有太初之树吗？真的是能在太初之树悟道吗？”老祖听到这些话，也不由为之失神，毕竟，太初之树，只存在是传说之中。

    莫说是他们这样的存在，就道是无敌如道君，也没听过有几个人在太初树下悟道，也未曾见在太初树下得得道果。

    自从战仙帝、买鸭蛋、纯阳道君之后，也未曾听谁在太初树下悟道，得得道果。

    更何况，战仙帝、买鸭蛋的、纯阳道君，他们这样的存在，离现在实在是太遥远了，已经遗失了许许多多的记载，所以，对于他们在太初树下悟道之事，得道果之事，在后世也是有着许多争议，甚至有不少认为，太初树并不非存，所说的一切，只不过是杜撰罢了。

    毕竟，无敌如道君，最终都未曾在太初树下悟道，未曾得太初树的道果，所以，这就让后世之人认为，所谓的太初之树，并不存在。

    尽管是如此，依然有无敌之辈去探索，都欲想入太初树下，想在太初树下悟道，那怕是证得道果的道君了，依然想在太初树下悟道，依然想得到太初树的道果。

    “李七夜要入太初树下吗？”老祖不由昵喃地说道。

    古稀无比的元祖点头，说道：“他完全是有这个资格，他的无敌，入太初树，又有什么不可以？”

    这样的话，足够让任何人沉默，李七夜的无敌，已经打破了所有人的常识了，以他的无敌，入太初树又有什么不可能，这样的事情，以他无敌相比起来，那只不过是普通到不能再普通的小事罢了。

    但是，在那隐于暗中的巨头，一些亘古一般的存在，却在心里面震撼。

    “他要去取那件东西了。”在黑暗之中，有可怕的存在低语。

    古稀无比的元祖，猜测李七夜去太初树下，这已经是超越了世人的想象了。

    但是，有一些藏于于生命禁区，隐于太墟之中的古之存在，那些亘古，他们却有着不一样的解读。

    因为，他们这些亘古却知道一些秘密，这是为世人所不知道的秘密，在那里，留存着一件东西，世人无法想象的东西，甚至无敌如他们，那怕是亘古无双的存在，他们都想得到这样的东西。

    可以说，道君兵器、道君重器这些东西，这些亘古存在，并不怎么在意，因为，他们甚至可以拥有着传说中的纪元重器。

    但是，在那个地方，藏着一件东西，却是他们想要的了，就像他们想要长生一样。

    世间，能让这亘古存在心动的东西，乃是寥寥无几，长生是一件，还有某一件东西，也是他们想得到的。

    事实上，他们这样亘古的存在，这样隐身于暗处的巨头，他们又何尝未曾去尝试过呢。

    但是，在那个地方，李七夜布下了大局，开了天窗，要直面于苍天，这是他们无法去面对的，也是无法抗得过的大劫。

    所以，在这千百成年以来，有亘古一直挖空心思，欲得之，但是，却不可得也。

    现在，李七夜要进入那个地方，要想得到那件东西了，这怎么不让他们心里面为之剧震呢。

    那件东西要出世了，要临于世间了。

    这样的东西，看透人世间一切的他们，在此时此刻，也一样是想得之。

    “这东西，不应该存在他的手中了，否则，那还得了。”有太墟之中的存在不由低语。

    李七夜已经够恐怖了，已经够无敌了，但是，如果说，再让他得到这件东西，那还了得。

    可以说，这件东西，比无上手套，还要珍贵，至少对于他们而言。

    如无上手套这样的存在，他们是不能拥有这样的东西，但是，他们这些亘古，却可以拥有这件东西。

