    九门的这些人，除了自闭少年小哥，都麻木的跟着机场人员登上了专机。他们还是第一次坐专机，第一次坐飞机倒斗，不，应该是考古探险。什么验捡的全部省略，楚红他们跟着上了飞机，查看了一下，满意的点了点头。

    楚红对汪琼道：“琼儿，都没问题，这次我们就不跟你去了，有什么事你给我打电话就行，回来提前给我电话，我会给你安排好返程的，在外面注意照顾好自己，我就先走了。”

    汪琼微笑的和楚红拥抱一下道：“谢谢红姐，你放心吧，又不是第一次了，有事我会给你打电话的，你们快走吧，飞机要到点了。”

    楚红捏了一下汪琼的脸就走了。楚红这个捏脸的动作可是吓傻了九门的人，那个小姐姐你干什么那？那可是赤狐少爷的脸，你疯了吗？古文化圈里赤狐少爷的名号可是凶名赫赫，别看吴邪在吴三省面前不在乎的样子，可是在汪琼面前可是老实的很。

    楚红他们下了飞机，汪琼看见大家一副见鬼的样子，明白了什么，笑着解释道：“红姐从小照顾我长大，我们亲如一家人，有时候她喜欢跟我开点小玩笑，让大家见笑了。”

    大家连忙表示没有，尴尬的不行，今天真是震惊过度啊。

    接下来大家算是见识到赤狐少爷的能量了，京都到东山省不远，飞机也就一个多小时。下来飞机就有专门为他们服务的人，一路直到县城都安排的妥妥当当，规格都是最高的。

    下午到达了临汾下面的一个县城，在这里最好的宾馆大家下车，汪琼说道：“今天晚上我们就在这休息一晚，明天我们就要进入山林了，大家好好休息。”

    大家都赶了一天路，又是飞机又是汽车的，还早起，都有些疲惫，都应着好，就活动着身体往宾馆里走去，有工作人员已经为他们准备好了房间和吃饭的包间。

    第二天大家吃完早饭，就用专车送到离目的地最近一个地方。这次目的地是在临汾下面的一个蒙山的地方，具体位置因为年代久远需要到当地在说。汽车一直送到他们不能行使的地方，大家下了车就开始坐起了当地的交通工具，摩的也就是摩托车，后面自己改装一个做人和装东西的简易车斗。

    从这里开始汪琼的关系能量就影响不到了，大家开始做好吃苦的准备，没有特权便利可用。金钱开路坐过摩的，又换成牛车和驴车继续前行，一直到河边才停下。吴三省多年在民间厮混，熟悉的和当地人搭话道：“老哥，这也不是地啊，我们这是要游过去吗？这可没船啊。”

    当地人大笑道：“莫开玩笑，这有通知船的。”

    这里已经进入山区了，没有信号，通讯基本靠吼。这时候旁边跑过来一个土狗冲着他们叫着，老汉跟它打可个招呼，让它去叫船。

    吴三省跟当地老汉闲聊着，问道：“还有别的路吗？”

    老汉吸了口当地汗烟道：“那边有山路，不过最近山体滑坡不安全，再说你们东西太多不方便，还是坐船好，过一个山洞就能打你们要去的地方，不过那个洞可不是一般人能过去的，传说里面有怪物，我们这就一个人能顺利通过，我们还是等等吧。”

    大家也不知道他说的真假的，不过他们人多势众也不怕什么，每个人都艺高人胆大。听着吴三省打探消息，这属于盗墓里面的一门技术-问，望闻听切其中的一种，就是打听当地消息，是有语言技巧的，不是老江湖做不了这个。

    吴三省跟当地老汉聊得很开心，还把那个土狗叫过来互动下，不过吴三省马上脸色变了，和当地老汉应付几句就向着汪琼走了过来，语气轻微的道：“少爷，那狗身上有尸臭，它肯定吃过死尸，还是长期食用，那个人说的山洞恐怕有鬼，您看？”

    大家听了这话都面色不变，吴邪他们4个年轻人在一边看风景没过来。汪琼面带微笑，语气轻松的道：“静观其变。”

    吴三省点了点头就回去跟老汉闲聊，他让潘子和阿奎去那边通知吴邪他们消息。一会吴邪他们就面色怪异的回来了，乖乖的也不看风景了，待在人群中间。对于吴三省带九门新一代来汪琼没说什么，带新人很正常，只要到时候听话就行。

    大家都装作没事人似的，但是都开始准备装备，检查自身。汪琼为了以防万一，把自己的手枪交给老胡，这可是跟手炮一样威力的手枪，又给他几个弹夹，微笑的拍了拍老胡的肩膀，老胡了然的点了点头，他知道这个手枪的杀伤力，也明白汪琼的意思。

    老胡放好手枪和弹夹，随意走到胖子和大金牙身边转了一圈，胖子和大金牙就跟老胡到一边听着老胡的说着什么，不一会就回到汪琼身边轻松的抽着烟，瞎扯着。

    汪琼看见大家抽烟也点上一个雪茄品着，闭上眼睛感应着什么，外人看着就是闭目养神。小赤狐灵儿探出脑袋轻声鸣叫，汪琼对着灵儿笑道：“灵儿要乖乖的哦。”

    小赤狐灵儿乖巧的点了点头就回到了汪琼的胸口大兜里。灵儿一直跟汪琼在一起，所以彼此都熟悉对方一些细微的特征。比如刚才一开始感应灵儿就感觉到了，这里面论修为的话，除了汪琼就属灵儿最高，别人没有修炼过，或修为太低的都感应不到这种神识探索。

    汪琼感应了一会，除了有一个人开着船往这边赶来，没有发现任何生命体，可能那洞里这里有些距离吧。

    不一会那条土狗开始叫唤起来，大家就看见一条细长的古老土船飘了过来。船家没有过多客套，直爽的让大家上船。因为人数多，物资也多，本来那开着牛车的老汉也要跟着的，大家都没让，这么多人和物坐这小船都费劲，你凑什么热闹，吴三省没跟他废话给了他们钱后就让他们离开了，但是对方很不高兴，这种异常惹起大家的注意，看来这些当地人有鬼啊。

    那船家也没有说什么，看大家准备好了就开始用竹竿开船。山路十八弯，水路十八拐，别看这船细长人员多，但是船家东一拐西一别的开的十分通畅，一看就是老手。

