    【妖怪空间】是属于系统的特殊空间，只有被他收服的妖怪，而且还是在他允许的情况下才能进入，但是这只小兔子似乎根本就不需要得到他的允许……
    “系统……”唐炎心中问道。
    “叮，不听不听，王八念经！”
    唐炎一脑门子黑线！
    这坑爹的系统，什么时候变得这么调皮了？
    系统是指望不上了，空荡的房间中除了胡萝卜，啥也没有，自然也找不到线索。
    “唉，管他呢，还是先离开吧。”
    摇了摇头，唐炎准备离开三楼。
    遁地术开启，他的身形朝着二楼窜去，他已经做好了再次陷入那股古怪阻力的准备。
    然而让他惊讶的一幕发生了。
    他轻轻松松的就穿过了楼梯口，没有任何阻挡就来到了二楼。
    “奇怪。”
    唐炎有些茫然，因为他发现那无形的墙壁似乎是消失了。
    “难道是因为小兔子玉儿的原因？”一想到这儿，他就有些做贼心虚的来回看了看，发现二楼依旧没有人，这才微微松了口气。
    然而他却不知道，当他离开三楼的时候，三楼的一处角落里，缓缓浮现一双明亮的眼睛，随即又是消失不见……
    既然三楼已经探寻过了，唐炎自然也不会在二楼多待。
    缓步走下二楼，发现坐在楼梯口旁的龙老正在打量着他。
    唐炎从他的眼神中看到了一丝疑惑……
    “你小子居然没事？”没等唐炎询问，龙老忽然开口道。
    语气中有些不敢相信。
    唐炎当时就迷了。
    “我能有什么事？”唐炎反问道。
    龙老皱着眉头没有回答他的话，而是摆了摆手，眼睛一闭，不再看他。
    唐炎有些无语的摸了摸鼻子，也没有再说些什么，离开了图书馆。
    等他离开后，龙老闭着的双眼再次掀开了一道缝隙，只听他喃喃道：“三楼的那位脾气可不太好啊，为什么这小子偷偷溜了上去，什么事也没有？”
    “不应该是趴着被扔出来吗？”
    “真是奇怪……”
    他之所以知道唐炎去三楼不阻止，不就是为了看到唐炎趴着被扔出来的狼狈样子吗？
    可是事情似乎有些偏离了他的想象啊……
    “唉，真是无趣。”嘀咕了一声，龙老再次闭上了眼睛……
    ……
    第二天。
    唐炎从打坐中醒来的时候，发现小兔子玉儿正趴在他的床上，那双湛蓝色的双眼眨也不眨的盯着他。
    看到他醒来，立刻就清脆道：“主人，我饿了！”
    唐炎笑着摸了摸它柔软的身子，道：“等会我去给你买胡萝卜。”
    却不料玉儿的耳朵一下子就耷拉了下来，有气无力的说道：“主人，胡萝卜不好吃。能不能换别的好吃的？”
    唐炎一愣，好奇的问道：“那你喜欢吃什么？说出来我给你买。”
    “其实主人身上就有好吃的。”玉儿的耳朵一下子就竖了起来，顺便吸溜了一下口水，脆生生的说道。
    “哦？”唐炎疑惑，他身上有好吃的？他咋不知道？于是道：“有什么好吃的，你就拿去吃吧。”
    闻言，玉儿那双好看的眼睛都眯到了一块，“谢谢主人！那玉儿就不客气了哦！”
    说完，只见玉儿忽然蹦了起来，来到了他的右手上，然后对着他的空间戒指一划拉，一道缝隙凭空出现，而玉儿则是一头钻了进去！
    唐炎瞬间瞪大了眼睛，因为这小兔子玉儿居然钻进了他的空间戒指之中！
    要知道空间戒指中可是不能存放活物的啊！
    要是这小家伙凉了，他可就完了！
    于是他心惊胆战的把意识潜入了空间戒指之中，顿时就看到了让他目瞪口呆的一幕！
    只见小兔子玉儿不停地在空间戒指中蹦跶，丝毫没有嗝屁的迹象。
    然后只见它来到了他从何家还有陈家缴获的来的枪支面前，抱着一杆步枪，咔嚓咔嚓的就啃了起来。
    眨眼间，一杆步枪就被就被它吞进了肚子，而它那小小的身子一点变化也没有。
    唐炎已经看得呆住了。
    就在他一愣神的功夫，放在空间戒指中的十几杆步枪已经全部被玉儿给消灭掉了！
    “嗝~~~”
    只听它满意的打了个饱嗝，然后又默默的看向了“我是小狗”……
    唐炎瞬间就反应了过来，急忙把这小家伙从空间戒指中揪了出来。
    此时，他已经一身冷汗！
    这尼玛是什么兔子啊？
    怎么什么都吃啊？
    要不是他反应快，“我是小狗”就没了！
    这败家兔子！
    “主人，你干嘛？人家还能吃！”小兔子玉儿被唐炎抓在手中，有些不满的扭动了几下身子，脆生生道。
    唐炎脸都黑了，还能吃？
    我这一身家当都不够你一顿吃的啊！
    唐炎心中疯狂吐槽。
    莫名其妙的被一只小兔子认主，还签订了一个霸道的契约。
    本以为带回家的只是一只萌属性的小兔子，却没想到差点吃光他的全部家当！
    这也太坑了吧！
    然而就在这个时候，系统的提示音却是忽然响起：
    “叮，恭喜宿主，小兔子玉儿升为0级，获得100积分……”
    “叮，恭喜宿主，小兔子玉儿升为1级，获得500积分……”
    手中的小兔子身上忽然绽放出一股股乳白色的光芒，眨眼间就把它包裹了起来，同时它的气息也是在不断的增强。
    乳白色光芒持续了足足十分钟才缓缓消散，露出了里面的小兔子玉儿。
    看着自己手中的小兔子，唐炎的眼中露出了一丝惊艳。
    相比较于升级之前，小兔子玉儿长大了一些，那洁白如雪的毛发此时居然散发着淡淡的荧光，显得神圣而又不可侵犯。
    它的那双湛蓝色的双眼变得更加的纯粹，如同两颗价值连城的宝石。
    这一刻，它就像迷失在凡间的小精灵……
    “系统，这小家伙是因为吃了那些步枪，所以才升级的？”唐炎在心中不确定的问道。
    “叮，没错，它拥有最神秘的吞噬体，靠吞噬提升实力。也就是说只要宿主找到更好的材料给它吞噬，它就可以迅速升级。”
    唐炎眼睛顿时就亮了！
    吞噬体？吞噬材料就可以升级？
    这小兔子到底是什么来历？这也太恐怖了吧？！
    想了想，他从空间戒指中拿出了“我是小狗”。
    小兔子玉儿一看到 “我是小狗”，那双湛蓝色的眼睛顿时闪闪发光，两只长耳朵不停地抖动，然后可怜巴巴的看着他，道：“主人，要吃。”
    唐炎见此，一咬牙，道：“那就吃吧！”
    说着就把“我是小狗”给递了过去，心在这一刻也是在滴血……
    而小兔子玉儿则是把“我是小狗”抱在怀里，露出了两颗洁白的小牙。
    咔嚓……
    一口下去，那坚硬的连炸弹都炸不毁的“我是小狗”直接被它咬破了一道缺口。
    嘎嘣嘎嘣……
    然后就是一阵乱嚼，小嘴一动一动，看的唐炎都咽了咽口水，恨不得上去也咬两口。
    只是用了一分钟，2000积分兑换来的“我是小狗”就全部被小兔子玉儿给吞进了肚子，而它也终于躺在了唐炎的手上，脆声道：“好饱啊！”
    声音刚落，刚才乳白色的光芒再次出现，而系统的提示音也再次响起：“叮，恭喜宿主，小兔子玉儿升为2级，获得1000积分……”
    “没了？”唐炎有些发懵：“就只升了一级？”
    “叮，升一级就已经不错啦！吞噬体虽然恐怖，但是也有弊端，1级之后，它每升一级，所需要的材料能量就会变得无比的恐怖。而‘我是小狗’是用天外玄晶打造的，这才堪堪让它再次升级。”
    看着躺在自己手心懒洋洋打滚的小兔子玉儿，唐炎只感觉自己眼前有些发黑，他有预感，今后的日子他绝对不好过……
