    “……我想要更大的，像赛博坦星人那样，能完成吗？”阿狄森抬头看着白杨一脸的渴望。

    “这个……应该不行，我制造这些是用到了一种放射性物质，只能激活很小的机器生物，至于更大的，我试过了，并没有作用。”这些机器人是通过逆推火种源结合方舟能源创造的一种能源，只能创造出这么大的生物机器。

    如果想要创造出汽车人这些机器人，那就真的需要用到恒星级的能源了。

    “不行吗？”阿狄森将军有些遗憾。

    “对……但如果你们将威震天的尸体供我研究的话也许我能创造出来。当然，如果汽车人的首领擎天柱愿意共享技术的话就更好了！”白杨想了想说道。

    阿狄森和情报局的政员对视一眼，将擎天柱自动过滤，两人第一时间都想到了被关押在海军基地的威震天。

    “这些家伙还没找到中意的铲屎官，如果你们想要领走的话，需要尽快找人了，最好是比较孤独的一类人。”白杨指了指围在这里的机器生物说道，同时建议道。

    “它们在这里也等了很久了！一直想要出去看看！”

    之前第一批的人是KSI公司找的人，所以各个国家的人都有，测试完成之后，他们就要回到各自的国家，当然，能不能留住就看政方的本事了。

    而且售卖的话，KSI公司并不仅仅只做一家生意。

    “好的，我们会尽快从军队挑选人员过来进行测试。”阿狄森将军回应道。

    副官突然好奇的问道：“在这里好像没有见到飞行类的生物。”

    “等这些家伙全部被领养之后，我会在下一批制作，而且生物金属也不多了。”白杨对他解释道。

    几人再次交谈了一番之后，在约书亚欣慰的目光下，白杨拒绝了阿狄森将军的邀请。

    对此他也只能带着些遗憾离开了这里，但白杨的话却让他一直念念不忘。

    …………

    等到送别阿狄森将军等人带着合同和报告书离开之后，约书亚跟着白杨走在大厅中。

    “你真的有信心制造出跟那群汽车人一样的机器人吗？”约书亚有些激动的问道。

    “对，但我需要首领级别的机器人，身为首领，脑袋中肯定记载着很多知识和信息。”白杨点了点自己的脑袋，很自信的回答道。

    “……好，我会想办法搞到手的。到时候我们公司能不能再次迈入一个新的高度就看你了！”约书亚也认真的点了点头。

    “没问题，但是实验室我想换个位置。”

    “换位置？换哪里去？”约书亚疑惑的问道。

    “大概要在埃及！”

    “沙漠里？去那里做什么？”

    “那里适合放置一个装置，你有没有办法将金字塔搞到手。”

    “霍，真感谢你看得起我！”约书亚有些无语，这家伙还真是什么都敢问。

    “没关系，等你先把东西搞过来再说吧！”白杨也不是很着急。

    如果把威震天搞过来的话，自己也要开始着手制造自己的机甲了。

    白杨回到实验室之后，时间已经渐渐接近傍晚。他将送来的破坏者的尸体安排好之后，他便直接来到实验室的靶场内。

    靶场空间很大，但也很空旷，这里是白杨修习魔法的地方，完全封闭，无任何的监控，而对外人来说，这是白杨的冥想室。

    白杨对着空气开始念动咒语，手势也开始有规律的变幻着。

    随着一丝银色的火花闪烁，一个巨大的银色魔法阵出现在空中，银色的线条像是流动的金属条一般。

    圆形的魔法阵迅速随着白杨手势推动扩大，很快便囊括了整个靶场。

    银白色的光芒悬浮在靶场上空，将整个空间照的透亮。

    紧接着，一颗能量晶体飞升到魔法阵中心，开始为整个魔法阵供能。

    白杨松开双手，上方的魔法阵依旧维持着。

    空间隔绝魔法，一种稳定的魔法阵，只要有持续的能源，便可以维持住。

    大概便是建造一个空间壁垒，但同时预留了一个通道。

    很快，能源消耗殆尽，魔法阵失去能源供给消散开来。

    之后，白杨再次试验了空间堡垒的强度。

    这个魔法是白杨这两年一直在研究，从解析空间到破开中间，再到创造空间。

    研究将近半夜的时间，对魔法阵进一步的改进之后，白杨开始修行自身的心灵。

    很多时候，诡异莫测的魔法的强大与否来源于心灵。

    比如古一，他的心灵能量可以覆盖全球，影响维度。甚至能跟多玛姆碰一碰跟她强大的心灵的强大脱不了关系。

    两年的时间，白杨的魔法修行也精进了许多。

    已经可以根据对宇宙的理解，创造魔法。一定程度上影响空间。

    镜像空间内，白杨盘坐在地上，灵魂出窍，开始了今天的修行。

    …………

    一个月之后，军方再次来人，不过阿狄森将军此时并没有过来，而是以副官领头的一群军队。

    同时，情报局的政员也来了，不过不是跟军队一起，而是有其他的事情。

    白杨跟着自己的助理来到一处草坪，后方则是一群乱蹦乱跳的机械生物。

    过来领养的军队也等候多时，看到白杨两人之后，虽然面色不变，但眼神还是好奇的瞥了过去。

    “你好，我们今天带人来领养。”副官上前跟两人握了握手。

    白杨了眼排成三列的士兵，其中也有着女士。

    “情况你跟他们说了吗？”白杨问道。

    “都已经说明。而且他们也都是比较喜欢宠物的一类人。”

    “嗯，祝你们好运！”白杨笑了笑，随后对身后的生物机器喊道：“嘿，伙计们，你们的铲屎官来了，看看有没有中意的。”

    ……白杨喊完之后，总感觉自己有点像是拉皮条的。

    “汪！喵！吼！……”各种动物的声音响起，随后向着前方人类队列中冲去。

    一时间，宽阔的草地上乱做了一团。

    “你不过去吗？艾米。”白杨发现艾米并没有过去，问了一句。

    “不了，我觉得跟在你身边挺好的。”它的豹头摇了摇。

    “好吧，希望你以后不会觉得无聊。”白杨对此也无所谓，当成宠物养也不错。

    而且艾米有些特殊，是通过火种源直接制造的，也是第一次的测试品。

