    女子看见林道然的表情，更是内心害怕，刚才的一切，怕不都是引/诱她自己中招。

    就是通过这什么烧烤，之后让她放松警惕，之后画入这画作当中，从而可以掌控她自己。

    女子现在想哭的心都有了，现在看来，这对方可能是要杀了他，毕竟这样的存在，一般仇敌都特别多，这要是被上边的人知道，想必躲在这里也是不安全。

    女子一时情急，直接开口道：“我知道你来自哪里，我肯定不会说的。”

    女子这也是十分害怕，她的心已经到嗓子眼了，生怕这个大魔头，直接把她给杀了。

    林道然听见这话，则是大吃一惊，没想到他自己来到这个杀千刀的修仙世界，竟然还有知道的。

    林道然一时之间，竟然有些恍惚，这个女子怎么知道她是穿越过来的？！

    林道然吞/咽一口唾液，他只是一个废柴，要是有人对什么穿越感兴趣，他只不过是一个废柴，什么仙人都打不过，到时候，肯定会被捉起来，之后严刑拷打。

    林道然一个脑袋两个大，开口道：“我只不过就是个普通人，我们有话好好说，我相信你不会说出去，你想要的是什么？”

    林道然已经准备把老底掏出来了，这可是事关性命，不可马虎，就算是砸锅卖铁，他这也是只能进行封口。

    林道然心里恨啊，这可是他积攒多久的好东西，结果现在只能给这个女子，要不是他什么修为都没有，高低给这个女子杀了。

    女子听见这话，则是一怔，对方看起来，怕是很担心有人拆穿他的身份。

    林道然看见这女子的表情，则是直接傻眼，这怎么还犹豫不决啊，这女的到底想要什么啊。

    林道然再一次开口问道：“你到底来找我要做什么，又想要什么？”

    林道然的神经紧绷，他这把不成是要被自己吓死在这了，这要干什么就直接说，怎么还这么磨磨唧唧的。

    女子眼泪直接在眼眶里打转，对方这语气这么不耐烦，心里更是害怕了。

    她竟然让这个大魔头直接生气了，这下子可好，她怕是要被杀死了。

    女子怯生生的开口道：“我真的就是路过，我想捉蝴蝶，但是蝴蝶跑了。”

    女子声音颤/抖，下一秒就差点直接哭出来了。

    林道然听见这话，则是直接无语，这理由算是什么，这都快把他吓死了。

    林道然直接从系统里边拿出两个蝴蝶，开口道：“这个蝴蝶给你，别哭了。”

    林道然手里则是出现两个蝴蝶，刚一出现，就受到所有人注视。

    青微捂着嘴巴，开口道：“这是什么花啊，未免太好看了。”

    恬柔和宁芜看向这蝴蝶，则是直接愣住，没想到前辈竟然连这样的蝴蝶都有。

    道清一顿，开口道：“这蝴蝶怎么像是大道所化，每一个举动，都让大道在其身上缠绕。”

    凤凰仙王和青淮见到这一幕，则是直接愣住，这蝴蝶竟然是远古当中的妖蝶之一。

    女子看见这蝴蝶，顿时喜笑颜开，这蝴蝶可是红蝶。

    林道然硬着头皮，开口道：“这下子满意了吗？”

    女子直接愣住，没想到这个人竟然真的要给她这蝴蝶，女子正要开口可以。

    林道然见到她这个表情，则是开口道：“那就四只？”

    女子听见这话，更是愣住，她刚想自己是要更多。

    林道然急促开口道：“那就六个。”

    林道然继续开口道：“还不行，那就一群，一群总可以了吧。”

    女子现在都不敢说话，心中十分忐忑，这也是只能点头。

    女子大气都不敢喘一下，林道然说什么就是什么吧。

    林道然松一口气，这女子可是真难搞定，开口道：“那我可以先给你两只，后边的蝴蝶补给你。”

    林道然吞/咽一口唾液，这系统里边蝴蝶是不少，但是他还没有进行解锁。

    女子听见这话，也是急忙点头，她可是没有胆子拒绝。

    林道然开口道：“那好，那我们一言为定。”

    女子怯生生的伸出小手指，两个人拉勾约定。

    而那两只蝴蝶，其中一只则是落在女子的手上。

    林道然疑惑道：“怎么回事？”

    林道然把手上的蝴蝶，伸出手则是触及到女子的手。

    女子这也是恍惚，而林道然手中的蝴蝶，这也是落在那女子的手中。

    林道然一顿，开口道：“好了。”

    林道然观察着女子的表情，这也是特别怕这姑娘反悔，到时候，要是跟别人说他自己的身份，那他不就是直接完蛋了。

    女子面色微红，这也是不知道想到什么。

    林道然开口道：“既然如此，那我们就先行离去，你们也走吧，一个月以后，来这里拿其他的蝴蝶。”

    女子点点头，开口道：“好。”

    女子看向手里的蝴蝶，高兴同时又有些害怕，不过对于这个蝴蝶还是打心底里喜欢。

    凤凰仙王这也是紧跟着女子的身后，这也是准备离去。

    女子一顿，开口问道：“你叫什么名字？”

    林道然一愣，开口道：“林道然。”

    女子低声道：“我叫越妍，那我一个月以后再来。”

    说完这话，她们两个人这才离去。

    林道然一行人准备回到山头。

    青微见到这夕阳，开口道：“这个夕阳真的师太好看了。”

    宁芜直接开口道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    林道然点点头，这宁芜把古诗确实是背的极好，而且对于理解也是到达一定境界。

    南仙域。

    随着一场海啸的爆发，这荣誉仙城的一个老人，这也是直接开口道：“不好了，仙君的魂灯灭了。”

    而其他的仙城则是面临同样的状况，这分明表示死自家的仙君，已经变成这禁区的奴/隶。

    已经完全的生命异化，彻底变得跟以前不一样了。

    东城仙城，一个老者直接开口道：“怎么回事，这仙君可是没回来？”

    他们可是已经做好准备，冲向下界，之后建立一个新的仙城。

    可以说是万事俱备，只欠东风。

