    第792章

    正屋的大门被一把推开，老人大步走入屋子，吹胡子瞪眼，很明显已经是怒不可遏。

    随之，他便愣住了——怎么是个女人。

    崔白玉也尴尬得无地自容，此刻房间内一片漆黑，也互相看不清相貌。

    随着油灯被点亮，老人才渐渐看清楚屋内的景象。本以为闺女偷偷在屋里藏了男人，谁料不是一个人，而是三个。

    一个睡在床上，一个趴在桌子上，还有一个女人立在屋子正中央。

    圆圆姑娘羞愧得想要找个地方钻进去，她生得美貌，十里八乡都有名声，本性又太过善良，从不去世间会有坏人。这种性子，最是容易被心怀不轨者惦记，三言两语就会被蛊惑。

    又因为一些其他事，所以老人才将女儿送到尼姑庵，只盼着青灯古卷熏陶，能令她收一收心。

    现在还是太过天真，将这三人引到住处，又被父亲抓个正着，还不知父亲会如何大发雷霆。

    却不料，老人突然跪倒，口中激动道：“原来是恩公驾临，实在是老夫天大的造化。”

    徐神机被他大呼小叫的声音惊醒，揉揉眼睛，浑然不知发生了什么事。

    咦，陈德山老汉怎么到了这里。

    崔白玉刚才已经将陈德山认出，此刻倒是先镇定下来。去长安城的路上，曾经路过陈家庄，还出手帮陈德山解了围。据说陈德山有个女儿生得比花花解语，比玉玉生香，便是因此招惹到小白龙。不过，上次没机会见到她的女儿，这次倒是阴差阳错的撞在一起。

    陈圆圆尚不清楚是怎么回事，呆呆立在原地，父亲并没有想象中的大发雷霆，却是纳头便拜。

    “闺女，还不快给恩人磕头，正是他们救了咱们一家老小性命。”

    陈圆圆立在那里，跪也不是，不跪也不是。

    徐神机反应不算慢，快步过来将陈德山搀起，口中道：“老丈，多礼了，多礼了。我们也是路上遇到些差错，幸亏圆圆姑娘收留，却没想到是令爱。”

    “唉，一言难尽，如果不是畏惧那小白龙，也不用躲到这里。不过现在不用怕了，听说小白龙已经被人杀了，我们父女也能团聚。”陈德山目光落在程大雷身上，试探着问：“牛将军病了？”

    徐神机明显怔了怔，随之醒悟过来，道：“嘿，谁说不是呢，路上惹了风寒，这才一病不起，若非圆圆姑娘好心收留，我们真不知如何是好。”

    “哪里话，恩人的情分我们还没能报答，也亏得小女做的事，让老夫稍稍心安。”

    陈德山定神想了想，道：“牛将军既然患病，在此地终究有些不便利。正好，我要接小女回家，马车就停在门外，我想接牛将军到我家养病，不知二位意下如何？”

    徐神机与崔白玉对视一眼，眼神中都有些犹疑。陈德山的话没有道理，尼姑庵来了一伙不速之客，想要不惹外人注意是件极为困难的事情。问题的关键在于：这陈德山真的可以信任么？

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心，穷途末路之人本无任何人可以相信。

    慢慢，徐神机点了点头。并不是他选择相信陈德山，实在他们已没有选择，只得冒险赌一赌。

    “现在就走？”陈圆圆道：“难道不需向主持师太打个招呼？”

    陈德山摇摇头：“我与主持有些交情，来日再来赔罪不迟，人多眼杂，还是先离开此地为妙。”

    徐神机二人也正是这个打算，夜静无人，等到明天天亮再走，怕就会引起别人注意。

    大家七手八脚将程大雷抬上马车，似乎被徐神机二人的谨慎所感染，谁都是屏声静气，轻手轻脚尽量不发出声响。

    陈德山驾车，拉着程大雷、崔白玉、陈圆圆三人，徐神机自己骑着黑牛，一行人赶往陈家庄。

    也是徐神机无头无脑的带路，本来算着早已经过陈家庄，稀里糊涂中却是距离陈家庄越来越近。

    程大雷灌了一些草药，他本来身体不好，这次得病，还是太过疲惫的缘故。在尼姑庵睡了一觉，渐渐恢复一些体力。随着马车的颠簸，他渐渐醒了过来。

    “我这是在哪里……”

    他沙哑的声音惊动了崔白玉，她眼神散发由衷的喜悦，忙道：“我们遇到了陈德山老汉，他是要接我们去陈家庄。你身体怎样？”

    “蛮好。”

    程大雷说这话时，捏了捏崔白玉的手背。崔白玉心中一动，便知道程大雷是不想在外人面前露怯。

    程大雷虽然清醒过来，但病还未痊愈，依旧是手足乏力，提不动剑，杀不得人。

    极力适应眼前的状况，目光落在陈圆圆身上，道：“这位姑娘想必就是陈老丈的千金吧？”

    陈圆圆羞涩得低下头，本来程大雷昏迷不醒，与他同处一地还算不得什么。现在他已恢复意识，马车内的空间又格外狭窄些，可以说呼吸相闻，免不得她有些难以适应。

    崔白玉心底赞了一声，这程大雷果然机灵，能在短时间推测出陈圆圆的身份。

    事实上，还是程大雷阅读过陈圆圆的信息，方能判断出来。这姑娘生得花容月貌，却也不知与那位美人有没有瓜葛，还是恰好同名同姓而已。

    记得，自己昏迷前通过点将台召唤了三名顶级人物，因为暴恶属性生效，也相应有三位顶级人物出世。

    现在还一个没碰见，却也不知他们去了那里。

    连夜来到陈家庄，陈德山安排住处给程大雷歇息，又要请大夫为程大雷开药，却被程大雷拒绝了。

    保险起见，还是不要惊动太多人，再有两三天时间，自己估计就能养好病，到时候自己就不用担忧。或者，召唤出来的三名人物出现，多少也能分担一些。

    目前，还是尽快回到凉州要紧。

    陈德山离去后，三人聚在一起。

    “大当家，你身体不要紧吧？”徐神机关心道。

    程大雷摇摇头：“再养两日差不多就可以好了，还是要小心，夜里多些提防。”

    不仅徐神机与崔白玉二人，其实程大雷也不放心陈德山。