    苏难拦了个正着：“温大人，我家主人只是想问您要兵权罢了，您不会这么吝啬不给吧？”

    “荒唐！”温庭有些怒意的模样，“苏小姐，本官给你的个面子，便同和元一道来为你祝喜。”

    “你竟然这般待我们？”

    明和元也面容冷凝：“不知苏小姐口中的主子说的是谁，又是哪门子的主子？”

    两人再次看向四周，却发现不知何时，宾客早就散尽了。

    唯留下云缚安坐在主位上想，面带微笑地盯着三人。

    “明大人，听说你原先是在南诏皇都做京官的，怎么不认识孤了呢？”云缚安有些懒懒的模样。

    一双凤眼，竟然明和元印象中的一名女子重合了。

    她心中一惊，手中本身把玩着茶盏，分散思绪，却失手将茶盏衰落到地上。

    云缚安无需隐藏自己的能力，她笑眯眯地上前，将手抚上明和元的额头：

    “是啊，原来你也觉得孤很像她啊……”

    “像谁呢？啊，当然是你京中的女君陛下。”云缚安将手收回去，好整以暇地瞧着明和元。

    自从那南妩上位之后，明和元便不愿再待在京中，自请到了青州这偏远的地方。

    又瞧不上温庭没脑子的模样，只好自己一个人，顾顾家，偶尔处理一下棘手的事情。

    在边界青州，一直苟活到现在。

    她不算女君近臣，毕竟先女君身边的近臣太多了，她只个不入流的探花，哪里又有机会能到女君身边伺候呢？

    但是明和元永远也不会忘记。

    就是在那样一个明朗的下午，她被女君陛下，钦点为探花。

    寒窗苦读十余年，她感恩女君陛下的知遇之恩，一直想留在南诏报效朝廷，可是北楚的军队踏破了南诏的江山。

    她心痛了，却无能为力，只能用自己的行动做出一点点不值得引起那些人的反抗。

    明和元从没想过，有生之年，还有机会看到小殿下。

    以至于她觉得眼前这些都是梦境。

    “和元，你怎么了？”温庭一下子便接住她落下的身体，她这才从半梦半醒中出来，迷迷糊糊地喊了一声：

    “殿下。”

    云缚安只轻轻摸了摸明和元的额头：

    “没关系的。”

    温庭不是京官，自然也不知道明和元在说什么，只好按照云缚安的吩咐，暂时居住在苏府。

    于是在那朵花的照应下，温庭终于也明白了，云缚安的真实身份。

    她竟然是流落的南诏皇太女殿下。

    温庭捂着脸忏悔，她究竟做了些什么？

    竟然让皇太女殿下为她斟酒，岂不是夭寿啦！

    难怪她瞧着明知州一直做着奇怪的动作，竟然是这般原因。

    “温大人，很抱歉，让你受这么一遭惊吓。”云缚安将衣衫穿好。

    温庭是年轻的女子，她是落魄贵族，后来被打发到青州来做太守，一直以来对待青州的子民都是一视同仁，在其位谋其事，兢兢业业。

    她的家族，之所以落魄，也并不是因为不作为，而是在北楚将南诏变为傀儡政治后，兴起的新贵族，不断将旧贵族打压。

    温庭本来就没什么钱，后又没有了权力，便只好在这青州偏安一隅。

    她听说过上一任女君的英明统治，所以对云缚安，也抱有十分的期盼。

    唯一不好的，或许就是因为女君没有办法将前朝后宫统一，当时又需攘内安外，这才让北楚钻了空子，变成了如今南妩统治的局面。

    温庭咬咬牙，在苟活和复兴家族使命的选项中，她该如何选？

    她不是贪生怕死之辈，又不似明和元有了家室顾虑再三。

    明和元清醒之后，颤颤巍巍要下跪却被独活扶住了，云缚安轻声道：

    “明大人不必多礼。”

    温庭在一旁，忽觉眼睛酸涩，她突然想搏一把。

    是对是错，不辜负自己便足以！

    想的瞬间，温庭单膝下跪：“温庭愿意追随太女殿下。”

    云缚安挑挑眉，她不想计较这温庭想追随的是她，还是南诏的太女殿下。

    她觉得无论是哪个身份也好，她永远也只是云缚安。

    不会有任何的改变。

    明和元整个人有些木讷，她第一次瞧见温庭做出那么坚决的决定，两人共事多年，对方的高傲都是互相看在眼里的。

    “殿下，容下官再多考虑一下。”明和元挣扎道。

    若是她未有家室，没有夫人孩子，她或许很愿意，不顾一切地追随殿下，追随正统的南诏皇室。

    让南诏的子民不在处于水深火热之中。

    低人一等，终究是难受的。

    云缚安淡淡笑道：“无妨，温庭，你同我来吧。”

    “独活，好好照看明知州。”

    她没想到温庭比她想象中更容易地认可了她，或许是这南诏处于深渊数十年，即使是一抹微弱的光亮也让人想要抓住它。

    无论是真是假。

    温庭到底是运气好，她赌对了。

    另一个花厅，关押的是那些商贾们。

    大多数人的生意做的极好，商贾世家，即使通常被别人瞧不起，但是经商的规模做到这么大，大概率自身能耐也会强于旁人。

    “苏大人，我们只是来讨杯喜酒喝，为何无故将我们圈在此处？”

    一个商人率先开口，她面色上是多年商海沉浮的狡猾和深邃。

    云缚安从后面走过来，所有人都将视线投向云缚安这个容貌倾城的女子。

    “今日邀请诸位来这花厅，实则是为了保护各位的安全罢了。”云缚安声音不大，但是却能传遍整个花厅。

    “毕竟你们来参加的喜酒，是孤的乖乖属下，苏难的成亲仪式。”云缚安笑眯眯地坐在凳子上，“如果你们有人要跑掉，孤的从龙卫会判定你们为此刻，将你们斩杀在此处的！”

    她可是事先提醒过了，若是再做出什么匪夷所思的事情，可跟她没关系了。

    “你究竟是谁？”一女子身着华贵，面色严肃，“你竟然能唤动从龙卫？”

    “是啊，是啊，从龙卫可不是一般的暗卫啊，那可是隶属于南诏皇室的暗卫啊！”

    苏难瞧着那女子脖子上隐隐透着的印迹，心想真是大水冲了龙王庙，连忙做了个揖：

    “花卫大人。”

