    “我看还是不必了吧，而且我还在也走不开！还请朱总替我向朱老爷子说声抱歉，等以后有机会，我亲自登门道歉！”

    宋临雪果断拒绝。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    宋临雪可不相信朱老爷子只是为了认识她那么简单。

    更何况，朱老爷子又不是没有见过她。

    朱霖见宋临雪拒绝，眼中闪过一丝冰冷，一闪却失。

    他微笑地说道：“既然这样的话，那我就先回去了。”

    “朱总，很是对不起，我确实最近很忙，等我忙完这段时间，我亲自去给朱老爷子赔罪！”

    宋临雪起身将朱霖送到电梯口，满是歉意地说道。

    “好的，宋董放心，我一定会将你的话告诉我父亲！告辞！”朱霖微笑地走进电梯。

    当电梯门关的那一刻，朱霖脸色瞬间变得无比阴冷，嘴角上扬，不由冷哼：“宋临雪，我们很快就会见面的。”

    一想到宋临雪那漂亮的脸蛋，完美的身材，朱霖的眼中满是贪婪之色。

    尽管他已经五十多岁，但是谁又规定只允许年轻人喜欢美女，难道老头就不行吗？

    朱霖很早就对宋临雪有想法了，如果不是因为宋临雪是清元道长的徒弟，他怕给家族带来麻烦，他绝对不会放过宋临雪。

    另一边，朱星宇在动感皇朝KTV约见了唐子轩以及赵思源。

    此时唐子轩和赵思源两人都坐在轮椅上，哪里还有往日的豪门阔少的风姿。

    “朱少，这么早把我们约来，有什么事吗？还有，你的脸是怎么搞的，被谁打的？”唐子轩淡淡地开口。

    赵思源没有说话，可那满是疑惑的眼神已经出卖了他。

    朱星宇叹了一口气，一脸愤怒地说道：“还能有谁，还不是那个道九言！”

    “什么？道九言？”唐子轩惊呼。

    赵思源也是不可思议地看着朱星宇，“朱少，道九言也得罪你了？”

    “不错！我现在恨不得杀了他！”朱星宇恶狠狠地说道，双眼通红。

    唐子轩低头看了看自己的双腿，眼中闪过浓浓的杀气。

    他的双腿虽然是爷爷唐飞龙下令打断的，可归根到底，还是因为道九言。

    而且爷爷唐飞龙和夜鹰也是被他杀死的。

    他想报仇，可他没有那个实力，而且大爷爷唐云鹤已经下令，不让他们去招惹道九言。

    见唐子轩低头不语，朱星宇冷哼：“子轩，难道你就不想报仇了吗？还有思源，我听说你的腿也是因为道九言才被打断的吧？你也不想报仇吗？”

    “想，我怎么不想报仇，我恨不得亲手杀死他！”

    赵思源愤怒地咆哮，两只手用力地拍着轮椅的扶手。

    看到赵思源那满是愤怒的神情，朱星宇心中暗自高兴，终于有人上钩了！

    不过当看到唐子轩默默不语时，朱星宇很是不解。

    “子轩，你的意思呢？”朱星宇问道。

    唐子轩摇了摇头，“说实话，我也想报仇。可我大爷爷已经下达了命令，我无法违背！”

    “唐子轩，你还算男人吗？有仇不报非君子，你就这么放弃了。不怕告诉你们，我们朱家准备报仇。”

    朱星宇冷哼，鄙视地看着唐子轩。

    唐子轩冷笑，“朱少，你不用在这里激我，我也没有办法。就连爷爷都不是他的对手，你让我能怎么办？”

    “不，你现在有办法！我已经说了，我们朱家要报仇，要给我弟弟星泽报仇！”朱星宇说道。

    他必须将唐子轩和赵思源拉下水。

    这也是昨天晚上他和父亲朱霖商议的结果。

    清元道长是死是活，他们并不知道。

    如果清元道长回来，知道是他们朱家杀死了道九言和宋临雪等人，那他们朱家将会独自承受清元道长的怒火。

    如果把其他三家都拉下水的话，那么事情就不一样了。

    “难道朱星泽被抓也跟道九言有关？”

    这时，赵思源疑惑地问道。

    朱星宇摇了摇头，阴冷地说道：“星泽不是被抓，而是被道九言给杀了！”

    “什么？”赵思源闻言，浑身一颤，无比震惊。

    “你们两个是什么意思，给个痛快话，这个仇报不报？”朱星宇再次问道。

    唐子轩摇了摇头，“对不起朱少，这个混水我不趟！告辞！”

    说完，唐子轩滚动轮椅车轮，准备离开包厢。

    见唐子轩准备离开，朱星宇眼中闪过一抹杀气。

    “唐子轩，我希望你考虑一下，你也可以将我说的话告诉你们唐家，我想你大爷爷应该什么同意！”朱星宇并不死心。

    唐子轩头也不回，甚至连话都没说，离开了。

    赵思源坐在一旁，微微皱眉，对着朱星宇说道：“朱少，我也先走了，我会将这件事告诉我爷爷。”

    赵思源也走了。

    两人离开不久，朱霖便走了进来。

    “谈得怎么样？”朱霖问道。

    朱星宇摇了摇头，“爸，没谈成！”

    “什么情况，难道他们不想报仇吗？”朱霖问道。

    “唐子轩和赵思源都想报仇，只是他要考虑家族的意见，所以他们没有答应！爸，你说咱们的计划能行吗？”朱星宇问道。

    朱霖笑道：“星宇，你根本不了解唐家和赵家，他们一定会帮忙。你认为唐子轩和赵思源能够过来，是他们自己来的吗？”

    “爸，你的意思是说……”

    “没错，他们是被家族派来的，目的就是想知道咱们朱家想干什么？”朱霖非常自信地露出一抹笑容。

    “原来是这样！爸，宋临雪答应了吗？”朱星宇问道。

    “没有！但是她答不答应又能怎么样，过了今天晚上，她们就会变成一具尸体！”

    朱霖冷笑。

    ……

    “大爷爷，事情就是这样！”

    唐子轩回到唐家后，将朱星宇的话，全部讲了出来。

    此时，唐家大厅内，坐满了唐家主要成员。

    唐云鹤坐在主位上，眯着眼睛，不知道在想着什么。

    过了许久，唐云鹤轻声咳嗽了一下，淡淡的开口：“说说你们的意见吧！”

    “大伯，我同意和朱家联盟，共同对付道九言，为我父亲和夜叔报仇！”一个中年男人站了起来。

    “大伯，我也同意！”

    “大伯，我也同意！”

    ……

    顿时唐家所有人都站了起来。

