    在与李昌浩的对弈中，zeus的行棋居然有欺骗性！

    这对绝大部分职业棋士而言，是他们无法想象的。

    尽管这对好些接触过master的超一流棋士，特别是围绕在傅俞身边，十分系统地了解master及人工智能这一定义的小伙伴们并不新鲜……

    但在世界范围内的所有顶尖及其他超一流棋士来说，却还是第一次仔细地看到！

    zeus展现出来的欺骗性下法，实在是令人细思极恐！

    在右边白棋这致胜的一手棋后，李昌浩不甘落后，顽强拼搏试图扳回局面，但他穷尽自己的能力，却没能做到。

    最后，这一局棋，他以十分巨大的劣势中盘投子认负！

    如果说，之前互联网上master的六十番挑战赛，是一颗在深海引爆了的炸弹，那汹涌的浪潮还需要一些时日才会扩散。那今天这一弈，便是这浩浩荡荡的天地之间，那平地炸响的一声惊雷，让全体人类都不由抬头望了过去……

    一下子，整个世界棋坛都沸腾了，哪怕是一般的围棋爱好者，都能看出这一局棋双方的相当明显的起感落差！

    嗯，绝大多数的围棋爱好者不像职业棋士，会去评价zeus哪一手棋不够好，违反了什么棋理，他们只是清楚地看到，zeus的棋子明显更有效率。

    比赛结束，在比赛现场那沸腾汹涌的人潮中，高永夏眯着眼睛从自己的座位上站起来，正要离开这里去吃午饭的时候，忽然，一道身影匆匆忙忙地从不远处跑来。

    “永夏，永夏！”

    “秀英？”高永夏看着这位跑得有些气喘吁吁的少年，“干嘛？”

    “棋院，棋院的朴理事有急事找你！”

    下午，登场挑战人工智能围棋zeus的第二位h国超一流棋士，就是高永夏！很快，在洪秀英的带领下，这位少年来到了酒店一处会议厅中，走进一看——

    嚯！

    好家伙，棋院平日里难得一见的部长们以及常务理事，还有棋士会的会长们都在现场，个个眉头紧锁，神情严肃。

    最上首的常务理事看了少年一眼，沉声道：“永夏，坐！”

    高永夏走到会议厅最后面无人坐的位置上坐下，脸上平淡，但内心却有些莫名其妙，这是打算干什么……

    他坐下来，但这些掌权人们以及最上首的常务理事都没有开口说话，只是静静地坐着，这让高永夏更莫名其妙了。

    “等一下，还有其他人要来……”

    常务理事抬头瞅了高永夏一眼，“因为你刚好现场所以来的比较快，其他人还在路上，稍等一下吧！”

    “好！”

    又过了十来分钟，却见李昌浩、姜东闰、崔瀚泽、朴雍勋等，以及许多棋坛的前辈，甚至高永夏的恩师权贾龙九段也来到了现场。

    “咳咳……”

    眼见人都来齐了，主持这一次会议的那位棋院常务理事咳嗽了两声，让现场一直有着的窃窃私语声一下子消匿无踪，“好，现在人来齐了，我先就问参加这一次挑战赛的诸君一句话，对上zeus……你们有必胜的把握吗？！”

    只一句话，现场所有的超一流棋士全都皱起了眉头，唯有一人，那清冷平淡的眉眼不为所动，一言不发。

    ……

    外界的人根本不知道，这一次h国棋院内部到底探讨了什么，更不知道期间发生了怎么样的冲突，总之，这一天的下午本来应该登场的高永夏并没有出现，而是换成了另一位新生代棋士朴雍勋！

    没人知道，为什么本来应该出场的高永夏突然换成了这位朴雍勋，一些棋迷粉丝们还以为……高永夏会在第二天或者第三天的挑战赛中出现，但很可惜的是，接下来的挑战赛中高永夏始终没有出现，也没有来到现场，就像是一个临阵脱逃的逃兵一般！

    而……

    接下来，后面这两天的挑战赛擂台上，h国中青代及新生代超一流高手们轮番上阵，却无一例外地全部败下阵来！

    嗯，这一次由约翰逊·乔发起的人工智能zeus挑战赛上，h国超一流阵营的职业棋士们输得无比难看，没有一个人能够将棋局持续到终盘，几乎全部在中盘阶段就倒下，而且败得相当难看……

    用狼狈不堪这个词来形容都有些苍白，一时间，整个h国围棋界上下乃至整个世界棋坛都震动了！

    来自华夏及r国的其他超一流棋士们全都将目光投了过来，这短短三天的时间，人类对这个人工智能围棋就彻底改观了。

    之前，毕竟早两年，傅俞开创的人工智能围棋master还输给过人类超一流棋士呢，而之前六十番挑战赛尽管挑战者都输了，但那也只是一些新生代棋士，不能说人工智能围棋就超越了人类……

    嗯，这是绝大多数棋迷粉丝们的观感，唯有几位超一流棋士看出了如今的master和两年前的master早已不能同日而语！

    因此，去年master六十番挑战赛并没有向这一次zeus的挑战赛这般，引起这么大的反响。

    当然了，主要还是因为，zeus这是在线下举办的，而且噱头满满，奖金也足够吸睛，这才引起了世界范围内轰动性的关注。

    同时，也因为这短短的三天时间，世界棋坛的职业棋士们全都被刷新了一下世界观，严格来说……不是刷新，更多的人直接崩塌后重建了一下！

    原来，这个所谓的人工智能围棋，是真的拥有超乎人类极限的围棋棋艺，和人类一样会下出具有欺骗性的战术打法，甚至于它还创造出了全新的定式下法！

    这一下子刷新了之前人类对计算机围棋程序那种刻板、不通变化，应变能力差的印象，许多业余棋士及围棋爱好者们对围棋的信仰一下子就崩塌了，从一个极端，走到了另一个极端……

    他们从“人类至上”一下子转到为“人工智能围棋才是人类围棋灯塔，是围棋之神”这个立场上来。

    当然了，更多的人觉得，人工智能围棋同样也是人类发明的，是人类几千年科学技术发展至今的智慧结晶，它就像是一辆汽车，人跑输给它难道不是很正常的吗？

