
“对啊，我经纪人那边说，自从《修行者》上映以后，请我演电影的邀约如雪片一般飞来，还有各种请我代言，上节目什么的，如果不是我让经纪人一再压缩，恐怕我都要累死了……”

秦阳笑道：“人红了，关注度高了，自然邀约多，你看，像我多好，根本就没有经纪人，也就没人来骚扰我了，你都接了什么牌子的代言啊？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“我的代言不算多，不过都是牌子货，影响力比较大，比如雀巢咖啡，德芙巧克力，香奈儿香水，还有国内顶级珠宝商皇廷珠宝，其他还有一些，大大小小加起来估计十多个吧，数目上不算多，不过质量都挺高，嗯，代言费也都不差。”

秦阳略微有些惊讶：“不是吧，香奈儿都找你代言了啊，这可是大牌子，想必代言费很可观吧？”

李思琪点头：“还行，托你的福，我现在已经是个小富婆了。”

秦阳哈哈大笑：“可以啊，小富婆，以后可以蹭你的饭吃。”

李思琪笑道：“我巴不得你天天来蹭……你说你这么高的人气，居然都不搞个代言，简直就是浪费啊。”

秦阳耸耸肩膀：“代言？谁请我代言，哦，诗雅集团产品主打女性市场，这不是你在代言吗，效果可比我好得多……”

李思琪打趣道：“估计是那些老板不好意思来找你代言，毕竟你可是不缺钱的主儿……”

秦阳嘿嘿一笑，正要说话，他的手机忽然响了起来。

秦阳看了看手机，是谢冬打来的电话。

“老谢，啥事？”

秦阳接通电话，开门见山，毕竟两人之间不需要任何的客套，谢冬也绝对不会没事打电话给他。

谢冬笑道：“老板，有位来自英格列的客人想见见你，我原本告诉他们你很忙，应该没空谈什么代言，但是对方诚意很足，连续来了好几天了，我觉得这个事情还是告诉你一声。”

代言？

秦阳的脸色顿时变得奇怪起来，这话真是说曹操曹操来啊，自己和李思琪两人正在打趣代言的事情，刚说没人会来请自己代言，谢冬的电话便打来了……

李思琪原本就趴在秦阳身上，自然也听到了谢冬的话，脸上神色也露出了几分古怪，旋即露出了无声的笑容，示意秦阳听下去。

秦阳随口问道：“谁会来请我代言，难道他们都没打听过我的情况吗？”

谢冬解释道：“对啊，我也和他们解释了，但是对方坚持想和你见一面，亲自和你谈一谈，他们联系来了几天了，而且来人还是董事长的大公子，我看他们也是诚意满满，所以问问你的意见。”

秦阳笑道：“什么品牌啊？从英格列跑来请我代言，还送钱上门……”

“登喜路，想必你也听说过吧，上百年的奢侈男装品牌，我和他们简单的谈了一下，他们目前在拓展亚洲市场，想请你担当登喜路的亚洲地区形象代言人……”

秦阳自然是听说过的，登喜路虽然不如阿玛尼这么有名气，但是确实也是一个老牌奢侈男装品牌。

“他们找我是想让我代言某种产品，还是？”

“是品牌代言，不针对某种具体的产品，而是针对登喜路这个品牌。”

秦阳刚想说自己没啥兴趣，可是忽然脑子里却想起一件事，韩青青不就是在英格列当外交官吗，而且自己也准备要前往英格列……

或许可以谈谈？

反正自己闲着也是闲着？

好歹人家这么有诚意的专程从英格列飞过来找自己，见一面也算是礼貌吧。

“行吧，那就见一面吧，好歹人家来都来了。”

谢冬那边笑道：“好，老板你看什么时间合适？”

秦阳笑道：“下午三点吧，你看他们时间合适不，如果没问题，就三点。”

“我问问。”

谢冬那边捂住话筒几秒：“他们说没问题。”

“好，那下午见。”

秦阳挂掉了电话，旁边的李思琪哈哈大笑：“真香！”

秦阳自然明白李思琪这梗的意思，笑道：“我只说见一见，可没说就要答应啊。”

李思琪笑道：“既然你都答应见面，那说明你内心并不是完全拒绝，只要对方条件给得不错，你还是有可能答应的嘛。”

秦阳笑笑：“这不是你说的吗，送上门的钱，如果都不赚，那晚上会不会睡不着啊？”

李思琪被秦阳给逗乐了，忍不住问道：“你难道还真准备答应代言啊？”

秦阳笑笑：“谈谈再说，真要我代理也行，不过我肯定会提出很多别人都不会提的条件，我想他们肯定也不会答应的，毕竟人家是花钱请我，可不是花钱请大爷的。”

李思琪嫣然一笑：“万一人家就是愿意花钱请你这个大爷呢，条件随你开，价钱随你说，那你怎么着？”

秦阳耸耸肩膀，无所谓的说道：“如果他们这样都可以，那我也无所谓啊，反正又不会掉块肉。”

李思琪调侃道：“你不是之前一直讲究低调吗，你们隐门的宗旨不就是低调吗？”

秦阳表情有着几分无奈：“你觉得我现在低调不低调有什么区别？”

李思琪拍了秦阳胳膊一巴掌：“看你的这表情，知不知道很欠抽啊，多少人想出名啊，你这出名了还一脸生不如死的样子……”

秦阳嘿嘿一笑，没再说话。

他现在虽然还隶属于龙组，但是实际上已经不再从事特工的工作，他现在是一名深蓝战士，对身份并不要求保密，所以也就无所谓低调不低调了。

下午三点，秦阳准时出现在华龙影视，谢冬将秦阳引进了会议室。

“他们的人已经来了至少半个小时了，齐刷刷的在会议室里等你，我还是第一次看找代言人这么主动的，老板你可是真厉害……”

秦阳微笑道：“我这叫无欲则刚嘛，又不是我哭着喊着要去做他们的代言人，他们这么做不也是为了赚钱吗，他们不乐意可以走嘛。”

谢冬冲着秦阳伸了个大拇指：“土豪就是任性……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50730255"  chaptername="第二千二百三十七章  土豪就是任性">加入书签</a>
</div>
