    秘境入口关闭，等到下一次开启，就是百年之后了。

    齐道仙带着道玄门众人，来到陈风身边，拱手谢道。

    “多谢道，前辈相助，道玄门感激不尽。”

    齐道仙本来想喊道友的，但一想，此人只怕有化神巅峰的实力，还是改口前辈比较好。

    虽说这位前辈救了道玄门，但修为越高，性情越古怪，说不定突然翻脸。

    那九龙自己可对抗不了。

    “前辈，可愿随我等回道玄门，大摆宴席，以谢前辈大恩大德。”

    “不必了。”

    陈风摇摇头。

    开玩笑。

    这云雾化身只能在九龙翻天阵中显现，出了阵法范围，就会消散。

    “我只是正好游历此处，恰巧遇到此事，看不过眼才出手，不必放在心上，此事间了，我便会离开此地，你们回去吧！”

    “多谢前辈，我等告退。”

    齐道仙再次拱手相谢，带着众人转身离去。

    只有姜如雪一双大眼睛，不停的上下打量着这位神秘的前辈。

    这种感觉，好像有点熟悉。

    跟小师弟好像。

    “小雪，咱们回去吧！”姚云扶着姜如雪离开。

    等到道玄门众人离去，陈风用化神期的神识扫过周围，没有发现有人隐藏，便将布置九龙翻天阵的灵石收回。

    这可都是好东西。

    过日子，就要能省则省，下次还用的上。

    陈风回到流云峰，流云峰上寥寥无几，没有几个弟子。

    应该都是去天都峰上参加庆功宴了。

    天都峰上灯火通明，亮如白昼。

    这一次秘境之行，道玄门可谓是赚的盆满钵满。

    二师姐收获最大。

    获得天元至尊的剑心印记传承，突破元婴期，成为元婴期剑修。

    还有秘境中无数的宝物资源，无人能与二师姐争夺。

    再加上斩杀的其他门派的弟子，手上的宝物也被二师姐收入囊中。

    道玄门其他进入秘境的弟子，加起来也没有二师姐多。

    陈风懒得去天都峰凑这个热闹，去了也没几个认识自己的。

    回到自己的洞府。

    突然，黑暗中一道白影袭来。

    “是谁？”

    陈风立即运转真气，开启北斗天眼。

    好白。

    白影里面，是更白的肌肤。

    一双雪白的大长腿飞速冲来。

    见到这双诱人的大腿，陈风就知道来者何人了。

    张开双手，将白影拥入怀中。

    “二师姐，欢迎回家，呜呜呜……”

    陈风的嘴被一股柔嫩的触感堵住，陈风一愣，没想到冷如冰山的二师姐，这一次竟会如此主动。

    陈风也不是小孩子了，一双大手开始游走了起来。

    二师姐身子微微一僵，却并没有反抗，任由陈风肆虐。

    许久，两人才慢慢分开。

    陈风坐下，将二师姐放在腿上，不舍的将手抽出来。

    陈风心里十分感动。

    二师姐连庆功宴都没有参加，刚回道玄门，就直奔陈风洞府而来。

    就为了给陈风一个小惊喜。

    同时，她心里有一个疑问，想找陈风弄清楚。

    “小师弟，有件事我想问你。”

    二师姐突然坐直身体，一脸认真的看着陈风。

    “嗯？你说。”

    “太洪江上，那个神秘高人是不是你？”二师姐认真的问道。

    二师姐继续说道:“那位神秘高人使用过仙剑七式的剑意，这不是你领悟出来的，难道你还教过其他人？还有神秘高人给我的那颗丹药，和你给我的丹药味道一模一样，你别跟我说，这些都是巧合。”

    “不准骗我，你要是敢骗我，我就捏死你。”

    没想到平时从不关心身外之事的二师姐，竟会关注的如此细致。

    “好吧！其实就是我。”

    陈风点了点头。

    “没想到你自己超越我了，”二师姐的神情有些落寞。

    本以为自己在秘境中获得传承，突破元婴期，回来以后就能罩着小师弟，当小师弟的大腿。

    谁能想到，反而被小师弟给救了。

    “我知道迟早会有这么一天，但是没想到这一天来的这么快。”

    陈风摇了摇头。

    “二师姐，那不是我真正的实力，我现在只有金丹中期修为。”

    陈风释放出修为，让二师姐感受到自己的境界。

    二师姐顿时瞪大了眼睛，“那你是怎么做到的，你不会修炼了什么强行提升实力的邪术吧？有没有留下什么隐患，快让我看看。”

    二师姐脸色立即变得焦急起来。

    要是因为自己，小师弟体内留下暗伤，自己会心疼死的。

    “没事，不是邪术，是阵法。”

    陈风抓住二师姐的纤纤细手，然后说道。

    “阵法？你还会阵法？”

    二师姐抬起头，不可置信的看着陈风。

    阵法与炼丹，都是非常难入门的。

    需要大量的资源堆叠，才能塑造出一位阵法师。

    对道玄门这种门派来说，付出与回报根本不成正比。

    只有金星皇室才有阵法师的存在。

    没想到小师弟，竟然是阵法师。

    而且还布置出了那么强大的阵法。

    以金丹期修为，强杀三位化神中期高手。

    小师弟不仅天赋惊人，而且擅长炼丹，现在就连阵法，也有如此高的天分。

    二师姐震惊的看着陈风，小嘴微张。

    “小师弟，难道你是仙人转世么？”

    “是不是仙人转世我不知道，但我知道，你肯定是仙女。”陈风笑着说道。

    “二师姐，你看，你都知道我的秘密了，你是不是也要告诉我一个你的秘密呀？”

    二师姐白了陈风一眼，“在你眼里，我还有秘密么。”

    陈风一愣。

    二师姐平时犹如冰山雪莲一般，冰清玉洁，只可远观，没想到此时竟露出如此媚态。

    令陈风口干舌燥。

    不过确实也是，二师姐性子直，认定一个人，就会相信到底，不会隐瞒。

    而现在，她也对陈风敞开了心扉，被陈风打开了衣扉。

    能够对陈风做到这一步，二师姐的确没什么秘密了。

    感谢书友20170625111717211的打赏。

