    “大和、泰隆、卡特他们，死了？”

    敖杰和黑风不敢相信地彼此凝视着，那可是三位有着神之力的轮回者，就这样在一座小小的异世界，肉身和神魂气息全部陨落？

    他们到底经历了什么？

    敖杰和黑风不敢想象 。

    还真让刑敏预言到了，那个曾被他们视作虾米和鱼虫的龙女敖颖。

    竟是真的，成为了他们的一场劫！

    “我们追敖颖，肉身被毁。刑敏追敖颖，被困鸟巢。大和他们追敖颖，结果被杀。那个龙女，竟真是我们的劫？”

    敖杰和黑风感叹着。

    而就在这时，乌漠身上的黑气突然间更加猛烈了，兴许是感应到了泰隆等人的陨落，他凝聚向上的黑气，速度竟是提升了十倍不止，原本应该是要一个月才能够完成的灭世神通。

    竟是在他急剧透支的神力下，只用了十天就完成了。

    十天后。

    当地仙界的仙凡们，还在修复着疮痍的大地，收拾着泰隆和大和带来的毁灭性打击时，他们并不知道的是，在那九天之上，三界之外，一条巨大的黑色气团，竟是包裹住了三界。

    刹那间。

    三界失明。

    光芒暗去。

    整座三界，都被笼罩进了一片无尽的黑夜之中，在无边昏暗里，三界的位面意志，不断地向外发出警告。

    “三界危机，三界危机，三界危机！！”

    这一番警告，是发送给整个三界的，以往位面天道的意志，只传递给各界域的圣人，可是现在，当三界遭遇灭顶之灾的时候，这份意志，却是传递给了所有人。

    包含圣仙凡！！

    万物万灵，皆受意志指引，几乎是不约而同向天看去。

    凡间。

    一个微显残破的小山村，村子里一百余位村民，突然齐刷刷地把头抬向了天空。

    一位老人问：“孙砸，你在看什么？”

    孩童摇了摇头：“不知道，感觉像是什么在跟我说话，虽然听不清，但却知道，他告诉我，危险了。”

    老人：“我还以为只有我听到了呢。”

    一老一人交流着。

    而下一刻。

    咔。

    像是关灯一样，整个世界，暗无天日 。

    冥界。

    无数的鬼族，突然迷茫的四下张望。

    “你说了吗？”一只夜叉问。

    “没啊，我还以为你在说话。”一只食尸鬼说道。

    夜叉：“你听到了什么？”

    食尸鬼：“你先说你听到了什么。”

    夜巡鬼：“我不会告诉你，我听到了，三界危机。”

    食尸鬼：“既然你不告诉我你听到的是三界危机，那我肯定也不会告诉你，我听到的也是三界危机。”

    旋即两个鬼反应过来，露出了惶恐的表情。

    仙界。

    新天都。

    玉鼎大帝召开了新一轮的三界秩序维护大会。

    会议上，一个议题才刚被提出。

    陡然。

    全体仙圣，都站了起来，因为他们感受到了位面天道的指引，冥冥中，这种指引，对于越是强的人，越是强烈，所以像圣人，比仙人还要紧张。

    “三界危机！！”

    众仙神全都是抬眼向上。

    透过无尽蒙蒙的三界壁膜，他们看到三界，竟是被一团黑色所包裹，而且从外型来看，那黑色的物体，竟像是一只巨大的蜈蚣。

    “巨型蜈蚣，包裹了整个三界！！”

    玉鼎大帝心中大惊：“是那位轮回者的神通！！不是要一个月后才能施展出来吗，怎么这才十天，神通就生效了？”

    “回陛下，臣监测到，那位轮回者，受到了某种刺激，在激发潜能的作用下，提前释放了神通，这次大神通的释放，会给他造成一定的损伤，但是三界也因此，提前二十天遭遇灾难。”一名仙官，站出来回答玉鼎大帝的问题。

    “提前到来的灾难，也不知道，百神宗那位，是否已经做好准备。”

    玉鼎大帝忧心忡忡。

    “陛下，如今之三界壁垒，根本无法抵挡那只大蜈蚣的攻击啊。”

    荀康古圣说道。

    “走，上去看看。”

    这种时候，玉鼎大帝也坐不住了，脚尖一抬，整个人飞冲上三界边缘。

    无尽黑暗中，可以看到那个巨大的蜈蚣，正张开足有亿万条的长足，死死地抱住了整个三界，若是从三界外看，就像是一团黑色的气流，包裹住了一个鸡蛋似的。

    三界很大。

    但那长足蜈蚣，更是如若擎天巨物一般，大到无边。

    玉鼎大帝、荀康古圣、混元圣皇、东岳大帝，这几尊三界已知的至强，来到了三界的壁垒边，望着那不断压下来的黑色雾气，感觉就像是从巨型蜈蚣上伸出来的爪牙。

    荀康古圣向着落下来的黑气，摸了一下。

    哧~

    整个肉身，竟是被灼烧般，烧掉了一根手指。

    最关键的是，身为圣皇的他，竟是无法及时恢复这根手指。

    “好可怕的力量！！”

    荀康古圣感觉到恐惧。

    “这黑色力量，不断下沉收缩，若持续这样下去，三界岂不是要被它完全的吞噬，有没有什么办法，能够阻止它？”

    看着不断收缩的黑气，几人脸色难看。

    “我来试试！”

    混元圣皇站了出来。

    “混元无极枪！”

    嗡~

    混元圣皇唤出了一柄长枪，枪尖散发炙光，一点寒芒下，极点枪意爆发了出来，所谓的‘极点’，其实是大道的一种，是无上大道中最为凌厉之道法。

    极点一出，任何防御，都可以轻易的捅破。

    曾经，混元圣皇就是用这杆枪，挡下了无数异族的入侵，如今他再次祭出这杆枪，只想用他来证明，他或许不是最强的，但论攻坚力量，他混元，不输他人。

    砰~！

    混元无极枪爆发无尽枪意，一枪捅出。

    然而。

    当混元无极枪接触到巨大蜈蚣上散发出来的黑色雾气时，曾威霸三界的混元无极枪，直接消融。

    “帝渊！”

    与此同时，东岳大帝出手，掌间现出一样法宝。

    是一块黑玉，玉石飞上，打开一扇黑色的大门，如若黑洞一般，吞噬诸天。

    然而，在黑气下，玉石破碎。

    玉鼎大帝一叹：“没用的，如今之三界，已是纸上薄冰，危矣，想要破除这危机，恐只有一人能够做到，走吧，为三界，我们当再去拜访陈前辈才是！！”

    PS：昨天十二点才下班，今天实在熬不住，所以只能一章了，抱歉，想骂就骂吧。

    欠下的，小狼尽量国庆补。

