    这场战斗已经在短短的时间内变得极为的壮观。

    恢宏的城墙悬浮在半空中，而一道道的金光犹如无数悍不畏死的战士对着城墙发起了冲锋，空气的哀鸣声宛如战士们嘶吼的号角，无论是声音还是画面，都给人带来难以形容的震撼。

    在场外的观战者眼中。

    面前就是一场声势浩大的城墙攻防战。

    即便是天童菊之丞，也已经目光呆滞。

    他终于明白了。

    为什么要在竞技场中战斗。

    仅仅是两个人的战斗，就犹如一场足以毁灭一切的惨烈战争，哪怕只是余波，也不是人类的城市能够承受的，与这两个异世界战士相比，即便是过去的所谓“黄道带”怪物，也不过是挥手可灭的玩物。

    这真的是个体能够达到的力量吗？

    天童菊之丞有生以来，第一次对集体的力量产生了极大的动摇。

    哪怕当初战败，他也认为人类不是输给了怪物，而是输给数量。

    ......

    面前的战斗开始朝着越来越夸张的方向变化，小南的那些分身们已经甩出了第二个百万符箓，这一次的声音没有刚刚那么尖锐，因为在青雉面前的区域，已经形成了一块真空区。

    但声音降低，杀机愈盛。

    金光斩的特点就在于制作简单，根本不需要专门从罐子里开出来的特殊符纸，就能制作，而且威力能叠加。

    有无尽金光斩，就连星球都能够斩断。

    而没有人知道，小南究竟制作了多少金光斩在手中。

    青雉也不知道。

    单单看小南这甩出百万张表情而毫无变化的表情，他也不敢赌。

    ——必须反击！

    青雉缓缓的吐出一口寒气。

    “冰封时代！”

    蔚蓝色的光芒霎那间覆盖了整个世界，甚至压住了所有的金光。

    圣天子这样毫无力量的普通人，只能下意识的闭上眼睛。

    而当她再次睁开的时候，被眼前的画面，彻底的惊呆了。

    冰晶，到处都是冰晶。

    已经看不见阳光，也看不见那些悬浮着的巨石，整个世界都被晶莹剔透的冰晶覆盖住，反射着七彩的光芒，遍布肉眼可见的每一处地方，犹如少女梦中的水晶世界一般。

    这种画面，给人梦幻般的冲击。

    而在这冰晶世界最中心的，屹立在一座冰山上面的冰殿，咔嚓咔嚓的从中间分开。

    一个浑身被白色冰晶覆盖住的巨大身影走了出来。

    正是青雉。

    此时的他，就犹如在冰封世界中的恶魔，散发着令人心悸的可怕气息。

    一些跟过来的所谓贵族，早已经忍不住的跪伏在石块上面，瑟瑟发抖。

    他们这才明白。

    刚刚还在自己面前用餐的异世界战士，其本身的力量就犹如魔王一般。

    所有的自信、自尊，被这超越了世界观的力量彻底的击碎，只剩下了对主宰一切的力量本能的恐惧。

    实际上，不要说这些普通人。

    就算是鸣人和佐助，都是睁大了眼睛，一副被震撼到的样子。

    “这就是......极限的力量吗？”

    佐助死死的抱紧自己的剑，目光中带着越来越强烈的不甘。

    他还是太弱了。

    无论走了多远，前面都有远比他强大的对手，连宇智波鼬都无法战胜的他，在这样的人面前，不过是随手就可以碾压的蝼蚁。

    而鸣人，则终于明白了，攻占了村子，俘虏了大家的人，是什么样的级别。

    连保护大家的力量都没有的话，还能成为英雄吗？

    短暂的沉默以后。

    圣天子弱弱的声音传来。

    “结，结束了吗？”

    大概因为从来没有觉得自己很厉害过，她反而比那些自负的所谓贵族，更能够接受面前的场面。

    “结束？”纲手嘴角勾起带着些自嘲的笑容，“这只不过是热身运动。”

    “热......嘶！”

    圣天子似乎是想要说什么，但是被自己倒吸的一口凉气给堵了回去。

    “的确如此。”佐助闭起眼睛，带着几分不甘的说道，“这个技能应该是一个蓝色稀有技能，像他们这种极限开罐者，即便运气再差也会有十几个蓝色稀有物品傍身......说不定连紫色史诗的底牌都有，战斗，才刚刚开始而已。”

    这种战斗还只是在热身？

    圣天子已经有些麻木了。

    因为超出想象的事情太多，反而干脆的全盘接受，但她现在所想的是，连这些异世界战士都犹如神祇一般强大，改变了这个世界的哪一位，又应该是怎么样的存在？

    沈默的境界在她的脑海中疯狂的拔高。

    凌驾于众神之上。

    无所不能的唯一“真者”。

    圣天子甚至下意识的怀着崇高的敬意祈祷着，祈祷她的人民能够安全，幸福。

    不过沈默并没有听见。

    他也不会闲的没事就去看人家少女的内心活动。

    此时的注意力，都被这场战斗吸引了。

    青雉的这一招冰封时代，一口气遍布了整个巨大的竞技场，小南的分身被完全摧毁，但这种范围性的攻击，不足以摧毁击败她的本体。

    她在等待。

    等待着青雉踏入陷阱。

    一步。

    青雉仅仅是踏出一步。

    极度危险的感觉瞬息间涌上他的心头。

    猛地转过头。

    危险感觉的来源，正是他自己的冰墙。

    近百道符箓悄无声息的遍布在那些被冰封的冰墙之中，此刻全部绽放光芒，一道道犹如雷电般的漆黑裂纹不断的蔓延，轻而易举的撕裂了比钢铁还要坚硬的冰晶，带着如同深渊般漆黑的痕迹朝着青雉疾射而来。

    防不住！

    在这极端的时间内，青雉的脑海中异样的冷静，而且高速运转。

    可以这么轻易的撕裂他的冰防城堡，就代表着用冰墙无法防御。

    他在一瞬间明白了。

    这才是真正的杀招。

    早就准备在冰墙之外的这些符箓，数量虽然远不如之前的金光，声势更是不如，但破坏力却是远远超过，因为那漆黑的裂纹并非是雷电，而是被撕裂的空间。

    这绝对是蓝色稀有级别物品！

    “——裂空符！”

    纲手已经认出了这一种符箓。

    情报来源于宇智波鼬。

    据说仅仅是两道，就逼迫着拥有空间忍术的宇智波带土仓皇逃走，杀伤性惊人。

    而这里有近百道！

    封死了所有路线！