    还是一旁依靠在|床|头的方老头稍微冷静一些，客观的斥责了闺女：

    “青青，你这傻丫头，你这是掏空婆家贴补娘家。

    傻孩子，哪怕女婿是好心你也不能全部都接受了啊，你们这才刚成亲想让她们家人以后怎么看你？”

    结果方青青傻乎乎的接了一句：“可是，这是三郎让我悄悄带回来的，他家里人都不知道啊。”

    得，这下别说刘氏，方老头都有点心塞了。

    刘氏更是有点后怕，她是不是不该这么急着就让小闺女做了冲喜新娘啊？

    主要是青青是家里最小的孩子，他们原本想多留她两年，上头哥哥嫂嫂们又一贯疼爱着。

    所以许多事情都还没有教她，其实村子里跟她差不多的姑娘都已经许了人家，家里人会教她懂事教她做事。

    唯有自己的闺女，一直都是被哥哥嫂子们让着的。

    此刻听她这孩子气的话语，刘氏就更担心了。

    这姑娘家嫁人以后日子可没有那么的好过，要伺候公婆还要处理好妯娌姑嫂之间的关系，像她闺女这么心善又心直口快的在婆家很容易就得罪人啊。

    岂料，方青青却是接着说道：“爹、娘，你们放心，我没那么傻的。”

    方青青就告诉她爹娘，主要也是因为难得三郎陪她回来一次，所以有点好东西就先带回来了。

    虽然三郎说了以后读书每个月休假会陪她回娘家，但是吧，每次才那么两三天的假期，肯定是要多待在家里伺候公婆。

    “青青有幸，嫁的不远，可我也知道姑娘家的嫁人了以后还经常跑回娘家的不好。”

    别说她公婆妯娌，就是娘家这边的嫂嫂们，也不一定高兴经常看到她呢。

    “娘，这棉布有不少，你和爹娘还有哥哥嫂子们一人做套衣服都是足够的。”

    这也是她有意为之的，如果只是拿些吃食或者只孝顺爹娘，怕也是不够的。

    干脆的，一次性的将人都给震住。

    方青青有原主的记忆，自然知道自打方老头摔断了腿之后在家里说话就没有那么的权威了。

    看起来方家是还没有分家，可是三个哥哥成家多年，四哥也快娶媳妇了。

    都各自有自己的小算盘，先顾着小家，顾着自己的媳妇孩子。

    至于说爹娘——

    几个哥哥当然是好的，方青青不相信的是她嫂子们的人品。

    呃，当然了，大嫂除外。

    而刘氏也看出来了，这匹布是真的不少，节省一点甚至孩子们也可以裁制新衣服了。

    这才发现，闺女是真的长大懂事了。

    高兴的同时，有些心酸，如果不是吃过了苦头又怎么会突然之间懂事起来？

    果然的，近晌午的时候方二嫂方三嫂都回来了，首先看到给孩子们的吃食就很高兴。

    特别是知道可以做新衣服了，个个脸上开了花。

    要知道，农家人自己家里哪怕织了布也要拿出去换钱的，她们都还是成亲的时候穿了一身新衣裳。

    结果这么多年来，第一个拿布回来给她们做新衣服的居然是小姑子？

    心里当然是感动的，特别是方大嫂，一边抹眼泪一边说道：“傻青青，这布你自己留着多好，以后有了孩子也都是需要的。”

    方青青特别豪爽的一挥手，“没事，以后还会有的，我对我的相公有信心。”

    方大嫂一滞，后面劝说的话语倒是说不出口了，却是笑骂了一句：“孩子气，这样的话在外面可不能乱说。”

    趁机，刘氏也教育了她们，这事不能到外面去乱传。

    因为她也说了，这可是闺女心疼几个嫂子特意带回来的，他们那边公婆妯娌都没有的。

    方家的儿子儿媳妇们纷纷点头，这点道理还是懂的，财不露白有些好东西不能到外面去乱说的。

    这边老黎家黎母看到儿子一个人先回来了，也是满意的，如果不是出门前她特意嘱咐的其实黎三郎根本也想不到这一出。

    不管对着另外两个儿媳妇如何，黎母是真心的疼爱着三郎媳妇的，人家青青还是个小丫头呢就嫁到他们家冲喜来了。

    身子骨都没有长全，黎母就觉得自己应该对她好一点，让她有机会多和亲爹娘说说话也是好的。

    当然了，这是冲喜成功了黎家人一致认为方青青有福运所以是越来越喜欢她了；

    这要是冲喜失败了，后果嘛，跟现在的情况肯定是不一样的了。

    黎修平说是回来收拾东西，其实他的行囊一贯都是他娘收好的，也没多少东西带着两套换洗衣服就差不多了。

    所以趁着有时间黎母就交代着：“去了学馆一心读书就好，家里你不用操心，娘会替你照顾好青青的。”

    叮嘱三郎用功读书那些话就不用说了，在这一点上黎母很是自豪：

    她有一个好儿子！

    要知道，同样是秀才，她儿子还跟别的秀才不一样呢。

    学馆里的夫子说了，作为院试的案首三郎是被评为了优等廪生，从此就可以吃公家饭了。

    “廪”字的意思是指粮仓，廪生就意味着以后可以享受官府发放的米粮银钱。

    每个月每月是米粮六斗，一年纹银八两，可以发一辈子。

    这样的话，说句不好听的，哪怕以后三郎考得不好最起码不会饿肚子了。

    却有一个条件，咳咳，起码这得是发给活在世上的人吧？

    这样一想，黎母又更加的喜欢三儿媳妇了。

    方青青在家里吃过了响午的那顿饭，黎修平才去接她的。

    当然了，吃饭的时候她孝顺方老头主动给他端了碗筷进里屋，趁机把一小瓶的灵泉水喂给亲爹喝下了。

    眼见得方老头的气|色|好了许多，方青青也是高兴的，希望下次回来的时候亲爹可以下|床|活动了。

    这人整天不动躺在|床|上，实际上对身子骨也是不好的。

    所以趁机，她也教她娘，有空的时候让哥哥们帮忙多帮爹翻动身体。

    只要小心点别碰到了大|腿那里接骨的地方，实际上对身体康复是有好处的。

    当然了，秀才郎又被方青青拿出来用了——

    还真别说，“读书人”三个字还真好用，只要说是相公告诉她的她爹娘绝对不怀疑话语的真假。

    于是也就没有怀疑，他们家大字都不认得一个的小闺女现在竟然懂得了这么多的大道理？

    出于他们心里对读书人的憧憬，已经帮闺女想好了理由：

    都是女婿教给她的，秀才郎果然是有本事的，懂得的东西非常多。

