    嗖！

    嗖！

    嗖！

    战斗继续。

    怪物虽然可以被秒杀，但数量太多了，几分钟的时间里，王飞不知道怪物杀了多少。

    但他能看到的是，远处地平面上，依然没有尽头。

    甚至，他还看到，一些三米高的大骷髅，手握两米长、头部是个大圆球的骨锤，从远处走来了。

    身披骨甲的大骷髅，明显是更加强大的一种怪物。

    环顾四周，王飞发现己方这边，一些近战职业者开始喘息。

    甚至能放出强大攻击力的法师，也坐在地上，开始了恢复状态。

    职业者很强大，但他们会力竭，尤其是法师需要回蓝。

    而城卫军准备的滚石等物品，也消耗了一大半。

    很多城卫军手里的动作，也慢了下来。

    甚至怪物大量的骨矢进攻，还让一些城卫军受伤了。

    己方攻击力衰减，怪物快速的开始在城墙下淤积，叠起了罗汉。

    眼瞅着乌泱泱的骷髅怪，就就登上城墙了…

    嘭——！

    正在这时，一道六方体防御塔，从空中落下，立在了城墙上。

    “周老师出手了！”

    王飞听到了许言惊喜的声音。

    哗~

    亮光一闪，足足一米大的白色光球，从落下的防御塔上射了出去。

    轰！

    白球落下，一道光环闪过，碰触到的怪物瞬间粉碎。

    等到光环消失，城墙外直接出现了一个半径两百多米的巨大空白圆形地带。

    呲！

    呲！

    白球落地，又是两道交叉在一起的粗大光柱射了出去。

    光柱手臂粗细，射程超远，一瞬间就打到了两公里多外的地方。

    沿路的骷髅瞬间化为飞灰。

    唰！

    唰！

    打在两公里外的光柱交叉移动了起来。

    剪刀一般，沿路碰到的所有骷髅，立马碎裂。

    骷髅兵、骷髅弓射手、骷髅兽，甚至是三四米高的大骷髅，没一个能挡住来回横扫的光柱。

    眨眼间，整个城墙两公里内的怪物，全部嗝屁。

    只有更远处的骷髅，黑压压的继续涌来。

    “让职业者刷经验的时间结束了，正式塔师出手了！”

    周老师一招清场，许言为王飞解释了一句。

    嘭！

    解释的同时，许言一抬手，也在身后召唤出了一座防御塔。

    .

    “我去！”

    刚才还感慨，法师职业者好强，自己和许言跟菜鸡一般的单点杀怪，根本没有塔师的风范。

    结果看到周大人一招清场，王飞才知道，

    刚才，只是为了让职业者们刷怪打经验，塔师没出手而已。

    正式塔师出手，其他人连毛都打不到。

    哗~

    哗~

    哗~

    清场一波后，后面的怪物很快又涌动了出来。

    不过，两道剪刀光柱没有再出现。

    周大人的防御塔，三秒一次的，发射着最开始的大光球。

    每一颗大光球，都会清空出一个两百多米半径的空白地带出来，骷髅怪在叠罗汉前，就被直接清掉大半…

    .

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    许言重新召唤了防御塔，消灭着被周老师故意漏掉的怪物。

    此时，很多城垛中，也都出现了更强的防御塔攻击。

    王飞看到，许言召唤出新防御塔后，比先前消灭怪物的速度至少提升了五六倍。

    比操控制式的防守塔，强太多了。

    “塔师源力值超过10点后，就能激活一阶防御塔，召唤出现实！”

    “制式防御塔是给刚激活源力的塔师用的。现在，有防御塔的见习塔师，可以不用任何收敛的开打了！”

    见王飞看了过来，许言解释了一句。

    “嗯？”

    听完解释，看了看许言召唤的防御塔，又看到其他城垛中加强的攻击，王飞皱眉思索了起来。

    嘭！

    几秒后，他目光一凝，直接挥手。

    昨晚就召唤出来，一直放在身边的融合塔，被王飞丢了出去。

    哗~

    半径两米，高度两米，上面站着大萝卜的融合塔，出现在了王飞的旁边…

    橙色品质的一阶融灵塔，以完全体的形态，被放了出来。

    融灵塔在现实中，第一次出现了！

    既然其他见习塔师放开了手脚，开始召唤自己的防御塔开始进攻了。

    机会难得，王飞也不打算忍了。

    通过《塔师三百问》的查看，王飞知道，此刻他放出自己的防御塔，虽然能惊掉别人的下巴，但也不是完全不能解释。

    亡灵天灾已经开始，灾难马上就来，他的发育时间不多了，他必须尽快变强。

    此刻，越快越多的干掉下方的怪物。

    以便获得经验，快速升级。

    才是最重要的！

    “我去！”

    猛地看到王飞召唤出的融灵塔，许言一声惊叫，瞪大眼睛，后退了三步。

    一个刚刚觉醒的塔师，竟然源力超过10点了？？

    竟然还有自己的防御塔！？？

    许言楞了！

    什么鬼？

    “我的情况比较特殊…”

    看出来了许言的震惊，王飞微微一笑。

    “…..”

    震惊的许言，脑袋连点带摇的乱晃。

    这尼玛何止特殊。

    这简直特殊！

    这是什么妖孽？！

    许言记得，整个凛冬城，似乎只有一人在刚觉醒时，就有伴生防御塔…

    .

    “攻击力、攻速、射程都提升了！”

    “城墙上，有辅助型的防御塔，在提供增效光环！”

    召唤出防御塔的王飞，没有再理会许言，他把目光注视在了自己的融灵塔上。

    他发现了，自己的融灵塔，整体的性能提升了一大截。

    “攻击！”

    没有过多感慨，王飞直接开搞！

    融灵塔是有范围攻击技能的，而且还能吸取魂力，比刚才的守卫塔强多了。

    此刻，放出了自己的融合塔，王飞要好好搞一下了。

    呲！

    随着王飞的操作，属性提升了一截的融灵塔，直接一发法球，就打了下去。

    噗！

    骷髅兵碎裂，一发秒杀。

    秒杀的同时，王飞的魂力直接提升了1点。

    呲！

    呲！

    呲！

    获得加速光环的融灵塔，继续攻击。

    魂力+1

    魂力+1

    魂力+1

    很快，王飞发现了特殊之处。

    这些骷髅兵虽然脆弱，但每一只死后，竟然都能获得1点魂力。

    并非像先前【无尽之塔】中，杀大螃蟹和大海龟，只能吸出一半的魂力。

    “一发入魂，魂力消耗20点！”

    看到快速增长的魂力，王飞开启了范围技能。

    嗖！

    一发紫色的大法球射出，落在了密密麻麻的骷髅怪群中。

    哗啦~

    紫光爆开，半径十米内的骷髅兵，瞬间失去灵魂一般，直接倒地，变成了碎骨。

    “一发入魂，魂力消耗15点！”

    没有理会又一次暴涨的魂力和经验，王飞调整了魂力数值，继续发射大招。

    此刻，

    巨量的怪，巨量的魂力获取，他可以好好测试自己的两个主动技能了。

    需要谨小慎微的【无尽之塔】中，条件并不允许随意测试。

    此刻怪物攻城中，魂力充足，测试一下完全没有问题。

    “一发入魂，魂力消耗10点！”

    “一发入魂，魂力消耗5点！”

    “...，魂力消耗1点。”

    “...，消耗18点！”

    .

    毫不犹豫，王飞快速的施展着大招，一边打怪收割经验，一边测试着自己融灵塔“一发入魂”的效果。

    旁边，看到王飞的防御塔，放出的攻击，一打一大片。

    虽然每次攻击范围似乎有变化。

    但毫无停歇的攻击，许言都看傻逼了。

    这完全不像是一个刚觉醒塔师该有的样子。

    “这TM都能进入【无尽之塔】，打第一层了吧…”

    看着王飞的样子，许言失去了自信。

    王飞的操作，把许言身为塔师的骄傲，都给打碎了。

    想到自己刚才在王飞面前扮前辈，许言更是感觉老脸有点燥热…

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    许言的想法，王飞并不知道。

    他继续快速的发射着一颗颗“紫色大法球。”

    周围各个城垛中，各种各样的法球攻击非常多，因此，除过旁边的许言发现了王飞的异常外。

    倒是没有人再发现王飞的特殊。

    “原来是这样！”

    一分钟后，王飞结束了自己的“一发入魂”技能测试。

    通过无数次的测试，他已经判断出了，一发入魂的技能效果，是以“10”为基准的：

    10点魂力，可以放出半径五米的魂力攻击圈，最中心的攻击力是10点，最外圈是1点，中间依此递减。魂力加入越多，作用半径和最中心的攻击力就越高。

    .

    “魂力输入10点，自动释放一发入魂！”

    测试出了一发入魂技能的最佳效果，操作挂机自动释放后。

    王飞的注意力，放在了另一个技能“控魂”上。

    先前在【无尽之塔】第一层，他释放了20点的魂力，很好运的一次就控住了一只大海龟。

    但这都是猜测和运气。

    此刻，他要借助下方的骷髅怪，测试下控魂的真正效果。

    机会难得！

    “控魂”技能描述中，有概率描述，但他想要测出，具备的概率是多少…

    几分钟后，

    一些数据被王飞得出：

    “魂力和生命有关？还是说仅仅是一个机制而已？”

    王飞发现，只要魂力输出是怪物生命值的两倍，控魂技能百分百成功。

    当然，这仅仅是在普通怪物身上是这样的。

    .

    (PS:下一章爆炸！最爆的场面马上出现！)

