    

    “...”

    刘正元干干的笑了笑：“是吗。”

    他已经是有些坐不下去了，搓了搓手，目光不动声色的四处打量着。

    他是有点不明白，苏夏是真的不知道还是在嘲讽他。

    上次的颁奖典礼后台之后，他回去想了想，或许是自己的态度太着急了所以吓到她了，又或者是因为在她的身边有别人，她不好意思所以才会那样。

    于是就越想越不甘心。

    一直都在留心着苏夏的行程，终于在她杀青之后看到她会参加这个节目。

    本来所有的嘉宾都已经定好，以他的咖位和人气也不可能会出现在这里，但是他除了这个节目之外，根本就没办法再有机会接近她，所以就去求了孟雨萱，以他真的很想参加这个节目为由。

    正好孟雨萱和这个节目的总导演相熟，就把他这么安插了进来。

    他还求工作人员千万不要把他是助演嘉宾的事情说出来，免得苏夏听到了就不会来了。

    但是到了现在，他不仅不知道苏夏的真实想法，甚至还越发的有点不甘心了。

    尤其是不知道是不是他的错觉，苏夏今天满身都是刺。

    他有点焦躁起来。

    恰好这时有人敲了敲门，他们两个应声望去，是慕容茶和孟亚思。

    比拼已经结束，他们是最后获胜的一组。

    只给他们半个小时的时间准备，之后就要重新做造型上台表演选出最后的冠军了。

    即便是之前刚刚被苏夏怼完，孟亚思依旧像是没事人一样过来一一的打了招呼，然后进入了准备。

    苏夏只要一进入工作的状态，整个人身上就透着强大的气场，认真且从容，对于慕容茶身上的不对的地方都是一针见血的直接就指出来，专业性毋庸置疑。

    孟亚思在旁边看了看，不由得抿唇。

    尤其是当亲眼瞧见了她演的一部分戏时，微微的有些被震撼到的了往后退了退。

    孟亚思纠结无比，她攥着手里的剧本，目光一直流转在苏夏的身上，片刻还是硬着头皮走了上去，放下她一贯的骄傲，语气淡淡的有点生硬。

    “苏夏，你可以帮我看看我的问题在哪里吗？”

    “...”苏夏侧目，眉眼清冷，红唇一张一合，“可以。”

    她顿了顿：“不过我只是指出来我个人觉得可以改进的地方...真正演出来的，还是要前辈你们自己的。”

    孟亚思迎上她坦坦荡荡的视线，心里突然的有点因为自己之前嫉妒而说出来的话的愧疚。

    她顿了顿，压低了声音：“...你愿意帮我？”

    苏夏没想到她会说这一句，片刻稍稍的颔首：“我来这里不就是为了帮你们的吗。”

    她看了眼时间：“快开始吧，没有多少的时间了。”

    孟亚思使劲的点头，默默的道：“之前我说你的那些话，是我自己太清高自傲了，对不起，苏夏。”

    苏夏也不管她说这句话究竟是不是真心的，只是微微的点头表示自己听到了。

    但是说出来的话就是说了。

    道歉有什么用。

    她现在只是在做好自己身为嘉宾来这里的责任罢了。

