
 　　石承望这个时候也休息得差不多，走了过来，说道：“张老板，考虑得怎么样了？”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“石老，这个山谷不是天然的吧？”

　　石承望愣了一下，随即笑着说道：“确实不是天然的，这一片大概五六十年代挖出来的，以前这里原本计划了一个水库，但后来越挖越发现这里不合适，里面一点反而更合适。”

　　“当时投入的人力物力几乎已经到底了，最后干脆放弃了。”

　　张谦修说道：“石老，您以前也是研究农业的，您肯定是知道，这里的情况并不是那么适合种植农作物。”

　　“尤其是这下面，还埋了大量的石头。”

　　石承望连连点头：“张老板说的是，我们也知道，前期的工作是有一些难度。”

　　“我们也承诺给你几年的补贴，总的来说，你前期开荒的费用，我们都是能给你报销了的嘛。”

　　张谦修摇头：“石老，您给我的补贴是十块钱一亩，还是按照实际耕地来补的。”

　　“这里最多也就八万多亩，一年也就八十多万。”

　　“我这还要修河道、水库，这些钱可是不够的。”

　　石承望苦笑：“张老板，你也不能要求太高了，要是修河道的钱我们给你了，开荒的钱也都给你了，你只要拿着钱来干活，这几万亩地，你还能免费使用十几年，我们当地就有很多人愿意做，早就抢破了脑袋。”

　　石承望说的是实话，官方有很多工程会对外承包，那是有利润的，早就被人给抢走了，不可能轮到外地的张谦修。

　　能叫张谦修过来考察的，基本都是当地人挑剩下不愿意做的。

　　这个工程就是这样，投入太大，回报周期太长，隐藏的风险太大了。

　　做好了或许能挣钱，做不好的话，那就是亏钱的。

　　说一句不好听的，就算做好了，要赚钱也是几年以后去了。

　　加上这是农业，把农业做大的人本就不多，现在做工业或者基建的比较多，让这些人涉足农业，他们也不太愿意。

　　总而言之，这个工程投资大，回报周期长，潜藏风险大，很多人对农业不了解，所以本地没有人愿意接手。

　　如果不用修那一条河道，很多人看在补贴的份上，早就抢走了，不管农业赚不赚钱，拿了补贴再说。

　　可这要修一条河，自己必须要先投钱啊！

　　张谦修做生意的时间虽然不算长，但他现在接触的人已经很多，商人、官方领导、社会上混混头子等等，他都接触过，这些人接触多了，自然也就知道很多东西的规则和这些人的大概想法，知道规则，知道别人大概的想法，就能猜到大概的情况。

　　张谦修笑着说道：“石老，您也说了，本地的商人都不愿意接这个工程。”

　　“那自然是有他道理的。”

　　“我们商人说到底还是为了挣钱，我也不例外。”

　　“要是这个工程，我现在就看不到挣钱的希望，我也没有道理去投资它啊！”

　　“但我这次来翼州省，就是我对这个工程是有意向的，这次实地考察以后，和我想象中的有一定的差距。”

　　“如果按照之前说的条件，实在是做不了的。”

　　石承望还以为张谦修想要官方给他更多的补贴，直接说道：“张老板，我也不瞒你，官方能给的补贴是有限的。”

　　“就这一片地，能给的补贴就只有这么多，不管用什么名义去拿补贴，基本都不可能。”

　　张谦修轻笑一声，说道：“石老，我并不是要补贴。”

　　石承望疑惑的问道：“张老板，你不要补贴，那你要什么？”

　　“我要峡谷外面这一片荒地。”张谦修说道：“我们一路过来，都是没人的，应该也都是荒地吧？”

　　石承望顿时犹豫了，看了看外面那一片荒地，说道：“张老板，你这胃口还真是不小啊！”

　　张谦修说道：“石老，外面这一块地方，以前是真正的平原，如果我把水库建好，你们直接就能开荒种植。”

　　“但是，这么宽的地方，是要人来种植的，这外面少也有二十万亩吧！就算一个人种十亩地，也要几万人来种，等于要搬迁一个村子过来。”

　　“这里面的成本是巨大的。”

　　“还不如交给我来做大型机械化种植。”

　　“袁老，我们国家目前还只有极少的国营农场实行了机械化，但那都是小规模的，没有太大的参考性。”

　　“现在都是市场经济，说一句不好听的，以后我们国家农业要实行全面机械化的话，单纯只依靠国营农场那是不可能的，最终还是要依靠市场，也就是商人和农民。”

　　“你们把这一片地方给我，你们完全可以跟省里申报，这将是我们国家，第一个私人机械化农场，机械化率将达到百分之多少以上。”

　　“你们可以跟上面说，这将是我们国家农业发展的一大步。”

　　“上面会支持的，大家都不傻，农业机械化了，就能让农民投入到工业发展之中去，对我们国家工业发展是有好处的。”

　　“其他的补贴我都不要，我只要这一大片，所有的地。”

　　张谦修的话把石承望说得动心了。

　　工业什么的，石承望不在乎，但如果把张谦修这个噱头报上去，如果张谦修真的机械化种植，他们农业部门是有可能拿到补贴的。23sk.Com

　　袁鹏池在边上听得也暗暗佩服张谦修，谁都没有想把这一片荒地承包，跟工业化发展联系上，但张谦修不仅仅联系上了，还给了石承望一个去上面申请补助的借口。

　　袁鹏池本来和石承望说了，希望他能把外面这些荒地也给张谦修，但石承望没答应。

　　因为这些荒地，不是石承望一个人说了算的，石承望只是管着农业部门，他不是管着整个市的所有工作。

　　这些土地是国家的，属于土地部门管着，怎么用，必须要经过土地部门同意。

　　市里的最高领导层又没有答应，土地部门是不可能答应把这一块荒地给张谦修用的。

　　但张谦修给了石承望一个理由去游说，可以用农业机械化的噱头去跟上面申请补助。

　　张谦修也说了，他不要其他的补贴，他只要所有的荒地。

　　宋伟壮听到张谦修的话后，觉得这里面有利可图，忍不住在石承望耳边说道：“石老，我觉得张老板的提议，可以考虑一下。”

　　“我们部门应该没有什么问题，到时候只要申请一下，市里肯定也会答应。”

　　“要是张老板真的实现了农业机械化，对于农业部门来说，也算是一个功劳啊！”

　　石承望看了宋伟壮一眼，他知道宋伟壮是在打那些极有可能申请到的补贴，剩下的就看市里怎么安排。

　　几十万亩荒地进行农业机械化改造，估计申请个一千万左右问题不大。

　　石承望脸上渐渐露出笑容，看向张谦修：“张老板，我原本以为，我之前对你的评价已经够高了，现在看来，还是低了，你要是走仕途的话，前途不可限量啊！”

　　张谦修浅浅一笑：“石老，您过奖了，我就是一商人，我看事情的目光比较功利，我要是去走仕途，太功利不好，仕途是公仆，我做不来。”

　　石承望不知道想到了什么，微微叹息一声，说道：“你可能要比绝大部分人都做得好啊！”

　　“可惜啊！算了，不说这些。”

　　“张老板，我就跟你实话实说，里面这几万亩，那是没有人要，所以能批下来。”

　　“但外面的话，是国家的储备土地，我只是管农业的，我把你叫来，主要就是为了修建水利工程，解决下面村子灌溉用水之外，也可以把外面这些荒地利用起来。”

　　“不过你刚才说的确实是有一些道理，我现在不能做主，我要回去申请才行。”

　　“张老板，在这里，我要你一句准话，你的机械化率能达到多少，如果我谈下来，你是不是一定就承包这一片地方了？”

　　“我要是谈下来，你又不要，那我可就麻烦了啊！”

　　张谦修说道：“石老，现在说这些还有些早了，我们还有一些细节要确认才可以，比如水库要修多大，河道要多大，水流量要多大，还有就是这些荒地，给我用多少年，补贴给几年，这些都要说清楚，要是不说清楚，以后随便加码的话，那也不合适，您说对不对？”

　　石承望连连点头：“这个是要说清楚，那我们就一个个来确定，等确定好了，我就去找领导班子谈，尽量在这几天把事情给定下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第384章 都有好处免费阅读。https://xs.23sk.com 