    “是！”

    那个岩隐村的忍者立即应了一声，随即快速的向着外面跑过去，直接去叫那个已经来到了岩隐村帐篷外面等候的那个忍者。

    片刻之后。

    那个岩隐村的守门忍者快步的走到了路亭的面前。

    “村子出什么问题了吗？”

    路亭率先开口问道，他的表情格外的严肃，现在他并不清楚这个人将会带来什么样的消息。

    尤其是关于村子的问题。

    若是在这个时间点上村子出现了什么事情的话，那么他们这些来不及支援的忍者，就会有大大的责任。

    “嗯。”

    这个负责传讯的守门忍者点了点头，他的表情更加的严肃，双眼盯着面前的路亭，沉声说道：“木叶村的忍者偷袭了岩隐村。”

    “什么？！”

    路亭以及在场的岩隐村忍者们均是心中一惊，每个人的脸上都写满了大大的惊讶，不敢相信自己耳朵，瞪大了的眼眸中写满了震惊。

    “到底发生了什么事情？”

    路亭立即追问起来，他的脸色无比的紧张，现在可以说是怕什么来什么，最担心的事情还是发生了。

    在他看来……

    他接收到的最明面的上的指令就是不能离开岩隐村太远。

    以便于随时回防岩隐村。

    可是现在村子出现问题了，而他们距离村子则是更加的远了，这样的事情他们根本就是难辞其咎。

    “木叶村的忍者突然袭击了岩隐村，并且刺伤了土影大人，现在土影大人还在木叶村的医院里面躺着呢！”

    这个守门的忍者愤慨的说道，他亲眼目睹了那个木叶村的忍者侵入到岩隐村的过程，但是他的实力非常的低微，根本无法解决问题，只能眼睁睁的看着事情的发生。

    一时之间。

    现场的岩隐村忍者们都沉默了。

    包括路亭在内。

    每个人的脸色都极其的难看。

    土影大人被偷袭了！

    并且还受了伤！

    发生这样的事情简直可以说是无比之恶劣！

    “现在要我们做什么？”

    路亭是众人中最快恢复过来的那一个，他立即凝神向着这个传讯忍者看过去，他觉得这个人所带来的情报，绝对不仅仅是情报，必定还有什么交代。

    “黄土大人交代说……”

    这个守门忍者深吸一口气，让自己看起来非常的严肃，随即说道：“要将土影大人被木叶村忍者刺伤的事情告知前线的所有忍者，并且向着木叶村发起攻击！”

    “我明白了！”

    路亭重重点头，他在得知土影大人受伤以后，就知道事情的结果将会分成两个方面。

    要么是他们现在立即撤回，去防守岩隐村，直接放弃当下大好的局面，给木叶村以喘息的时间。

    要么就是借着这股情绪，向着木叶村发起总攻，从而一举将木叶村彻底拿下。

    现在看来……

    事情的走向按照第二条开始进行了。

    “我现在就去通知忍者们！”

    路亭立即说道，在他说完这句话之后，他的语气稍微停顿了一下，转而再次向着那个忍者看过去，仿佛是突然想到了什么一样，开口说道：“还有其他别的事情吗？”

    “路亭大人，你务必要给土影大人报仇啊！”这个守门忍者双拳紧紧攥着，他的眼睛泛起赤红的血丝，整个人看起来都无比的愤怒，岩隐村遭到袭击的事情，让他觉得无比的憋屈。

    “放心。”

    路亭没有再过多的停留，立即向着帐篷外面走出去，就在他出去的那一刻，立即大声吼道：“所有忍者，立即集合！”

    踏踏踏踏踏……

    霎时间。

    一道道脚步声响起。

    这些训练有素的岩隐村忍者们快速的从帐篷里面走出来，他们还没有休息多久，不过他们早就已经意识到了今天可能会出现其他的事情，所以大部分的人都留了一点点的心眼。

    “现在我要告诉你们一件事情！”

    路亭的目光扫视着岩隐村的忍者们，他的声音变得无比之凌厉，透着一股肃杀之气，这是以前他跟这些忍者们说话的时候未曾使用过的语气。

    这样的语气一出。

    岩隐村的忍者们就意识到了事情的严重性。

    几乎每个人的视线都聚焦在路亭的身上，期待着后面的话，这段时间他们前前后后的进进出出，已经让他们都没有什么耐心了，现在他们也想要一下子直奔尽头，冲个痛痛快快的。

    “木叶村的忍者们实在是太狡猾了！”

    “我们进攻，他们后退！”

    “我们回退，他们向前！”

    “他们始终牵扯着我们避而不战！”

    “导致我们在这么不上不下，进退两难，心里非常的憋屈！”

    “可是……”

    “木叶村却在这样的过程中酝酿着对我们岩隐村进行偷袭！”

    “你们说他们可恶不可恶！”

    路亭已经开始进行铺垫，然后调动起他们的情绪来，让这些岩隐村的忍者，全都处于战斗的状态之中。

    “可恶！”

    岩隐村的忍者们均是跟着路亭的话开始说了起来，他们听到了路亭的话之后，对于这段时间的抱怨，瞬间烟消云散了。

    原来不是村子不让打！

    也不是路亭大人不让打！

    而是木叶村避而不打！

    经过路亭这样的话，岩隐村的忍者们，已经将那种不满的情绪，转嫁到了木叶村的身上。

    “刚刚我接到了村子传来的情报！”

    “木叶村的偷袭就这样悄无声息的开始了！”

    “我们的第三代土影大人……”

    “因为木叶村的偷袭而身受重伤，现在人还躺在医院里面！”

    “面对这样卑鄙无耻的村子！”

    “你们能忍吗？”

    路亭大声的嘶吼道，他说的看起来跟事情本身似乎没有什么区别，可是却是有一种特别的效果。

    “不能忍！”

    几乎所有的岩隐村忍者都大吼出声，也就是在这个时候，他们都知道了土影大人受伤的消息，每个人的脸上都浮现出愤怒之色，只是他们现在还来不及愤怒。

    “没错！”

    “不能忍！”

    “你们不能忍！”

    “我也不能忍！”

    “现在黄土大人有命令！”

    “让我们为土影大人报仇！”

    “现在就让我们向着木叶村冲锋！”

    “杀个痛快！”

    路亭在说话之间大手一挥，俨然已经发布了命令，他等这个理由已经很久了，现在终于可以放开一些的枷锁，全力展开战斗了。

