    面对陆辰请求再拖延一天还书的请求，李秋凝马上就同意了。

    “好，陆辰，既然这样，我就同意你暂缓一天还书，明天早上这个时间，我再来找你。”

    李秋凝说着，就准备离开。

    见李秋凝这说来就来，竟然也说走就要走，一点都不纠缠，陆辰也有些吃惊了。

    不过也对。

    李秋凝功夫如此之高，别说是在江阳，就算是普天之下，也真没几个人能欺负得了她。

    而且陆辰也大胆猜了一下。

    李秋凝此番前来，这次应该不是孤身一人。

    她肯定是带着帮手来的。

    果然。

    陆辰刚猜想到这里，门外就响起了敲门声。

    他暼了李秋凝一眼，就马上去开了门。

    两个约莫三十岁左右的男人，就出现在了陆辰的门前。

    两个男人身体黝黑又健硕，看样子像是个练家子。

    这两个男人，左边高一点的叫李秋林，右边矮一点的叫李秋葵。

    他们两个，都是当下黄龙李家秋字辈的传人，算是李秋凝的堂哥，只是黄龙李家发展延续了几百年，血脉上已经十分淡薄了。

    左边的李秋林看着挺和善内敛，但是右边的李秋葵，看到陆辰则是很明显一脸地不屑。

    “两位哥哥，你们怎么跑来了？”李秋凝有些尴尬，就带着那条小青蛇朝着门口走了过来。

    “还不是因为你吗，你说去去就回，结果却消失了一夜，知道我们有多担心吗。”

    右手边的李秋葵不等李秋林说话，就一边盯着陆辰，一边责怪起李秋凝来了。

    “行了，当着外人的面，你们这样吵架合适吗？”左手边的李秋林，是三个人中年龄最大的。

    当然，他也知道李秋凝的脾气不好惹，怕两个人再吵起来，所以就直接以兄长的口吻命令二人闭嘴。

    然后就将目光看向了陆辰。

    临来之前，黄龙一族的族长可是私下里给过他交待的。

    保护好李秋凝，会一会陆辰。

    如果可以，帮着李秋凝把陆辰带回黄龙城。

    所以，此刻面对着眼前的陆辰，李秋林还是马上伸出了友谊之手。

    “你好，我叫李秋林，是黄龙一族秋字辈传人。”

    见这李秋林说话客客气气的，陆辰也马上将手伸了过去。

    “陆辰，大陆的陆，星辰的辰。”

    陆辰待会儿还有事要办，而且他真的和黄龙一族的人不熟，所以他握了下，马上就松开了手。

    “你好，我叫李秋葵。”

    李秋葵真的有些来者不善，说话时眼睛里都带着满满的敌意。

    陆辰真的不想再握，他也瞧见了李秋葵眼睛里放射出来的不友好，但是眼见对方伸手，他也不好不握。

    毕竟中国人骨子里还是十分重视礼教的。

    人家伸手，你不能不给这个面子。

    “陆辰！”

    陆辰直接干脆地蹦出两个字，就将手也伸了过去。

    两只大手马上握在了一起。

    不过这并不是什么美好的友谊，反而是暴风雨开始的前夜。

    李秋葵来者不善，在和陆辰握手的一瞬间，就一边微笑着一边开始发力，想着利用黄龙李氏一族的不传秘术让陆辰出丑，好好给陆辰一个下马威。

    结果陆辰也毫不客气。

    即便他身体正在恢复，但是也不想让别人骑在他的脖子上拉屎撒尿。

    好嘛，这个向日葵不知使了什么功夫，竟然把他整个右手都快给冻住了。

    好凉好痛好酥好麻！

    干你大爷的。

    陆辰绝不甘心坐以待毙，马上就将身体里残存的灵气聚合在了整个右手掌上。

    然后就悄无声息地，将一股冲天的燥热之气传给了李秋葵。

    李秋葵只感觉身体一怔，整条右臂就像是被火烧了一般。

    当着秋凝小妹的面，他可绝不愿意出丑。

    所以竟然趁着陆辰不备，想要用左手偷袭陆辰。

    陆辰早就看到了。

    也马上准备用左手去防御。

    结果就在李秋葵即将出手的一瞬间，只见一只犹如快速穿梭的青色利箭，不知突然从哪冒出来的，直直地射中了李秋葵的右眼。

    太快了。

    等到众人看清，才发现这根本不是箭，而是刚才那条小青蛇，准确地说是白唇竹叶青。

    “啊……”

    李秋葵突然被小青蛇咬住了眼睛，当即就如杀猪一般惨叫了起来。

    而李秋凝刚才，也瞧出来了堂哥李秋葵对陆辰的不友好，她是故意假装没看到，因为她知道，堂哥李秋葵是弄不过陆辰的。

    陆辰猥琐下流，出招又不按套路，连她都不敢能轻易招架，更何况是花架子的堂哥李秋葵呢。

    但是即便这样，她也完全没想到，那条小青蛇竹叶青，竟然关键时刻替陆辰出了头。

    看来，这条小青蛇和陆辰真的渊源甚深。

    要不然，在玄武宗的老巢，人家小青蛇的老妈，怎么会处处为陆辰出头呢。

    李秋凝吹下了口哨，这条小青蛇才终于丢开了李秋葵，而这位秋葵少爷，只那么短短几秒钟，眼泡子就已经肿成了如牛眼一般大小。

    李秋凝知道，自己的这位堂哥向来睚眦必报，所以就直接将小青蛇留在了陆辰这里。

    毕竟，这条小青蛇本来就是属于陆辰的，她只是凑巧帮着养了两天而已。

    “喂，快拿走，我不养宠物，更不养大爷。”

    李秋凝对陆辰的叫喊视而不见，她将包里小青蛇的点心，两只老鼠和一包活蚯蚓留下，然后就和堂哥李秋林一起，架着李秋葵离开了。

    陆辰绝不想养这条小青蛇。

    更不会为了养这破蛇，而再去给它捉老鼠挖蚯蚓。

    没那功夫，也没兴趣。

    陆辰决定，直接带着小蛇到楼下草丛里放生。

    “去吧，多找几个蛇妹子，别再回来了。”

    陆辰立在小区的花园里，他拍了拍手，转身就出了云鼎盛世的大门。

    而陆豹和孔天宝正在车子里等着陆辰。

    这孔天宝已经没什么事了，但是却依旧整个人趴在车子的后排车座上装可怜。

    见陆辰过来了，他故意哀嚎的声音更大了。

    结果陆辰开门坐在了副驾驶位置，陆豹正准备开车时，孔天宝突然就感到，有什么东西在他后背上蠕动。

    他当即就扭过了头，结果见一条细长的白唇竹叶青，正直直地立在他的后腰上，麻溜地吐着信子，死死地盯着他张望。

