    城堡外。

    此时一片茅草堆里，王海等人都是蹲在这里，一旁靠近山壁的地方，就是米莉等人了。

    “大宝回来了，回来了。”王海急忙站起来，此时满玉有救了，王海自然是激动的不得了。

    理智告诉王海，现在最重要的稳定大家的情绪，但王海恨不得拖着袁大宝就前往第二个居住地。

    “各位，大致情况我已经清楚了，先说一个不好的消息，这里很难安稳，或者说唯一的安稳就是躲在这居住地里。”袁大宝闭着呼吸开口道，那脸上是掩盖不住的内疚。

    又一次。

    自己这是又一次带着大家淌进了火坑啊。

    “大宝，你这说什么话啊，这里面我看不错了。除了没点绿化外，最起码这里没有了紫雷神朝的追兵，而且还有干燥的草，起码可以躺一下啊。”王海见气氛沉默，急忙起来调动气氛。

    “呵呵。”袁大宝勉强一笑，旋即将陈奎刚才的话，复述给了众人听。

    众人听完，面色倒是没什么变化。

    “按照陈奎所说的，最起码我们可以安稳住在这里，那就没事了，希望就在明天，我相信这老天爷不会让把所有的苦难，都丢在我们的身上的。

    就算老天爷不放过我们，但只要我们扛过去了，那肯定会迎来美好的明天的。”陈风开口笑道。

    闻声其他人虽然没说话，但眼中倒是没有失去对于希望的期盼。

    “如此就最好了。”袁大宝叹息了一声。

    很快。

    袁大宝等人在居住地里也算是圈出了一块地盘，四周人也没有搭理袁大宝他们。不一会，一座座茅草屋算是搭出来了。

    后方。

    一座茅草屋里。

    “米莉。”袁大宝拉着米莉的手，此时脸上是内疚到了极致。而且米莉脸上多少还带着一丝苍白，毕竟之前受了重创。

    “大宝哥，这地方蛮好的，最起码这里不能内斗，保证了其他人不会找我们的麻烦，当然，也不会有紫雷神朝的追兵了。虽然说环境艰苦，但我们最起码可以安定下来，大宝哥，你真的不要太内疚了。”米莉摸了摸袁大宝的脸。

    旁边，妞妞和袁青也是靠了过来。

    这两个小家伙，袁青还是那般乖巧，而妞妞在凡间那一股锋芒的劲，到了天界算是消磨完了，偶尔还像是在凡间一样咋咋呼呼的，但更多的时候也是不闹腾了，整个人安静了很多很多。

    “爸爸。”妞妞和袁青缩在袁大宝的怀里。

    “孩子们，委屈你们了，真的委屈你们了。”袁大宝虎目含泪的摸了摸妞妞的头。

    “爸爸，早知道我们就不上来了，这天界一点都不好。”妞妞嘟着嘴说道，那眼睛里眼泪一颗颗的滚。

    “哎。”袁大宝听到这话，更是无奈的仰起头。

    落在巍峨山脉，本因为走出来一切都好了，可走出来就是到了天雷城，本以为自己突破了，最起码可以带着所有人离开。

    但没想到，自己突破了之后依旧无能为力。作为一个男人，这一种无能为力，那才是同入骨碎的煎熬啊。

    “好了好了，多大的人了，哭什么哭，都给我过来。”米莉此时严厉的瞪了一眼，把袁青和妞妞拉了过去。

    赵灵儿也在茅草屋里，此时见袁大宝看过来，赵灵儿下意识低下头。

    “辛苦了。”袁大宝呢喃了一句，旋即起身大步离开了茅草屋。

    茅草屋外。

    王海正抱着满玉一脸焦急的走来走去。

    “师傅，我们走吧。”袁大宝也不啰嗦，招呼了一声二人，就向着居住地外走去。

    这时候，突然一道声音响起。

    “所有人，速速回到居住地，风灾将从乾位出现，所有人，回到居住地。”那苍老的声音突然出现在了袁大宝的耳边。

    袁大宝脚步一顿，一旁王海似乎也是听到了，满脸的莫名。

    居住地外，此时可见一个个人影大步冲了过来，速度极快，而且从四面八方跑来，看那人数，足有上千。

    顷刻间，原本还算空旷的居住地，刹那间被挤满了。

    见状，袁大宝和王海退回到了米莉他们划出的地盘处。随着扭头看去，在远处的天边，突然凭空出现了一团团的飓风。

    那些飓风通体漆黑，隐隐间就像是无数的蝗虫一般，充满了扭曲的感觉，连绵无尽的飓风，一个化作两个，两个化作了四个，眨眼间整个天地四周八方。

    除了居住内被一层黄色的光罩笼罩，那些风儿拐不进来。但在光罩外，已经看不见了所谓的天地了，只有那滚滚爆发的狂风。

    “这……”袁大宝身后的众人全部都站起了身来，一个个眼珠子瞪得滚圆。

    “这就是三灾之一的风灾么？简直躲无可躲啊，从飓风出现到分裂开来，不过区区几个呼吸。”

    “而且看这个飓风的强度，之前我们可是试验过了，那山上的石头我们都破坏不了，但你看那里……”

    “一块块大石就像是豆腐一样，被飓风直接绞成了粉碎啊。”三家弟子一个个惊骇的嘶吼道。

    而袁大宝眼睛已经眯成了一条缝了，这飓风的强度，最起码是圣境六层天的攻击强度，换句话说，没有法宝，没有宝贝护身的情况下，这怕是圣境六层以下的修士都难以在这里坚持。

    席卷天地的飓风缓缓刮动，这一刮足足刮了半个小时。

    半个小时后，飓风缓缓消失，而此时四周，整个规律活生生就像是一个沟壑平原一般，原本的大山，在这一刻全部被刮平了。

    “这……”

    袁大宝倒吸了一口气，若是那飓风的强度，袁大宝还自然不怕，可此时这飓风将山体破坏到了这个程度，这怎么能不让袁大宝惊骇？

    简直就是骇人听闻啊。

    “该死的，这三灾属实可怕啊。”陈风也是满脸凝重的靠了过来。

    这时候，突然连绵的细雨声出现。

    袁大宝下意识一抬头，只见头上的光罩，赫然出现了一个个涟漪的光点，就仿佛……仿佛是有什么东西正在击打光罩一般。

    “你们看。”一声惊呼响起，那是一个家族弟子。

    众人下意识看了过来，这一看直接倒吸了一口凉气，只见那一滴滴雨水，落在外界就在地上砸出了拳头大小的坑洞。

    密密麻麻的雨水，将整个地面给摧残的坑洼不堪。

    “这……”袁大宝咽了咽口水，旁边家族弟子等人也是个个半天都回不过神。

