 秦破天压制自身实力到圣胎境，他和叶宇交锋在一起。越战越心惊，对方居然能抗住他，丝毫没有落于下风。

    秦破天不信，以强大的力量直接镇压而下，拳头横扫而来，爆发出璀璨的金光，如同是神铁一样砸下，有着狂暴到难以想象的力量。

    叶宇立在远处，他同样以拳头迎上去，整个人也绽放光芒，符文喷涌，绚烂无比。“

    碰！”两

    人强大的力量交锋，如同是炽日崩裂一样，恐怖的光芒爆射开来，狂暴的力量冲击火焰。火

    焰被卷向虚空，烧的空间嗤嗤作响。

    “好强！”有人惊呼，灼灼的看着两人卷起来的余波。

    “秦破天这是和谁交锋？”盘坐在虚空上如同一尊尊炽日的人在交流！“

    火焰遮挡了我们的视线，难以看透到底是谁。不过能战秦破天，绝对是地榜排名前列的人物！”“

    地榜排名前列的人，并没有这种气息啊，认不出之谁！”

    “难道是隐藏在学员中的强人？”

    “有可能！”“

    秦破天向来好战，他盯上的人，最少也是地榜前十五的存在！”

    “如果我没记错的话，好像秦破天最近又败了前十的一位强者，他已经是地榜前五了吧！”“

    嗯！刚晋级没多久，他最近修行一套秘法沧海明月，十分恐怖，演化而出让他排名再进一步！”“

    ……”很

    多人灼灼的看着场中，叶宇和秦破天不断的交手。火焰被他们震的狂暴。同

    样的，这些火焰也被激怒一样疯狂的向着两人身体中焚烧而去。两人承受着火焰的焚烧，交手却越发的迅猛。

    “碰！”又

    是一击势猛力沉的一击，对轰在一起让火池都在颤动。

    “好强！”秦破天被震的手臂发麻，他心中震撼难以想象。对方连战他这么久居然丝毫不落下风，这简直超乎想象。

    学院之中，在力量浑厚上能堪比他的不多。

    “不愧是能走到八阴八阳的人物！”秦破天眸子中的战意更盛，直扑想叶宇。力

    量震出来，如同汪洋般狂暴波动，脚下横扫，空间都要被压得扭曲，他们踩着的火池因此而颤动不断。幸

    好此处是特殊地势，要不然以两人迸发出来的力量足以崩裂此地。“

    再来！”秦破天涌动出一股狂力，横扫向叶宇的各处要害。“

    滚！”自己好好的修行被对方打断，叶宇被激怒了。开山拳打出去，直接扫在对方扫来的腿上，如同是砸在钢铁上般，发出了沉闷的声响。两

    人越战越激烈，众人看着八阴八阳区域的各种狂暴异像，他们都头皮发麻。

    “真是变态，我们在为能多走一步而咬牙坚持，他们居然能在八阴八阳中大战！”

    “人和人的差距怎么就这么大，这样一比简直让人绝望！”“

    秦破天啊，大战的人是秦破天，和他交锋的又是谁啊？”“

    ……”

    火池中所有人都瞩目，盯着场中的大战。地榜前五，这是一个让人绝望的排名。此

    时却有人能硬抗他，这如何不让人激动？

    叶宇和秦破天连番出手，越战越恐怖，到最后火焰直接被他们掀起了一股股巨浪，导致整个火池都在颤动变化。

    秦破天心中发寒，怕因此而破坏火池的平衡，他看着叶宇大笑道：“不错！那么……就此分出胜负好了！”说

    到这，他乱发飞扬，整个人体内的力量狂暴的涌动而出，化作灵气的海洋一般，恐怖无比。“

    在古阁中你不是观看沧海明月嘛，现在我就让你见识一下！”他

    说话间，灵气喷涌而出如沧海，一轮明月从其中缓缓升起，携带着无边的道韵。

    这是一副天地异像，演化出沧海演化出明月。一

    轮明月高悬挂！

    “秘术沧海明月！”

    “这家伙是谁？逼秦破天到这一步了！”“

    沧海明月演化而出，异像天成，携带道韵，明月落下携带着沧海和天月之力，能有难以想象的伟力！”很

    多人看着这一幕都心惊，这是一种恐怖的秘术。秦

    破天施展出这一招后脸上带着笑容，他想要结束战斗。这少年很强，不过还不是他的对手。叶

    宇看着那一轮高悬的明月就要镇压而下，脸上也露出笑容：“谁让谁见识一下沧海明月，还说不定呢！”

    叶宇的话语说出来，在他的额头之上，一滴水滴浮现，映照出一轮明月。异

    像天成，灵气交织而成，化作真正的雨滴，汇聚在一起如同沧海。明

    月高悬他的额头，生生的迎响对方。“

    这不可能！”秦破天瞪圆眼睛，不敢相信的看着叶宇。

    沧海明月这种秘术是他的骄傲，他耗费多少心力才学会。可面前的这少年居然也能施展出来。

    秦破天清楚的记得在古阁的情况，叶宇那时候应该是第一次接触沧海明月秘术。就

    那么短短时间，他能修成这种秘术？最重要的是，他只是圣胎境！外

    界的人也被惊呆了，他们看着两种相同的异像出现，两轮明月高悬，而后交锋在一起。“

    这……这少年到底是谁？连秦破天的沧海明月都能施展出来！”

    “这就有趣了！秦破天不是说别人进去古阁也绝对得不到这种秘术吗？”“

    这脸打的啪啪作响啊！”

    “……”

    很多人在议论，叶宇施展的沧海明月镇压而下，生生的崩裂对方的秘术。秦

    破天被震的飞了出去，嘴角溢出血液。他

    难以接受这样的结果，因为他发现叶宇施展出来的沧海明月要比起他施展出来的强大。显然对这种秘术的感悟超越了他。

    “他真的只是在古阁中看的那半个时辰吗？”秦破天不愿意相信。只是不是如此的话，那他是如何得到沧海明月的。

    秦破天咬着牙齿，身上汇聚力量，准备再次对叶宇出手。他不能接受败在叶宇手中。地

    榜前五，怎么能败在这个无名之辈的手中？

    可是很显然，叶宇不想和他战。看着他要再次扑上来，叶宇对着他鄙夷道：“有胆量，进九阴中比上一比！”

    说话间，叶宇施展逍遥游冲到九阴九阳的区域内。…

    … 