
　　私立丰之崎学园，地处于东京千代田区，是一所建校不满十年的高中。

　　学校以相对自由的校风著称，占地面积广阔，在都内的私立学校中有着不小的人气，即使在学园祭的时候也会有许多周边的居民和其他学校的人来访，热闹程度非常有名。

　　加藤悠介走在回教室的路上，心情有些烦躁。

　　“那个教师真让人火大。”

　　“我觉得中村老师只是在履行教师的本职喔。”

　　“这个我知道，只是单纯讨厌那个说话方式。”

　　“欸多，这个也就是说…是迁怒吧？”

　　“学校、打工，再加上家里还有一个需要照顾的‘妹妹’，成绩下降是很正常的吧。”

　　“嘿欸……真意外呢，加藤君原来有妹妹吗？”

　　“没错，而且还是特别爱粘人的那种……嗯？？”

　　加藤悠介终于反应了过来，疑惑的看向身边的人。

　　“……你是谁啊？？”

　　这是一名留着波波头的短发少女，身穿与他相同系列的深蓝色校服，胸前绣着丰之崎的校徽，下身则是短裙，脚上穿着黑色的小腿袜，正不紧不慢的跟在加藤悠介身边。

　　“嗯……就算你这么问，我也只能说是要借给你课堂笔记的人吧。”

　　“加藤……惠？”

　　“嗯，记起来了吗？”

　　“……你从什么时候在这里的？”

　　“大概在加藤君和中村老师刚谈完话的时候吧，我正好来给老师送文件。”

　　那是在教导室内发生的事。

　　「惠，虽然有些突然但是可以拜托你把课堂笔记借给加藤看一下吗？」

　　面对来给自己跑腿的学生，中村胜就这样毫无负担的把她抓了壮丁。

　　“……也就是说你后面全程都在？”

　　加藤悠介回忆着说。

　　“就是那样吧。”

　　加藤惠点了点头。

　　“为什么我完全没意识到你？”

　　“嗯……”加藤惠的表情产生了微小的变化，“被朋友说过呢，我的存在感有点低，会被一下子无视掉，所以加藤同学不记得我也是无可奈何的事。”

　　加藤悠介点点头：“抱歉，没注意到你是我不对，下次不会了。”

　　然后轻咳一声。

　　“所以作为交换，之前的那些话可以请你忘掉吗？”

　　“嗯，好的哦。”

　　加藤惠点了点头，立刻就同意了，快到甚至让人感觉有些随便。

　　加藤悠介有些意外的看了她一眼：“那我们走吧，差不多也要回教室了。”

　　走了大概3分钟的样子，只见一楼F班的门前聚集了很多人，由人群所组成的围墙把路都堵起来了。

　　加藤悠介停下了脚步。

　　加藤惠也亦步亦趋的停了下来：“好热闹呢，发生了什么事吗？”

　　加藤悠介摇摇头，上前走了几步，人群中的窃窃私语传入他耳中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是泽村同学吧？”

　　“还有三年级的水泽前辈。”

　　“咦，什么什么？”

　　“真的耶！那个水泽前辈不仅人长得帅，而且还是篮球社的王牌！”

　　“不过这是在干什么？”

　　这个问题很快有了答案。

　　“泽村·斯潘塞·英梨梨同学——！”

　　被称为水泽的高大少年大喊道，同时身体呈180度的深鞠一躬。

　　“我一直都喜欢着你！请你与我交往吧——！”

　　嘹亮的声音响彻了走廊。

　　人群骤然一窒，纷纷不约而同的将目光投向了对面的那个女生。

　　“啊，是一年F班的泽村同学呢。”

　　加藤惠悄悄走了过来，站在加藤悠介身边说道。

　　那是一名身材娇小的少女，身高约158cm，有着白皙般的肌肤和清澈的蓝色眼眸，工艺品一般的金色长发在脑袋两侧扎起，双马尾自然垂落至腰间，显得十分闪耀。

　　只要是初次见面的男性，目光绝对会瞬间被她所吸引，也难怪叫做水泽的男生如此痴迷了。

　　看着这一幕，不仅是学生们，就连路过的老师也停了下来，笑着打量着两人，期待接下来的发展。

　　丰之崎的自由校风可见一斑。

　　会答应吗？

　　一道道的视线集中在少女身上，带来一种无形的压力。

　　或期待、或紧张、或嫉妒。

　　在这种堪称万众瞩目的环境下，金色的双马尾少女开口了。

　　“对不起，我现在并不想考虑学习以外的事情。”

　　脸上带着无可挑剔的笑容，不论动作还是仪态皆能看出名为英梨梨的少女有着良好的家庭教养。

　　“那我先进去了。”

　　她对仿佛石化了的水泽鞠了一躬，然后便走进班内。

　　“失败了啊……”

　　人群里响起一阵叹息。

　　“果然，即便是三年级生也不行呢。”

　　“但这样我反而更喜欢泽村同学了呢，人长得好看又有礼貌，简直就像一名大小姐一样。”

　　“我懂的我懂的。”

　　“真不知道什么样的人才能配得上她。”

　　男生们有些怅然若失的说道，但在内心里又不由得松了一口气。

　　我得不到没关系，只要别人也无法得到就好。

　　这么想着，众人便用有些微妙的怜悯目光注视着跪坐在地的水泽，直到老师们出来救场。

　　“好了好了，热闹看完了就赶快回教室去喔。”

　　F班的班导老师莲见佳乃子站出来说道，20多岁的模样，在学校的老师中也算是一名美女，脾气非常好。

　　“还有水泽同学也是，既然泽村同学都这样说了的话你就先回去吧，男孩子要坚强一点呢。”

　　莲见老师弯下腰，对着水泽安慰道，脸上带着温柔的笑容。

　　至于后面又说了什么加藤悠介无从所知，他也不关心，而是回到了自己的班级。

　　一年E班。

　　“给，笔记本。”

　　加藤惠递来几个本子。

　　“谢谢。”

　　加藤悠介道谢道，然后看着对方说：“我会尽快还你的。”

　　加藤惠摇了摇头：“不用那么着急没关系的，虽然中村老师那么说，但是我的成绩也只是普通而已，能帮上你的话就好了。”

　　“比起那个，加藤君还真是辛苦呢，被中村老师要求了在期中测验的时候前进20名，做得到吗？”

　　“不是做不做得到的问题……”

　　加藤悠介喃喃道。

　　“而是不得不做了。”

　　透明的蓝色界面在眼前展开。

　　“叮，您开启了一条新的任务，请及时查看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八章 告白事件免费阅读。https://xs.23sk.com 