    第210章鸡飞狗跳的凤家

    华灯初上的夜晚，凤家这个院子里一阵鸡飞狗跳。

    老管家看着如今的凤府，红了眼眶。

    多少年了！有多少年凤府没有这么热闹过了。

    老爷子乐的哈哈大笑，这就是他想要的天伦之乐啊！

    凤明月眼看天色不早了，一把抱住池鱼，“好了！小孩子打架很正常，你就别怪他了。”

    温柔的在她唇角落下一吻,这是他的女人，他的孩子，这样的日子真好！

    吵吵闹闹，欢声笑语，这才是他想要的生活。

    池鱼被凤明月拦住，对着他那张美的过分的脸,呆楞了一下。

    这个臭男人就会用美貌勾/引她！

    “好！老娘先不揍他！臭小子，你给老娘说说你这是怎么回事？”

    池鱼一声怒吼。

    老管家呆了呆,刚开始世子妃不是很温柔的吗？

    这——？

    老管家笑着摇摇头,也是了！世子妃要是那些柔弱的大家闺秀，世子也看不上。

    “娘亲，你别生气了！是这样的、、、、”

    宝宝被老爷子抱在怀里，坐在了石桌旁，讲述自己今天干的好事。

    凤明月也牵着池鱼一起坐下，这才听宝宝讲他的光荣事迹。

    池鱼越听越觉着这臭小子放飞自我了。

    “皇子你也揍？”

    池鱼头疼。

    这小子真是的！

    “皇子怎么了？我小孙孙咋就比不上皇子了？”

    “只不过是一群小孩子打架，皇上不会放在心上的。”

    凤老爷子才不管什么皇子呢！

    那些臭小子一个个的还没他小孙孙聪明！

    凤老爷子如今是有孙万事足，谁都没他小孙孙好！

    池鱼无奈了！这小子再这么被护下去，就真的无法无天了。

    “宝宝，娘亲从来没想让你做个完美的人，小孩子打架很正常，遇到那些通情达理的家长，是不会跟你计较，要是遇到那些睚眦必报的，不但你会受到威胁，家人也会跟着你担心。”

    “咱们要以理服人,什么时候说什么话，做什么事，都要考虑好怎么做对自己有利，道理说不通再打！我儿子也不是谁都能欺负的！”

    “在你没有强大之前，这是最好的解决办法，等你强大到无人敢挑衅你，那时候才是你的天下。”

    池鱼不想让宝宝学的太懦弱，一个男孩子太懦弱了一辈子都会被人踩在脚下。

    只要他心中有自己的道德底线，不走什么歪路，这一辈子就可以做个问心无愧，顶天立地的男子汉。

    凤老爷子一愣，他没想到一个女子会说出这样的话。

    一般女子教导孩子不都是不准打架，跟皇子对上也不能还手，只能自己承受着。

    她说这话怎么跟打架一点都不沾边呢？

    “娘亲，那我知道了！我一定会像唐僧念经一样，我让他回头是岸！”

    宝宝想了半天得出这么一个结论。

    咳咳咳咳！

    凤明月咳嗽的脸红脖子粗。

    娘俩，一个敢讲，一个敢听，听话的那个还扭曲话中意思。

    这娘俩真是让他开了眼了！

    池鱼和宝宝同时看了凤明月一眼,你有意见？

    “好好好！很好！讲得很好！”

    凤明月啥也不敢说，娘俩干啥都是对的。

    闯祸了还有他给这娘俩收拾烂摊子呢！

    “哼！”

    娘俩齐声哼了一声。

    凤老爷子嘴角一抽，自己这个孙子夫纲不振啊！

    一家人热闹的吃了晚饭就去休息了。

    池鱼回到房间陷入沉思,这次宝宝跟人打架，可是得罪了半个京都的大家族。

    竟然先跟池家对上了！

    也好！看看那些人想怎么办再说！

    “你是担心池家？”

    凤明月不由得想起了池家那个女子。

    看着怀中美丽的女子，在他心中的那根刺他不知道什么时候才能拔出。

    他如果说了，他遇到她以前已经不是处/男之身，她会不会介意？

    他知道池鱼在感情上有洁癖。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    池鱼盯着他的脸好久了，脸色不停的变幻着。

    凤明月对上她那张美的让人窒息的脸，嘴角蠕动，却什么都说不出口。

    紧紧拥着她，声音有些哽咽，“娘子，你会离开我吗？”

    池鱼有些不明所以，他竟然在颤抖。

    “为什么这么问？”

    他是在害怕什么吗？

    “我？我在遇到你之前我曾经有过一个女人，可是她死了！”

    凤明月鼓起勇气终于把话说出来了。

    他不想骗她。

    卧室里安静的只听得到两人的呼吸声。

    池鱼呵呵一声，默默松开他，对上他的眼睛。

    他根本没有说谎。

    “说吧！怎么回事？”

    池鱼想要他的一个解释。

    凤明月垂下眼帘，今天要不是池家，他也不会想起那些往事。

    他以为那些事情是很遥远的事情了，没想到还是在他身边。

    “那个女孩子是池家人，她叫池小舞，她——”

    凤明月想起那个女子不由得皱起了眉头！

    “你等等！那个女人是谁？”

    池鱼听到池小舞的名字打断了他。

    这个名字她太熟悉了，不就是这具身体的原主？

    凤明月竟然跟她有一腿？

    “池小舞，她本是战离的王妃，他成亲那一晚正好是我去给他送药血，我意外的喝了别人帮战离准备的媚/药。”

    “那药正好引发了我身体里的血毒，媚/药加上血毒我生不如死，我本就是一个命不久矣的人，本想着熬不过去就那么死了也好。”

    “在我快要支撑不住的时候，战离把他的新王妃送到了我床上，我当时又冷又热真的快要爆炸了，我能够感觉我想靠近她，因为靠近她我身上就不疼了。”

    “我迷迷糊糊就要了她！当我醒来的时候我发现自己竟然没死，我以为昨晚那是一场梦。”

    “当我看到床上的血迹，我就肯定了那不是梦，那个女人救了我。”

    “你是知道的，我不敢靠近女人，可是靠近池小舞我竟然没事，身体里的毒竟然也被压下去了，一直到现在都没有复发。”

    “她既然委身于我了，还救了我的命，我想过娶池小舞的，反正战离没有把她当成自己的王妃。”

    “后来我想找她的时候，我就再也找不到她了！再后来找了许久也没找到，战离说她死了。”

    “我真的是因为她救了我才想着娶她，我没有喜欢她！真的！”

    “我那时候也没想过后来会遇到你！娘子，你原谅我好不好？”

    凤明月对上池鱼慢慢变冷的眼眸，他心中慌了。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

