    对于苏夏而言，花1000大洋给妹妹买一件她喜欢的衣服，只是一件微不足道的小事。

    因为他轻轻松松就从周畅那儿挣到了一万多元，并且他相信自己今后还能挣十万、百万、千万，成为亿万富翁。

    但是苏小雪不这么想，她绝对不允许自己哥哥拿他的大半工资来给自己买一件衣服，她没有这么金贵。

    因此在苏夏的话音落下之后，她轻轻捏了捏他的手指，吸了一下发酸的鼻子，微微笑着左右摆了摆脑袋，然后柔声说道：“哥，我知道你喜欢我就够了，我们现在就去商贸市场。”

    说罢，就毫不犹豫地拉着苏夏走出了这家装修奢华大气的服装店。

    陶夭夭看着这样懂事的苏小雪，内心深处某一根弦被触动了。

    这时候好像真的明白了，为什么苏夏在提到他妹妹时脸上会不自觉带着宠溺。

    这样的妹妹，谁不喜欢呢？

    陶夭夭自然是很喜欢，更别说当事人苏夏。

    手指肌肤传来柔软微凉的触感，还有不大不小的力道，在这一刻他突然不想再瞒着苏小雪。

    于是便停下脚步盯着她有点点泛红的眼睛，用一副十分认真的表情说道：“丫头，哥要告诉你一件值得高兴的事情。”

    苏小雪见哥哥这样郑重其事，下意识反问道：“你捡钱了啊？”

    见他摇头，又问道：“那就是中大奖了？”

    看到他继续摇头，忽地像是明白了什么，悄悄看了一眼陶夭夭，赶紧出声说道：“知道了，有什么事情回家再说。”

    她想到了自己曾经在电视上看到的某则新闻，某电脑城员工利用职务之便贪污了十多万元，莫不是自己哥哥也中饱私囊了？

    怪不得他这段时间以来都不找自己借钱了，反而下班后会经常给自己带一些好吃的零食。

    低头打量着自己哥哥脚上这双耐克鞋，又想到他店里对自己说的那番话，她是越想越有可能。

    一想到将来事情暴露，他也会被警察抓到牢里面去关着，苏小雪这下是真的着急了起来。

    挣脱被哥哥握住的手，她一边抹眼泪，一边恨恨地说道：“我才不要你给我买衣服了，回家了。”

    苏夏怎么也搞不明白这丫头怎么就突然生气了呢？自己还一个字都没有说啊！

    瞧她都准备往回走了，赶紧追上去重新拉住她的手，一脸无奈地说道：“我的小祖宗哦！你听我说完再发脾气不行吗？”

    “这里这么人，要说也是回家再说。”苏小雪大声说道。

    她这一提高音量，四周人都不约而同地看了过来。

    陶夭夭这下终于听懂了苏小雪话里的潜台词，便主动对苏夏说道：“我去买奶茶。”

    说罢，便自顾自地离开了。

    *******

    在陶夭夭离开后，苏夏把苏小雪拉到了旁边一个无人的角落里，得意洋洋地对她讲起了自己发家的过程，以及今后赚钱的计划。

    苏小雪听到自己哥哥居然一次就吃了一万三千多的回扣，一边吸鼻涕，一边瘪着嘴巴问道：“你这么做就不怕警察抓你吗？”

    “你哥我又不傻，这事情怎么可能让外人知道。”苏夏无语地说道。

    “那你刚刚还准备当着夭夭姐的面说？”苏小雪小嘴撅了起来。

    只是下一秒，她又露出了恍然大悟的表情，斜着脑袋望了一眼站在奶茶店前的陶夭夭，她贼笑着说道：“哥，我看夭夭姐也有点喜欢你，你应该能挖过来。”

    苏夏瞧见这丫头居然还有心情开自己玩笑，抬起手敲了一下她的脑袋，然后一边拿出纸巾轻轻揩拭她的脸蛋，一边没好气说道：“别乱想，你哥我有喜欢的人。”

    “你还忘不了那个李雪儿啊？”苏小雪昂起下巴，闭着眼睛说道。

    “不是，是另一个女生，到时候你就知道了。”

    “哦......”

    苏小雪故意拖长了音调，显然是不相信。

    感觉脸上的泪水被哥哥差不多擦拭干净了，她便睁开眼睛问道：“真的没事吗？万一被你老板发现了呢？”

    “你见过那些木匠瓦匠漆匠因为吃回扣被抓吗？”苏夏一本正经地说道。

    苏小雪想了想也是这个道理，也就不再担心这件事。

    免去了后顾之忧，她整个人都显得精神起来，主动拉着苏夏的手，一边摇晃，一边撒娇道：“哥，那你给我讲讲你那传奇嘿？真的能挣大钱吗？”

    “当然了，不然你哥我会骗你吗？”苏夏一脸信誓旦旦。

    “你前不久都还骗我了啊！当时你买衣服回来是怎么说的？而且这段时间一直在骗我，每次问你上班的事情，你就给我讲今天又卖了几台电脑。”苏小雪睁大眼睛看着苏夏。

    “就你记性好。”苏夏翻了一个白眼，显得十分无语。

    这丫头真是一哭就让自己心疼，一得意就让自己有气。

    长叹一口气，他伸手帮她整理了一下衣领，叹气道：“赚钱肯定是能赚钱的，只看多与少，这个你就不需要担心了。”

    说罢，又叮嘱道：“不过你暂时不要让妈知道，不然她肯定以为我不务正业。”

    “嗯。”苏小雪用力点了点头

    见妹妹答应保守秘密，苏夏也不敢到意外。

    看到陶夭夭正看向这儿，他便拉着苏小雪她朝她走去，同时说道：“走，我们去把那条白裙子买了。”

    他之前就注意到了这丫头的视线总会下意识看向某一处。

    “不，等你真正赚大钱了再说，现在与其给我买那么贵的衣服，还不如存在以后用，或者给妈也行。”苏小雪摇了摇头，认认真真地说道。

    见哥哥沉默，她又笑着说道：“买了裙子也只能在暑假里穿，我又不出门的，还不如去买一套夏装，平日里也能穿。”

    苏夏看着妹妹这个贴心的笑容，心里暖暖的，终究放弃了自己的大男子主义，而是乖乖听她的话。

    不过，他也不忘强调道：“那说好了，等哥传奇赚钱了就买给你。”

    “嗯。”

    苏小雪用力点点头，主动伸出小拇指说道：“拉钩。”

    “好。”

    陶夭夭羡慕地看着那一对相亲相爱的兄妹，心想：“要是自己也有一个哥哥或者姐姐该多好啊！”

    长叹一口气，她提着三杯奶茶走了过去。

    苏小雪有些不好意思的接过奶茶，因为她刚刚才把人家赶走。

    陶夭夭瞧见她这样，轻轻笑了笑，然后主动挽起她的胳膊对苏夏问道：“接下来去哪儿逛？”

    “去商贸市场。”

    另一边，李雪儿看着店内这个为了跟抹零8块钱，而差不多跟自己母亲讨价还价了十来分钟的中年女顾客，发自内心的感到厌恶。

    “买不起就不买，不到一百元的衣服砍了一半了都还不满意。”

    在这一刻，她多么希望自家这个店铺能开在繁华的人民广场，那样就没有这么多斤斤计较的顾客了。

    ......

