    在沈默忙碌的同时，苏柒柒也没有闲着。

    她之前为了稳住齐荣，谎称自己想要把资产转移到国外。当时，苏柒柒的确把嫚熙公司的财产重新整合了一番，并且把一些流动资金压缩，全部抽调了出来。

    原本苏柒柒打算把这些资金拿给沈默，相比于沈氏集团的所需而言，这些钱虽然不多，但能帮一点是一点。

    原本苏柒柒是这样打算的，然而沈默的行动更为有效，追回了损失的资金，并且还有沈清河出面进行融资，苏柒柒整理出来的这些财产，根本没有用上的机会。

    苏柒柒倒没有觉得失落，沈默用不上这些钱，说明他还有的是办法，苏柒柒反而很安心。

    不过这些钱既然已经拿出来了，自然也要派上用场。

    在沈默忙着收购齐桓集团和孟家的产业时，苏柒柒利用手上的资金，开始收购一部分沈家股东的散股。

    这是沈默告诉她的。之前孟家大肆收购沈氏集团的股份，想要就此吞并沈家，但是还有一小部分散股也流落了出去，现在沈默让苏柒柒收回来的，正是这一部分。

    因为怕苏柒柒手上的资金不足，沈默甚至还给了她一部分资金。

    苏柒柒原本并不想要，结果沈默直接发话：“就当是我给橙橙的，你先帮他收着。”

    想到远在国外的苏景橙，苏柒柒最终照做。

    用沈默给她的资金收购沈氏集团的散股，苏柒柒手中还有嫚熙公司的资金。

    钱都拿出来了，总要派上用场。她把主意打到了齐家和孟家的部分小公司上。

    这两个家族的企业也做得很大，沈默虽然收购了主体，但是还有一些小公司没有收购。

    为了防止齐家和孟家的漏网之鱼借着这些小公司东山再起，苏柒柒要先下手为强，趁着现在相对便宜的时候，把一部分小公司全部收购回来。

    经此一役，嫚熙公司壮大了不少，只是整合人事，就花了苏柒柒不少时间。

    她一方面是为了防止齐家人或者孟家人东山再起，另一方面也是想要让这些公司的员工能有个稳定的生活。

    不过趁着公司改朝换代的机会，苏柒柒还是查了一下原本公司的情况，那些平日里不干实事，欺上瞒下阴奉阳违的人，被苏柒柒全部清理了出去。

    把公司风气摆正，然后再进行管理，便容易的多。

    总体而言，苏柒柒的工作量远远比不上沈默，即便如此，她还是累得够呛。

    苏柒柒见到沈默，是因为沈氏集团召开了董事会，她是去开会的。

    苏柒柒直接去的沈氏集团，因为收购了部分的沈氏集团散股，她也成为了沈氏集团的小股东之一，再加上沈默的授意，她顺利获得了参会资格。

    比起上一次见面，沈默又消瘦了许多。不仅如此，他眼下的青黑越发严重，也许昨天晚上又是一个不眠之夜，他的嘴唇上方还有未来得及打理的胡茬。

    苏柒柒直接去到沈默办公室，这时候距离正式开会还有一段时间。

    在看到苏柒柒的一瞬间，沈默立刻把她抱在了怀里。任何语言都表达不出两个人激动的心情，只是这样静静的拥抱着，两颗心就仿佛贴在了一起。

    许久之后，苏柒柒才心疼的摸着他的脸颊：“你瘦了好多。”

    “你也是。”沈默叹息一声，在苏柒柒的额头上吻了一下，“不过这都是值得的，一切都要结束了。”

    沈默简单的洗漱了一下，便已经到了开会的时间，两个人一起去了会议室。

    最近孟家和齐家的事情闹得满城风雨，沈氏集团虽然算得上是赢家，可是公司内部的气氛也十分紧张。

    还有一部分人坐在会议室里，似乎格外紧张。因为会议室内明明开了空调，他们的冷汗却没有停过。

    “很好，各位都准时到达了。”沈默在董事长的位置上坐下，笑着打量了一眼在座的所有股东，“今天召开这个股东大会，目的只有一个。沈氏集团这段时间风雨飘摇，首先感谢各位为公司发展做出的努力，但还有一部分人，我希望你们可以就这段时间的表现，给我一个合理的解释。”

    沈默说完抬手示意，夏秘书立刻在投影仪上播放出了一连串名单。

