    “想杀我？我怕你没那个本事！”

    秦北握紧天武狂刃，直接对准了玄虚大帝！

    “哈哈哈哈哈！”

    只见玄虚大帝立刻大笑起来，仿佛听到了什么天下间最好笑的事情一般！

    “你区区一个八阶战圣级的小娃子，竟然妄想对抗本帝？简直可笑！”

    说话间，玄虚大帝的目光落在了秦北手中的天武狂刃上！

    “天武狂刃，天武大帝的本命神兵！只可惜，天武大帝本人若是在这里，我自然是要忌惮他三分，只可惜，就凭你，哪怕是用天武狂刃，也绝不是本帝的对手！”玄虚大帝一脸自信道！

    “谁说我要做你的对手了？”秦北突然冷笑了一下。

    “你什么意思？”

    看着秦北不怀好意的目光，玄虚大帝本能的内心感到一丝不妙！

    “难道你！”

    玄虚大帝仿佛已经猜出来秦北要干什么了，但当他想要阻止时，却已经来不及了！

    只见秦北挥舞天武狂刃，狠狠的斩出几道刀气，重重的击在血泽荒原上！

    “小子！你疯啦！”

    玄虚大帝的脸色顷刻间黑的跟锅底一样！

    这小子竟然想主动惊醒沉睡在这里的大帝怨气！

    这种行为实在是太疯狂了！找死也不带这么找的啊！

    “面对你们这群大帝级强者，不疯一点，怎么寻求活路？”秦北冷笑道！

    “混账小子！”

    玄虚大帝脸色一沉，也不敢再耽搁了，直接伸手向秦北抓了过来！

    砰！

    眼见玄虚大帝即将伸手触碰到秦北时，突然，一道攻击出现，直接逼退了玄虚大帝！

    “玄虚，几十年没见，你的脾气倒是见涨啊，竟敢在本帝面前动手！”

    一阵低沉的声音响起，似是充满无尽威严，光是那一阵阵话音，都给秦北等人带来无尽的压力！

    而玄虚大帝在听到这阵声音后，脸上也是本能的闪过一丝恐惧！

    “黑...黑虎大帝！”

    玄虚大帝喃喃道，黑虎大帝，乃是黑暗势力中的顶级强者，在当年，更是黑暗势力对战龙国中的中流砥柱！

    “这几个人类，归本帝了，你，滚！”黑虎大帝的声音再度响起，隐隐夹杂着一丝不容置疑的口吻！

    “黑虎大帝！这几个人类，是我先发现的！”

    玄虚大帝满脸紧张的看向四周，在黑虎大帝面前，他甚至不敢自称本帝！

    “你先发现，就是你的了？”

    黑暗之中传来一声冷哼，紧接着，又是一道攻击袭来，差点将玄虚大帝的怨气给打了个神魂俱散！

    玄虚大帝心惊！再也不敢与黑虎大帝作对，不甘心的看了秦北两眼后，便迅速逃离了血泽！

    “逃...逃走了...”

    见玄虚大帝逃走，秦北几人不仅没松了一口气，反而内心提的更紧了！

    对于他们而言，黑虎大帝的威胁，不比玄虚大帝小到哪儿去！

    尤其是玄虚大帝根本不敢与黑虎大帝作对，由此可见，黑虎大帝的实力，要远远的超过玄虚大帝！

    “这么多年了，终于见到了新鲜血液，玄虚那个王八蛋，仗着自己死在血泽外面，没有血泽大阵的限制，肆意屠杀过路武者，总有一天，本帝出了血泽，第一件事就是除了他！”

    话音一落，一位黑衣中年人缓缓现身，此人目光如虎，气势如龙，一双炯炯有神的眼睛，光是看上一眼，都足以令人不寒而栗！

    “嬴族大帝的后裔？”

    就在这时，黑虎大帝的目光突然落在了秦北的身上！

    “哈哈哈哈！你有帝气傍身，乃是绝佳上好的容器！待本帝夺舍了你！便能冲出血泽！重回世间！”

    只听黑虎大帝怪笑一声，伸手便向秦北抓来！

    那一抓，仿佛四周的空气都凝固住了一般，直接令秦北几人动弹不得！

    “这...这便是大帝级强者的可怕之处？”

    秦北的内心不断的颤抖着！

    这还是只是死去百年的大帝怨气！

    如果这些大帝还活着，那该有多恐怖！

    面对如此具有压倒性实力的强者，秦北的人生中第一次感受到了恐惧！

    那种实力间的巨大差距感，是任何技巧性的手段都无法弥补的！

    “黑虎大帝，有人，还轮不到你先享用！”

    就在这时，又是一道强横至极的气息现身，如鸿蒙降世，整个天地间都充满了极致的威压！

    “玄武！看来你也苏醒了！”

    黑虎大帝目光一沉，缓缓看向别处，一名灰袍中年人缓缓现身！

    玄武大帝！龙国阵营中的顶级强者！

    “又出现了！”

    见又是一名大帝怨气现身，秦北紧张的手心都捏出汗来！

    此刻，不管是黑暗势力的大帝，还是龙国的大帝，对于秦北而言，都没什么区别！

    他们死去百年，心性早已扭曲，根本不会因为秦北是龙国的后辈而放他一马！

    不过，眼下的这种结果，却正是秦北想要的！

    他不仅要利用血泽内的大帝逼退玄虚大帝，还想惊醒沉睡在血泽的所有大帝怨气，而他们几人正好可以浑水摸鱼，趁机获得一线生机！

    “玄武，当年本帝输给你半招，结果你我双双陨落于此，怎么，百年后，你我之间，还要重新战上一场？”黑虎大帝冷冷道，百年的怨气聚集，使得这些大帝怨气充满了戾气！

    “百年前，你输给本帝半招，百年后，你依旧输给本帝半招！”玄武大帝冷哼道！

    “那就试试看！”

    黑虎大帝冷冷道，下一刻，无数强横的气息，纷纷在血泽内苏醒！

    黑暗势力这边，诸多大帝级强者，齐齐现身！

    黑虎大帝，黑龙大帝，黑熊大帝，黑豹大帝，黑蝎大帝，黑狼大帝等等.....

    而龙国这边，同样也不甘示弱！

    玄武大帝，青莲大帝，天虹大帝，九天大帝，无始大帝，雷霆大帝等等....

    一位又一位大帝级强者死后的怨气现身，短短几分钟内，足足一百多位大帝级强者现身，仿佛百年前未结束的一场大战，在此刻继续延续下去！

    “这...这...这...”

    而在血泽的角落里，秦北等人看到这一幕，直接被震惊的说不出话来！

    他也没想到，自己那一刀，竟然会惊动所有沉睡在这里的大帝怨气！

    如此劲爆的场面，此生难得一见！

