
　　“最近有一个女生叫江茶的，风头很盛。你想办法给我找几个人，把她好好教训一顿，让她以后在学校。看见我就绕路走。”

　　“就这事？”周远没有想到，齐欢进来叫他做这样的事情，心中有一瞬间的犹豫，可以想到这是女神发话让她做的事情，他很快就坚定了起来。

　　“对，就是这事。当然了，如果你有本事让她退学，那是最好不过的。”

　　“齐欢，你放心，我一定会办好这件事的。”周远笑着答应了下来。在他看来，对付一个小女生而已，那还不是手到擒来。

　　“好，你尽管放手去办。只要你把这件事办成了，我就给你一个追求我的机会。”

　　“一言为定。”

　　“一言为定。”

　　江茶知道了齐欢和周远的打算后，并没有收回了精神力。

　　为了不让自己后面面对麻烦，江茶想了想，还是决定好好教训这两个人一顿。

　　最好的办法就是这两个人忙起来，然后压根都顾不上她。

　　之前那些人都是在对付她后遭到了报应，江茶这一次想试一试对她有恶意的人，都能遭到报应。

　　于是她心里默默地念了几句，意思就是让那些人得到报应。

　　齐欢把事情交给了周远，心情很是愉悦。正好上午他们没有课，于是她哼着歌儿离开了教室，准备去找几个小姐妹玩一玩。

　　因为太过于高兴，齐欢在下楼的时候，不知道怎么的，就绊了一跤，整个人就从楼梯上滚了下来。

　　一声尖叫，把整个教学楼上的人都吓了一跳。同学们一个个的从教室里跑了出来，到楼梯上一看。

　　发现齐欢摔下了楼梯，她这么一摔，不仅把自己的脸给毁了，还摔断了一只手和一条腿。

　　看到她如此凄惨的模样，那些爱慕她的男生，半天回不过神来。

　　看到齐欢如此的惨，最高兴的莫过于那些和她有矛盾的女生。23sk.Com

　　她们一个个幸灾乐祸的看着，并暗自嘀咕了起来。

　　“姓齐的摔成这样，应该是平时缺德事做多了吧。”

　　“谁说不是呢？平时她仗着自己长得好看，四处勾引男人就不说了。竟然还用家世去打压别的人，甚至还害得人家家破人亡，所以她今天会摔成这样，那是她活该。”

　　“说的也是，我早就看不惯这姓齐的了。天天把家世挂在嘴边不说，看谁不顺眼，就让那些爱慕她的男生去教训别人。据说学校里有不少的人都被她害的不轻。”

　　在同学们的帮助下，齐欢被送去了医院。她的那些爱慕者看到她这样，一个个可心疼坏了。

　　齐欢因为摔得不轻，所以需要做手术，而在她做手术的时候，不少的男生都在外面等着。

　　医院里的医生和护士看着这由男生组成的风景线，得知都是齐欢的爱慕者后，一时有些无语。

　　当医生看到齐欢身上的伤，再想一想外面的那些爱慕者，忍不住的摇了摇头。心想，如果那些人知道齐欢这一次毁容了，不知道会是什么心情。

　　齐欢是在手术后一个多小时才醒来的，一睁眼，她就直接崩溃了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第585章 滚下楼梯免费阅读。https://xs.23sk.com 