    第269章当年的热血青年

    江川的声音不高，但是话语中的杀机，却是冰冷刺骨。

    对于那些联义兴的打手，包括像他们一样的那些听从外国人命令的人，江川虽然没有任何的好感，但是屠戮这些人，却也不会让他有多少自得。

    这些人只不过是外国人养的一群狗罢了，他们甚至都已经忘记了自己的祖宗，跟这样的人较劲，反而会拉低了自己的下限。

    所以，如果这些人不来惹他也就罢了，可只要那些人主动找死，江川也一定会成全他们。

    只不过，往往可气之处就在这里，那些英吉利人和米国人并不亲自出手，让江川即便是想要屠戮他们都很难找到太好的机会。

    而那些投靠了西方的人，却反而一个个争先恐后的在他们的主子面前尽力的表现，对待自己的同胞却格外的凶悍。

    偏偏这样的人还不在少数，江川可以理解他们的心思，但却无法容忍他们的行为。

    江元廷却是看的很开，他笑呵呵的说道：“那些人之所以会卖祖求荣，那是因为在他们看来，投靠他们的主子，比亲近内地更能得到足够多的荣耀和利益，说到底，这还是华国的国力还没有达到足够强大的地步。

    如果说未来有朝一日，华国可以像米国一样的强大，甚至超过米国，能像英吉利一样富裕，这些人自然也就会背叛他们的主子，把目光投向内地。

    其实这样的例子已经在发生，而且不在少数，你看近些年来随着我们国家的不断复兴，已经有原本一些极为鄙夷内地的人，都开始来内地寻找机会了。”

    江川若有所思的点了点头，这个道理他自然也明白，只不过，他却无法做到像江元廷这般的淡然，尤其是在这种事情上，他就更是做不到这般的举重若轻。

    江川知道这是自己的心境还不够，自己的心性还需要历练，然而不管如何，现在他的确是念头有些不通达！

    “我跟你举个例子你就明白了，这个例子，当初还是你爷爷告诉我的。”

    江元廷说道：“其实当初我也有跟你类似的想法，尤其是在我们国家发展经济之初，外国人来到华国的土地上，有过一些不太好的现象，我当初还揍过一个洋鬼子。

    那个时候你爷爷就跟我说，当初他参加队伍的时候，是在战争时期，那个时候有很多人都投靠了界蓬人，是华国的败类。

    这些人呢，在面对界蓬人的时候只是一群软脚虾，甚至是望风而逃，可是当他们投靠了界蓬人以后，调转枪口对着自己的同胞，却格外的凶狠。

    就好像一下从一群绵羊，变成了一群饿狼，

    然而等到界蓬人快不行的时候，这些败类却立刻又变成了一群绵羊，开始看到我军就举手投降。

    当初你爷爷手下的一个小排长，只带着十来个人，就俘虏了七百多个伪军，这都还不是最高的记录。

    你肯定明白这些败类为什么会前后转变那么大，这与那些人，是不是很像？”

    江川闻言不由乐了：“你当初还是一个热血青年啊！”

    “你老子也年轻过。”

    江元廷笑骂道：“要不然我怎么上的战场？”

    江川哈哈笑了起来，他早就听茹升说过，当年的江元廷在那些子弟中几乎像是恶霸一样的存在，不知道惹过多少事，现在看来，传言倒是不假，就连父亲自己都算是承认了。

    “所以呢，跟那些人较劲，倒是不如跟自己较劲。”

    江元廷说道：“只要自身足够强大了，连他们的主子都不得不服软，他们还能怎么蹦跶？”

    江川笑嘻嘻的说道：“军国大事我没有兴趣，反正只要落在我手里，我肯定不会跟他们客客气气的。”

    有这些卖祖求荣的混蛋来让他泄愤，也算是废物利用了。

    江元廷点了点他，这小子的戾气还是有些太重了，他知道这跟江川过往的经历有关，这与上京那些家族的子弟截然不同，但不管是好是坏，这都是他江元廷的儿子。

    况且，以江川这种行事风格，在这暗流激荡的上京，说不定会打乱一些人的节奏。

    乱拳打死老师傅，不是没有道理的。

    “老爷子的情况怎么样了？”江川没有再继续这个话题，转而问道。

    “情况不是太好。”

    提起江阁老的情况，江元廷缓缓摇了摇头，说道：“年纪大了，再加上战争年代留下的旧伤，身体的衰弱也就在所难免。”

    江川皱眉，说道：“如果是自然的衰老，我恐怕没有什么好办法。”

    他这一次来，的确是带了一些药材，灵气对于身体的滋养也的确是极为惊人，但那是要建立在身体底子还算可以的情况下。

    可如果是人自然的衰老，那就不是救命，而是要续命了。

    江川对此并没有太大的把握，药效和灵力作用在老爷子身上，究竟能达到什么样的效果，实在是不好说。

    江元廷说道：“你爷爷不仅仅只是身体的自然衰老，主要还是因为陈年旧伤，再加上身体衰老所引起的并发症，最严重的是器官衰竭，药物的效果已经不太明显，所以我叫你过来，就是让你用你的灵力试一试。

    当然，你也不要有太大的压力，生老病死，都是人之常情，谁也躲不过去，如果能救的了你爷爷，那自然再好不过，可如果你真的无能为力，也不必有任何的内疚。”

    对于父亲的淡然，江川没有太多的惊讶，他知道父亲这些年早已经看淡了生死，同样的，父亲的心性也早已经远超他想象的坚定。

    所以江川很清楚，即便是父亲心中悲伤，也绝不会轻易表达出来，尤其是在自己的儿子面前。

    在云江那段时间的相处，江川对于父亲的性格有着深入的了解，尽管相处时间不长，可那种骨子里的父子传承，只是观察自身，江川就可以了解到父亲的一些性格。

    “我尽力。”

    江川缓缓说道，“全力以赴。”

    他能感觉到，尽管父亲和那两个伯父的兄弟情有些淡，可是，父亲对于老爷子，却有着很深的感情。

    事实上，江川尽管从来都没有见过江阁老，但他对这位老爷子同样也很有好感。

    仅仅只是在父亲江元廷出事之后，江阁老不惜大动干戈，追查幕后元凶，甚至引出了一位长老亲自给他打电话施压，就能够想象江阁老心中的愤怒。

    这种愤怒，源自于他对儿子的疼爱。

    江川记得茹升也曾经说过，父亲在年轻的时候，是最受江阁老疼爱的。

    就冲这一点，江川在治疗的时候都会全力以赴。

    “好！”

    江元廷拍了拍儿子的肩膀，“今天晚上就暂且先住在这里，明天一早，我们去老宅。”

    江川点了点头，刚想说话，房门就被敲响了。

    “咚咚咚！”

    紧接着，一个女人走了进来，是护工赵素芳，“元廷，时间不早了，你要休息了。小川，你爸的身体可不能熬夜，你要心里有数。”

    江川深深的看了她一眼，站了起来，微笑道：“好，我知道了。”

    “走吧，我带你去客房。”

    疗养院中是有一部分空房间的，但是在另外一个院，晚上院门会封闭，外部人员禁止通行。

    赵素芳把江川送到客房，在临走的时候忽然问道：“对了，小川，我看你爸的身体好像恢复了不少，你们在云江找的那个高人，他有没有给你留下什么治疗方法？”

    江川不动声色的问道：“赵阿姨，你的意思是……？”

    赵素芳笑呵呵的说道：“也没什么，我就是觉得你爸的身体已经在恢复了，结果却突然回了上京，治疗就中断了，未免有些太过可惜，你可以跟那个高人学一学治疗手段，或许有用。”

    江川微笑道：“我倒是想学来着，可像这种治疗手段那都是可以用来安身立命的，人家怎么可能会教给我。”

    赵素芳一脸遗憾的说道：“那真是有点可惜了，听说那个高人年纪大了，不能舟车劳顿的来上京了，是吧？”

    江川点头：“没错，所以治疗就终止了。”

    “可惜了。”

    赵素芳摇头：“真是太可惜了，唉……”

    她摇着头，一脸遗憾的离开了。

    江川看着她的背影，脸上的微笑没有一丝变化。

    ……

    三桥胡同，因为胡同口前方不远处就是一条小河，河面上分布着三座石桥而得名。

    一辆黑色的商务车停在了胡同里的一座四合院门口，侧门打开，江川率先下了车，而后转身放下了一块辅助板，把坐在轮椅上的父亲江元廷接了下来。

    “姑父，小川！”

    路边停放的一辆车门打开，茹升快步跑过来帮忙，他是早上才接到江川的电话，知道江川来了上京，并且要来三桥胡同，所以早早的来到这边等着。

    江川随口问道：“你怎么坐在车里，没有进去等？”

    茹升推了推眼镜，微笑道：“以我的级别，可是进不去这座四合院。”

    江川挑了挑眉头，茹升说的是级别，而没有提两家的亲戚关系。

    “走吧。”

    江元廷摆摆手。

    江川看着那暗红色的四合院大门，眯了眯眼。

    。

