    张爽他们所在的夜市，与其说是夜市，不如说是为了方便夜生活，专门鼓励商家们搞的特色餐饮。

    白天的时候，商户是不准在外边摆摊的。

    等到夜幕降临，各个商家的桌子们可以撑出来，占据门口的空地。

    前几年，商家们还可以直接在外边露天烧烤。

    现在不成了，加工必须要在厨房里完成，油烟要经过处理。

    就算是有在外边放置的烧烤架，也必须要有专门的油烟收集和处理装置才行。

    商家们为了多做几次买卖，摊位难免摆的就会密集一些。

    再加上撸串本身就是会荷尔蒙暴增，以及酒精的额外作用，便会出现些小摩擦。

    可是……

    眼前的场面，怎么看都不像是小摩擦。

    距离张爽他们七八米远的地方，一个年轻的女生，正在被一个中年妇女以及小孩子拉扯。

    边上，还有两个年轻男子，随时准备上手。

    “妈妈，你不能不要我啊，咱们回家吧！”

    “是啊，儿媳妇，夫妻床头吵架床尾和，咱们犯不着离家出走。”

    “哎呀，回去吧，你这是弄什么呢。”

    男子也上手了，开始将女子往边上的面包车上拉。

    “你们给我撒手，谁是你妈，谁是你儿媳妇，给我放开手。”

    女子在努力挣扎着，急切的想要离开。

    而边上的食客们，或者指指点点，或者低头不语。

    张爽察觉到了些许异样，起身去看看。

    他拍拍边上一个在看热闹的学生模样的人，问道。

    “兄弟，怎么回事？”

    学生模样的人说到。

    “看样子就是闹矛盾呢吧……刚开始是那个小男孩跑来，后面两个男子在追。

    然后那个女子拉住了小男孩，随后吵了两句什么。

    男子非要拉着小男孩走，女子抱着小男孩不让。

    再后边，中年女人就追了过来，说孩子妈妈怎么那么狠心，扔下孩子就要走……”

    边上一起撸串的人说到。

    “看样子是个包办婚姻，应该不怎么幸福的样子。

    但是孩子都不小了，凑合过吧，女子看样子也不是受气的人，大概就是有些后悔吧……”

    事情的来龙去脉大致清楚了，可张爽还是觉得不对劲。

    那女子怎么看，都不太像是孩子他妈啊……

    年轻的女子，力气本来就有限，她不是一个中年妇女和两个年轻男子的对手。

    说话间的功夫，已经被拉到了面包车上。

    “救我啊……救我……我不是孩子他妈！”

    年轻女子还在奋力挣扎着。

    “刚才你还抱着孩子，拦着不让两个年轻人打呢。”

    “可说呢，刚才护着孩子的样子，那不是他妈是谁？”

    “哎呀，赶紧回去吧，吵架而已，不要置气啊。”

    围观的人纷纷规劝着，希望女人不要任性。

    “好了，好了，快走吧，别在这丢人现眼了！”

    中年女人看见女子被弄进车里，松了一口气，伸手便拉上车门。

    啪~

    眼看着推拉门就要合上，只剩一条缝的时候。

    忽然间，关不上了。

    中年女人再次尝试，依旧关不上……

    怎么回事？

    她心里一紧，再试了两次，同样无效。

    等回头一看，发现张爽正在伸手挡着车门，笑嘻嘻的看着她。

    “你干什么，少他妈多管闲事！”

    中年女人恶狠狠的瞪着张爽。

    见状，他愈发肯定，当中肯定有鬼！

    “这闲事，我管定了！”

    “就凭你，给你脸了！”中年女人十分彪悍，伸手就去拉扯张爽。

    然而，张爽根本就不给他近身的机会，抬手轻轻在她的手腕上一弹。

    “哎呀~”

    中年女人吃痛，尖叫着抱着手腕蹲了下去。

    “哎呀，杀人啦！”

    中年女人眼珠子一转，高声喊道。

    本来见事情基本解决，看热闹的人该走的走，该吃饭的吃饭，散的七七八八。

    可是听见叫声，纷纷又转移来注意力。

    “咦，这个男人是谁，长得还挺帅。”

    “屮，你别说啊，长得是还可以。他，吴彦祖，还有我，连起来肯定是全世界最被人嫉妒颜值的三个人……”

    人们对张爽的出现，纷纷发表着评论。

    但是很快，风向就变了，或者说，风向变歪了。

    “特么的，这个男人长得挺好看，你们说有没有可能是那个女的姘头？”

    “唉，你还别说，真没准，正常人谁掺和人家家务事？”

    “对对，我就说总感觉有些不对劲，原来是姘头出来帮忙了，那还真能说的过去！”

    张爽帅气的模样，成功的将话题带偏了……

    车上两个男人制服女人之后，发现这边有异常，其中一个下车。

    看见中年女人趴在地上，张爽扒着车门，他怒吼一声，冲了上去。

    “找死！”

    男子强壮有力，看着比张爽结实多了。

    他沙包大的拳头抡的溜圆，看样子一拳头糊上去，张爽肯定没好。

    “活该啊，奸夫**，就该这样！”

    “小白脸干什么不行，非要勾搭别人家媳妇……”

    围观的人们见状，纷纷出言讥讽。

    但是……

    也有其他观点的：

    “不对啊，小伙子这么帅，那个女人配不上吧。”

    “就是啊，帅哥长的一表人才，傍富婆都绰绰有余，不至于和有孩子的女人眉来眼去吧……”

    “事情有些蹊跷……”

    好在，也有人发现事情不太对劲。

    男子见张爽不闪不避，以为是被吓到了，脸上露出一丝狞笑。

    敢特么多管闲事，这就是下场！

    嘭~

    啊~

    一声凄厉的惨叫……

    人们以为，张爽吃了大亏，可定眼一看。

    张爽还好好的在那站着，刚才出手的男子，脸砸在了面包车上，甚至将面包车砸了一个坑！

    中年女人见状，直接吓懵了！

    她之前还以为，张爽铁定会被收拾，现在没想到，都看不见人家的动作，自己人直接给干到了车上！

    围观的群众也都揉揉自己的眼睛，以眼花了。

    “我去，怎么做到的，能把车打出来一个坑。”

    “太离谱了，我都没有看清动作，这就直接给干挺了？”

    “给我整不会了啊，这都是什么人。”

    张爽出手如电，根本就不给他机会。

    一个秒杀，解决战斗。

    车上另一个人见状，准备下车帮忙。

    但是下边中年女人连忙喊道。

    “开车走！别管我们！”

    车上的男人楞了一下，随即冲到驾驶座，发动车子就想走。

    “拦住他！”

    张爽喊道。

    赵鹏和王钊见状，迅速将人控制住。

    一时间，场面变化极快，人们都看懵了。

    有些人终于反应过来，事情似乎不像是自己想的那样？

    不明真相的好心人还是多。

    “赶快报警吧，别被他们三个吓到！”

    本来，这是善意的提醒。

    没想到，中年女人却失声吼道。

    “不许报警！”

