    第121章旧日特质

    在白色蠕虫这尊旧日支配者，以及黑龙祖与赤龙祖二者大战之下，却是引出了天道的显化苍天之眼，这是天地之间最恐怖的存在之一。

    就算是在上古时期，苍天之眼亦是仅仅存在于传说当中的天地法则最高存在，传闻之中，只有天地出现罪大恶极存在之时，才会有苍天之眼降下劫罚，同样的，也只有天怒人怨到了极致，才会有苍天之眼降临。

    甚至可以说，自上古之后，苍天之眼出现的次数，可谓是屈指可数，但是如今，苍天之眼血色瞳孔出现的瞬间，目光第一时间就直直的盯向了白色蠕虫。

    对于致使九州大世界陷入末法的罪魁祸首根源外神之主阿撒托斯的后裔，苍天之眼可谓是深恶痛绝，与此同时，在苍天之眼降临的瞬间，黑龙祖与赤龙祖却是不约而同的停手了，毕竟祂们都是九州大世界的大罗存在，虽然有着血仇，但是就立场而言，还是站在九州大世界这边的。

    为此，在苍天之眼那警告的目光之下，祂们都选择了暂时罢战，甚至赤龙祖更是出手，将龙渊四方封禁，毕竟当初赤龙祖可是借助白色蠕虫的旧日之力冰封了赤龙一族，以此渡过的末法劫数。

    “天地因果纠缠，就算赤龙祖计算的再好，末法劫数之下，灵气消散，想要维持白色蠕虫的旧日冰封之力，也是需要能量来源的，而旧日支配者的力量根源便是自身特质，而白色蠕虫的特质是什么，在祂的传说当中，就已经显露出来了。”

    看着赤龙祖那封禁四方的举动，袁战内心一动，随之，无限的声音就在其心底响起：“白色蠕虫需要那些高灵性的生灵，需要吞噬灵魂，来维持自身，而赤龙祖镇压大冰川的同时，亦是铸造了龙渊，既是赤龙一族的封存之地，亦是白色蠕虫的食堂。”

    随着无限的念头扫荡龙渊，龙渊的构造就已经彻底呈现在无限眼中，这是一个极为特殊的地方，或者说，在见识过了地狱道碎片之后，无限一眼就认出了，这龙渊亦是一处以地府阴司六道残片构筑的奇特地域。

    “洪荒纪元，后土祖巫观洪荒众生死后魂魄无所安存，游离于天地之间，终日不得解脱。今，感众生之苦痛，以盘古精血所化肉身演化六道，为万物众生开辟轮回之所。

    众生死后，不入仙道，不堕魔道，不为神道，皆入轮回六道。六道者，天道、人道、阿修罗道为上三道，畜生道、恶鬼道、地狱道为下三道。生灵中有积善行德者，入上三道；有为恶不改者，入下三道。”

    就在此刻，无限的话音在吴明耳畔回响，吴明的目光亦是借助袁战的视线，看到了龙渊所在，心底已然是有所猜测了：“这是天道的碎片，天道本就是六道当中，最为上等的轮回之所，乃是灵性最高，功德最厚之辈才能进入投胎的轮回之道，赤龙祖就是借助天道的特性，吸引天地之间，那些高灵性的亡者灵魂，以此投喂白色蠕虫。”

    想到此处，吴明心底亦是发寒，要知道赤龙一族能从上古时期一直冰封至今，虽然上古、中古时期，天地灵气丰富，消耗为比较小，但是近古开始，灵机开始溃散，想要维持原本的冰封，那么需要的灵性，怕是需要海量灵魂，简直是天文数字。

    “这样的业力，赤龙一族，竟然没有招来天劫攻击！？”

    “外神乃是九州大世界的外敌，赤龙祖以己身镇压白色蠕虫，对于天地而言，乃是大功德一件，这份功德尽数用来抵消业力了，否则无数岁月下来，就算是以功德之力，赤龙祖的修为也不会衰弱至此。”

    了解天道运转机制，吴明心底却是感到惊叹，为赤龙祖的心狠手辣心底惊悚，亦是为赤龙祖的神通高明而惊叹。

    “这些能踏入八阶的大能，没有一个简单的！”

    这是吴明心底的感叹，但是袁战却是已经在无限的控制之下，化作惊虹，落向大冰川所在，那里是正在复苏的白色蠕虫所在之地。

    “赤龙祖与黑龙祖环伺，还有那些若隐若现的气息，都是在等待着苍天之眼，诛杀白色蠕虫啊！”

    无限的念头在飞速运转着，想到的却是关于旧日支配者，乃至是外神的一点辛密，这是无限自归墟交易而来的一部分神秘知识。

    “旧日支配者源自外神，而外神之起源是原初混沌之核阿撒托斯，每一尊旧日支配者都是祸乱与灾厄的源头，但是祂们的体内却是有着最为纯粹的灵性与特性，这是九阶混元的无上存在，都渴望的珍宝。”

    事物都有着阴阳两面，旧日支配者虽然混乱，吞噬灵性，但是灭杀祂们之后，却是能获得纯净无比的灵性，提升自身真灵，以及那一份踏足九阶混元才有资格拥有的大道特性，才是无数八阶以上的大能，对旧日支配者与外神发起战争的根源。

    如果说，一开始的战争是因为旧日支配者、外神入侵九州大世界，那么后来的诸神之战，就是九州大世界的大能们，发现了旧日支配者与外神体内的灵性与大道特性，那为了追求更高大道的野望，才使得双方，乃至九州大世界内部发生混战的根因。

    轰隆隆！！！

    不提这些，见到袁战落入大冰川，赤龙祖那巨大的龙眸扫了一眼，便不再关注了，不过是一尊气息勉强踏入伪六阶的存在，根本就不可能影响到什么。

    “不知所谓，就算白色蠕虫这些岁月以来，力量衰弱，但是其本质乃是比肩大罗道果的存在，一个连自身道果都没有凝聚的蝼蚁，也敢窥视，简直是找死。”

    这是赤龙祖内心的活动，而事实也是如此，袁战的身躯刚刚落在大冰川之上，一股扭曲而冰寒的气息便开始侵蚀他的身躯。

    就算袁战以自身气血抵御，无效，妖气防御，亦是无效，阴司神职之力抵挡，不过是减缓而已，至此，无限已经感受到了旧日支配者的恐怖。

