    听到颜梨的警告柳枝急忙捂住自己的嘴巴，不敢多言语了。

    颜梨见柳枝闭了嘴，这才对着房中的铜镜照了照自己身上的宫装，一颦一笑之间那通身的贵气也增了两分，容色若桃李，身姿纤细，犹如一朵傲气的牡丹花，“还不端盏茶过来！”

    “是，是，奴婢这就去。”柳枝闻言立即点头去倒了杯茶水过来，之后将倒好水的茶杯端到了颜梨面前。

    看着恭敬呈上茶水的柳枝，颜梨这才满意地接过茶杯抿了两口茶水，“你出去寻宫人准备两份点心过来，一会儿，我想带着点心去看看殿下。”

    “奴婢这就去准备，殿下看到二姑娘定然开心。”柳枝见颜梨缓和了脸色随即附和着说道。

    说罢柳枝便开门出去寻了一个宫婢将颜梨的要求说了出来，小宫女先头得了颜菀卿那便的打点，当即也不为难柳枝，连连笑着应下了，不过一盏茶的时间就带着两份精致的点心送到了柳枝的手中，还特意用八宝食盒装上，方便携带。

    柳枝掏出了二两银子塞到了小宫女的手中，“多谢这位姐姐，这是咱们姑娘的一点心意，望姐姐莫要嫌弃。”

    “不敢不敢，这是奴婢们应当的，你还是快些将食盒拎进去给颜二姑娘吧。”小宫女笑着应声客气道。

    对于小宫女的态度，柳枝很是满意随即心满意足地拎着食盒进了屋，而小宫女在柳枝转身的那一刹便就冷下了脸，随后不屑地转身，待出了偏房的院子后外头一个年级稍大的蓝衣宫女瞧见了刚刚出院子的小宫女，不由笑着上前道：“这是怎么了？怎么冷着一张脸？小心一会儿主子们瞧见了不高兴。”

    只见小宫女撇撇嘴，指了指偏房那头的方向，“小家子气的很，你瞧瞧，跑趟腿才给了二两银子，好歹也是准侧妃，就这么点气度，比起郡主来那真差的不是一星半点，怪不得也就只能当个侧妃。”

    听到小宫女吐槽的话语，那蓝衣宫女连忙捂住了小宫女的嘴巴，压低了语声道：“你不要命了，可小心着点若是让人听到了少不得又是一个风波，这深宫之中最忌讳的便是祸从口出，即便是心中再瞧不起或是不满也要小心点。”

    被捂住嘴巴的小宫女见蓝衣宫女一脸凝重的模样，随即点了点头，示意蓝衣宫女可以将手放下来了，而蓝衣宫女见小宫女已经认识到事情的严重性也就没有再继续捂住对方。

    “碧桃姐姐，谢谢你一直照拂着我，你的好意我都知道。”小宫女眉眼弯弯笑着说道。

    “谁让咱们是老乡呢！你这妮子进宫不久，更要注意着点，咱们这些做奴婢的更是艰难，那边再不得势，可那也是正经的主子，莫要轻视了去，何况，郡主吩咐下来，那头要什么给就是了，这点银子虽比不得郡主的打赏，可蚊子再小也是肉，你多存着点银钱，等以后到了年纪出宫也有银子傍身。”唤为碧桃的蓝衣宫女提点着小宫女说道。

    在宫中能遇到一个同乡的人实则也是个运气和缘分，小宫女好运气的遇到了碧桃这个老乡，而碧桃也是看在老乡的份上以及小宫女心思单纯的份上这才照顾了两分。

    “碧桃姐姐的话，玲儿都记住了，碧桃姐姐咱们一人一半吧，虽然少了点，但是碧桃姐姐也可以添一些脂粉钱。”那名为玲儿的小宫女说着话便从怀中取出一两银子塞到碧桃的怀中。

    碧桃虽会看在玲儿同乡的份上照顾一二，但对于送上来的银子，碧桃也不会拒绝，自己罩着玲儿便是收她一点银子也是应该的，哪怕是她们这些底层的人，这活在宫中也是需要处处打点，“那便谢谢玲儿了。”

    玲儿笑眯眯地点头，“碧桃姐姐莫要和玲儿客气，对了，碧桃姐姐不是在郡主那儿当差吗？这会儿怎么有空过来？”

    她与碧桃姐姐分别被分配到濮阳郡主和颜二姑娘身边当差，这能到濮阳郡主身边当差可是一件好事情，多少人想求也求不来的，这还是织若嬷嬷最终亲自挑选了碧桃到梧桐殿的主院伺候着，而她则是沾了碧桃姐姐的光被分配去了偏殿伺候颜梨。

    不过玲儿却是发现这同为侯府女，这郡主出手可比颜二姑娘出手阔绰多了，郡主打赏的时候就连她们偏房伺候的宫女也没有落下过，且每人都收到了五两的银子，这可不是颜二姑娘能比上。

    这也就难怪玲儿会看不上颜梨的那点打赏了，其实也怪不得颜梨，而是柳枝暗中克扣了一点，准备替自己攒点私房钱。

    这才导致打赏给宫人的银两少了，引得玲儿的不满。

    “郡主小歇了一会儿，我这才过来瞧瞧你，看你这边有没有什么需要帮的？”碧桃笑着说道。

    现在看玲儿这边也没有什么需要的帮忙，碧桃便让玲儿候着好好当差，免得一会儿颜二姑娘那头唤人伺候的时候寻不到人。

    玲儿一向听从碧桃的话，碧桃这么说也是有道理的，玲儿还未跨进偏房院子便听到了颜梨出门来的脚步声，不管之前心里怎么想的，此时的玲儿脸上皆是恭敬，“给颜二姑娘请安。”

    颜梨正准备去四皇子的月宸宫，见到对自己请安的宫女也只是漫不经心地瞥了一眼，“起来吧，带本姑娘去月宸宫。”

    玲儿闻言心中讶异，虽说这颜二姑娘是四皇子的准侧妃但也不用这般急吼吼地拎着点心做幌子去见四皇子吧？

    “是，二姑娘这边请。”玲儿虽是宫婢可说到底是个下人，对颜梨也只得恭恭敬敬地在前头带路，而柳枝则是拎着食盒跟在颜梨身后。

    等着颜梨来到月宸宫门口时却是遇上了沈柔云带着丫环冬儿，而冬儿的手中也正提着一精致的食盒，不用问，颜梨也晓得沈柔云这是和自己一样的目的，都是为了借着送点心的名头来见四皇子。

