    那是一副整体为青色调的画作。

    但这个颜色，并不冷，就仿佛是初夏时分吹动绿叶的风，让人只是看着就能够感受到远处仿佛有温热而又凉爽的夏风吹过。

    而这，便是风景画大师神原晴仁所创作出来的作品。

    “不可能！”

    及川武赖快步走到了画作面前，双手捧起这幅画不可置信道：“岳父他的手上有伤，怎么可能还能够继续创作呢？”

    “关于这一点，我注意到神原先生左手大拇指上因为拿调色盘而留下的痕迹时候，也一样疑惑。”

    唐泽看着及川武赖开口道：“毕竟你和我说过，神原先生因为手受伤的缘故，早就不能再画画了。

    但是我之前在前往神原先生房间的时候，找到了答案。

    在他房间放画作的工作室里，我找到了数根有齿痕的画笔。

    我想这应该就是神原先生能够画出作品的原因吧，虽然手部受伤了，但是用嘴巴咬住画笔的话，还是能够完成一幅画的吧。

    我对画作也有研究，这幅画的画风和你的作品非常相似，想必是神原先生特意配合你的画风所做的吧。”

    “那你为什么不和我说！”

    泪水不自觉的从及川武赖的眼中弥漫，他看向神原晴仁质问道：“为什么没有和我说！”

    “因为我就算画的再好，终究都是别人代笔的呀...”

    神原晴仁叹息道：“如果真的被人揭发的话，那才是真的会毁掉你画家生涯的丑闻啊...”

    “怎么会这样...”及川武赖跪倒在地不断哭泣着，他的悔恨中还充斥着庆幸，不断喃喃着“太好了”。

    显然，对于差点因为误会而杀死为自己着想的岳父一事，他还是感到后怕的。

    “哼，怪盗基德那家伙，总算还是做了一件好事嘛。”

    看着眼前的这一幕，一旁的中森银三双手抱怀冷哼一声评价道。

    虽然对于怪盗基德这家伙很不爽，但也不得不承认，对方这次确实是立下了大功，成功阻止了一起悲剧的杀人案件。

    “啊啦，中森警官会这样夸赞我，还真是受宠若惊呢。”

    就在中森银三话音刚刚落下之际，房间之中突然想起了怪盗基德声音。

    下一刻白雾爆炸开来，一身白色西装的怪盗基德便已经站在了唐泽所破坏的窗户边沿向着众人微微鞠躬。

    “我之前未走，就是为了见证此次的推理，还我清白。”

    怪盗基德优雅一笑与众人告别：“既然此间事以了，那么我也没有留下的理由了，下次再会吧！”

    “可恶的怪盗基德，别想跑！！”

    看着自说自话后便打算离开的怪盗基德，中森银三瞬间化为“狂战士”冲了过去便打算逮捕对方。

    可惜，怪盗基德既然已经现身，自然就不会怕围捕。

    下一刻数张扑克牌飞射而出在触碰地面后瞬间爆炸，一道身影从二楼跃出，滑翔翼如同翅膀展开。

    乘着呼啸而来的大风，怪盗基德的声音向着天空飞去。

    “多谢了，唐泽刑事，帮我证明了清白。”

    月光的照耀之下，怪盗基德笑着与唐泽招手告别。

    那句感谢的话语看似稀疏平常，但实际上只有当事者的人知道，那其中还蕴含着另外一层意识。

    没错，怪盗基德已经猜到打晕及川武赖的冒牌怪盗基德，就是唐泽所假扮的。

    这样是很正常的一件事，毕竟相比于其他人一直以为出现的都是怪盗基德本身，根本没意识到还有冒牌货出现。

    而作为真身，自然能够知道有没有冒充自己。

    而在这之中，有能力并且会做出这种事的，想来也就只有唐泽刑事自己了。

    简单的排除法，他轻松就能够得到答案。

    在他想来，唐泽刑事应该是看穿了这个预告函从头至尾就是一场冒充他犯罪的骗局。

    而他又不知道自己在不在，一时半会也没有证据能够证据自己所说的话是真的，阻止对方犯罪。

    于是便想到了冒充自己阻止案件发生这个一箭双雕的做法。

    用自己的名义，既可以帮助自己洗清罪名，又能够阻止案件，这确实很有对方的风格。

    ‘恐怕他以为我没来，所以想要帮我洗清嫌疑吧。’

    看着飞在空中俯视着下方的别墅，黑羽快斗暗暗感慨道：‘这是还真是承情了啊...’

    不过有人照应的感觉...还不赖...

    黑羽快斗觉得自己最明智的选择，就是在那天答应了与对方的交易。

    这可是一个难缠的对手，如果后续还与他作对的话，他不敢保证哪天就会栽到对方手里。

    但是作为队友，那就是完全值得信任的存在了。

    而在自觉猜透这一切之后，怪盗基德自然不能让唐泽难做，毕竟对方假扮他还是为了洗脱他的清白。

    于是，在搞清楚一切等唐泽推理完毕后，他果断站出来承认了一切都是他所做的，顺利成了唐泽的背锅侠。

    但其实，这只是一个巧妙的误会罢了，唐泽这么做其实只是为了能够顺利从之前被动的局面化为主动而已。

    毕竟唐泽只是刚刚到场的刑事，什么情报都不知道就能够看出及川武赖打算杀人，未免也没有太过没有逻辑了些，难免会让人产生预知未来的错觉。

    为了避免他们胡思乱想，导致自己被惩罚，他便用来怪盗基德的身份来行动。

    相比于唐泽，怪盗基德知道这些情报其实就显得不那么突兀了。

    首先他的身份就是神出鬼没的大盗，有些常人无法理解的手段也不难理解。

    其次及川武赖发出的预告函也是之前的事情了，显然怪盗基德知道这件事后，有更加充足的时间去调查准备。

    一招“偷梁换柱”之后，众人都以为是怪盗基德阻止了命案的发生，而唐泽则是在之后完成了推理。

    但殊不知，这一切全都是唐泽做的，怪盗基德也只不过是一个让一切看起来顺利成章符合逻辑发展的工具人罢了。

    顺便还卖了黑羽斗子一个人情，让他以后能方便使用这个工具人了。

    别的不说，对方那层不受拘束的身份就挺好用的，某些事情上说不定就能够发挥作用。

    总得来说，借用怪盗基德的身份解决了案件，又卖了对方一个人情，也算得上是一举两得了。

    除此之外，让唐泽稍显安慰的是，这次阻止的案件中，两人的矛盾与杀机只是一个误会，并没有什么深仇苦恨存在。

    当然，虽然是阻止了案件的发生，但及川武赖依旧要以杀人未遂的罪名被逮捕。

    只不过有当事人神原晴仁的原谅，想必对方能够减轻不少罪行。

    当然，对方戏耍警方假冒怪盗基德的行为还是要判刑的，不过这点就看中森银三这个当事人的意见了。

    数罪并罚，哪怕当事人都尽力帮忙辩护，及川武赖恐怕也要在牢房里住上一段时间了，但没办法，每个人都要为自己的行为负责。

    做错了就是做错了，成年人的世界没有“我错了，再给我以此机会”这样可以反悔的轻松借口。

    年龄越大，这个世界就对其愈发严格残酷。

    “可恶的怪盗基德，站住别跑！！”

    相比于在天空之上悠哉撤退的怪盗基德，中森银三在见到对方后则是看着天空怒吼道。

    “真是的，看在我阻止了一起悲剧的份上，这次就不能先放过我吗？中森警官？”

    看着岳父在下方穷追不舍，黑羽快斗也有些无奈道。

    “想都别想！”中森银三闻言大怒：“你这混蛋小偷别以为偶尔做了件好事就能够把之前的罪行一笔勾销！”

    显然，阻止杀人案并不能消弭中森银三逮捕怪盗基德的决心。

    见状，怪盗基德遗憾的摇了摇头，接着调整滑翔翼迎着吹拂而过的风如同风筝一般向着更高的方向飞去。

    “可恶，快备车，跟我追！”

    中森银三看到越飞越远的怪盗基德骂了一声，旋即拿起对讲机让人安排起车辆来。

    “这里就交给你了，我留下让配合你后续工作。”

    匆匆朝着唐泽喊了一声，中森银三头也不回的向着汽车跑去。

    “额...”看着留下一摊子后续工作跑路的中森银三，唐泽有些愕然，旋即无奈摇了摇头。

    得，之前都是自己解决案件后，让其他人给自己当后续收尾的工具人，这次居然被当工具人负责收尾了。

    看着一溜烟跑的没影的中森银三，唐泽叹了口气只好让人将及川武赖押上警车。

    “我这边还需要回警视厅一趟，需要安排车辆送你们回去吗？”

    唐泽让人把神原先生这个当事人也叫过来等会好做笔录，只好看向毛利小五郎三人询问道。

    “不用特意送回家了，返回讲试听的路上，给我们丢到离事务所比较近的餐厅就行。”

    毛利小五郎摸了摸肚子道：“感觉发生了这么多事情又饿了，干脆再去吃顿宵夜好了。”

    “爸爸你这次根本就什么也没做吧？

    小兰叉着腰似乎看穿了自家老爹的目的：“说是吃饭是假，实际上只是想去喝酒吧！”

    “呃...”

    毛利小五郎听到自家女儿那无情拆穿自己小心思的话语，讪讪的笑了笑心虚道：“什么啊...我怎么会这么做呢，真的就是肚子饿了想要吃饭啦！”

    “真的？”小兰一脸狐疑道。

    “真的！真的！”毛利小五郎这时候哪敢承认，只能连连点头：“就是想吃关东煮了，不喝酒。”

    “好吧，那就去吃饭好了。”小兰闻言点了点头，然后双手握的骨节作响一脸警告道：“但是要是让我发现爸爸你喝酒的话...”

    “怎、怎么会呢。”

    毛利小五郎下意识抖了一下，旋即强笑道：“拿走吧，我们去吃关东煮！

    虽然委托人被逮捕了，但是好歹还是支付了一般费用的。”

    ‘完全就是白捡来的委托费啊。’柯南吐槽着，跟着两人再次坐上了警车。

    虽然因为多了两个人导致车辆不够，但唐泽是自己开车过来的，于是便让多出来的机动人员给自己当司机。

    车内，唐泽掏出了手机先是联络了一下警视厅，简单的说明了一下案件的情况后，通知那边做好对接的准备后，唐泽便闭目眼神回顾起本次的案件来。

    总得来说，唐泽对于这次的成果还算是满意。

    虽然没办法将案件消弭于无形之间，但也阻止了一场由悲剧引起的误会。

    除此之外，唐泽的钱包也总算是饱满了一些，不再是空荡荡的状态了。

    【怪盗基德与四幅名画】

    完成度：良好

    【恭喜宿主获得500命運点】

    在车上闭目眼神的时候，唐泽一年点开了面板查看奖励，其结果也没有特别出乎他的预料。

    毕竟这次的案件他虽然阻止了悲剧的发生，但实际上并不是一个特别完美的结局，所以奖励会大幅度，缩水也在预料之中。

    不过能获得500命運点已经足够了，看到这数字唐泽心中可是满满的安全感。

    没有一分存款的时候，有着“仓鼠屯粮症”的唐泽还真的是浑身不舒服。

    命運点看着不显，也没有那些奖励获得的装备重要，但没有的时候也很麻烦。

    就像现在唐泽的烟雾弹已经消化得只剩下三颗了，如果碰到激烈一点的战斗想要脱身的话，这肯定是不够的。

    没命運点就没弹药，你说能不重要么。

    好吧，说到底其实就是刻在DNA里的“火力不足恐惧症”犯了，想要屯点弹药来着...

    有了这五百命運点，虽然不算太多，但也能过暂时的松口气了。

    至少功能性的子弹如果用光的话，还是能够紧急补充的。

    走到半路将毛利小五郎三人丢在一家关东煮店后，唐泽带着人返回了警视厅。

    今天是千叶值班，对方得到消息后已经准备好审讯室和暂时看押犯人的牢房。

    简单的做个口供后，唐泽便直接下楼开车返回家中。

    不过当他路途走到一半之际，天空之上出来一个白色纸飞机的小小影子。

    唐泽见状笑了笑，调转车头追着对方所飞的远方飞驰而去。

