    图复语！

    【防护邪恶】从入门到娴熟阶段，再次对图复语有了明确的要求

    【是/否消耗10点饱食度，1点食之兴奋，提升防护邪恶（入门→娴熟）？】

    【判定图复语没有达到娴熟级别，技能无法提升！】

    ……

    “需要娴熟级别的图复语？”

    “入门级别的图复语已经解读出了【防护邪恶】，照理来说，只需要提升【防护邪恶】本身就足够了。”

    “而现在，需要更高等级的图复语……”

    “是因为，娴熟级别的【防护邪恶】会出现某种变化吗？”

    猜测中的杰森双眼一亮。

    他并不排斥提升【图复语】等级。

    甚至，在他原定的计划中，在将【防护邪恶】的提高到现有阶段饱食度所能承受的极限后，剩余的饱食度就是为了提高【图复语】等级。

    而现在，则是将这个计划提前了。

    【是/否消耗5点饱食度，提升图复语（入门→娴熟）】

    “是！”

    杰森给与了肯定的回答。

    【图复语（被动）（娴熟）：图复语是一门古老的语言，它只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中，传闻中它经过相应的组合，配合着仪式，将会产生不可思议的效果，但这些距离你还有些远了，虽然你能够熟练的阅读它们，并且掌握了诸多的生僻字，但是你想要以这些构建‘神秘’，还差的很远。】

    ……

    越发复杂的知识随着【图复语】的提升而出现。

    足足数秒钟后，杰森才微微回过神。

    而在回过神的刹那，他的脑海中就不由将此刻所掌握的知识和之前得到的羊皮卷上记录的图复语所比较。

    这完全就是一个下意识的行为。

    但随即杰森就是一愣。

    并不是他还不能够理解上面的生僻字。

    对于那些文字他已经知道的足够多。

    让他发愣的是上面的内容。

    是一个……秘术仪式！

    一个缩略在了羊皮卷中的秘术，只需要撕开羊皮卷的一角，他就能够制造一片半径25米的浓雾，而且，在浓雾中获得隐蔽、速度加成。

    对于秘术仪式是怎么组建的，杰森还不清楚，但是文字内容却是肯定的。

    为了再次确认，杰森拿出了那张羊皮卷。

    【发现秘术‘雾隐’！】

    【判定图复语（娴熟），可阅读卷轴。】

    【判定图复语未达到精通级别，无法消耗5点饱食度学习秘术！】

    ……

    眼前的文字在杰森手指触碰到卷轴的时候就这么出现在了眼前。

    杰森一愣后，就反应了过来。

    “之前没有出现，是因为连基础阅读的要求都没有达到！”

    “而现在满足了基础的阅读要求，但想要真正意义上的快速学习却要精通级别！”

    杰森下意识的看向了【图复语】升级到精通级别的要求。

    “10点饱食度，1点食之兴奋……”

    看着这样的要求，杰森有些意动，因为，以他的饱食度和食之兴奋点数，是完全能够满足精通级别【图复语】和随后学习秘术【雾隐】的要求。

    但是，马上的，杰森就摇了摇头。

    能够被称之为秘术，【雾隐】自然是相当不错的技能。

    可和【防护邪恶】相比较，现阶段对杰森来说，【防护邪恶】更加重要。

    毕竟……

    ‘月亮俱乐部’就近在咫尺！

    梦魇一般的‘月亮面具’俱乐部，决定了最终的结果。

    再次点开防护邪恶，杰森选择了升级。

    胃部涌起阵阵暖流。

    在那熟悉的光辉中，代表着【防护邪恶】sI oT Yn图复语再次显现。

    但是，下一秒，又一个图复语出现了‘'i’。

    宛如是烙印，这个图复语出现在了第二行。

    组成了新的咒印：

     sI oT Yn

    'i

    停顿片刻，新组成的咒印，再次烙印在了杰森的心脏壁上。

    随后，娴熟级别的【防护邪恶】，完整的出现在了杰森眼前。

    【防护邪恶（娴熟）：你已经熟练的掌握了这项咒印秘术，它足以保证你在大部分的时候不遭受恶意的侵袭，但你依旧需要消耗极大的体力才能够激发它，而且，在守夜人的传承中，某位守夜人对其进行了些许的改变，你掌握了这样的技术；效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（子弹级别之下），还能够驱除它们以及它们附带的力量（子弹级别之下）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径3米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    （标注1：当你有太阳花或者花粉的话，你会更容易完成这个咒印，且增加0.3米的射程距离）

    （标注2：手势的完成，没有固定的时间，完全看你的手速，当判定为远距离攻击时，需要你完成‘手印’的手，指向对方）

    （标注3：当体力不够时，你会遭到反噬，受到伤害，但是防御、驱逐邪恶的效果依旧存在）

    ……

    一切如同杰森的猜测，在达到娴熟后，【防护邪恶】出现了新的变化。

    从基础的需要接触，多出一个远距离的攻击。

    这对杰森来说，不单单代表着攻击手段的丰富，更多的是代表着他面对那些诡异生物越发的安全了。

    事实上，杰森恨不得和那些诡异生物一辈子不要见面。

    但他知道是不可能的。

    因此，只能够更加拼尽全力的提升自己。

    “子弹级别之下……”

    “还是不够！”

    “至少要炸弹级别才够！”

    回忆着下午与‘赫尔肯’的战斗情形，经过对比后，杰森默默的想到。

    他很清楚，只有达到了【炸药级别】，他才有真正意义上的自保，乃至是反击力量。

    不过，短期内肯定是不行的了。

    看着自己还剩余的2点饱食度，和【防护邪恶】要达到精通的程度，需要的15点饱食度和需要2点的食之兴奋。

    杰森不由微微叹息。

    想要攒到满足精通级别的【防护邪恶】需要的饱食度、食之兴奋数量，不知道要多久了。

    杰森清楚，经历了下午的一战，想要再短时间内凑齐这么多的饱食度，或者获得食之兴奋，那是根本不可能的了。

    除非再出现一位‘驯兽师’。

    但，

    可能吗？

    杰森想着，耳中就听到了走廊上传来了脚步声。

    很陌生的脚步声。

    十分的轻盈。

    节奏更是不疾不徐的。

    这个脚步声的主人没有在走廊上停留，就这么直奔他的房间而来。

    下一刻——

    对方停主了脚步，站在了他的门前。

    杰森悄无声息的举起了霰弹枪。

    枪口，

    对准了门口。

