    这是她想不明白的事情，他跑到监Y里去干什么？

    她本来是以为把陈珠送到那里去不会有机会再见到认识的人了，没有想到世事无绝对，竟然还是让姜跃群看到了陈珠。

    姜跃群垂着头说道：“我是听说可以去那里卖烟......”

    卖烟？

    江筱愣了，这是一个她从来没有想到的回答。

    “真的，我没有骗你，关在那里的人很多都有烟瘾的，但是在里面没得抽很痛苦，里面有点门路的人就会找外面的人买烟送进去，然后他再一支烟提高几倍的钱卖给一起关在那里的犯人，赚钱。我就是因为听说这路子也能赚些钱，以后认识那些有点门路的，说不定还能多点路子赚大钱，所以就去了。”

    江筱：“......”

    还真的是什么钱都有人赚啊。

    “然后我就在那里看到了清珠，一开始是真的认不出来，但是我那天就想着摸到那边的犯人档案室那里去，我想着要是能够翻一翻他们的资料，看看这里头有哪些人又有门路有本事又快要出去的了，拿个几根烟拉络一下他们，说不定等他们出去之后会罩着我，所以我就想办法摸到档案室去了。”

    丁海景看着他，觉得这家伙还挺滑头，脑子也算是转得快，只可惜都用到不该用的地方去了。

    江筱也听得有些目瞪口呆。

    以前老姜家还想说靠着姜跃群好好地读书然后出来鲤鱼跃龙门呢，结果这家伙现在哪里有一点好好读书出来的样子？

    一门歪心思。

    当真是服气了。

    “我刚进去没一会就听到有人来了，吓得我赶紧躲了起来，结果就看到两个男的进来了，他们好像也是来翻档案的，我也没有想到会听到他们提到清珠的名字。”

    江筱眼神一凛。

    “那两个男人提起了姜清珠？”

    姜清珠已经改了名叫陈珠了，就是她的档案，她的身份，应该都是陈珠，怎么会提起姜清珠呢？

    这一点让她觉得有些不能理解。

    “他们说，这里面那个叫陈珠的，其实就是姜清珠，说是你的母亲，对，他们就是这么说的，他们也提起了你。”

    姜跃群说道：“那个时候我就吓到了，可也没有觉得事情有多严重，我当时还想着，我机会来了，竟然会在那里听到了清珠的消息！”

    他说到了这里不免有些心虚，“我当时想的就是把这个消息卖给你，看看能从你这里拿多少钱。”

    怕江筱以为他没有全部说实话，他把这个打算也不敢保留地说了出来。

    “小小，我知道我这样不对，以后我会改的，我真的不会再花这种心思了，小小，你大人有大量，就不要跟我计较这一次了行吗？”

    “说下去。”

    江筱冷着脸说道。

    谁要听他求情？

    “我，我在那里不敢出声，听着他们继续说下去，他们说，把清珠带走，你到时候应该得去救清珠，另一个人却说，你把清珠丢在那里不管不顾，心是个狠的，就算是把清珠带走，你到时候也未必真的会管。”

    呵。

    这么一来，倒是说明他们还不知道她根本不是陈珠的女儿？

    