
　　“黄金？他们都已经可以星际穿越还需要黄金？”爱丽达跟着问了一句。

　　顾晓乐微微一笑地回答道：

　　“没错！别以为黄金只有在我们这里才是好东西！实际上放眼整个宇宙，黄金的产生都是非常困难的一件事情！

　　只有在恒星发生剧烈的大爆炸以及中子星发生对撞时，才能产生少量的黄金元素！

　　他们遍寻了整个宇宙，能够真的可以有足够的金矿资源并能建立采集基地的星球并不多！

　　而我们所在的地球恰巧就是其中的之一！”

　　宁蕾听得如坠云雾里，好半天才瞪着懵懂的眼睛说道：

　　“但你说的是40万年前的事儿对吗?这和我们又有什么关系呢？那时候连人类社会的雏形还没有呢吧？”

　　顾晓乐一笑点了点头说道：

　　“那时候确实没有什么我们现代人类社会的雏形，不过要是没有那个高等文明来到地球的话，恐怕我们的祖先永远都只是一些比猩猩高级不了多少的类人猿了。”

　　一看到宁蕾和爱丽达脸上不可置信的表情，顾晓乐继续领着她们边走边说道：

　　“实际上他们可以到达地球的种族数量极少，所以必须制造出足够多的工具生物来帮他们开采金矿。”

　　说到这里顾晓乐回身一指跟在他们后面的艾德亚说道：

　　“她们说的没错，这些羽人族就是当时他们设计出来用来开采黄金的第一代物种！但是很明显，这个种族并不是很适合做这项工作！”

　　宁蕾和爱丽达回头看了看跟在他们后面满脸虔诚看着通道一切的艾德亚她们，确实都信服地点了点头。

　　“不过很快的，这些高等文明就改良制造出了第二代更适合采集黄金的物种也就是他们！”

　　说着话，顾晓乐伸手一指走在队伍最后面的两个蜥蜴人。

　　宁蕾恍然大悟地说道：“难怪这些家伙都那么孔武有力适合建造呢，原来是这样！咦？那是不是他们就成了高等文明采集金矿的主力生物工具了呢？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不！不管是第一代产品的羽人族还是第二代产品的蜥蜴人，他们身上都有一个致命的缺陷！”

　　“致命的缺陷？”宁蕾和爱丽达疑惑地互相对视了一眼。

　　“没错！那就是他们都不能通过自身来繁衍下一代，只能通过这些培养舱来通过这种非常复杂的生物制造工艺才能培养出更多的种族数量！”

　　顾晓乐的解释让她们两个一下子明白了，怪不得他们两个种族最怕的就是不能再得到来自于神殿内部种族数量补充了。

　　毕竟他们虽然寿命相对人类是都很漫长，但死一个就少一个，这种损失是那个种族都无法承受的！

　　宁蕾突然想到了什么马上说道：

　　“那，是不是第三代工具生物就是我们人类了？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“哪有那么简单，你还真把高等文明当做上帝啦？不过他们在经历了无数次的失败尝试后，终于制作出了一个具备繁衍能力的生物品种！”

　　说着话，他们几个人面前的光斑组合到了一起忽然化为了一个人首蛇身的形象出来！

　　“这……难道就是我们传说中那位用泥捏人的雏形吗？”爱丽达好奇地问了一嘴。

　　顾晓乐点了点头说：

　　“差不多！其实关于人首蛇身的形象在全世界范围很多的古老传说中都出现过！最明显的例子还是来自于圣经里伊甸园！”

　　“圣经里的伊甸园？那不是亚当和夏娃吗？那关人首蛇身什么事啊？”宁蕾不解地说道。

　　顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“你们难道忘了是谁诱惑夏娃和亚当吃下所谓的智慧苹果的？”

　　宁蕾似乎明白了：“你是说那条毒蛇其实也是人首蛇身的生物？”

　　“没错！根据这座建筑内的系统的记录，当时高等文明在全世界一共只制造出了几条这种人首蛇身的生物，数量虽然少但是她们却有一种非常强大的能力，那就是可以不同的生物繁育出后代！而这些后代都是具备自身繁衍能力的种族！

　　实际上，所谓的亚当和夏娃不过就是她们接触到人类远古祖先而已！只是经过和他们之间不断繁育才出现了我们最早的现代人人类祖先！”

　　经过顾晓乐这么一大套长篇大论的解读以后，把个宁蕾都给听傻了：

　　“好家伙！听你这么一说，我们整个人类的进化史都得重新改写了啊！”

　　不过爱丽达思考得倒是更周详一些，她马上追问道：

　　“那这些高等文明制造我们的祖先出来不就是为了让他们给自己挖矿的吗？把我们的祖先像奴隶一样驱使他们吗？怎么还会让我们自由发展成了今天这种样子呢？”

　　顾晓乐讳莫如深地一笑说道：

　　“一开始确实像爱丽达你说的那样，那些高等文明在今天西亚地区建立地球上最早的苏美文明，他们的前几任的国王也都是直接通过生物工程制造出来的！、天籁小说网

　　所以今天我们在苏美文明的泥板记录上可以看到他们的国王居然有在位几万年的夸张记载，而当时他们统治的臣民其实也都是一直在做着为他们挖掘黄金的繁重工作！

　　不过这种情况一直延续到了最近的几万年后，高等文明的母星发生了一场巨变！

　　至于发生了什么，基地的系统并没有记载，只是从那一次巨变后，统治地球的前几代智慧生物开始遭到了渐渐觉醒自由意识人类的反抗！

　　双方的矛盾也开始越加激烈，统治者虽然拥有强大的个人能力和寿命但是他们的人数太少了，根本无法和我们的祖先对抗,万般无奈之下当时的最后一任统治者居然启动了当时高等文明留在这里用来毁灭地球的地壳武器。

　　只是因为他的权限不够，当时所能启动能量等级只能达到全部能量的5%，但即便是这样也让我们的地球发生了一次史无前例的大海啸！”

　　说到这里，他们面前的那堆光斑迅速化成一道道滔天的巨浪向着海岸线上哭嚎奔走的原始人类拍去！

　　这一幕即便是一堆光点组成的虚拟的影像，但是依旧把爱丽达和宁蕾看得有些惊心动魄！

　　“这……这难道是很多史前文明中记录的大洪水的原型？”宁蕾若有所悟地说道。

　　“没错！这种故事无论是在我们的文明里的大禹治水还是在西方圣经的诺亚方舟里都有过记录了，我当时就觉得这种大灾害的出现太过巧合了一些，没想到他们记录的都是同一件事情！”

　　“那……那之后呢？”宁蕾有点听得入迷地问道。

　　顾晓乐无奈地苦笑了一下：

　　“后面的？后面的事情这座建筑的系统它也不知道了！不过这些对于我们来说已经是够多的了！而且前面就已经到了我们能够出去的地方了！”

　　说着话，顾晓乐一伸手一指前方的通道说道：

　　“大家请上眼了，这里就是唯一能从这里回到我们原来的地方的设施了！”

　　就见他们的眼前一亮，一个长长管道出现在了他们的面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十四章 地球编年史？免费阅读。https://xs.23sk.com 