    app2();

            1479叶

    帆有些不适应，萧柔这突然而来的正经面孔和声音。

    “什么事？”

    萧柔说道：“我是来跟你确认一下，你会不会回氏族，参加氏族大会，争夺龙脉？”

    叶帆蹙眉，“我是否参加氏族大会，对你们而言有这么重要么？至于让你特意跑来问我？”

    “当然，除了你，没有任何人可以改变氏族大会的结果！”

    萧柔的话语非常简单直白，但充满了难以令人抗拒的自信。她

    的意思再清楚不过，只要叶帆不参加，凤凰氏族就是铁打的第一，至于白虎氏族和神龙氏，在她眼里根本不是对手！叶

    帆不禁有些意外，这位老祖外表像个小姑娘，柔弱娇羞的样子，但她的内心，其实自信地宛如一个巨人。

    毕竟是武神之前的天下第一人，这份骄傲，绝不是盲目的，而是她真有把握，才敢这么说。“

    惭愧啊……”叶帆自嘲地笑了笑，“我才二十几岁，能让你成名几百年的萧柔，这么看得起？”萧

    柔摇头，“二十几岁，跟有实力，并不矛盾呀，我在你这个年龄的时候，也已经是氏族第一了呀！”

    叶帆愕然，看到萧柔那完全不像是开玩笑的表情，才现自己真小瞧这位凤凰氏族历史上的天才了。

    “修炼就是这样，如果能快突破，就是快得很，但如果遇到了瓶颈，就算几百年，上千年，突破不了，就是突破不了。

    年纪……对于修炼者而言，少了自然不行，但多了，未必有用”，萧柔说着，继续享受地喝了口奶茶。

    叶帆现，似乎只有提到修炼的事情，萧柔才会显得像一个活了六百多岁的老祖。“

    怎么样，你做好决定了吗？”萧柔问道。叶

    帆沉吟了一会儿，道：“我唯一能确定的，是我不会为神龙氏出战，目前而言，我也没有参加氏族大会的意愿……”叶

    帆可不会说，自己对龙脉也完全没想法，但氏族大会，他确实没兴趣。

    萧柔也听出了一丝话里的意思，不过她觉得这样就已经可以接受了，“好的，希望你记住今天的话”。

    叶帆玩味地问道：“如果我刚才说，我可能会代表神龙氏出战，那你打算怎么样？”

    萧柔毫不犹豫地说：“那我就先在这里跟你打一架呀！不然难道要等到氏族大会上，你去欺负我们族里的小孩子吗？”“

    你就这么确信，我打不过你？”叶帆心里都有些痒痒，其实真想跟萧柔打一场试试，倒不是争强好胜，纯粹是喜欢跟高手过招。萧

    柔歪着头想了想，说：“其实我也不知道……跟你打是什么结果，我看不透你的实力，但我想……你应该也看不透我，所以你第一时间没认出我。总

    而言之……与其让你在氏族大会上，给我们凤凰氏族添麻烦，还不如趁着还没开始，我先找你打一架，这样就不算违反规则了呀”。

    叶帆哭笑不得，“难道你堂堂凤凰氏族最大的老祖，跑来打我一个二十多岁的年轻人，这事情就不会传出去？”萧

    柔吐了吐粉舌，“那我只要找个没什么人的地方，没人看见就好了呀！你

    说出去，我就不承认呀！你说天下的人是相信你呢，还是相信我呢？笨！”

    叶帆登时半天憋不出一句话来，也不知道说她天真烂漫，还是说她老奸巨猾。不

    知不觉，两人已经兜了很远，叶帆也懒得回那酒吧了，道：“没别的事，我就回住的地方了，有缘再见吧”。

    可萧柔却是一把拉住了叶帆的衣角，可怜兮兮地望着他：“叶帆，你能不能带我也回去啊……我没地方住，我两天没洗澡了……”“

    你难道不会找个酒店？”“

    我……我没证件呀，而且我出门的时候，月珊给我的钱都花完了，我对这里又不熟，你就让我住一晚，我还想再玩几天嘛……”萧柔哀求道。叶

    帆寻思着，这好歹是杜允儿和萧馨儿的祖宗，自己就当敬老吧。

    于是乎，叶帆打了一辆车，载着萧柔一起返回。半

    路上，叶帆下车给她买了点换洗的衣服裤子，虽然是便宜货色，但萧柔开心极了，让叶帆不禁感慨，这老祖倒挺容易满足。回

    到豪宅里的时候，贝利尔似乎并没回来，索菲娅也不在，不知道去哪厮混了。

    叶帆领着萧柔到一间客房，让她在那里歇息。

    萧柔似乎第一次见到这么豪华的房子，兴奋地跑来跑去，像是一匹脱缰的小马驹。叶

    帆也懒得管她，随她在那里折腾，正要自己回房间洗个澡，却现有一辆车子开到了外面。

    没多久，就有两人走到门口，按响了门铃。

    叶帆心里有一丝熟悉的感觉，走去打开了房门，竟然见到，白天飞机上的两名漂亮空姐，正穿着她们的制服，站在门口，背着包包，跟他笑着打招呼。“

    嗨！叶先生”。“

    我们又见面了，惊喜吗？”

    叶帆不由纳闷地笑着道：“你们怎么来了？”

    “怎么……不欢迎吗？”鹅蛋脸的空姐抛了个媚眼。

    叶帆稍微一思忖，大概猜到了什么，道：“何家的人让你们来的？”“

    叶先生，您真料事如神呀，没想到您是何先生的贵客，早知道在飞机上，就该让您多照顾照顾我们的”，那另一个瓜子脸的空姐娇嗔道。叶

    帆心里嘀咕，这个何家成，挺会来事啊，竟然能根据他们聊天的内容，把飞机上的俩空姐都找来了……

    心里一阵盘算后，叶帆一伸手，笑道：“要不要特别照顾你们，那也要看你们的表现啊”。两

    个空姐心领神会地甜笑着，步履优雅地走进客厅，然后三步一回头，不断地抛着媚眼，勾引着叶帆上楼。两

    女特意地没换自己的衣服，而是穿着空姐制服，黑色丝袜，都是有精心准备的。

    叶帆嘴角泛起一抹笑意，关上门，上了楼，领着两名空姐进到自己的卧室。正

    在客房门口的萧柔，趴在房门框上，盯着叶帆领那两个浑身香水味的女人进房间，气鼓鼓地嘟着嘴，很是嫌弃的表情。

    叶帆自然也现了这位六百多岁的萝莉老祖在偷窥，但他也不在乎，朝着萧柔挥了挥手，就关门进了卧室……

