    第91章提了裤子不认人

    脸色瞬间转冷。

    更烦了。

    她从这张沙发移到了另一张沙发，慵懒地蜷缩着身体，这才接起语音电话。

    “还不把我手机号码拉出黑名单！”乔振彬语气没有那么冲，但始终不冷不热：“父女之间哪有隔夜仇的，不管怎么样你还不是我女儿？”

    她不想承认的，偏偏改变不了。

    乔振彬没事是不会给她打电话的，乔汐心里再清楚不过。

    她唇角泛着一丝冰冷,直接问道：“有什么事吗？”

    “你拍戏结束了吧？”

    “还没。”

    乔汐否认得干脆利落。

    乔振彬气死了：“南南都看到你在小汤山了，你还骗我！”

    乔汐：“……”

    啊，她还真是没有想到乔南看见她了。

    乔汐也没有任何被戳破之后的难堪。

    “你有事直说就行了，我还接你的电话，就是看在你还是我父亲的份上。”

    “你这什么态度？”乔振彬觉得自己总有一天会折寿，他不悦的冷哼：“到底是嫁进了沈家，又在娱乐圈混久了，所以对你父亲我一点尊敬都没有！”

    这话真是阴阳怪气的。

    乔汐懒懒地撑着额头笑了，气死人不偿命的道：“我嫁进沈家不还是多亏了你吗？”

    乔汐了解乔振彬，所以越是知道能怎么一句话把乔振彬给刺痛。

    “你……”乔振彬差点心梗。

    “有没有事？”

    言外之意，没事我就挂电话了。

    乔汐要不是无聊才不会接这个电话。

    她就是闲的。

    “咳，带阿荡回家吃饭！”

    又来这一套。

    乔汐都要笑了。

    她还没说话，就又听乔振彬说道：“你妈妈过几天生日，大家一起……”

    “我妈妈？”乔汐冷冷打断他的话：“我妈妈不是已经出车祸死了吗？”

    竟然还有脸提她妈妈，他配吗？

    乔振彬勃然大怒：“乔汐，你非得气死我不可吗？”

    要是真的能把他气死就好了。

    乔汐想。

    “发正我是不会回去的，你们一家三口和和美美的，我就不去打扰你们了。”

    乔汐直接挂了电话。

    还让她去给汪雯过生日？

    想什么呢？

    乔汐真的是被他们两个恶心到了，这次再不犹豫的把乔振彬微信给拉黑。

    别来烦她！

    拉黑之后，乔汐打了另外一个电话。

    “乔氏集团上架的那款APP后来怎么样了？”

    乔汐忙着拍戏，就忘了这件事情。

    “说来有点可笑，乔振彬找到了故意抹黑他的仇家，那人受了刑事责任已被批捕。”

    就像玩儿似的。

    “然后呢？”

    “虽然事情得到了解决，可是乔氏上架的那款APP还是受到了重创。”

    就乔振彬这眼界,估计也就是这样了。

    经过这一役,公司股价下跌，APP流量也呈现断节状态,现在半死不活的撑着。

    乔汐托着腮，轻啧了一声：“可惜了。”

    真的可惜了，那个人竟然没能就此扳倒乔振彬。

    如果真是这样，她倒是不用白费什么心力了。

    “也不可惜，股价下跌时我趁机出手了，他每次失败都是我们的机会。”

    他办事乔汐放心。

    “嗯。”

    “汐汐，你回海城了？”

    “是啊。”

    “找个时间出来一起吃饭？”

    “好啊。”乔汐答应得爽快，她跟陈嘉晏也很久没有见面了。

    她想了一下明天的行程：“那就明天晚上吧，你有空吗嘉晏哥？”

    她白天去拍杂志封面，晚上正好有空。

    “有空。”

    只要她想见，他都有空。

    “那明晚见。”

    乔汐一整天都没出门。

    临近中午，沈荡打了个电话给她。

    乔汐本来是不想接的，但是不接不就代表她心虚了吗？

    她心虚什么？

    该觉得愧歉的也是沈荡那只狗才对！

    于是她接起电话：“喂。”

    沈荡淡淡的问：“吃午饭了吗？”

    窗外的阳光都被云层遮住了，只有一缕极淡的光线钻出云缝，像极想要从土地里冒出来的挣扎求生的草。

    可面对命运，再负隅顽抗也挡不住命运翻云覆雨的手。

    乔汐神情慵懒地看着云层交叠的形状：“还没呢。”

    “要不要出来一起吃饭。”

    他语调散漫没有起伏，不像征求她的意见也不像做出了安排。

    就很模糊的态度。

    乔汐遵从本心：“哦,不想去。”

    沈荡挑了下眉：“那我让助理送吃的回去给你？”

    他这次是疑问句。

    “不用。”乔汐顿了顿,眼皮浅浅地往上一掀：“午饭我会自己解决的。”

    沈老板突然关心她吃不吃饭又是为何？

    难道是因为昨晚的事对她感到抱歉？

    那可不必了吧！

    沈荡静了几秒钟。

    乔汐也没挂电话。

    “那记得吃午饭。”

    沈荡哑声笑了一下，那声音带着一股电流传到了她这边。

    乔汐头皮发麻。

    沈荡接而说：“行，挂了吧。”

    乔汐直接挂断电话，不带半点犹豫的。

    她心跳有些快。

    要死！

    乔汐抬手扇了扇风。

    她现在也拿捏不准沈老板到底是不是忘记昨晚对她做了什么事。

    一整天了一句话都不提。

    这是提了裤子就不认人吧！

    白白被他占了便宜！

    好气！

    乔汐怒点了两份外卖给自己。

    她下午看着剧本犯困了，就躺在软塌上睡了一会。

    五点多六点，沈荡推门进屋，家里静悄悄的，像是一个人都没有。

    他淡淡道：“把东西都放到厨房里去。”

    高特助放好食材从厨房出来，笑着说：“那沈总，我就先回去了。”

    沈荡高冷的“嗯”了一声。

    “祝沈总跟老板娘有一个美好的夜晚。”

    高特助拍完马屁立马关上门离开。

    伺候了老板这么多年，老板还是第一次让他买菜回家，这是要亲自做饭的节奏？

    不得不说，孤寡一人时和老婆在身边时就是不一样。

    老板终于记起来家里面还有一位娇妻了，普天同庆！

    沈荡脚步一滞，本来是走向厨房的，突然又转了一个道朝楼上走去。

    他拧动乔汐房间的门把，看到里面的人时，心中仿佛松了一口气。

    他回到楼下，一边挽着袖子一边走进厨房，精瘦的小臂线条流畅，指骨分明，每一寸都像精心雕刻一般。

    男人味十足。

    半个多小时后，沈荡又上了楼。

    乔汐还在睡。

    也不知道她睡了多久，今晚是不打算睡了是吗？

    (本章完)

