    阴间、城隍爷，即便田家这几位都是异能者，那听起来也是一阵的毛骨悚然。

    其实这也不能怪他们，只是在人们的尝试当中，鬼就是一种可怕的存在，其实也差不多，鬼对于人来说，大多数的确不是什么好的存在，接触什么的就更为麻烦。

    当人们听到有关鬼或者阴间的事情的时候，基本都是下意识的联想到自己曾经看过的恐怖片，鬼片之类，这也不怪他们，毕竟人们对于阴间根本就没有一个认知，也只有真正接触到这个圈子之后才能对其有一个全新的认知。

    说了这么多，现在出现田语心这个没心没肺的丫头还满脸的好奇之外，田唤天和田有情都有些沉默。

    我看老王情绪似乎也受到了牵连，我直接开口道：“你们有什么想问的就直接问，或者说有情姐你现在不愿意和老王继续接触下去，也可以直接说，别搞成这样，我们可以把身份告诉你们，那说明我们对于你们是可以信任的。”

    田唤天嘴角扯了扯：“有点儿寒，不过我也明白，毕竟我对这方面一无所知，见笑！”

    随后他看向田有情。

    田有情眨眨眼，随后开口道：“我并没有那么多的芥蒂，说起来我们召唤的亡灵也不会比鬼好看多少，甚至还会比鬼长得恐怖很多。”

    “这点我赞同。”我第一时间开口：“我的家鬼可是非常可爱的，鬼就是人死后的状态，所以鬼的形态基本就是人或者动物的原貌，有极个别会在阴间发生变化。”

    老王点头同意。

    田有情继续道：“我现在只有一个疑虑。”

    老王：“你说。”

    田有情打量了我和老王好一会儿，这才有些不好意思的摸摸自己的小鼻子，“不好意思啊，我知道这样问有些过，但我还是必须要问。你，你们俩，现在算是活人、死人、还是活死人？”

    我和老王都是一愣，随机哈哈笑了起来。

    这一笑，让田家这三人有些摸不着头脑。

    老王松了口气：“这就是你的芥蒂？”

    “当然啊！”田有情理所当然的点头：“你们想想，你们之前都说阴间是一个单独存在的世界，它和阳间有着紧密的联系，但又完全不同，里面生活的可都是鬼啊，你们大活人可以随意进出，这难免有些不好理解嘛。”

    “这个简单。”老王直接伸出手，把袖子挽起放在了桌子上：“你们自己摸摸看就知道了，看看这是凉哇哇的尸体还是有温度的血肉。”

    三人又是一愣。

    田有情最先伸出手，轻轻的碰了一下老王的胳膊，感觉没有异样之后，这才放心的将手贴在了老王的手臂上感受了一下。

    “咦？一切正常呀？和我们一样。”田有情看向田唤天和田语心。

    田唤天嗯了一声，没动手，不过田语心手快，跟着就抓着老王的手臂查看了起来，还嘟囔道：“真的一样啊，好像真的不是尸体。”

    我白了她一眼：“怎么会是尸体啊？会行走的尸体那叫僵尸，不是人。”

    “嘿嘿，我这不是确定一下嘛，怪吓人的。”

    老王收回了手臂，“其实你们的担心是正常的，是不是觉得阴间到处阴气弥漫，我们进出之间就会受到影响之类？”

    “是啊。”田唤天点头。

    “我们的体质早已经发生了改变，这些改变是得到阴间官方认同的，哦对了，阴间的官方就是地府，这个你们都应该听过，阴曹地府。”老王简单的解释了一下。

    我补充道：“地府是最为核心的地方，我和老王都没见过，除下那之外，其他就是城市啊城镇之类的，还有村落啥的，就是这样。至于城隍爷，那就是城镇或者城市里面的管理者，和阳间一样，只是叫法不同。”

    “原来如此，今天算是开了眼界。”田唤天感叹道。

    老王：“这样吧，让你们体验体验什么叫做阴气吧，阴气在阳间也是比较常见的，一般人被阴气冲撞之后会莫名其妙的打了一个冷颤，产生一些恐惧的心里，而阴气对于我和不凡来说，就相当于你们吸收天地之间的灵气，我们可以直接转化阴气为灵力。”

    “哇塞，这也可以啊，好啊，我先来！”田语心不怕死的伸出手放在了桌子上，“要怎么体验？”

    田唤天瞪了她一眼，“毛毛躁躁的！”随后他问道：“不会有什么伤害吧？”

    “呵，这倒是不会。”老王看向我：“你来吧，你的家鬼对于阴气的控制不是一般的强。”

    我点点头，将影儿叫了过来，让她在田语心手背上放出一些阴气让她体验一下。

    “我要怎么做呀？”田语心问道。

    “把手翻过来，用你的手背就行了，稍微让你体验一下就行。”我咧嘴笑道。

    田语心很是听话的将手翻过来放好，影儿随后伸出一根手指头在上面轻轻的点了一下，一点点阴气在她的控制下瞬间侵入到田语心的手背之上，那种冰寒头骨的感觉瞬间就让田语心一声轻呼。

    “哇！好冷！”田语心嗖的一下就将手收了回去，看着手背上出现了一小片青黑，顿时她又叫道：“手背上怎么出现了一团黑色的东西呀？！”

    我没好气儿的将她手抓过来放在桌子上：“让你体验一下，说不伤你就不伤，别动！”

    随后影儿将附着在她手背上的阴气完全收回，她手背又恢复到了原本的颜色，看的田语心三人都是惊奇异常。

    随后田唤天和田有情也要求体验一下。

    体验完了之后，田唤天默默的点头：“原来如此。”

    “是这样啊，我们时常应该也被阴气拂面而过的，只是那些和这个相比较，弱了千百倍。”田有情若有所思。

    田语心则在哪儿叫道：“凉啊！爷爷，小姑，你们就不感觉凉吗？这种凉是那种，那种……”

    “彻骨的冷。”老王开口道。

    “对对对，就是冷到骨头里面去了，好可怕呀，这要是用阴气和别人打架，估计一个照面对面就成冰棍儿了！”田语心叫道。

    我和老王顿时汗颜，这他M不能冻成冰棍好不好……

