    “这么说你早就知道了！？”李柔瞪大着瞳孔不可思议道。

    而秦狱则是不急不慢的把手里插着的针拔了出来，活动活动了手腕和脖子。

    “是。”

    “所以你一直在配合我演戏？在学校痴呆的傻笑一天也是你其中的一环吗？”

    李柔觉得眼前那个家伙太恐怖了。

    以前她仅仅是知道秦狱是个下手相当凶狠的狠人。

    却怎样都没想到，就是这样的一个狠人脑子居然比她想象中的还要好使的多。

    她所有的计划居然被完完全全看透了！

    “对的，谁知道班上有多少是你的眼线？”

    秦狱活动活动了身体，开始为战斗做准备。

    “即便你知道，还要被我抓过来，你是有绝对的自信在没有兽的情况下打过我？”

    李柔的脸也完全黑了下来。

    要知道，她怎样都是一个C级别的御兽师。

    居然被一个没有兽的学生给瞧不起，简直是奇耻大辱！

    殊不知，对秦狱有这种想法的三个人，其中两个已经被他杀了，还有一个现在被关在笼子里。

    “说实话没那个信心，地煞蜈蚣幼崽已经够吃力了。”

    秦狱嘴上这么说，但脸上确实洋溢起近乎癫狂的笑容，丝毫没觉得会失败。

    “你会后悔这么做的。”

    李柔话语刚落，她旁边就出现了一只蟒蛇。

    那蟒蛇身长近七米，两层楼那么高的高度，脑袋比成年人大腿还要粗，身上被黑色和棕色两种斑点覆盖。

    这是一只C级别的沼地巨蟒，速度极快，表皮具备相当高的韧性。

    拥有强烈的抗打击能力。

    但锐利物对它依然有致命的伤害。

    攻击方式通常是冲撞，缠绕，以及生吞。

    而秦狱则是低身捡起地上的一把手术刀。

    他自己的那把匕首被崩坏了，只拾到了一个匕首尖端，悄悄的用来割绳子就差不多了。

    想用那玩意儿去打架那就不太现实了……

    还没等秦狱起身，那巨蟒便找准机会瞬间张开大嘴突了过来。

    而秦狱则是一把抓起银针毫不犹豫的朝着巨蟒甩去，可那巨蟒表皮韧性十足，银针根本刺不进去。

    不过这也是在他的预料之中。

    秦狱直接拔腿就跑往这个地下室的中间跑去。

    只有哪儿才有足够的空间够他躲避这只巨蟒。

    巨蟒在背后狂追不止，很快就引起那些奴隶的注意。

    他们抬起头来看着那只恐怖的生物从眼前快速游过。

    当他们仔细看去时，突然浑身一颤，瞳孔爆缩，似乎看见了世界上最不可思议的事情。

    一个人类居然在跟妖兽搏斗！？

    他们不再蜷缩在原地，反而是站起来，带有不可思议的眼神往牢笼外边走去，直到脸完全贴在那冰冷的铁笼子上。

    “他是谁！？怎么在跟沼地巨蟒单打独斗？”

    一个坦胸露球的女子眼神涣散的喃喃低语一句。

    “那个灵兽……是那个李柔恶人的灵兽把！？这是怎么回事？”

    在她旁边的另一个女子也不解的问道。

    所谓胸大无脑或许就是这样，很显然她旁边的那些同样被关着的家伙无法回答她这个问题，但她还是问了出来。

    此时的秦狱对峙这家伙相当困难。

    它的速度太快了，很难做出有效的反击。

    一旦被这玩意儿用身体缠住那可就真的完蛋了。

    无论怕不怕疼，七米的巨蟒都能够活生生把人缠绕到窒息而死。

    秦狱围着地下室饶了好几圈硬是没发现有效的针对方法。

    直到他饶了第三圈后，赫然将目光落在了李柔身上。

    李柔此时突然背脊一凉，感觉像是被什么东西盯上了一样。

    很快她就发现，秦狱正在朝着她狂冲而来。

    她瞪大了眼睛，转头就跑。

    “跑？晚了！”

    秦狱眯了眯眼，猛地将手里的那个匕首尖端当做飞镖甩了过去。

    那玩意儿瞬间就刺中了李柔的后背，她当即一个踉跄，差点摔到在地。

    而秦狱猛然追击了过来，直接一把抓住李柔的肩膀。

    “给我过去！”

    秦狱猛然把李柔朝着那只巨蟒甩去。

    巨蟒见到自己主人飞来，它赶忙放缓了速度用脑袋接住了李柔。

    然而就在这时，它注意到了地上有一个巨大的人影。

    当它反映过来时，秦狱已经从空中落了下来，手里抓着的手术刀直接刺进了它的头颅里。

    还没等秦狱有下一步动作，巨蟒就猛然就发出剧烈的抖动，疼的在地上翻滚数圈。

    其余人见到这场面当即就惊了个大呆。

    “一个人类打伤了C级别的沼地巨蟒！？这怎么可能！”

    女子激动的山峰都跟着弹动些许，就像果冻一样甚是Q弹。

    “他竟然就靠一把手术刀就打伤了沼地巨蟒！？”

    这一次开口的是个男子，他相当激动。

    “他是秦狱，二级六班的，昨天才觉醒了F-级别的御兽天赋，是一个无法御兽的废人。”

    这一次开口的显然比他们说的信息重要得多。

    众人纷纷朝着那个人看去，那人不是别人，正是刚关进来的黄空。

    他此时冷眼看向秦狱的方向，不知心中有何想法。

    “F-级别的天赋！？兄弟，你没开玩笑吧？世界上有这么低级别的存在吗？”

    一个女子对黄空说的话表示质疑。

    “我没必要骗你们，我能被关在这里全托他的福。”

    黄空有些咬牙切齿，同时也希望秦狱能取得胜利。

    两种情绪混杂在一起导致他现在有些茫然。

    “你是想说你跟他打过，然后人家赤手空拳把你兽给杀了，所以你才会被那个恶魔盯上，从而抓到这里？”

    一个男子似乎猜出来黄空想要说的话了。

    “对的，我跟他是同班同学……”黄空并不想再说更多的事情了。

    “这么狠的吗？人真的能和兽打？这也太不可思议了……”

    “不管怎样，只希望他能杀死那个沼地巨蟒，同时把那婊子宰了，这样我们有希望！”

    “对，他必须赢，否则我们都要被关在这里，每天遭受折磨，我已经受够这里了，我就快要疯了！”

    “..........”

    其余人的想法与他们都大致相同。

    他们在这儿每天都遭遇无止境的折磨。

    为了应对随时可能会有家族过来挑选，因此每一次被折磨之后那恶人都会给所有人喂治疗丹。

    好让那些伤口全部愈合恢复成原来的洁白肌肤。

    而此时的秦狱已经癫狂的大笑了起来。

    他总算是找到这巨蟒的应对方法了！

    在巨蟒疯狂摆动的途中，把那些尖锐的细针搅的遍地都是。

    而李柔穿着黑丝的裸脚此时已经被三四根银针刺中过。

    虽然她很快就收了回去，但已经被刺出不少血液。

    秦狱找满地的银针中找到一根最为粗大的。

    那根有成年人大拇指那么粗，五寸长，头部极其尖锐。

    “别动了！你这该死的家伙！”

    李柔的脚底板已经遍布鲜血，她忍不住破口大骂。

    在她四周这种针相当多，加上巨蟒胡乱摆动搞得乱七八糟，稍有不慎就会刺穿她的美足。

    感受到主人的怒火后，那家伙果然收敛了很多。

    它双目通红死死的盯着秦狱，嘴里不断吐着芯子。

    它瞬间猛地突进了过来，而秦狱刚想往李柔那边跑去，眼前一只巨大的尾巴直接迎面而来猛地甩中秦狱腰部。

    秦狱宛如一颗炮弹般飞了出去，撞在墙上砸出一声巨响。

    同时巨蟒带着受了伤的李柔离开这遍布银针的地方。

    它把李柔送到了一个走位空无一物的地方，这才放了下来。

    “杀了那个该死的家伙！”

    李柔坐在地上看着黑丝低落下鲜红的血液，恼怒不已。

    那巨蟒不用说就已经朝着秦狱杀了过去，秦狱此时感觉自己行动缓慢了很多。

    “不知道碎了几根骨头……”

    看着狂杀而来的巨蟒，他微微蹲在原地，宛如一个蓄势待发的猎豹。

    巨蟒觉得眼前这个人类吃了它那一击此时已经失去了反抗之力！

    它不假思索的长着大嘴想要将秦狱生吞下去。

    看着它那宛如深渊般的巨口，秦狱笑了。

    “等的就是你张嘴！”

    秦狱猛地弹射起步，直接狂杀而去。

    巨蟒怎么都没料到秦狱会来这一出。

    它那花生仁一般大的脑子只会觉得眼前的这个人类已经疯了，居然主动送入嘴里。

    “躲开啊！他在干嘛！怎么去送死啊！”

    “这是自暴自弃了吗！？果然人类和兽差距还是很大的。”

    “完了！！”

    秦狱直接猛地钻进那巨蟒的嘴中，毫不犹豫的抽出巨大的银针猛地往上一戳。

    血液瞬间喷溅而出，以至于整张脸都被血液覆盖。

    那巨蟒发出一阵痛苦的哀嚎，它直立而起疯狂的甩动着脑袋，直接把秦狱甩飞出去，再一次撞在墙壁上。

    它彻底失去了理智，强烈的疼痛使他到处乱撞，把部分铁笼子都撞凹陷了进去。

    在它胡乱翻滚的途中，插在脑袋上的那个手术刀被他自己怼了进去。

    下一刻它就失去了活动，直接倒在地上，不再动弹。

    而秦狱拖着沉重的身体缓缓起来，猛然喷出一大口鲜血。

    虽然不知疼痛，但感觉上不少骨头都碎裂了。

    他一步一步宛如恶魔般朝着那个瘫坐在地上的李柔走去，嘴角浮现出一抹邪笑。

    “是时候享受战利品了。”

    秦狱浑身遍布鲜血，一边说着一边解开了裤带……

