 龙隐在青叶山庄静静地等候着牛月娇来接手青叶山庄，不过牛月娇还没有赶到，青叶山庄的诸多工人却先赶到了。

“你们是什么人？”

一群服务员、管理员、园丁、大厨都在警惕地看着龙隐和钱春雨。

龙隐拿着转让协议书展示给众人看了一眼，淡淡地说道：“现在青叶山庄是我的了，我是你们的新老板。”

一群人面面相觑，叶青怎么可能把他的心血转让给龙隐？

可是，看着转让协议书又是真的......很多人茫然了半天，然后才问道：“老板有什么吩咐？”

龙隐微笑道：“你们应该清楚一个道理，那就是一朝天子一朝臣，现在我接手了青叶山庄，自然是会对青叶山庄有所变动的。

那些不听话的人，我当然要统统清除掉，然后换上我自己的人。

你们全部都给我站在这里，我要对你们做一番考察，然后再决定哪些人可以留下来。”

实际情况是，整个青叶山庄里面有太多痕迹不能让这群人看到了。

大战过后的院子有很多遗蜕是需要清理的，周围还有几具尸骨，这也是需要清理的。

这些东西，怎么可能让人随便看到了呢？

他得等到牛月娇带人到场以后，再来安排这些人。

现在就是拿话诓住这群人，让他们不能乱动。

“如果你们对我的安排不服，那你们可以现在就离开。

但是，今天这院子不许踏入一步，否则的话，我就得以擅闯私人理由对你们动手了。”

龙隐看着众人提醒道。

“可是......我们房间里面还有很多生活用品，我的项链都忘记拿走了。”

有服务员顿时惊叫起来。

接下来，每个人都有些不服，因为他们的生活用品还在山庄。

最重要的是，他们被开除了怎么办？

“都别吵！”

龙隐沉喝道，“看你们的态度，是都不想在这里工作了吗？

你们的生活用品，还给你们的，甚至有可能会继续聘用你们。

但是，如果你们再吵闹，结果可就很难说了。”

龙隐还在训话的时候，牛月娇带着一群人赶到了青叶山庄。

那些还准备不服的原来青叶山庄的工人，顿时住嘴了。

原来人家不是两个人，而是又带了一群人过来。

这个时候，很多人才醒悟过来：这里原来是青叶会的总部，能够接手青叶山庄的人，能够简单了？

看样子要不了多久，这个地方又要变成什么会的总部了吧！“少爷！”

牛月娇期待地看着龙隐说道，“拿回来了吗？”

她担心的就是钻石的事情。

龙隐点点头，揽着牛月娇朝房间走，把“至尊红颜”递给了牛月娇说道：“先放在你这里，过几天再交给我，这次可不能搞丢了。”

“绝对不会搞丢了。”

牛月娇肯定地说道。

“昨晚这里发生了很多事情，你带着人把痕迹清理一遍，还有周围的山林里面，也去走走看看。

我估计叶青原来在山林里面应该放有暗哨，现在那些暗哨应该都死了，把这些事情都赶紧清理一遍。

还有青叶山庄这边，把叶青原来的那些事情都处理一遍，免得给我们找麻烦。”

龙隐继续吩咐道。

“好的，我知道了。”

牛月娇顺从地说道。

“那事情就是这样，这里交给你，我先离开了。”

龙隐笑道。

牛月娇扭了扭身子，有些不乐意地问道：“你这就走啊？”

龙隐瞟了牛月娇一眼，亲了一下，这才起身离开。

“就一下？

太吝啬了！”

牛月娇嘟哝着去安排人清理青叶山庄去了。

离开青叶山庄的路上，钱春雨询问道：“你这么花心，你老婆没有意见？”

“我怎么花心了？”

龙隐反问道。

“我刚才可是看到你亲牛小姐了。”

钱春雨提醒道。

龙隐瞟了钱春雨一眼，淡淡地说道：“昨天晚上某个女人恨不得把衣服脱光了跳到我怀里来。”

“你......我这不一样......”钱春雨申辩道。

“有什么不一样？”

龙隐哼道，“还有，花心这种词，不应该从你嘴里说出来。

再说了，国家都默认了一些风俗，轮得到你来管？”

钱春雨狠狠地说道：“你们南疆......哎，听说你们南疆有一夫多妻和共妻的说法，是不是真的？”

“你可以自己去看看！”

龙隐轻描淡写地说道。

“一群不开化的人。”

钱春雨嘟哝道。

龙隐严肃地说道：“你在我这里说说也就罢了，你要是在南疆人面前说这句话，我担心你不知道怎么死的。

每个地方有每个地方的风俗，大家要求同存异。

你小心点，要不然你很有可能会被南疆的人抓回去，他们对你有什么举动可就说不清楚了。”

神州太大了，无论是种族还是地势，在世界上都可以说是首屈一指的。

有很多地方的风俗，可以说根本就让人无法理解，但是，当地人却信奉为铁律，敢冒犯的人，很容易惹来不死不休的纠缠。

就别说神州，就说国外，即便是在社会化如此进步的今天，据说还有很多地方风俗是原始社会的风俗。

谁对谁错？

不过是求同存异罢了。

钱春雨也立刻惊醒她刚才的说话有问题，尤其是在对着一个南疆人说这种话，相当不妥。

她不禁脸色有些发白，有些畏惧地对龙隐说道：“我没有其他的意思。”

龙隐摆摆手道：“你现在帮我做事，我不会介意的。

但是面对其他南疆人，你可就要小心了。”

他到过很多地方，见识过很多事情，对南疆也了解不少。

南疆人的行为，他还是知道很多的，所以才给钱春雨提醒。

“知道了。”

钱春雨乖巧了不少，“那鱼龙草我几天去看看还有没有，到时候采摘点回来。

另外，我家中还有点其他的药材，也帮你送过来。

到时候你把洗髓丹弄出来，分我一点。

反正我武功强大了，也好为你办事不是？”

“就一颗！”

龙隐哼道，“吃多了也没多大用，其他的心思别想了。

另外，赶紧把总监察给我抢过来才是真的，我到时候有事情吩咐你。”

“总感觉你有什么目的。”

钱春雨意味深长地说道。

龙隐笑了笑，却没有说什么。

都已经在抢总监察的位置了，能没有目的吗？

“到了市区了，有事情我会招呼你，你那边也关注着我的信息，有消息通知给我。”

龙隐吩咐道。

钱春雨提醒道：“我可只是把‘武功’给你了。”

“了解！”

龙隐淡淡地说道，“但是，你想要其他的好处，就得给我做事情来换。”

他不再去搭理钱春雨，开车去找宁欣了。

还没有赶到宁安集团，宁欣的电话却先打过来了。

宁欣有些急促地说道：“龙隐，你赶紧来公司一趟，我有很重要的事情和你商量。”

 