    第566章 宁大师错了，夏佛宝友出现

    “宁大师，刚才真的绝了啊！”

    “不过那条鱼和寿司真的有问题？”

    “我不懂，只能等宁专家解释。”

    唐奇胜三人还有些恍惚。

    “没错。”

    宁帆点点头。

    系统提示的内容自然不会有问题，没有吃到也算是幸运。

    毕竟不清楚重金属之外还有没有别的问题。

    寿司之神的店铺也受到皇室警卫的盘查和搜证。

    不过这些和宁帆几人无关。

    他们已经出现在东京都的街头，回到刚才唐奇胜记录的地方。

    一个看着就有些古旧的街区。

    “荒川区。”

    唐奇胜看着路牌念道。

    “唐老您还会东洋国话？”

    已经是寻宝的时候，宁帆也就再次打开直播。

    宝友们纷纷和宁帆还有边上人问好。

    “是啊。”

    唐奇胜眼中流露出回忆之色，好半晌。

    “算了, 一段往事，没什么好说的，过去了。”

    “我看您和德川月好像有仇啊？”

    王多鱼在一旁煽风点火。

    “嗯？还有这八卦？”

    “有意思了！”

    众人都想听听细节，可是唐奇胜只是一句话概括。

    “这种人渣有什么好说的，鉴宝！看鉴宝！”

    嚯！

    宝友们这下更加激动了。

    唐奇胜这掩饰的样子明显是有事情的。

    “没事情！”

    唐奇胜不愿再谈这件事，宝友们也只好放过他，不再逼问。

    宁帆则是驻足在街道上打量着。

    他对荒川区的了解来自于系统资料，并没有实际来过, 可是吸收了资料的他面对眼前的街道甚至比荒川区人还要熟悉。

    “那边有一个二手市场, 我们去看看吧。”

    他朝前走去。

    身后几人完全愣住。

    “宁大师之前来过东京都？”

    “没有吧？”

    半两金和王多鱼算是最熟悉宁帆的人，可也不知道宁帆还来过东京都的事情。

    “那宁大师怎么会知道这边还有个二手市场。”

    众人一阵恍惚，也不知道答案，还要想却发现宁帆已经走得只剩下背影，连忙跟了上去。

    “你们想要一些来自夏国的旧物？”

    二手店老板头上的钵卷在侧面垂下，米色的汗衫敞开一些，汗涔涔的。

    “都在这里了，你看看吧。”

    店主带他们到一个小房间里，让他们自己随意观看挑选。

    “我这里不负责搬运，你们要是选好了，自己搬回去。”

    说完，又想到什么，强调道。

    “这里不允许有垃圾留下，打包的话伱们还要再多付一成的垃圾清理费, 明白了么？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，开始挑选起来。

    “宁大师, 这个费用是没有的。”

    直播间内在东洋国的生活的宝友给宁帆科普道。

    “要是宁大师需要帮助, 我现在就可以过去，我距离荒川区不远！”

    “谢谢，不用了。”

    宁帆笑着拒绝。

    “他把我们当成搬迁来东洋国居住的一家人，以为我们会买很多东西，所以才会这么说，也正常。”

    宁帆目光扫过屋内东西，摇摇头。

    最后还是缓缓挑了几件小东西。

    “只可惜，我们是来捡漏的。”

    “纳尼？就这些东西么？”

    店主看到宁帆挑出来的物品也有些惊讶。

    可还是按照价格给宁帆算清楚。

    付了二十万东洋円，几人带着东西离开二手店铺。

    “宁大师，这些都是什么东西啊？”

    宝友们一直等到宁帆几人找了地方休息才询问起刚才的收获。

    “小物件，不算很值钱。”

    都不用宁帆多说，王多鱼就主动介绍道。

    “别听宁大师瞎说，他看不上的东西也不是一般的玩意，给你们好好说说！”

    王多鱼摆开架势。

    “这个小的佛像是大概百年左右的，木质不错，金丝楠木的，只不过这个不是供佛，而是掌佛。”

    “这是什么东西？”

    宝友们有些好奇, 他们还是头一次听说掌佛这个名字。

    “佛像不是不能随便触碰么？”

    宝友们尽管不是专业的宗教界成员, 耳濡目染之下也明白这些规矩。

    神佛像不能随意触碰、拍照。

    平时外出旅游在景点就有人专门提醒过这些，所以听到掌佛，他们都有些诧异。

    “不是你们想的那个意思。”

    宁帆摇摇头。

    “掌佛其实就是佛掌，但是觉得这个说法不雅所以换成了掌佛。”

    王多鱼这时候也拿出掌佛展示。

    宝友们看得清楚。

    就是一只微弯的手掌造型，只不过掌心还有一尊佛像。

    “工艺不错啊！”

    宝友们只能看出这些，再多就没有了。

    可唐奇胜却盯着这尊佛掌皱起眉头。

    “多龙宝友，给个特写看看。”

    一声佛号，夏佛博士出现。

    宝友们都诧异了。

    这位怎么来了？难道这佛掌还有什么古怪不成。

    “不知，只是贫僧觉得，和这个佛掌很有缘！”

    “嘁，不就是想白嫖还说的这么高大上。”

    夏佛博士说完，宝友们都唏嘘出声。

    “不要说的这么难听嘛，有缘和花不花钱没有关系，难道我们悬空寺还会差这些身外之物么？”

    夏佛博士放下经卷，摇摇头。

    “你们不知道这尊掌佛的来历，所以只觉得是个物件，可是贫僧恰好知道它的来历，所以才说有缘！”

    夏佛博士又念一声佛号。

    “真是佛祖保佑，能够见到这件物品，错过这一次恐怕再也没有人认得出来了。”

    “有来历？”

    宝友们眼前一亮。

    能让夏佛博士说一句有来头的佛教物品，那可不简单。

    “不对啊。”

    直播间内，有人反应过来一件事情。

    “宁大师不是说这东西不值钱么？要是很特殊的话，宁大师会看不准？”

    “那万一就是没看准呢？毕竟这个夏佛博士不是说很少见么？”

    “那你们觉得宁大师会看不出少见的东西？”

    “这……”

    众人倒吸一口冷气，犹豫起来。

    要是这么说，还真的不好说了啊。

    一个是理论上没有出过错的宁大师，一个是自己本身信仰所在的夏佛博士。

    这两人到底谁对谁错？

    “宁大师，这次贫僧一定要对。”

    夏佛博士笑得很慈祥。

    “嗯，好的。”

    宁帆平静点头，忍住笑意。

    他刚才就想说这个东西有点意思，只不过慢了几秒，没想到夏佛博士就跳了出来。

    正好不用自己解释，就看看他打算怎么说好了。

    (本章完)

