    十月中旬开始，崇祯就非常忙碌起来。

    不断的在乾清宫开设御宴，周皇后在坤宁宫见了京中的几乎所有的命妇。

    除此之外，崇祯利用这些间隙，御宴内阁阁臣，六部尚书、侍郎，九寺寺卿等等。而后, 他特意见了魏忠贤以及一些魏家、阉党的骨干。

    自然，也少不了东林党。他召见了韩癀，温体仁，多加勉励，甚至明确告诉他们，准备复起东林的一些人。

    随着他的接连动作, 本来不安, 浮动的朝局，迅速的稳定下来。京城里，出现了难得的祥和气氛。

    除此之外，他暗中命山西巡抚徐大化，山东巡抚喻安性等，放慢变革步伐，一切以‘稳’为要。

    所有的这一切，都为了一件事准备——迎战建虏。

    崇祯元年，十一月初。

    韩癀府邸。

    韩癀与温体仁对坐，两人都有些沉默。

    崇祯以及朝廷对他们与东林党不断加恩，非但没有令他们欣喜，反而让他们起了不安。

    温体仁看着一直沉默不语的老恩师，道：“老师，就在来之前，我与户部的毕尚书偶遇，他与我闲聊，说是朝廷，考虑增补阁臣, 李阁老等人，在名单之列。”

    李阁老，就是李标。这位，是东林巨擘赵南星的门生。

    韩癀心头沉重，道：“偶遇……”

    温体仁自然不信所谓的偶遇，道：“我还听说，三法司那边，还在准备开赦，列举了很长的名单，包括之前六大转运司被抓的一些人也在其中，理由是光宗寿诞。”

    明光宗的寿诞已经过去两个多月了。

    韩癀抬起眼皮，看了他一眼，道：“你知道些什么？”

    温体仁孤傲的脸上有丝丝凝重之色，道：“我注意到，九边戒严了，辽东在密集的调配兵马。我还听说，一些人，秘密入京了。”

    韩癀脸色微变，道：“什么人？”

    温体仁摇头，道：“不清楚，朝廷这次动作很密, 但消息封锁的极严，杨鹤好像都不知情。”

    “连杨鹤都不知情……”韩癀拧着眉，若有所思自语。

    几乎所有人都清楚，七卿是当今的心腹，但心腹之中也有区别，毕自严，王永光，李邦华，曹于汴才是真正的心腹，杨鹤，王恰，倪文焕则次一等。

    韩癀思索一阵，看着温体仁，道：“你想到了什么？”

    温体仁与韩癀目光相对，心神一凛，犹豫了下，道：“我担心，陛下，恐在想着平辽！”

    韩癀神情越发凝重。

    他自然知道，曾经有一段时间，朝廷内外，掀起过一阵平辽的热议，有的说三年，有的说五年。

    当今这位陛下，是一位敢做的狠人，比天启，甚至比神宗皇帝更有魄力，他要是决心平辽，又有一帮人怂恿，真的可能发起平辽大战！

    韩癀心神越发的不安，因为他想到了三个字：土木堡。

    英宗皇帝，浩浩荡荡五十万大军征讨瓦剌，大败被俘，差点亡国。

    那种时候，大明还十分的强盛，换做现在，或许就真的亡国了！

    “要阻止！”

    好半晌，韩癀轻声道。

    温体仁脸角绷直，却没有说话。

    韩癀明白他的意思，以他们现在的力量，连见崇祯都困难，又拿什么阻止？

    韩癀深吸一口气，站起来，道：“我去见温体仁，你，去见魏忠贤。”

    温体仁神色骤变，跟着站起来道：“老师，我去见魏忠贤？”

    东林党与阉党是死敌，有你没我，温体仁去见魏忠贤，不说能说服什么，能不能见到还是两回事。

    更何况，温体仁，本心来说，是惧怕魏忠贤的。

    韩癀看着门外，神情忧国忧民，道：“现在，顾不得那些了。我见完黄立极之后，还要去见见王永光。如果真的是辽东，秘密入京的人，必然有孙承宗，袁可立等人，我与他们还有些交情，或许可以说服他们。”

    温体仁还是不想去见魏忠贤，犹豫再三，只得点头道：“好。”

    韩癀没有再说，一脸事不宜迟的大步出门。

    这会儿，乾清宫，东暖阁。

    最先入京的，是登莱巡抚袁可立，天津巡抚孙传庭。

    两人站在崇祯身前，手里传递着几张纸条。

    袁可立神情冷缩，道：“陛下，建虏，这是倾巢而出吗？”

    孙传庭木讷的脸上，出现凝重之色。

    这是锦衣卫的信鸽传书，信息并不多，只有两个：一个是建虏召集了十六岁以上所有青壮；二是建虏对沈阳等地，进行了戒严，抓了很多人，其中就有锦衣卫的暗哨。

    建虏这样的动静，已经很多年没有见到了。

    必有大事！

    崇祯看着两人的神情，从容一笑，道：“没什么可紧张的，辽东又不是没赢过。”

    即便崇祯这样安抚，两人神情肃色丝毫不减。

    袁可立直接道：“陛下，以辽东现在的兵力，恐怕难以应对。臣建议，调天津卫，山西，陕西，山东等兵马入辽东，以全力备战。”

    崇祯摇头，道：“辽东现有兵力有近十万，总动员，能超过二十万，再增兵，未免太看得起建虏了。”

    袁可立神色一正，抬起手道：“陛下，万不可轻视建虏。相比于建虏的锐气，我大明武备废弛，士气颓丧，调兵前往，更多……是安抚人心。”

    崇祯眉头一挑，倒是没想到，这位老大人看的这么清楚。

    看着袁可立，又瞥了眼孙传庭，崇祯笑着道：“好在，还有时间，咱们等等孙督师到京，再从长计议，不着急下决定。”

    袁可立默默估算了一下时间，便没有说话。

    崇祯又交代几句，便亲自送两人出了门口。

    站在东暖阁门口，崇祯看着他们离去的背影，神色沉吟，道：“大同，宣镇的兵马，已经动身了吗？”

    王承恩上前，道：“回皇爷，已经动了。”

    崇祯嗯了一声，良久道：“孙承宗，明天能到？”

    王承恩道：“是。杨嗣昌，应该都是明天晚上到。”

    崇祯脸上没有微笑，语气平淡的道：“长城外的暗哨，都布置妥当了？”

    王承恩神情严肃起来，道：“是。锦衣卫那边，正在密切关注蒙古各部落的情况，尤其是科尔沁。”

    崇祯嗯了一声，想着孙承宗明日进宫，道：“差不多了。”

    差不多了，他也该排兵布阵了。

