    因大明太祖高皇帝是九月十八日的诞辰，且今年又刚好是整整三百年。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校因此便下旨要亲自去祭祀孝陵，想着借此机会向天下士民宣扬大明朱氏王朝的正统性。

    随着皇权被文官逐渐架空，以及多年来的阶级矛盾积累导致朱家王朝的民心基础已经开始动摇。

    也正因为此，使得不少投机取巧或只注重个人功名的汉人开始背离自己的统治，甚至还投靠鞑子。

    朱由校要做的就是通过这次祭祀孝陵来告诫天下士子，他们真正该效忠的君王只能是大明的皇帝，也就是朱由校，因为只有朱由校才是华夏最正统的君王。

    谁若是背叛朱由校就是背叛就是背叛整个华夏正统，是不忠不义之徒。

    既然要祭祀孝陵，那就算得上是南巡，朱由校并不是想简单的去一次南o京。

    朱由校现随着大明历代君王被裹足在京城的日子一久，现在的南方的士民几乎已经忘记了他这个君王的存在。

    这些士民似乎已经不知道是谁守在燕山之下，无数次以天子之身守着国门，从而抵挡住胡骑，使得他们有了现在纸醉金迷的生活。

    不能让南方的人忘记了是谁打下的这太平江山，是谁庇佑了他们数百载。

    因而，他要以一个君王的姿态去一次江南，去这个反动势力最强大却又是大明生产力最达，社会经济形态最具有活力的地域。

    朱由校在此之前就已让工部尚书霍维华疏通漕运和整改天下驰道，如今建立皇家工程院后，在进行京城改造后的第一个项目就是对南方水6要道进行全面扩宽，这既是为了方便南北经济流通和为日后迅捷地军事调度打下基础也是为朱由校日后南巡铺好路子。

    且朱由校严令，不准地方各省州府以自己南巡祭祀为由进行摊派，一切行程安排由礼部负责，而道路整改和行宫建设则由皇家工程公司全部负责，银子则也由朝廷出。

    因朱由校启程去江南的时间在即，所以在朱由校从军事学堂回来后没多久，负责此次行程的东阁大学士兼礼部右侍郎李明睿和负责此次道路交通管制的工部尚书霍维华就递牌子求见，向朱由校禀报此次南巡安排。

    听了两人的安排后，朱由校倒也没觉得有什么大的问题，李明睿之前在底层蛰伏多年，心性早已磨得沉稳内敛，如今即便已入阁，一国执宰，也没有表现出丝毫的得意之色，做事依旧是亲力亲为，考虑周全且细致入微。

    而霍维华也算是老成持重的三朝元老，且做事并不呆板僵化，如今管着几乎等同于国库半年收入的工程款倒也没出现亏空之象，也奇迹般地只用了不到两月的时间完成了御道整改和行宫建设的任务。

    不过，朱由校还是提出了一些补充的建议，并道：“此去江南，不单单只是祭祀孝陵，为教化地方，除了孝陵，前朝的忠臣良将尤其是抗击外侮有功的英雄，朕也会去他们墓前观瞻一番，如西湖边的岳武穆公和于少保的墓，还有戚少保与俞武襄等，工部和皇家工程公司得对这些忠臣良将的祠堂和陵墓好好整修，找专人守护打扫。”

    霍维华应了一声，道：“陛下圣明，以敬重忠臣来教化士民实乃善政之举，如今世风日下，人心不古，微臣想着是不是干脆就在西湖这等既埋有忠臣硬骨又葬有奸臣贱骨的风景优美之地，再建一忠臣祠，集合古往今来之英雄，特别是一些下落不明，被人忘记之英雄，以供天下百姓敬仰。”

    “准奏！不要怕花钱，这些事比给朕多修几座宫殿前”，朱由校这么一说，霍维华不由得地有些感动，朝朱由校深深地鞠了一躬，在他看来，一个君王能有这觉悟，自然是江山社稷之福。

    这边，朱由校也向李明睿嘱托道：“你们礼部也得趁此鼓励天下士民用诗词、话本、戏曲等方式多多的去讴歌这些忠烈之士，报刊也得多宣传这些人物的正面故事，另外，对于那些诋毁前朝忠臣如王安石王等的，你们礼部也要严加惩处，严重者可直接报给刑部或东厂。”

    “微臣领旨，且微臣已着礼部会同翰林院准备在这段时间内对历朝历代忠臣良将进行一次家谱修订和其英勇故事整理，凡是失落无考者，则着人访查务必使得档案齐备，以供天下士民领略他们昔日的风采。”

    李明睿说后，朱由校连忙点了点头：“很好，翰林院的老学究们也该做些正事，不能只去对那些四书五经追根问底，哪怕他们读的再深，也成不了孔老夫子，倒不如去多学学先贤们践行的故事。”

    通过对忠臣良将的宣传和敬重来强化忠君思想，是朱由校此次南巡的重要目的，特别是在他即将实行改革之际，通过思想去束缚士民无疑是一个很好的措施，当然，朱由校也不能指望靠着这个去让那些既得利益者心甘情愿的把蛋糕分出来。

    随着皇家工业公司和皇家银行的展，朱由校现在已经开始逐步控制着特别是整个北方的商业经济，财政基本上摆脱了靠着可怜兮兮的农业赋税来维持军事和民政开支的窘境，同时随着禁卫军在各地的募兵扩充，以及军事学堂的培训开始进行，朱由校也不用担心自己没有军队做保障。

    对于改革，朱由校在此之前就已经秘密召见了保皇党的重臣，商量了如何改革，即如何朝这天下士绅们动手，如何让强制或威逼这些特权阶级放弃自己的特权地位，并同样为大明王朝做出自己的贡献。

    最终朱由校和一干同他同样更看重国家利益的保皇党大臣们一致决定先选三个地方进行试点改革，实施者就选择同样是保皇党且同样有志于行大刀阔斧之策且敢向顽固势力动手的循吏。

    在经过一番商讨后，朱由校和一干保皇党的重臣决定暂时在秦地实施摊丁入亩政策，秦地商业经济不达，无论是普通百姓还是士绅都以土地为生，但土地几乎都被士绅或富农占有，而承担着赋税缴纳任务的百姓则占据着少量的土地。

    正因为这样，造成百姓一直无地可种，而朝廷也一直无赋税可收，孙承宗也在折子里说过，庶民中，有田者十不存一，无田者却占据十九的数，而且很多时候已经没办法找到田地主人，按户收税已然不现实。

    而通过按田亩征税的方式来代替按丁征税的方式则可以很好的解决这个问题，并可以使得大量无地农民免掉徭役赋税的负担，能更自由的将劳动力挥在其他行业，逐渐由农民向工人转换。

    当然，朱由校没有打算在按田亩征税时就加派赋税，依旧对秦地实行低额度的征税模式，这样可以减轻对富农的剥削，不使得他们也放弃土地去给地主家当佃农或者进城做工，那样整个秦地的农业经济只怕就全被士绅阶级控制了。

    在没有废除所有士绅阶层的特权之前，朱由校还不能指望在秦地能增加多少收益，凡是循序渐进，此次摊丁入亩先解放大量秦地无地百姓也算是第一步了。

    除此之外，朱由校还打算在山o东实行官绅一体纳粮，之所以选择在山o东，是因为现在朱由校控制力比较强的北方诸省中，山o东的士绅集团最为强大，且很多都是多年来根深蒂固的大乡绅，同时也是最难对付的几个大乡绅，如孔衍圣公府，因为几乎每个朝代都对他们恩宠有加，包括后世的清王朝。

    山o东的孔家算是天下士绅的代表，在朱由校看来，只要在山o东逼得孔家等大乡绅承认官绅一体纳粮，以后推广到其他省份时，遇到的阻力才会小。

    再则就是征收商业税，朱由校没打算在火耗归公上去动天下官员们的钱袋子，因为那样不但得罪了天下士绅还会得罪所有官员。

    毕竟这是官员们的钱袋子，自己若是动了，就等于破坏了整个官场的潜规则，当然更关键的是，即便同后世清朝那位较有见识的酋长雍正一样用养廉银来代替火耗红利，也没有阻止住官员们对民众的索取，反而使得民众在受到朝廷的加派即火耗未免只是归功的同时还要收到官员们各种借口的加派。

    而征收商税，自然是针对南方越来越达的商业经济动手，在商业规模已经大于农业规模的晚明，不征收商税简直就是对这些江南财阀们的纵容，不能让他们享受着国家红利的同时，却半点血都不出。

    朱由校打算在凤阳巡抚管辖的长江以北的南直隶地区先试点征收商税，这里是南北通衢，经济繁荣，且又是大明王朝龙兴之地，对自己大明王朝的忠诚度自然要高一些，实行起来阻力相对较小。

    不过，朱由校没打算直接点明要在凤阳试点征收商税，他先是下旨以在此太祖高皇帝即朱元璋诞辰三百周年之际，且凤阳又为龙兴之地，便着减掉凤阳百姓赋税之一半，且直接除掉徭役，并明旨要求凤阳地主所征收凤阳佃农之租十年内不得加征，其租子标准当由当地州府划定。

    朱由校此举自然是为了在凤阳地区征收商税之前通过在对普通农民的恩惠来拉拢底层百姓，以进一步孤立商人地主和士绅。

    且在此之前，朱由校已经与孙承宗、登莱巡抚袁可立、凤阳巡抚马士英通了风，三人历任地方已久，自然也知道地方的弊端，对于朱由校的一系列计划也表示赞成，如今也只等着亲自来朱由校面前面议具体试点改革细则。

    一想到自己即将要南巡，朱由校便不由得问向了同在西暖阁内伺候的司礼监掌印王承恩：“三边总制兼陕o西巡抚孙承宗、登莱巡抚袁可立、凤阳巡抚马士英出没有？”

    “回禀陛下，司礼监刚刚收到他们的折子，三人约莫此时也才出没几日”，王承恩回了一句，而朱由校听后便道：“让他们不必来京城，直接先去济o南等朕，另外，立即传旨给卢象升，骑兵第一营立即结束休整期，升朱由检为指挥佥事，带领骑兵营随扈，步兵三个营页游各自留京的指挥佥事带领随扈。”

    王承恩和李明睿以及霍维华三人皆是一惊，他们没想到陛下会带如此多的精锐出城，连带信王朱由检也得跟随，但自古皇帝出巡在外，京城必须留一监国，而现在三人皆是缄默不语，不敢询问朱由校为何不留信王留京监国，当然他们内心里也不愿意信王监国。

    作为保皇党的大臣都知道自己和陛下都是一条绳上的蚂蚱，也都担心着陛下若是无子，日后是信王朱由检登基的话，他们必定落不了好下场，这也是他们很想让陛下杀掉信王的原因之一，但同时又不敢真正的谏言陛下杀掉信王，因为陛下一直无子，日后若真是信王登基，那么谁做了这个谏言杀信王的出头鸟，那么谁以后就死得最惨。

    不过，有时候有些事必须得问，毕竟京城不能一日无主，三人互相看了看，都决定咬牙站出来询问朱由校让谁监国，但他们见另两人也站了出来便又默契地又都退了回来。

    朱由校见此不由得笑骂道：“一群明哲保身的老狐狸，不用你们说，朕也猜到你们的心思，但朕也把话说明白，无论如何，信王不能监国，而且必须跟着朕，不能让他留在京城！”

    “陛下所言甚是，但不知该让谁监国？”霍维华仗着自己是三朝老臣还是站了出来，询问了朱由校一句。

    “李明睿，你是内阁大学士，你来拟旨，着谨身殿大学士兼礼部尚书钱谦益加太子太保衔、武英殿大学士兼兵部左侍郎加少傅卢象升、御马监掌印兼司礼监秉笔刘若愚三人留京，小事可先裁断后上报，大事可先请示！”

    朱由校这么一说，三人都应了一声，但同时却又都叹了口气。

    李明睿甚至直接跪了下来：“陛下，微臣斗胆直陈，陛下虽与皇后娘娘伉俪情深，但也请为江山社稷着想，请陛下下旨选民间才德俱优者以充后宫！”(未完待续。)