    万弘进来的时候，红光满面，笑容把脸上的横肉，都挤压到了一起。

    如果不仔细看的话，都看不到万老板眼睛在哪儿。

    看万弘这个样子，宁辰就知道，绝对不会有什么好消息。

    “说吧有什么坏消息？”宁辰无精打采的说道。

    就刚刚那么一会，自己的【忠】点，又增长了好几百了。

    虽然跟【佞】依然有着巨大的差距，但是这个势头，就让宁辰感觉非常不舒服。

    “坏消息？”万弘楞了一下，脸上的肉稍稍展开了一些，然后又重新堆积在一起：“宁大人，不是坏消息，是好消息，天大的好消息。”

    “宁大人，白仁远倒大霉了。

    他给人家的东西，他提供的东西偷工减料，被人发现了。”

    “我白兄弟出事了？”

    万弘没注意到，宁辰在提到‘白兄弟’的时候，那种情真意切，还以为宁辰是在反讽。

    于是万弘用力点点头：“没错。白仁远倒大霉了。

    白仁远给人提供上梁的木头，以次充好。

    用柳木代替榆木，结果被人发现了。

    现在白仁远已经被官府拿走了。

    现在大家都说呢，宁大人你慧眼如炬。

    一早就看透了白仁远这种表里不一的奸商本质。

    大家现在都说呢，幸亏大人你振臂高呼，才让大家看透了这个奸商的真面目。

    就我目前所知道的，已经有不少人，都发现白仁远偷梁换柱的事了。

    白仁远这次是死定了。

    之前那些清流有多力挺他，现在那些清流就有多恨他。”

    宁辰听了半天，还是没太明白，榆木和柳木有个啥区别。

    在宁辰看来，这不都是木头吗？

    “宁大人有所不知，上梁我们一般都用榆木。还取一个‘余粮’的好兆头。

    柳木的话，大家都认为它过于妖娆，寓意和兆头不好。

    再者榆木的木质，远比柳木紧实的多，用来做梁更加结实。

    柳木易折，搞不好梁塌了，是要出人命的。”

    宁辰听完了万弘的解释，当时也急的一拍桌子：“特娘的，白仁远！

    看上去浓眉大眼，一身正气的。

    怎么能做这种蝇营狗苟的事情，这特么不是坑人吗？”

    万弘完全不知道宁辰为什么这么生气，不过还是连忙接茬安慰：“宁大人，你消消气。

    你现在不是已经揭穿这个表里不一的禽兽了。

    已经救了不知道多少人了，宁大人你消消火。”

    消火？

    怎么可能消火呢。

    眼看结算日期到了，结果白仁远搞了这档子事出来，这特么是人干的事情吗？

    “不对啊，如果说这两种木头，差距这么大，怎么会到今天才被发现？”宁辰忽然想到了一些不合逻辑的地方。

    万弘解释道：“宁大人，这就是白仁远奸诈的地方了。

    白仁远先是用漆将柳木漆成跟榆木一样的颜色。

    等主家上梁的时候，白仁远用红布，将整个梁木包裹。

    还自己带人，帮忙免费上梁。

    并且叮嘱主家，这红布要三年之后才能取下。

    如此一番下来，等到三年之后，谁又会去想这个事情呢。

    白仁远就是用他所谓的读圣贤书的外表，来蒙骗民众。

    我说他白仁远同样的材料，怎么售价只有我的五分之一。

    原来他是用了这样狗屁倒灶的办法，还害得我被人骂黑心。”

    万胖子说到后面也越说越激动，仿佛在发泄着这些年的怨气。

    “奸商，真特么的奸商！”宁辰听完万弘说了白仁远的一番操作，也必须得骂上这两句。

    关键是，宁辰是真没想到，白仁远还真被自己给说准了。

    “这次是谁这么闲的，赶着在这个时候，来打假白仁远。”事情已经这样了，宁辰也得知道一下，究竟是哪个英雄好汉，坏了自己的好事。

    提到这个，万弘不由得笑了起来：“大人说来也巧，这个揭穿白仁远之人的父亲，跟大人你还颇有一些渊源。”

    “别卖关子，直接说。”宁辰现在可没工夫，跟万胖子在这儿猜谜语。

    “是孙克俭，孙御史的女儿，孙非澜。”万弘不敢再卖关子，直接说出了答案。

    “孙克俭的女儿？”

    宁辰听了这个答案，倒是真的愣住了。

    这特么是什么孽缘啊，你老子因为我挨打，你就这么报复我。

    而且报复的还是如此的精准。

    不过宁辰依然不能理解，这位女侠为什么要这么‘帮’自己呢。

    虽然她这也算是帮自己老子报仇了，可是理论上她不应该这么‘帮’自己才对。

    万弘对这事，显然非常了解，于是给宁辰娓娓道来：

    “大人根据小人了解，孙克俭这个女儿，自小就离经叛道。

    不读书就算了，还去当了什么女捕头，直接把他爹气的吐血。

    这一次据说是因为听了大人，在朝堂上为大公主和天下女性发声，大为感动。

    她视大人为自己的偶像，对大人所说的话，更是深信不疑。

    最近大人连续在朝堂之上，为小人发声，直斥白仁远的虚伪。

    她就当真了，然后恰巧她家房子，是白仁远铺行供货。

    结果她回家一找，先是发现了一些家具有问题。

    最后她又盯上了房梁，结果一查还真有问题。

    白仁远都是她自己带人，去给抓走的。”

    宁辰真是想不到，自己的粉丝里面，还有这样的女侠。

    而且这个女侠的动手能力，还真的是强。

    看了一眼喜不自胜的万胖子，宁辰忽然一拧眉：“万胖子，这事你怎么知道这么清楚，不会是你暗中搞的鬼吧？”

    万弘连忙摆手：“大人这事真的跟小人没关系，小人知道的详细，是小人花钱打听出来的。白仁远倒大霉了，小人怎么能不详细的知道事情经过呢？”

    顿了一下，万弘说道：“而且大人你放心，小人已经安排了十几个说书先生。

    免费去酒肆、茶馆里面，好好的说说大人如何的慧眼如炬。

    让那些酸儒门都好看看，究竟是谁救了他们的命。”

    “我真是谢谢你全家啊！”万弘的做法，差点没把宁辰给噎死。

    宁辰就说，自己这【忠】点，怎么增长的这么快呢，原来是万弘一手操办的。

    “大人不必跟小人客气，小人一直视大人为知己，大人又是真正办事的好官。

    小人怎能让那些酸儒，污了大人你的名声呢。”万弘非常有义气的说道。

    “赶紧把那些说书的，都给我撤回来！”

    眼看着万弘完全不明白自己是在骂他，宁辰只能跟万弘来横的。

    万弘看着怒气冲冲的宁辰，也有些不明白，为啥宁辰要让自己把那些说书的撤回来。

    “你就照做就行了，你不需要知道原因，你现在就去办这个事情。

    办不好你就不用回来了。”跟万胖子说话，真的完全不需要解释。

    这是宁辰这一个多月，跟万胖子打交道，打出来的经验。

    万胖子这边带着不解离开了宁辰这儿，不大功夫，宁辰的又一个苦主，登门来向宁辰道谢来了。

    这位苦主宁辰是一定要见的，宁辰必须看看，究竟是什么样的存在，为了见偶像连自己老爹都献祭了。

