    “没，没……撑过去？”

    任束容呆了呆，她一时间没反应过来，“什……什么意思？”

    “意思是，”江炎正色道，“它撑死了。”

    现在想起来，味道其实还不错，江炎默默想到。

    “对……对不起。”

    任束容脸色有些发红，她没想到，只给江炎喂了两次鸡，就送走了一只。

    看着任束容被江炎戏弄，欧雁灵嘴角一弯，露出一丝笑意。

    “无妨。”江炎大度的对着任束容摆手，走到小桌子跟前，重新坐下，对任束容露出礼貌却客气的微笑。

    “任姑娘，吃点？”

    当然不是真让她吃饭，而是给她暗示，你若是没什么重要的事，就先走吧，我要……吃饭了。

    他和任束容又不是很熟。

    她一个妙龄女子，总不会在一个还有些陌生的男子家吃饭吧。

    咕噜噜！

    任束容肚子发出一阵奇特的律动。

    看着江炎，任束容脸上露出了招牌式的甜笑，“好啊。”

    她双眼都眯成了月牙。

    江炎：“……”

    M蛋，忘了这女子是个大吃货了。

    ……

    为任束容摆碗，加筷。

    坐在小板凳上，任束容的注意力才稍稍汇聚在欧雁灵身上。

    她笑了句，“江炎，这一桌饭是这位姑娘做的吧。”

    “难道不能是我？”

    江炎反问。

    摇头，任束容耸了下鼻子，“自然不是你，我刚刚从广场那边过来。”

    “我都问了，你才回来。”

    言下之意很明显，你江炎刚刚回来，怎么可能做好饭。

    被任束容拆穿，江炎面色如常，没有一丝尴尬。

    不再理会江炎，任束容夹了一筷子菜，一口吃下，又咕噜噜的喝起粥来。

    直接喝完一碗，放下碗，她看向欧雁灵，微微拱手，“在下任束容，还未请教？”

    “欧雁灵，见过任姑娘。”

    两人彼此施礼。

    ……

    吃完饭，收拾完毕。

    看到任束容还没离开，和欧雁灵有一句没一句的尬聊。

    江炎有点不耐烦了，这小娘皮肯定又不知有什么事情要麻烦他。

    但他不可能主动开口，对任束容，他的态度一直很明确，敬而远之。

    能不招惹就不招惹，尽量不给自己惹麻烦。

    背负长剑，把符带好，提着灯笼，他准备出门。

    今晚，还要值夜。

    “你们继续聊，我先走了。”

    江炎看了二女一眼，随口说了句，推开门，大步离开。

    “你？”

    见江炎直接离开，任束容气的跺脚。

    对欧雁灵露出一个歉意的笑容，她连忙起身，追了过去。

    目送任束容离开院子，欧雁灵默默起身。

    抬头看着头顶的老梨树。

    纵身一跃，站在树干上，她轻松把一个盒子抱在怀中。

    “想还给我就直接给我好了，放这么明显，欲盖弥彰。”

    打开盒子，从中取出一张符。

    没有犹豫，轻轻拍在身上，顿时，一片清光散开。

    欧雁灵对着符说了几句话，把符取下。

    重新把符放回盒子里，想了想，又把盒子藏进密密的树叶里。

    轻轻一跳，落到地面，轻轻拍拍手，抬头，有满天星光洒落。

    “我该……走了啊。”

    ……

    “江炎，等等我。”

    任束容一出门，就大声喝了一声。

    没办法，这个男子，不似别人，对自己，一点怜香惜玉的想法都没有。

    她追了上来，狠狠瞪了身边的男子一眼，气呼呼道，“你是不是早就看出我想和你有事情谈了，故意不理我。”

    这是她的策略，假装生气，让自己气势更足，同时让江炎在潜意识上以为自己似乎做错了什么事情。

    这样，自己提一些小条件，他可能就会在那种莫须有的奇怪情绪下答应下来。

    “怎么可能？”江炎面色平静，一双眼睛却尽显无辜，“你也看了，我今晚巡逻，需要值夜。”

    “你在院子里那么长时间都不说，这怎么怪我？”

    江炎根本不吃任束容这一套，内心毫无波动。

    “哼！”

    任束容冷哼一声，凶巴巴道，“好吧，我确实有事找你。”

    “你是不是有一张寒冰符，我想要你这张符。”

    “当然，等价交换，我给你一张新的中品烈焰符。”

    “我确实有寒冰符。”江炎点点头，他猜想了很多事，却没想到，任束容居然想换取符。

    说起来，这张符还是盛傅武送给他的，可惜，物是人非，盛傅武被他所杀。

    “只是，寒冰符也是中品，和中品烈焰符同级，你要这个干什么？”

    “而且，这张符我用过，符力已经不圆满。”

    “没关系。”任束容摆了摆手，表示不在意，“你换不换？若非大哥手里没有这种符，我也不会找你换取。”

    “换！”

    江炎吐出一个字，毫不犹豫的取出寒冰符，递给任束容。

    他之前了解过，寒冰符是中品符，和中品烈焰符同级，符力性质不同，但是强度相差不大。

    用新的中品烈焰符和他交换。

    说到底，他赚了，至少不亏。

    “给你！”

    任束容同样递过来一张符，看来她早就准备好了。

    双掌相触，任束容把符装入袋子里，动作十分小心。

    “对了，任姑娘，你要寒冰符干什么？”

    “要你管？”

    换取了寒冰符，任束容理也不理江炎，下巴微抬，快步离开。

    呃……

    看着走进黑暗的任束容，“m的，变脸比老子还快！居然演我。”

    ……

    “咳咳。”

    忽然，一声故意憋出来的咳嗽声传来。

    是老单的声音。

    单仁胡走了过来。

    拍拍江炎的肩膀，他语气有一丝揶揄，“别看了，人家姑娘都走远了。”

    “不过，江兄弟你动作可真快，而且胆子也大，咱们大头目的亲妹你也敢下手。”

    “不是，单大哥，你别误会。”

    江炎尝试辩解。

    “我没有误会啊，我刚刚可是亲眼看到你握人家的手了。”

    我C！

    江炎沉默，越解释越掩饰的道理他是懂得。

    所以，他得出个大招，堵上单仁胡的臭嘴。

    “单大哥。”

    江炎脸上露出和煦的微笑，他捏了捏单仁胡的肩膀，有噼啪声响起，“我那里还有个猪仔，嫂子住哪家，我给她送过去？”

    ……

