    

    得知了红荼也是一个强大的奥特曼之后，伽古拉对于红荼的教诲就更加的认真了。他更加认真并且拼命的学习剑术，学习怎么战斗，学习关于怪兽和宇宙人的知识，甚至还会学习各种生存技能，包括家务……

    但红荼对于养孩子一向是放养政策，给伽古拉安排了一个时间表之后，还不等伽古拉认真实行，他自己就先打破了这份时间表，拉着这小孩出了门，美名其曰，熟悉小镇。

    于是刚准备去后山练剑的伽古拉就被拖出了家门，走上了街道。

    “我这个时候应该在练剑。”伽古拉板着小脸，试图说服红荼，“你昨天还给我制定了一份详细的训练表，让我好好训练的。”

    “不差这一会儿，”红荼理由充分，“而且也要学会劳逸结合。再说了，好不容易来到了新的星球，不探索一下吗？走，我带你去打游戏。”

    伽古拉：“……”你明明就是自己想玩了才对！

    “只知道训练可不行，你现在年纪还小，只知道训练会长不高的。”红荼一本正经的开始忽悠。伽古拉却根本不相信他说的每一句话。

    但今天注定不是个适合外出的日子。昨天那个被伽古拉一脚踹飞的暴走男今日前来复仇来了，他依旧骑着摩托车，一身非主流打扮，在路上飚着车，一边打量着路两边，寻找着合适的猎物。

    在看到伽古拉之后，这人停下了车，摘下头盔，将之悬挂在摩托车的后视镜上。他此刻表情极度嚣张，似乎昨日的伤已经无事。接着，他缓缓的从口袋里掏出了两个东西。

    伽古拉的视线牢牢定格在了他手上拿着的两个东西上，那是一个宇宙人玩偶，以及一个黑暗火花。

    “臭小鬼，想和叔叔玩追捕游戏吗？”见到伽古拉的视线放在了自己手上的“王牌”上，这个暴走男表情更加得意，他抖动着身体，得意的抬起手，向伽古拉展示了一下自己手里的玩偶，接着将黑暗火花的“剑尖”对上了玩偶脚底的章纹。

    黑色的章纹出现，黑光将暴走男包裹起来，当黑色光芒褪去的时候，出现在那里的是一个身材纤细，脑袋是水滴状的宇宙人。

    “让叔叔来陪你玩追捕游戏吧？”凯姆尔人原地蹦跶了两下，两手高抬做爪状，就张牙舞爪的向伽古拉扑了过来，完全无视了伽古拉身边的“家长”。

    伽古拉当然不怂，别看他才堪堪到红荼腰高，但战斗力却不容小觑，在原本的星球，他可是能够独自狩猎一些小型的巨兽的。

    所以，面对扑过来的凯姆尔人，伽古拉上前一步，猛然俯身，两腿在凯姆尔人脚下一绊，就让这个蹦蹦跳跳的家伙以脸贴地的方式滑了出去。

    “哦，好厉害！”红荼在一边一脸惊叹的鼓掌，看戏看的不亦乐乎。

    凯姆尔人恼怒的从地上爬起来，捂着脸对伽古拉和红荼放狠话：“你们惹怒我了！臭小鬼！”

    说着，他身形开始渐长，越来越大，一息之间就变成了一个五十多米高的巨人。

    “我要将你们踩成小饼饼！”巨大的凯姆尔人怒吼一声，抬起巨大的脚，就向两人踩了过来。

    伽古拉脸色一变，一个翻滚就滚出了他脚压下来的范围，但红荼却呆在原地没有动，而是仰头淡定的看着这只越来越大的脚丫。

    “小心！”看到巨大的怪兽出现就立即赶来的礼堂光注意到了这只怪兽脚下的红荼，但他已经来不及冲过来救人，只能高喊了一声。

    但下一刻，他表情一滞。

    因为红荼循着他的声音看了过来，但入目的却是一双猩红的眼眸，而那只欲狠狠踩下的大脚已经停滞在半空中。

    红荼轻轻抬起一只手，他头顶的巨大宇宙人就被什么看不见的力量抓起，并且甩飞上了天空。

    礼堂光看着那个巨大的宇宙人手舞足蹈的高高飞起，发出一声声的惊叫声，直冲天际。

    当手红荼的手高高竖起之后，那个宇宙人也飞到了合适的高度。红荼虚握的手忽然紧握，天空中的宇宙人身形一僵，就爆成了无数的火光。

    天空中逐渐泯灭的火光之下，眼眸猩红的黑暗之人缓缓放下了手臂，略感无趣的甩了甩手，一派的风轻云淡。

    火光中，一道黑色的流光飞出，飞到了红荼的面前。这是凯姆尔人的玩偶，同时，一个焦黑的人影从天而降，挂在了一户人家的墙头上。面朝下的暴走族艰难的抬起头，吐出了一口黑气，就直接晕了过去。

    看着面前的玩偶，红荼忍不住皱起了眉。黑暗火花的力量不容小觑，他只不过慢了一步，这个宇宙人就再次变成了人偶。

    “好厉害。”礼堂光都惊呆了，他惊叹的看着这一切，这一刻，他才真正意识到红荼是个宇宙人，而且是一个十分强大的宇宙人！

    红荼抓住了凯姆尔人的玩偶，将之随手递给了伽古拉。

    伽古拉无言接过玩偶，忍不住翻看了几遍，目光闪烁不定。

    红荼笑了笑，看出了这小孩的想法，就向礼堂光道了别。

    礼堂光一脸恍惚的看着红荼离去，脑海里还是刚刚这人轻描淡写的动作。直到泰罗赶过来之后，才回过了神。

    “泰罗，你也能徒手捏死怪兽吗？”礼堂光看着泰罗发出了灵魂疑问。

    泰罗：“……”不，我不能。你以为谁都是奈格那变态吗？

    ……

    “那个黑暗火花，到底是什么东西。”伽古拉摆弄着手里的玩偶，“是不是只要拿到那个，就能使用怪兽的力量了？”

    “大概吧。”红荼极其不负责任的说道，“至少现在看上去的确是这样。”

    他也不怕伽古拉打黑暗火花的主意。孩子总要经历疼痛，才能成长嘛。

    而对红荼的想法一无所知的伽古拉看着手里的玩偶，对那个黑暗火花上了心。

    “接下来，我们去市里的电玩城吧。”红荼一手拽住了伽古拉的后衣领，直接带着他消失在了原地。

    但是……他们并没能进入电玩城，因为伽古拉年纪太小，不被允许进去，就连作为家长的红荼，也被管理员好好说教了一番。

    伽古拉：“……”活该！        

