    “哈哈哈，华兄！你都没有看到那些酸儒的嘴脸，老夫今日真的是大快人心！”

    鱼状元中，李夫子意气风发的说道，因为招录风波，他专门从墨家村前来助阵，接着墨刊之风，连续拜访当年那些和他不对付的大儒，将当年狼狈退出长安的恶气全都吐了出来。

    “恭喜李兄！名扬长安！义务教育这一创举定然流芳百世！”华老也是欣喜道。

    当年他和李夫子一样，都是落魄的隐居在墨家村都是难兄难弟，两人关系最铁。今日在鱼状元，他特意将拉来了和鱼师傅，给华老接风洗尘。

    “哈哈哈，那是自然！”李夫子畅快大笑道。

    当时他心灰意冷到墨家村做一个教书先生，哪能想到会有今日的风光，当年他的对手现在成了名满长安的大儒又如何，百年之后谁能记的他们，还不是黄土一抔，而他李铎注定将在史书上留下重重的一笔。

    “来，恭喜你老李！来来喝一杯！”鱼师傅举起酒杯劝道。

    三人顿时举杯一饮而尽，只不过华老是以茶代酒，他作为医师，平时自控的很，滴酒不沾。

    “老鱼，你这酒不行呀！”李夫子摇头道，一副嫌弃的样子。

    “胡说，这可是长安城最好的酒了，我老鱼可是留了好久，等你过来特意招待于你。”鱼师傅怒声道。

    李夫子爱喝酒，那可是在墨家村那可是大名鼎鼎，除了在墨家村最困难的时候，李夫子那一顿也都是无酒不欢。

    自从墨家村富裕一来，李夫子更是如鱼得水，一些曾经教过的学生也纷纷买酒孝敬与他，更是好酒不断。

    “老鱼，息怒！息怒！”李夫子一看鱼师傅生气，连忙道，“我不是说你这酒不好，这可是长安城最有名的三勒浆，老夫怎能尝不出来！”

    “哼！老李你要是说不出来个一二三来，别说是三勒浆，就是张家庄的浊酒你也喝不到！”鱼师傅佯怒道。

    张家庄的浊酒在长安城那可是大名鼎鼎，不是说有多好，而是价格极其便宜，是普通人的首选，当年墨家村贫困的时候，李夫子可是没少喝那浊酒。

    “依我说，一滴就不应该让老李喝，喝酒伤身误事。”华老劝解道，他平时对李夫子劝了很多遍，可是李夫子从来都是左耳进右耳出根本没有当一回事。

    “别听药罐子的，他哪里知道酒中之乐。”李夫子神秘的从腰下取下一个酒葫芦，晃了晃说道，“你要是喝了老夫酒，恐怕再也不说你的酒好了！”

    华老和和鱼师傅顿时露出好奇的神情，他知道李夫子虽然平时大大咧咧，但是要论喝酒那向来不输于任何人，能够让他如此赞誉的美酒，那肯定差不了。

    “碰！”

    酒葫芦的塞子打开，顿时一股浓郁的酒香弥漫整个包间！

    “好酒！”鱼师傅动容道，他也是一个酒中常客，光是闻着如此浓烈的酒香就已经心醉。

    “来，好好尝尝！”李夫子得意一笑，给鱼师傅斟上一杯。

    鱼师傅迫不及待，一饮而尽，顿时一股辛辣从喉倒胃，满脸顿时涨红，良久之后，鱼师傅才平息如此刺激的感受，只觉得到肚之后，更是浑身暖洋洋的，这才一杯，就已经有了微微的熏意。

    “怎么样？没有骗你吧！”李夫子摇摇酒葫芦，得意道。

    “你从哪弄来如此好酒，还有没有，我老鱼有多少要多少，不，你把在哪买的告诉我，我现在就去订购！”鱼师傅激动道。

    鱼状元从菜品到装修再到服务，无一不是长安城顶尖酒楼，唯一败在就是没有自己的名酒，鱼状元能够拥有如此好酒，那岂不是如虎添翼。

    “那你可就要问问药罐子，我这酒可是从他那顺来的。”李夫子举起酒杯一饮而尽，指着华老道。

    “我！我说你这个怪夫子可不要诬赖好人呀！鱼兄可是知道的，老夫历来都是滴酒不沾的。”华老连连摆手道。

    不但华老，就连鱼师傅也是一脸不信的看着李夫子。

    “好呀，你个药罐子，你到现在还藏着掖着，这一次老夫来长安城那可是跟着给你送酒的车队来的。藏得倒是严实得很，可惜碰到了老夫的酒鼻子，一闻就知道是好酒。”李夫子得意的说道。

    “啊！你说的那是酒精，那是药，是用来医用的！”华老恍然道，这才想起之前墨顿给他提起的消毒酒精，专门用来处理伤口的良药。

    “药，那就更好了！老夫正需要此良药救命！”李夫子一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你知道什么？墨顿说过，此物一旦多喝，就会有性命之危！”华老焦急的说道。

    “啊！不会吧，老夫昨日可是喝了一葫芦！”李夫子顿时大惊！

    “就知道贪杯，这下坏事了吧！快！快给老李好好看看！”鱼师傅大惊道，连忙让华老帮李夫子把脉。

    “咦！”华老一边把脉一边脸上浮现异色连连摇头道：“不应该呀！”

    “怎么样？老李不会没救了吧！”鱼师傅一脸愁容道。

    “呸，别说不吉利的话！”李夫子怒声道。

    “不应该呀！墨顿那小子明明说此物喝多，极易中毒，怎么会没事呢？”华老疑惑道。

    “墨顿！”三人顿时异口同声的道。

    ………………

    墨顿看着三老直勾勾的盯着他，心头也是一阵发毛，他和秦怀玉四人刚来状元楼就被李夫子揪到了这里。

    “墨顿这小子就是三天不打上房揭瓦，早该修理了！”一旁的秦怀玉煽风点火幸灾乐祸道。

    程处默和尉迟宝林齐齐点头附和。

    “去，上一边去！”墨顿挥挥手，将这个三个损友赶到一边去。

    “碰！”李夫子酒葫芦扒开塞子，重重的放在墨顿的面前。

    刹那间，一股浓郁的酒香再一次扑鼻而来。

    “酒精！”

    墨顿闻到这种熟悉的味道，诧异的看向华老，这可是他专门让墨家村制作出来用于医疗消毒的。

    “还说什么此物喝多有毒，是不是在专门防备着夫子的。”李夫子顿时气不打一处来，刚才让他心惊胆颤半天。

    墨顿听到李夫子的叙述，这才恍然，不禁失笑不已。

    其实这件事情墨顿也是犯了经验主义错误，后世常见的酒精的确是不能够饮用的，墨顿为了给墨医院寻找消毒的手段，第一时间就想到了酒精，但是却没有想到他仓促弄出来的蒸馏技术根本不可能提纯酒精。、

    但是墨顿说酒精有毒却被坚定不移的传了下去，但是却没有想到碰到了嗜酒如命的李夫子，这才被撞破了。

    “这么说这酒精没有毒！”听到墨顿的解释，李夫子追问道，那可是他最关心的问题。

    “这个酒精不过是五六十度，的确是能够饮用呢？”墨顿也只好实话实说了。

    李夫子顿时眉开眼笑。

    “那你之前所说的消毒效果！”华老皱眉问道，这个时代，能够消毒的防止感染的药物几乎没有，如果按照墨顿所说的消毒效果，那可是对外科帮助实在是太大了。

    墨顿想了想道：“虽然没有纯酒精效果好，但是依旧有用！”

    华元这才放心的点了点头。

    “那造价？”鱼师傅问道。

    “原料是张家庄的浊酒。”墨顿道，墨顿的本意是为了消毒，当然选择成本最低的张家村浊酒。

    鱼师傅心中一喜，张家村的浊酒那可是最便宜的一种，就算是再翻十倍，那也比三勒浆便宜的多，造价便宜，又如此醇香浓烈，鱼状元这一次不火都难，但是墨顿的下一句话，却让他从天堂坠落到人间。

    “目前这酒只能药用，是不可能出售的。”

    “为什么？”除了华元所有人都诧异的看着墨顿，包括偷喝一杯被呛的满脸通红的秦怀玉三人。

    鱼状元可是有他们三人的股份，鱼状元的生意越火，他们赚的就越多，他们不明白墨顿明明有如此赚钱的宝贝，却坚决不用！

    “你可知道这酒耗费粮多少！”墨顿举着所剩无几的酒葫芦说道。

    “不就是一壶酒么？能费多少粮食？”程处默疑问道。

    “三斤粮食一斤酒，哪怕是张家庄的浊酒也需要二斤半的粮食，而四斤张家庄的浊酒才能提炼一斤新酒。”墨顿爆出一个惊人的数字。

    “那岂不是十斤粮食一斤酒！”秦怀玉惊讶道。

    关中地区的粮食本来就紧缺，历来都需要从外地运来粮食，如果墨顿真的大规模用粮食酿酒，是用来医用还好说，但是要是大规模贩卖，恐怕要不了多久，就会被那些盯着墨家村之人，告上朝堂，这也是墨顿宁可放弃惊人的利润，也不制造新酒的原因。

    “可惜了！”鱼师傅遗憾道，如此好酒实在是难得，不过他也知道墨家村的形式来之不易，实在不是节外生枝的时候。

    李夫子倒是没有张口索要，他虽然嗜酒如命，但心中一点也不急，新酒产出的地点是在墨家村，那怎么也少不了他的那一份，不能卖自家喝一点总没有什么吧！自产自销。

    程府。

    “好酒！”程咬金满脸涨红，痛快的大喝一声，一旁的程处默心疼的看着他好不容易缠着墨顿弄来的一壶酒，这两下就快没有了。

    说来也是程处默倒霉，刚一进门就被程咬金逮个正着，见他一身酒气，正要发火，就被程处默的这壶酒收买了。

    “这真的是墨顿那小子弄出来的酒！”程咬金说道。

    “是酒精！是墨医院专门用来消毒的一种药！”程处默解释道。

    程咬金大手一挥道：“是酒也好，是药也行，你去告诉墨顿那小子，就说老子重病在身，急需此药！”

    ………………

    同一时间，秦府之中。

    秦琼满脸通红，一脸豪迈的借着酒劲耍起了一番武艺。

    “告诉墨顿，就说为父非此药不可痊愈。”

    墨顿一脸苦笑的看着传话的三人，就连最老实的尉迟宝林一脸羞愧的说自己父亲急需此药。

    “就这三坛！还想要就去找华老吧！”墨顿咬咬牙将自己私藏的三坛拿了出来，算是孝敬三位长辈了。

    三人欢天喜地的走了，留下墨顿在那哀叹，他一共私藏了十坛新酒，结果一下子就送出去了三坛。

    没等墨顿哀叹多久，第二天庞德笑眯眯的脸庞出现在墨顿的眼前，不用说，肯定有人拿着新酒在李世民面前炫耀了。

    墨顿精心存放的地点，并没有瞒住庞德一刻钟，很快七坛新酒就被庞德搬上了车。

    “寡人有疾呀！”墨顿心中恶意的猜测道。