    第二天的生意依旧如此，每一天比起前一天来生意都要好上了许多，这是因为方志强依旧坚持每天都叫两个学生去发传单，他准备再发两天，把每天的促销活动给做起来之后，传单宣传活动就可以不做了，因为现在店里的人流量已经很满足了，已经完全达到了他的预期。

    这天下午，三点钟左右，一下子就来了很多的老爷爷老太太们，还有很多妇女，年轻人倒是不多，这些人全部都到了店里来抢购五毛钱一斤的白菜，这个价格与白送其实也差不多。

    方志强没想到会来这么多人，严重影响了店里的正常营业，于是方志强只能是自己直接用一个货仓把白菜全部装在那摆在了店门口，然后让一个学生拿着打价机器，把所有的白菜上都贴上了价格二维码，这样每人拿两颗就可以直接去付钱，也可以去里面继续买另外的东西，而不会因为这个白菜而把整个店的生意都给弄瘫痪。

    一时之间，就在店门口排起了长长的队，很多人都是在拿了特价白菜之后，就继续进店去购买其它商品去了，而也有很多人就是特意为了这两棵白菜而来的，拿了两棵白菜就去收银台付钱然后就离开，但是不管人家是怎样的，方志强都依旧给着白菜，不加任何附带条件。一百棵白菜很快就拿完了，还有很多人都没拿到，方志强开始向大家道歉，并且又开始改招牌，明天改成特价西红柿，总共是五十斤，特价一块钱一斤的西红柿。所有人看完招牌之后就暗想着明天下午早点来。

    实际上在这个活动当中很多人都会顺便去店里买菜，很多路过的人看到这么多人，也会好奇的进店里看一看。等到了晚上盘点的时候，方志强就发现，店里下午的生意远比之前的要好很多。

    而这也让方志强坚定了要一直都把这个每天特价活动一直做下去的决心。

    接下来店里终于是开始步入了正轨，往正常的方向发展了，每天都如此，生意每天都很好，根本就不用方志强太过担心，而他的工作也开始变得很简单。每天早起，两点多一点开始开着车去进货，每天早上是他最为忙碌的时候，争分夺秒，然后每天六点多的时候会到店里。到店里之后的事情基本上就不用他做了，有店员做，他就会在停在路边的皮卡车里面眯一会儿，眯到上午八点多，店里生意爆满的时候，开始去店里去管理指挥，也会要帮忙。这一下就忙到中午，中午吃完饭之后他就会直接开车回家睡觉，一直睡到晚上过去吃晚饭，然后就会在店里面开始对今天的营业情况盘点，也会每天都会有个总结开个会，与店员一起进行分析，总结哪些地方做的好，哪些地方做的还不够。晚上八点多一点就关门回家。整体说起来，并不算太累，每天过的都是如此。

    就这么过了差不多半个月，店里的营业额也已经达到了每天一万四千块左右，基本上也就每天稳定在这个左右，有时候高一点，有时候也会低一点，平均就差不多是每天一万四千块左右，方志强知道，这就是这个店的正常水平了，只要正常的经营下去，不会低于这个一万四。当然，即使再想办法也没办法高于一万四了，也高不了多少，这差不多是到了极限左右了，毕竟店只有那么大，承受能力只有那么大而已。

    在这个月月底的时候，那天晚上八点多钟，五个店员全部到了店里，方志强让店员把店门给关了，然后开始坐在那里开会。

    “这家店我已经足足开了一整月了，你们几个来上班其实也差不多是一个月了，前后差几天而已，我给你们的工资也都按照正月给算的。由于我答应过你们，店里面的利润我拿出百分之十过来给你当奖金，所以为了公平公开，我把店里面整个的情况都向你们做一下简单的介绍，这也是我刚刚对咱们店这一个月的情况进行盘点后的情况。”方志强一个人坐在收银台那说着，几个学生要么就搬着凳子坐在店中央，要么就靠着货架站着，都很认真地听着方志强在那说着。

    “加上上个月的两天，咱们这个店加上今天一共营业了三十二天，总的营业额是三十五万三千一百五十八元，除去成本，利润是十万零九千四百七十二元。固定开支，门店租金一万八，你们几个的工资是一万块，另外其它所有的开支，包括电费、油费以及其它的开支等等所有，加在一起一共是九千八百块。所以这边的开支是三万七千八百块，也就是说，这个月店里的盈利为七万一千六百七十二块，百分之十，就是七千一百六十块，按照七千二给你们算奖金，奖金就是一千四百四十块。所以，你们每个人的工资是三千四百四十块。这里面，你，迟到了两次，迟到一次扣一百，所以扣两百，还有贴错标签收错钱，一起就是扣四百块，所以你是三千零四十块，你是……”方志强给这些学生们算着钱，他给待遇是非常好的，这个工资几乎不可能从学生兼职那得到，但是，同样的，他给的钱多，要求也自然高，毕竟是干的服务业，所以对于服务质量方志强有着很高的要求，处罚也非常的严格，但是即使如此，每个学生都拿到三千多块。

    “有没有异议的？”读完了之后，方志强问着。

    “老板太帅了。”

    “别拍马屁了，没有问题的话，每个人过来在这后面签字，签完字之后领钱。一个个来。”方志强笑着骂着。

    然后学生们一个个到方志强那领钱，一个个别提多开心了。