    杨帆和慕容婉月找了个安静的地方吃饭。

    这边罗斌罗行长的却急得宛如热锅上的蚂蚁，罗斌打电话把司机叫来，让老婆拿过来拐杖，他老婆和司机两个人把他架到了车上，直奔贾行长家而去，因为司机送过几次贾行长，知道她家的位置。

    贾行长吃完晚饭，正悠闲地靠在沙发上，一边嗑瓜子一边看电视，忽然听见急促的敲门声。

    打开门一看，很受了惊吓：“罗行长，你这是干什么呢？”她指着罗行长的胳膊和腿上的石膏，惊慌失措的问道。

    罗行长推开门，拄着拐杖就往屋里闯。

    这时贾行长的老公听见声音也出来看，赶紧上来扶住：“老罗，你咋这么晚过来了？”

    罗行长没理他，满腔怒火的看着贾行长：“你干的好事。”

    贾行长丈二和尚摸不着头脑，脑子飞速的运转着，缺想不明白罗行长唱地到底是哪一出。

    莫不是杨帆没带成款，她把款贷给表弟的事，被他知道了？那也不至于一大晚上跑到家来闹啊。

    就假装委屈的说：“行长有话你就好好说，到底发生了什么事？”

    罗斌被两个人安排在沙发上坐了下：“你擅自给你表弟贷了100万的款，这么大笔的款项，你连招呼都不和我打，你胆子也太大了。”

    贾行长见罗斌已经知道了，就赶紧讪笑着走到身边说：“行长我以为啥事儿，这个是梅梅啊，没问题，你也知道，我舅舅他们那个扎钢厂，是咱们汉武市属一属二的扎钢厂，他们回款是特别快，嗯，下个月就能把款给咱们还完了，最多不超过两个月，你放心好了。”

    “还，他拿啥还？人都被警察带走了，厂子明天就会被查封。”罗斌更生气。

    “怎么可能？不会呀，下午还和我舅妈通电话了呢。”

    “怎么不可能，你现在就打电话问。”

    贾行长拿起电话，电话已拨通，那边恰好是尹志峰接的电话：“表姐，出事儿了，我爸被带走了。”

    贾行长吓得一屁股坐在沙发上：“这个，这是咋回事儿，那你明天赶紧吧把我银行贷款，给我还回来。”

    “表姐，来不急了，钱没了啊，除了给两家人的赔偿款，剩下的都被警察没收了。”

    贾行长一下子又从沙发上跳起来：”那可不行，不管你怎样，无论如何一定要把我的钱给我还回来。”

    林志峰这边正四处打电话，找人往出捞他爸。

    一看大表姐上来，一句都没有关心的话，心也冷了，就说：“表姐，不是不给你，是真的是没有钱了，等我爸回来再说吧。”就把电话挂了。

    他这里觉得的表姐翻脸无情，却不知道他表姐，被人逼到家里追债，正在水深火热里挣扎。

    虽然她也惦记舅舅，但人都是自私的，这个时候也只能先顾自己了，这100万要整没了，她的工作就完了，她这辈子美好人生也就此结束，你说她能不急吗？

    这边，罗斌看她手里举着电话，脸色惨白的定在那里，就知道完了。

    一个人能做到这么大行长的一个位置，有一定是头脑智慧足够用的，而且也经风历雨地一路走过来的，既然无法改变事实，那就开始想补救的措施：“明早赶紧去报案，要求法院来查封工厂，然后进行拍卖，把钱拿回来。”

    “好的，罗行长，我明天一早就去办理。”

    这边罗宾和司机下楼回家去了。

    贾行长的老公和她又大吵了一架：“这么大一笔款项，你随便就敢动，如果拿不回来，我看你用啥赔？你别想用我一分钱。”

    贾行长长得人高马大，40几岁了，她老公和她结婚就是因为她工作好，能赚钱，现在外面偷偷的养着一个年轻漂亮的小三儿。如果她这次的事情解决不了，那就借此机会正好离婚。

    这小行长还家里家外的闹，一阵急火攻心，差点没过去，你也没睡，第2天早上一起，饭也没胃口吃，就赶紧公安局法院院长边找人，先把这个厂子查封了。

    也不知道他到底欠外边多少钱，别先被别人拿走了，自己的行里的抵不上。

    忙了一小天。饭没吃一口水，没喝一口，浑身无力的回到家，给罗斌打电话，告诉他事情办妥了，罗斌交代她盯紧点着儿。

    罗斌干着急，自己也出不去，只能电话遥控指挥。

    正好杨帆打电话过来说要过来坐坐，自己天天在家呆着也无聊，有个人来也挺开心，就说：“来吧杨经理，我这有好茶，晚上在我这吃，让你嫂子给咱俩做两个拿手的好菜。”

    杨帆笑着答应了，去烟酒专卖店买了两瓶茅台，又买了点新鲜进口水果，去叫了慕容婉月一起过7来。

    到了罗斌家里，杨帆把慕容婉月给罗斌做了介绍。

    罗斌老婆亲自下厨，慕容婉月打下手。慕容婉月这孩子手脚伶俐，眼疾手快，嘴甜又会唠嗑，把罗斌老婆哄得，都想认她当干女儿了。

    等到安排了一桌6个菜，罗宾让杨帆把茅台酒打开，杨帆每个人倒了一杯，大家边吃边喝聊。

    跟那个酒喝得差不多了，罗斌告诉杨帆：“你明天有时间，去趟银行把贷款办了。”

    杨帆说声好。这边慕容满月就接话说：“罗行长您看看，能不能帮我也贷点款。”

    罗斌问到：“嗯，你想贷多少？”

    慕容婉月看了看杨帆，杨帆接话道：“这样大哥，尹志峰家那个轧钢厂如果开卖的话，我和婉月想把它拿下来，那样你可以拿到拍卖的钱，抵偿尹志峰在你那里的贷款。”

    又转头看向慕容婉月道：“正好，婉月要扩大公司规模。”

    罗斌道：“这个想法不错。”

    “我们初步计算了一下，这个100万吧，大约有几家能要的，我们把拍卖价最多打到150万，所以我们俩想一共贷150万，用她的轧钢厂和我的服装厂来做抵押。”

    看罗斌还在沉吟，杨帆继续说：“如果这些抵押不够的话，下面还有8个服装厂，我可以打电话下去，让他们明天把资料都给我送过来。”

    罗斌对杨帆真是刮目相看，小小年纪大大小小整了9个加工厂了，他哪里能想到杨凡是穿越回来的。

    就一锤定音：“好，兄弟，明天你来接我，我明天去银行，亲自帮你把贷款办了。”

    杨帆和慕容婉月举起酒杯来说：“谢谢大哥，我们敬你一杯。”

    罗斌也举起了酒杯：“我今天少喝点嗯，活活血，等我身体好了，咱哥几个好好喝喝，兄弟，那天把我和你嫂子从死亡线上救回来，我就知道你是值得信任的人。”

    “大哥你放心，一定不辜负大哥的信任。”

    “以后有啥事就和哥哥说，只要哥哥能办得到，一定倾尽所能帮你。”

    罗斌想：“这次杨帆又帮了自己一个大忙，这100万如果拿不回来，他这行长也不用当了。”

    他相信杨帆一定会守信，按时还款的，这年轻人太有能力了，钱借给他放心。

    几个人边说边聊，一顿饭下来，感情更融洽。，事情也办完了。

    杨帆和慕容婉月帮着收拾完桌子，告诉罗斌明天过来接他，两个人就告辞回了学校。

