    “小凡，亨利很讲信用的，你如果需要仆人的话，亨利是最好的管家。”糟老头毕竟对亨利有歉意，所以在做的唯独陈小凡可以帮助亨利晋级。

    墨镜男别指望了，寿元和糟老头差不多，也不能够活多久了，最多十年寿元。

    一旦为亨利洗髓伐毛，他就挂掉了。

    陈小凡还年轻，十年寿元是支付得起的。

    现在才是二十出头，已经是金丹期修为，可以活到两百岁了，所以还有一百八十年寿元，十年寿元还是勉强支付得起。

    “好吧！你开始接盘这里生意，治理好的话，到特价村找我。”陈小凡装出很甘愿的样子。

    亨利感激涕零。

    “特价村在哪里？”

    陈小凡把特价村地址告诉亨利。

    亨利马上干劲十足，开始快速掌管好赌场的一切。

    “这里就由亨利管理吧！我们回国。”糟老头一脸哀伤，离开祖国上百年了，从来没有回去看看，此刻归心似箭。

    陈小凡心中惊叹不已，这一次前来老美的国家，不但请回了一位地仙高手，而且还得到一个赌场。

    至于赌场的一百多亿资金，是不可以拿走的，否则赌场就不用开了。

    对于亨利办事，陈小凡还是放心的，毕竟老英的国家培养出来的管家，很注重名誉。

    一旦哪一个管家背叛，会遭到全部势力封杀，不但封杀个人，连家族都会被封杀。

    哪一个势力，都害怕管家背叛，那可是几乎掌控整个财团运作，管家一旦背叛了，那可是不得了的。

    赋予管家无比大的权力，但也是肩负着无比巨大的压力。

    薛家公子他们都得到一张赌场终身免费用餐的贵宾卡。

    赌场不仅仅是赌那般简单，里面有超星级酒店，只要愿意在赌场混，只要有钱，吃喝玩乐，样样俱全。

    回到祖国。

    首先就是去鬼谷看看。

    一百多年都不在家里了，鬼谷已经变成了一座城市。

    哪里还有鬼谷的踪影。

    糟老头一脸苦涩，没有想到百年归来，沧海变桑田了。

    寻找鬼谷的踪影都没有了。

    他们坐在直升机之上，看着小城。

    来到鬼谷藏宝的地方，藏宝库早已经被人挖掘一空。

    “没有想到你那般狠。”糟老头一脸哀伤。

    不用想，也知道法阵被迫除了，所以普通人才可以在原来的鬼谷遗址建造了一座城市。

    “难道你不想报仇？”陈小凡诧异地问。

    墨镜男噗呲一声笑喷了。

    陈小凡一愣，看来糟老头被困在赌场之中，必定有故事，而且吃亏不会报仇，这是什么原因呢？

    糟老头直翻白眼，长叹一声。

    “没家了，去你特价村居住，以后如果没有什么事情，就在你的特价村度过余生了。”糟老头一脸哀伤。

    “你是集团的太上长老，我必须说清楚权力和责任，还有就是薪水和福利必须说清楚。”陈小凡严肃地说。

    “责任和说出来就行了，权力和薪水福利这些就免了。”糟老头对钱财没有一点感觉，毕竟是俗世的东西，他不在乎，那般高修为，俗世的钱财根本就是粪土。

    “你真的不要薪水和福利？那我省出一大笔开销。”陈小凡笑呵呵地说。

    “说责任吧！”糟老头不会感到心痛，如果陈小凡要钱的话，他随时拿来几千亿。

    鬼谷子能够预测凶吉，糟老头想赚钱的话，去仙门兜一圈，就有了，所以糟老头不在乎钱财。

    “责任很简单，和特价集团共存亡，尽自己最大可能，保护集团主要的人物，特别是我的家人。”陈小凡很严肃地说。

    “这个是我应该要做的，没有问题，继续说。

    “没有了。剩下的就是薪水和福利。”陈小凡咧嘴一笑。

    “老是提起薪水和福利，我想听听到底什么狗屁薪水和福利，我糟老头哪里是一般人可以相比的，金钱宛如粪土，怎么会在乎这些。”糟老头很傲气地说。

    “你想听，我就说说，就算你不要，但也有权利知道自己的薪水和福利的权力。”

    “废话那般多，直入正题。”糟老头白了一眼陈小凡。

    “每一个月薪水，任由你选择，两颗有丹纹的地仙真元丹。亦可选择仙露，仙露是一瓶，能量等于两个两颗真元丹，而且没有丹毒。至于福利，随机出现，比如你保护一个人，救了集团一个成员，就会奖励若干真元丹或者仙露。不管哪一个等级，数量一样，但丹药等级和出手子弟修为一样。”

    糟老头和墨镜男不淡定了。

    “凡少，糟老头有钱不要薪水和福利，我可没有说。我的修为至少成为一个一代弟子吧！您有什么吩咐，尽管说，很乐意为您效劳。”墨镜男无比兴奋地说。

    “凡少，我收回之前的话，是我不对，向您道歉了，千万不要克扣我的薪水福利。”糟老头此刻不在高傲了，毕竟那些薪水不是用钱可以购买到的。

    陈小凡直翻白眼，怎么就变成自己克扣薪水了？狗嘴是长不出象牙来的，糟老头的嘴巴就是臭。

    “当然不会克扣。做满一个月，就开始发放薪水，但领取薪水，必须要上岗对不对？”

    “那是当然。”糟老头没有反对，毕竟那般多薪水，不做事，心里也不安。

    “也就是在特价村坐镇，一个有八天假期，要确保特价集团前提之下，才可以休假。你有问题的话，可以提出来，如果嫌弃假期太多，我们还是酌情为你加担子。”

    糟老头直翻白眼，这是商量吗？

    “你这是商量吗？不是摆明要我自己坑自己啊？”糟老头气炸了。

    “你总是听一半，不听一半，如果我说完了，保证你要天天上岗。”

    “你当我是傻子啊？”糟老头讥笑地说。

    “你本来就是和傻子没有区别。”墨镜男笑呵呵地说。

    “听好了！在岗位上，一旦遇到突发事件，出动的话，福利正常发放，如果出事了，不在岗位上，奖励和福利减半，我首先承诺，每一次出动，不少于两瓶仙露。”

