    今天的魔血星和往常有巨大区别。

    星辰表面停泊着众多战舰，各类各样稀奇古怪的战舰都能瞧见，很多战舰很破旧，也有的战舰明显重创修复过。

    来自于各方势力各方种族的武者，分布在魔血星每一个角落，几乎将这个星辰填满，魔血星上的生灵数量急剧增加，那一个个生灵如蚂蚁一样大小，都在活动着。

    尚且没有落入魔血星，石岩便发现星辰表面防御森严许多，有一艘艘战车游荡在大气层，一缕缕意识如网散布看来。

    就连他都生出一种无所遁形的感觉。

    很明显，魔血星已经是玛琊星域众多势力的希望，各方势力种族齐聚于此，准备力抗神族。

    这时候的魔血星也是鱼龙混杂，什么样的人物都有，在神族的巨大压力下，很多人在魔血星上还会斗勇斗狠，一言不合大打出手，庞大的压力会让人精神崩溃，如今那些人都处在崩溃边缘。

    石岩和杨青帝倏一冒头，一名妖族族人便发觉了，乘坐战车吆喝着冲来。

    那名妖族为暴龙族族人，和石岩曾经有过一面之缘，他过来一发现来人竟是石岩，禁不住狂喜起来，嗷嗷叫着驱动战车靠近。

    和他一起乘坐在战车上巡逻的，还有许多别的势力武者，一见他的架势都吓了一跳，还以为他发了什么疯，都眼神戒备的看着石岩，做好了擒拿下来审问的打算。

    那人破口大骂，冲那些别的势力武者一阵口水，旋即舔着脸，谄媚的弓着腰，道：“您终于回来了，请上战车。”

    被他一顿大骂者，一个个目瞪口呆，这家伙为暴龙族族人，暴龙族不是一向跋扈高傲的怎么对一个人族小子如此谄媚，难道在神族压力下，他已经精神崩溃不成

    石岩笑了笑，冲他点了点头，和杨青帝一并进入战车。

    这人立即吆喝起来，取代驾驭战车者，亲自掌控带路，竟一路朝着魔血星腹地狂掠。

    魔血星的血池处。

    血魔浑身浸泡在血池，血池内粘稠血水汩汩冒着，他浑身血气飙升，再借助于血池的奇效增强气血之力。

    可惜血池效果有限，血池形成的气血力量，根本不能助他凝炼更多的不死魔血出来，不能以不死魔血来将全身洗涤，他便难以将不死魔族真正强悍力量发挥出来。

    血池旁边。

    妖族的古特、巴斯在一旁脸色沉重，时不时的低叹一声，对如今的局势有点无可奈何。

    最近一段时间，魔血星上的各族族人越来越多，各方势力残留的武者都往这边聚集，渐渐快要将魔血星给霸占了。

    和神族交战失败者，都不敢继续驻守自己的生命之星，都不远千里而来，都将魔血星当成栖息地。

    炎族、冰族、木族等等种族，本来抱成一团，在玛琊星域另外一个区域和神族交战，可是也失败了，他们残留的战舰都不远千里而来，那些战败者，如今全部落入魔血星。

    魔血星一时间人满为患了。

    惨败的那些人压力太大，有种濒临绝望的感觉，往往会歇斯底里疯狂，在魔血星和人一言不合大开杀戒。

    这段时间，魔血星各方势力种族因为小冲突已经死了数百人，各分情绪都崩的很紧，如果不是有着神族这个大阴影悬在心间，这里情况怕是更加严峻，可能会变得不可收拾。

    那些势力种族的首领，在玛琊星域以前都是一方枭雄，有时候身份势力比血魔、巴斯还要强悍尊贵一点。

    他们到来后，血魔、巴斯、古特三人许多事情都束手束脚，不能很好约束那些人，眼看魔血星渐渐被那些人盘踞，三人也都有些无力。

    血魔一心要突破到始神三重天，以强悍的境界力量重新执掌大权，他也和药器阁芙薇等人详谈过，不断的去确定神族的动向。

    古特、巴斯来血池，是准备找血魔商榷要事的，见血魔在专心苦修就没有打搅，在一旁默默看着。

    轰轰轰

    战车的咆哮声忽然从头顶传来，轰鸣声震耳欲聋，有一人还在嗷嗷怪叫着。

    古特脸色骤然狰狞起来，顿时站了起来，骂骂咧咧道：“那些该死的外来者，真当魔血星属于他们的家园了血池为禁地，他们也敢在此地猖狂，妈的，直接将他们驱除走，任由他们自生自灭好了”

    巴斯也暴跳如雷，举头怒吼起来。

    一声暴躁的龙吟，形成惊人的透明音波，直接冲击向那战车方向，巴斯这是动了真怒了。

    没人知道最近一段时间，古特和巴斯什么都没有做，境界力量都在悄悄的增强着，有时候一觉醒来，两人都会觉得力量提升一点。

    两人都当上错觉，也没有当一回事，可最近打斗的时候那暴增的实力，却让这两人自己都吓了一跳。

    这也是为何血魔急着在血池修炼的缘故。

    一直以来，血魔和巴斯、古特都是交情匪浅，他们的战斗力很相近，彼此斗了多年都相差无几。

    可最近血魔和巴斯、古特交战的时候，明显觉得有心无力了，他第一个意识到巴斯、古特力量强悍许多，还询问两人是否得了什么神药，亦或者最近苦修过妖族邪功

    等血魔听巴斯、古特保证没有苦修的时候，终于坐不住了，闷头在血池苦修起来。

    他从巴斯、古特身上觉察到巨大压力。

    然而，巴斯、古特也有压力，这个压力不亚于血魔。

    巴斯、古特时常和鬼獠交流，最近一些时日他们发现鬼獠几乎每一天精气神都在发生着微妙变化，那种力量突飞猛进的神态是掩饰不了的，从鬼獠身上，巴斯、古特体会到更深的压力。

    透明音波冲向天际，蕴含狂暴凶猛力量，能将战车给直接粉碎。

    “这，这”

    战车上，那名暴龙族族人脸色惊变，看着音波冲击而来，有种头皮发麻的感觉。

    每一个各方势力的人，此时都耸然变色，一个个泛出恐惧不安之色。

    石岩和杨青帝落入战车后，由石岩催促着，让战车立即去寻找血魔，这名暴龙族族人知道血魔在血池苦修，又知道石岩的身份，便一路开赴而来，违反了许多魔血星的规则。

    和他一样在战车上的药器阁、神光武者，都一路心惊肉跳，也不知道这名暴龙族族人搞什么鬼。

    现在麻烦终于来了，血池底下的巴斯狂暴出击，要将这战车直接轰碎了。

    “没事。”

    石岩镇定自若，张口吐出一个星辰光球，光球中流转着瑰丽星辰光泽，滴溜溜的旋动着，迎面撞击向透明音波。

    一声龙吟震天动地。

    星辰光球倏然粉碎，亿万星辰光点飞溅，如蓬蓬细雨洒落。

    巴斯的透明音波被硬抗抵消掉。

    “什么人胆敢在血池上方张狂，不知道这是禁地么不管你是谁，你都要承担后果”巴斯一见攻击被抵消，脸色一沉，暴喝道。

    战车上众人皆是脸色恐惧，许多药器阁、神光武者露出绝望之色，心道招惹了这头老龙，估计这次真要倒大霉了，他们可知道孽龙族、暴龙族的蛮横，知道那两头老龙的恐怖之处。

    “巴斯前辈还是那么火爆啊。”石岩长声大笑。

    脸色难看的巴斯，听到石岩的长笑声，先是愣了一会儿，觉得似乎有些熟悉，待到那战车缓缓逼近，石岩显现真容，巴斯突然跳将起来，哈哈怪笑道：“妈的，原来是你小子回来了。”

    古特也真心露出笑容。

    这两头老龙立即飞身上天，轰的一声落到战车上，热络的拽着石岩的肩膀，将他直接给扯了下来，都笑眯眯的看向他，还捏捏他皮肉，动动他筋骨，一副极其好奇的模样。

    那些来自于药器阁、神光的武者，皆是目瞪口呆，看怪物一样看向石岩。

    “见过族长，见过巴斯前辈。”那名引路的暴龙族族人，恭敬的行礼。

    古特挥挥手，不耐道：“你们都走吧，别在这里碍眼。”

    “遵命。”

    暴龙族族人重新驱动战车，重新呼啸上天。

    “那家伙是谁啊”

    “对啊，两位妖族前辈似乎和他很熟悉怎么一回事他什么来头”

    “他到底什么身份”

    暴龙族族人神情倨傲，冷冷看着几人，哼了一声说道：“消失十年的那个人”

    众人轰然一震。

    “莉安娜的主人”

    “竟然是他”

    “天哪，他回来了”

    所有人都惊动起来，旋即急匆匆从战车上跳下来，要将这个消息传递给自己的上位者。

    群情激动。

    莉安娜如今盛名之响，已超过了血魔、古特众人，超越各方势力的头领，但莉安娜听命一人的消息，一直神秘的传说着。

    十年前，第一次力抗神族，将神族虚空通道封闭，将亡魂水母被收取的那个人，已经成了玛琊星域的一个传说，因莉安娜的数次胜利，这个人物的传言愈发变得神秘稀奇。

    如今，这个人回来了。

    在他们最需要力量，最绝望的时候，这个消失十年的传说，重返魔血星

    ps:第三更，明天继续~~

