    第二天一早，陈攸是被闷醒的。

    不知何时，一种五雷轰顶般的窒息感压在他的脸上，陈攸下意识从睡梦中醒来，却看到眼前正有一团毛茸茸的事物。

    下意识地，陈攸猛地推开脸上的东西，这才猛地坐起身，心有余悸地喘着粗气。

    “喵……”

    小呆在半空中尾巴一甩，便安安稳稳的落在地板上，它疑惑地抬起头，眼神中有一丝幽怨，似乎是在责怪陈攸为什么突然推开自己。

    陈攸定了定神，却发现此时只是早上八点，有心想要再睡一会，可是却怎么睡也睡不着了。

    于是，他只得起身，去洗漱间洗漱了一番，然后才感觉昏沉的头脑略微一清。

    然后陈攸重新坐回床上，取出枕头下的怪谈笔记。

    此时他所在的位置是K市一座城中村的小宾馆内，这种小宾馆不需要身份证就能入住，因此也显得环境杂乱不堪。

    在入住后，昨夜陈攸还特意里里外外检查了一遍，在确定房间中没有微型摄像头后才敢拿出怪谈笔记。

    当看到笔记上的点数时，陈攸叹了一口气。

    一天的时间，怪谈因子只增加了五六百点，并不如自己期待的那么多。

    看来，殷家三兄弟的事已经过气了，这些怪谈因子恐怕有一部分都是新的怪谈赚来的。

    不过陈攸倒是不急，微笑的男人是他投入最多的一篇怪谈，虽然不是每个人横穿马路都会触发，但范围扩大到一条街道之后，相信每天都会有人倒霉遇到。

    长此以往下去，这件怪事迟早会被大众所知，并成为无数人茶余饭后的谈资。

    到了那时，才是自己丰收的时刻……

    不过为了查探成果，陈攸还是打开了房间里自带的电脑，试着从网络上搜索关键字。

    可是，他搜到最多的依然是翟晗死亡的新闻，并没有找到什么和微笑男有关的传言。

    “还是太心急了，毕竟只是一夜的时间。”

    陈攸摇了摇头，几番搜寻无果，陈攸本来打算关掉电脑，可是他突然灵机一动，打开了这个世界独有的一个网站。

    这个网站有点像前世的贴吧，无论什么关键字都可以创造一个单独的论坛板块，陈攸在这个网站中试着输入K市，果然来到了一个以K市为主题的论坛中。

    这上面有数以万计的帖子，似乎全都是K市人所发，许多人在帖子里为自己的商铺和店面打着广告，也有一些同城‘交友’乃至相亲的帖子。

    可就在其中，一条标记着热门的帖子吸引了陈攸的注意。

    这条帖子的标题是：《如果早知道，男生走夜路也会被》，而贴主的网名叫少年阿斌。

    陈攸心中一动，直接点了进去，果然看到帖子的一楼正写着这样一段话：

    “你们知道吗，昨天晚上，我朋友身边发生了一件超恐怖的怪事……”

    “我朋友因为晚上泡夜店，回家的时候已经是凌晨四点了，他和我分开后，独自一人往家走，当时因为天色太晚，整条街上都看不到行人，就连车子都没有几辆，我朋友走着走着，突然感觉到一阵不安……”

    “当时他有一种很怪异的感觉，就好像有人在盯着他，等到他抬头的时候，你们知道他看到了什么吗？他竟然看到了一个穿着西装的男人在朝他走来！”

    “遇到变态了吗？没关系，下次可以来我家，我家还蛮大的。”

    看到二楼的时候，陈攸略微有些疑惑，可是等他看到网名时，这才明白二楼是另一个名叫“阿杰”的网友在插楼，并不是楼主本人。

    于是，他干脆点了“只看楼主”的按钮，顿时，那些乱七八糟的回复全不见了。

    只见在六楼，叫少年阿斌的楼主继续发帖道，“不是变态，也不是流氓，你们不要抢楼了，我打字比较慢，怕别人看不到……我朋友当时害怕极了，因为对方的举止很怪异，他穿着一件黑色西装，但是却皱皱巴巴的，同时他的脸上还挂着微笑，四肢好像很不协调，一边跳着舞一边朝我朋友走来……”

    “当时我朋友吓坏了，转身就跑，跑了整整半个小时，等到他跑不动的时候才发现，天已经亮了。”

    然后，楼主再次发帖的楼层数已经到了二十楼，此时他依然在不断的辩解，“我说的都是真的，你们不要笑了！那个朋友真不是我自己，是他亲口告诉我的，因为今天，我朋友发现了一个更可怕的事……”

    “我朋友当时并没有认出那个男子，可是等到天亮后才隐约感觉不对劲，因为那个男人的长相有点熟悉，直至他今天翻到一篇车祸事故的新闻后才发现，昨天追他的那个变态男，竟然就是新闻中车祸去世的人！”

    然后就是三十五楼，“我真的没有喝醉！你们相信我啊，我朋友昨夜遇到了已经死掉的人，对方追了他很久，对方死的时候四肢和脖子都被车辆压断，而我朋友遇到他时，他的确是四肢骨头全都断裂的模样，我朋友可以用他的阿嫲来发誓，他真的看到了！”

    帖子到了这里就断开了，面对满屏网友的玩梗和嘲笑，这个楼主最终还是没有继续为自己辩解下去。

    看到这里，陈攸不禁露出思索之色。

    他再次取出怪谈笔记，看了看上面的点数，然后又看了看这篇帖子的点击量，却发现点击量和怪谈点数有些对不上。

    “难道说，如果一个压根不相信这个怪谈的人，和半信半疑，以及一些深信不疑的人，给我提供的怪谈因子点数是不一样的？”

    陈攸低头思索着，“只有将信将疑，或者完全相信这则怪谈存在的人，才能为我贡献更多的怪谈因子？”

    难怪了，陈攸总觉得怪谈因子增涨的速度跟不上怪谈的传播速度，原来是这个原因。

    默默将这一点记在心中，陈攸不再停留，他直接关掉电脑，去前台退掉了房间。

    然后，陈攸带着小呆，在城市的大街小巷间四处游荡起来。

    为了不引人注目，他甚至将小呆也塞在了书包内，只留下一道小口子供小呆探出个猫头。

    陈攸来之前，只请了两天的假，再加上来回往返的时间，也就是说自己最多只能在K市待今天一天，明天上午就要坐返程的汽车回H市。

    因此，为了时间不被浪费，自己今天最好再写一篇怪谈出来。

    第二篇怪谈不必像之前那样范围广大，但是最好能迅速变现成怪谈因子，因此这第二篇怪谈该写什么就要好好斟酌一下了。

    想到这里，陈攸略一犹豫，朝着人流更加密集的方向走去。

