    捉鬼联盟和风之谷诸人一起上，连林三生这个军师也亲自上阵了，眼下再没什么策划，短兵相接，陷入死斗。

    雷部诸将可以操控天雷，虽然没有雷池的天雷威猛，但十人联手，布置出一道雷阵，威力也是极为恐怖，大伙抵挡不住，只能一步步后退，防线失守，是早晚的事。

    那边，杨宫梓跟白泽还能打一打，建文帝却是抵挡不住毕方的神通，已经快撑不住了，只能仗着松纹古定剑的灵力，勉强周全，自保而已。

    每个人心里都很着急，但是已经无计可施，只能拼命了。

    “好一群虎豹之师，在人间和鬼域，都可以纵横了，只可惜胆敢进犯我轩辕山，却是死的可惜……”

    砰的一声。

    毕方口中喷出一道神光，本来是吐向建文帝脸上，建文帝完全失势，已经没法抵挡，情急中用松纹古定剑去挡。

    神光砸在剑刃上，将毕方直接震飞出去，重伤倒地，爬不起来了。

    毕方也没有赶尽杀绝——不是有什么慈悲之心，而是不屑，直接幻化出真身，仰天长鸣，扇动双翅，卷起一股强烈的罡风，朝四宝一干人吹去。

    本来两个联盟的人就已经节节败退，难以抵挡，又遭遇罡风，更加被动，当场就有几个雷部将军抓住机会，将对面十二门徒中的几人斩杀……

    林三生满心悲凉，回头看了一眼东皇钟，小九的最后一道魂魄，快要生成，根据之前的速度，估计还要三分钟的样子，然而，他们已经坚持不到三分钟了。

    他们尽力了。就目前他们面对的这些强者来说，随便摧毁人间几大门派，完全不费事，更不要说这里是人家的地盘。面对层层围攻，他们能够坚持到现在，已经十分不容易。

    但是……终究是要功亏一篑吗？

    “杀生成仁，舍身取义，杀生成仁……”林三生嘴里不断念叨着这两句话，将浑身罡气释放出来，冲到最前面去。

    “你们都退后，我来！”橙子突然拨开众人，冲到最前面，双手叉腰，挺着胸脯说道：“来杀我啊，我是崔府君的儿媳妇，天子殿副押司，看你们敢！”

    雷部诸将，本来已经快杀进来，听到她这一声喊，立刻都站住了。

    阴司与轩辕山，虽然没什么关系，但是崔天子的面子，总是不能不给的，一人呵斥道：“你胡说什么，崔天子哪有儿子！”

    “他是没儿子，但是萧郎君你们听过吗，服侍崔天子多年，就像他儿子一样亲啊，我就是他媳妇！你们不信就来杀我啊！”

    雷部诸将踌躇起来。这时星月奴喊道：“你在阴司为官，却来我轩辕山滋事，崔天子若知，也不会包庇！”

    呵斥雷部诸将：“我轩辕山只奉轩辕圣帝，不奉阴司，你们怕她作甚，今日他们自来我轩辕山杀人放火，就算崔天子，也说不出个道理来，杀了她！”

    雷部诸将咬了咬牙，一拥而上，将天雷网阵推出去，橙子躲避不及，作法抵抗，却哪里是他们的对手，不过这些雷部将军也不敢真的杀了她，至少谁都不想亲自动手，因此出手也留了余地，只重伤了她，并没有真下杀手。

    将橙子击退之后，这帮人再无顾忌，一拥而上……

    局面更加危机，两大联盟的成员，被逼到了雷池边上，再往后几步，自己也将堕入雷池，算是没有退路了。

    “你们突围，我挡着！”四宝本来已经受伤，却强行再次祭出谨慎罗汉，在前面挡着。

    “什么话！”老郭一把推开挡在他身前的扁头，说道：“要死一起死，老子无所谓！”

    “一起死，娘的，临死我也拖几个！”

    小马趁一个雷部将军不备，将浑身罡气汇集在拳头上，对着太阳穴一拳砸下去，这个雷部将军惨叫一声，被打翻在地，跟刚捞上岸的鱼似的，浑身抽搐起来，很快就魂飞魄散，化作精魄。

    居然给小马一拳砸死了！

    “我说，我们恐怕要活不成了！”小马一边杀敌，一边大声说道。

    “干啥，要走赶紧走！”四宝吼道。

    “走你妹的，我是说，我们既然走不掉了，那就拼死挡着，为小叶子争取最后的时间，如果小九真能渡劫成功，凭她的实力，肯定能带小叶子走，我们也算死得其所了，你们说呢？”

    大伙都表示赞同，打起精神，拼尽全力杀敌。

    吴嘉伟身负重伤，但脸上毫无畏惧，在人群中拼杀，唯恐落后，一剑劈死了雷部将军。

    其余人也不甘落后，各自使出最后的力量，奋勇杀敌。一个个表情决然，脸上甚至带着微笑，仿佛争抢着要死在队友前面似的。

    雷部诸将，还有那些盘古僧，看见视死如归、表现得癫狂的这些人，心中打了一个大大的问号。

    他们不明白，这些人为什么一点都不怕死，为什么明明有突围出去的机会，却要死守在这里。他们永远都不明白，这些人在坚持什么？

    死生与共。不离不弃。

    义结金兰的时候，有多少人毫不犹豫地说出这些话，但是世上能做到的，又有多少？

    至少，他们做到了。

    没有人愿意丢下叶少阳、丢下自己的伙伴们离去。

    “愚蠢的人类。”

    星月奴对这种感情，不能理解，也不想去理解。她的眼中一向只有成败。

    现在，她已经看见了胜利，脸上露出微笑，望着被自己牢牢按在地上的碧清，说道：“你站错队了，你选择让他们帮你，可想有今日，你们一起死在这里，不过，你要走在他们前面了。”

    说完，单手结印，对着她头顶百会穴打过去。

    碧清闭着双眼，脸上带着不甘，在绝望中等待着死亡，然而等了半天，星月奴的手掌还是没有拍下来，转头看去，却是一道蓝光，缠绕住了星月奴的手腕。

    星月奴比碧清还要震惊，无论她怎样用力，这只手就是压不下去，也收不回来，只能悬在半空，完全不听使唤。