
　　卢弗呼出温热的浓雾，把烟卷尾端撂在火把上烧干净。“入伙没问题，但办事必须听我指挥，而且得干净利落。”

　　捺萨和苏塔都没有意见。

　　从那天起，卢弗成为了这支劫掠者的第三位领袖。

　　这意味着要进贡的金额凭空又多出几成，谁听了都不痛快。

　　卢弗在风雪里前行时，甚至能觉察到——有些不太老实的家伙，正在用危险的武器对准自己的后背。

　　队伍经过惊险无比的甬道时，他都会迅速离开容易坠崖的地段。

　　劫匪们看起来有些嫉恨。

　　卢弗和两位领袖坐在营火边。

　　队伍停留在一处背风口等待机会，片刻之后，两名刀斧手将苏塔给叫走。

　　似乎是想要跟他好好谈谈。

　　对方说话时眼神乱飘。

　　卢弗不用猜都知道，这两个家伙肯定要讨论自己——毕竟谁能接受新人突然被提拔，甚至还要堂而皇之地分走自己应得的财富呢？

　　“如果再不带兄弟们开荤，恐怕就要开始吃人咯。”

　　捺萨咧嘴露出金牙，似乎很感兴趣，他从来不会主动平衡属下们的情绪。

　　对于劫掠者来说，最好的管理方式就是用做不完的生意、分不完的金银财宝来堵住嘴巴。

　　“你坐的位置确实有压力。”捺萨安慰卢弗。“今年北境热闹，我们才能聚起这种规模的队伍，说实话，上百人里面，有一大半是新面孔，如果我做得不够到位，也会有人拿刀指着我。”

　　此时，苏塔也走回来。

　　他魁梧强壮，将腋下的斧角盔放于营火旁，开口道：“这次的目标到哪儿啦，得赶紧开工才行，兄弟们忍不住啦。”

　　苏塔拿起烈酒漱口。

　　“呵呵，嫩娃娃，耐不住野心等于送死。”卢弗冷笑道。“丑话说在前，谁乱来，谁就会死在我手里。”

　　捺萨和苏塔交换眼神。

　　他俩都没有说话。

　　……

　　伊凡整理着妆容，俯首卑躬，在摇晃的车厢里模拟面见弗伦冈铎时的问候语。

　　他是埃尔伟领主的儿子。

　　但却是继承者中最不被看好的那一个，就连抽打冬马的脚夫都对其嗤之以鼻，暗地咒骂他的愚钝狂妄。

　　轻骑兵们拱卫着马车。

　　魔法师骑着白獾，猎户和脚夫驾驭着塌鼻兽，负责照看各种旅行用的物资。

　　整个队伍看起来浩浩荡荡。

　　中间的两架货马被保护得最好，守备力量甚至超过了伊凡所在的位置。

　　里面是埃尔伟进贡给弗伦冈铎的礼物，用来换取该部落的友谊。

　　“你现在彻底失去优势，权利在离你远去。”

　　身旁的谋士说道。

　　他很后悔当初将筹码压在伊凡这位继承者身上。

　　伊凡骄傲自负，无论武力还是计谋，都跟领主的其他几个儿子相差甚远。

　　他仰仗着最后那点身份，挥霍着城邦众臣的信任。

　　前不久，埃尔伟收到消息。

　　杜瓦部落有位著名灵匠愿意锻造武器。

　　伊凡原本想用这件珍贵的礼物重新博得领主的信任，最后不仅彻底搞砸，还被佣兵威胁，派遣出去追杀你魔物也被对方干掉。

　　脸都丢净了！

　　没错，说的就是肯恩。

　　他原本只是将伊凡作为杜瓦部落旅行的插曲，甚至没有考虑过再次相遇的事，在他发展桑顿卡亚期间，这位领主之子也没有闲着。

　　伊凡先是搞砸了霍兰塔使团的会面。

　　他又在埃尔伟的城邦里胡作非为，最后被巫师下毒，在酒宴上吐得像是个赌场里出来的疯子。

　　“说实话，我原本以为自己表现得很糟糕，但没想到大臣竟然会派遣我去押送礼物。”

　　伊凡又在沾沾自喜。

　　他说：“你们追随我绝对没错，红枫高地在望，部落战旌会成为我们可靠的朋友，埃尔伟也会在我手里迎来繁荣！”

　　谋士们没有附和，而是咬牙离开。

　　他是这支队伍里最聪明的存在，也能够看清政治局势。

　　这趟旅程明面上是派遣，其实只是将这个傻瓜支走——反正什么事情都做不成，不如弄出去继续丢脸，还能显得其余几位继承者宽宏大量。

　　“城邦里每晚都有人在流血，我们却在这冰天雪地里吃苦，前程与我们无关啦，哎，考虑其他去处吧。”

　　谋士叹息命运不公。

　　殊不知，骑手们正在用异样的目光打量着他，以及伊凡所在的马车……带着很隐蔽的杀意。

　　伊凡所携带的礼物，其实是政治出局的一份安慰奖。

　　他却还傻乎乎地要去送给红枫高地的战旌们。

　　埃尔伟城邦里的政治斗争非常激烈，家臣和继承者互相绑定咬死，其中有人觉得——这笔财富不应该被浪费在这个傻子身上。

　　骑兵领袖被授意制造“意外”。

　　“接应的队伍在前面等着，用斗篷罩住脑袋的家伙都是付过钱的蛇头，里面有几个替死鬼，可以用来开刀，把戏演得真实些。”

　　希文重述具体的安排。

　　并行在他身边的另外两名骑兵也同时点头回应。

　　这匹负责押运的士兵当中，有八成以上都是粮草官的直系。

　　他们早在队伍出发之前就将原来的人马更替过，剩下的魔法师里也安插了内应。

　　至于其他人嘛……

　　要么是在埃尔伟待不下去的，要么就是平时不受代价的蠢蛋。

　　正好可以借着这次机会，清理掉挡路的垃圾。

　　希文深呼吸。

　　队伍即将进入埋伏圈。

　　伊凡还在车厢里准备着说辞。

　　他正打练习最新版本，却被紧急停车给弄得东倒西歪，只听咔嚓一声，脚裸就传来了剧痛，随后整个人重重地磕在木头转角上。

　　眩晕感袭来。

　　伊凡试探性地叫了两声，却没有人回应，耳鸣让周围传来的动静都被过滤，整个世界都在摇晃。

　　他伸手去扶，尝试着站起来。

　　手指总是擦着毯子而过，随着鲜血流进脖颈，无言的恐惧才彻底涌入心中。

　　伊凡清醒了许多。

　　世界确实在摇晃，之所以触碰不到东西，是因为他整个人都在以一种奇怪的姿势窝在车厢里。

　　伊凡强忍剧痛，却发现自己坐在窗户上。

　　整辆马车都已经倾覆过来。

　　里面的装饰和器具全都损坏，而窗外的喊杀声逐渐激烈。

　　“天呐，谁能告诉我，究竟发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0243：埃尔伟的贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 