    饭后，陈凌对着钟老道：“钟老，时间差不多了，我准备撤了，回头有空再找你。”

    钟老这边有事情要忙，二话不说，立刻点头道：“行，去吧，有空的时候，你再来看看我这个老头子。”

    “是。”

    陈凌朝着钟老敬礼之后，就朝着外面走去，然后来到停车场，开着车子，回到坟墓基地。

    接下来，他继续主持训练的工作。

    林笑等人已经有带队训练的经验，但是，过来的人太多了，陈凌还是亲自出马，带队训练，反正，闲着也是闲着，早日让这些人毕业才是正道。

    同时，陈凌按照各地过来的集训队伍的成绩，挑选出最适合的幽灵部队的合格人员，经过培训后，再送他们回去各自的军区。

    反正，这个工作是基础，训练好人，再让他们返回原来的部队，否则，那些大佬肯定不同意，也不会这么着急送人过来。

    当然，陈凌也不想挖空五大军区，这是炎国的脊梁骨，每个战区都有自己独特的作用，才能撑起整个炎国。

    他搞这个集训，也是为了培养人才，而且，只要幽灵部队的人返回五大军区后，就能将他的战术思想贯彻在各个军区，然后，代代相传，不断有精锐的新兵被送过来，如此一来，如果幽灵部队的人考核成就优异，也成为摇身一变，成为地狱火突击队的一员，这样就能保证地狱火突击队一代代强大下去……

    这也是陈凌成立幽灵部队的初衷。

    这一天，陈凌带了一下队之后，就回到办公室，拿起手机与林雪进行视频通话。

    没办法，他太忙了，只能通过视频通话的方式，慰籍两人的相思之苦。

    这段时间，自己的事情太多了，各种带队，又是写计划和报告之类，根本没有自行活动的时间，否则，也不会拖了三个月才去见钟老。

    最关键的是，现在是低调阶段，自己以及地狱火突击队的人不适合在外面活动。

    经过阿布国以及还是击落潜艇的事件之后，他感觉，外面全世界的特工与间谍，都在想办法找自己，包括地狱火突击队的每一个队员。

    因此，陈凌再思念林雪，也不敢轻易走出坟墓基地，只能通过手机联系对方。

    毕竟，自己的身份特殊，一旦在外面遇到什么事情，绝对会引起大轰动。

    虽然说陈凌艺高人胆大，但是，他也不想给国家以及警方的人找麻烦，更不想因为自己的原因，占用国家的资源，甚至说是暴露坟墓基地，乃至龙脉基地的位置。

    当然，由于陈凌是坟墓基地的负责人，地狱火突击队的大队长，才有这个特权，可以在闲暇的时候，随时可以联系自己的媳妇。

    至于林笑等人待遇就不一样，他们要给自己的对象打视频，还要申请，通过才能这么做。

    毕竟，上面的人也担心，万一林笑等人在视频的时候，不小心暴露坟墓基地的位置，那么问题就大条了。

    这个时候，在视频里，林雪与陈凌聊了一些日常之后，突然红着脸，有些羞涩道：“那个，老公，我爸妈说想抱外孙了，怎么办？”

    陈凌微微一愣，微笑道：“你是怎么想的？”

    林雪雪白的脸颊瞬间红透，低着头都不敢看陈凌，轻声道：“我，我听你的，不过，你不是说要去见你爷爷吗？还得见过家长再说吧，万一，你也要不喜欢我呢？”

    陈凌咧嘴一笑道：“你别胡思乱想，像你这样的好女孩，我爷爷肯定满意，至于见面的事情，我有一个项目在忙，忙完了，我看能不能找个时间，带你回家看看，还有，不管怎么样，要孩子必须等到你毕业再说，而且，我也要去读书。”

    林雪点点头，有些诧异道：“你还要读书？上次不是去过了吗？”

    陈凌无奈道：“这是上面的意思，我不就是要成为将军吗？必须要学习管理学，拿到正式的证书，否则，没辙，不过，也怪我上次走得太匆忙，早知道，我就乖乖地呆在国科大学，拿到货真价实的毕业证书再走人。”

    林雪恍然大悟，点头道：“原来是这样，那就再去一次吧，反正我也没毕业。”

    “......”

    接下来，两人细声细语聊了半个小时，才关掉视频。

    视频结束后，陈凌暗暗下了一个决定，一定要尽快带林雪回家见爷爷，虽然对方不怎么说，但是，自己感觉得出来，对方挺想尽快得到自己这边家长的认可。

    当然，这也是人之常情，说起来，算是自己的问题了。

    在一起这么久，都要谈婚论嫁了，自己还没带对方见家长。

    换做是自己，自己也会这样。

    陈凌收起手机，不再多想，起身，走了出去。

    来到操场之后，陈凌就站在边上，看到正在训练的地狱火集训队，不由感慨万千。

    时间过得真快，原本地狱火突击队的成员只有百来人，而现在人数已经翻了好几倍。

    毕竟，现在，整个地狱火集训队已经带出了第五批地狱火突击队的队员。

    算下来，整个地狱火部队，包括他自己在内，一共是480人。

    由于人数太多，为了便于管理，陈凌将这480人划分为40个小队。

    至于队长，陈凌丢了一个规则出来，任何一个队长，必须用成绩来说话，也就是竞争上岗位，反正，要成为队长，必须凭借实力，而且，队长的职位并不是铁饭碗，只要你实力不济，随时会被挤掉。

    此外，这些小队上面，还有四个中队长，分别是林笑，龙战，肖邦，以及岩石。

    这四人在地狱火突击队之中，地位仅仅次于陈凌。

    而陈凌自己则是地狱火突击队的大队长，这一点从来没有人敢怀疑，也没人会怀疑，毕竟他的实力与威望摆在那里。

