    “需要注意的是，表面看这是一颗红矮星，但密度不正常，内部可能存在我们看不到的情况。”

    军科院在给出分析结果之后，又做了进一步的补充。

    事实上，说是红矮星，但这颗星体的质量是达不到红矮星标准的。

    原本也没有呈现出红褐色，是在主宰激发某种力量之后，才迸发出了红矮星的特征。

    在距离红矮星较远的地方。

    赵安雅拿着引力测试器，语气严肃的读着数据：“60个G，已经超过太阳表面重力两倍多了，而且这东西还在扩大，继续下去，不知道会发生什么事情。”

    “后撤，部队立即后撤！”前线总部下达命令。

    人类联军立即开始后撤，想要撤出星兽文明红矮星的引力范围。

    这颗红矮星的引力确实很大，但引力产生的效果，和距离有直接关系。

    即便是黑洞，只要距离够远，那么就不会产生破坏力。

    正当人类联军开始后撤的时候。

    突然，一层直径十公里的空间断层出现，如同一个球体，将人类联军困在了空间断层里。

    “出不去！出不去！这是什么？”顿时，军队里开始有人大声呼喊。

    空间断层彻底隔绝了军队后撤的道路。

    决战部队和外界的联系也被空间断层切断。

    陆立诚目光一凝，提醒道：“这是维度切割类型的空间断层，而且是闭环型空间断层，资料里没有提到主宰有这种能力。”

    “怎么会这样？”军队中的恐慌情绪开始蔓延。

    身后有一颗不断扩大的红矮星，面前是无法跨越的空间断层。

    这已经形成了一个死局。

    而且，这是天体级别的破坏力，军队中的战争级觉醒者在这种级别的破坏力面前，没有任何的抵抗力。

    在人类之中，战争级觉醒者，已经是非常强大的存在。

    然而，战争级觉醒者在看面对红矮星这种天体级的现象时，却显得如此的渺小。

    韩幼薇之前一直在翻拉主宰议会的资料，颜表情凝重的说道：“这份情报，可能有一些是假的。”

    事实上，这种可能性，人类联军各国参谋部都有分析过。

    大家都清楚，拉尔夫·库克这种异化人给的情报，不能完全相信。

    决战还是要打的，因此即便情报不能保证完全真实，但还是有参考价值。

    至少在强核力主宰和弱核力主宰的资料上，内容是准确的。

    就在这时候。

    拉尔夫·库克的影像浮现在空间断层上，面容扭曲的冷笑道：“这是我给你们准备的坟墓，作为设计害我的回礼。”

    “这人不是拉尔夫·库克吗？他是什么意思？”人类联军之中，大部分人都没听懂拉尔夫·库克的话是什么意思。

    他话中所说的设计害他，指的自然是罗德上将想要借主宰议会干掉他的事情。

    不过，说是回礼，其实只是拉尔夫·库克在宣泄他的得意。

    因为拉尔夫·库克在情报安排陷阱，是他一开始就准备好的。

    方源双眼微眯盯着拉尔夫·库克，试探道：“听你这意思，你给的情报里面，一开始就设计好了，对吧？”

    拉尔夫·库克得意的大笑道：“没错，你们愚蠢的踏了进来，那就全都死在这里吧。”

    “这么说，那份资料中，你提到主宰议会里，一部分主宰的能力未知，其实是假的，事实上，掌握万有引力的主宰不止一头，而是多头。”方源也想明白了一些关键。

    第一眼看到这颗微型红矮星的时候，看到了六头主宰围绕着红矮星。

    然后红矮星开始吞噬周围的物质，不断坍缩，质量不断增大。

    引力也不断的增大，渐渐有突破100个G的强度，相当于地球重力加速度的100倍。

    这种程度的星体，所能散发出的力量，已经非常可怕，而且引力还在不断的增加。

    方源从一开始看到的六头主宰猜测，可能星兽文明的主宰，并不是一头掌握一种宇宙规律级力量，这一次极有可能是六头主宰共同掌控万有引力这种力量，所以才会出现如此可怕的现象。

    随着，红矮星引力不断增大，开始有人类联军中的战士承受不住如此大的重力，被红矮星吸了过去。

    “啊！”

    郎小年想要靠近一些观察，突然被吸了过去，惊恐的大叫，启动战衣助推想要挣脱红矮星引力。

    但战衣的这点推力，根本顶不住红矮星的引力，翻滚着摔向了红矮星。

    眼看着郎小年距离红矮星越来越近，距离只剩三百米，已经可以感受到红矮星上散发出的两千度高温。

    方源目光一凝，连忙启动闪电涡环推进，追上去一把拽住郎小年，想要将他拖回来。

    然而，距离红矮星越近，受到的引力会越强。

    而且，受到的引力大小和自身的质量也有关系。

    方源身上100吨重量的战甲，在红矮星的引力下，产生的重力达到了非常夸张的程度。

    连闪电涡环推进都无法挣脱红矮星的引力束缚，不得不启动空间张力，向外飞。

    然而，郎小年的惨叫声越来越大。

    方源拽着他的手，在红矮星引力的拉扯下，他的手腕处的战衣直接被扯裂，手都快被拽断了。

    “啊！”郎小年惨叫一声。

    方源目光一凝，连忙用强核力材料修补他的战衣，然后以尽量平缓的速度，带他脱离红矮星的引力束缚。

    脱离红矮星引力的撕扯之后，郎小年惊恐的趴在地上大口大口的喘气。

    虽然惊慌，但毕竟是经历过战争洗礼的。

    他渐渐恢复过来，然后连忙开始看战衣辅助系统中测试到的数据，一边看一边说道：“不对！情况不太妙！这东西的密度绝对超过了一般的红矮星，不是普通的红矮星，可能会朝中子星坍缩。可是，星兽文明怎么可能有这么可怕的力量……必须逃出去，不然就死定了。”

    听到郎小年的话，周围的同伴表情更加凝重。

    再加上拉尔夫·库克影像传出的狂笑声，形成了一股沉重的气氛，压在联军战士的头上。

    每个人都在想逃生的办法，但是半径十公里的范围都被空间断层隔绝，根本没办法出去。

