    第517章

    “贝鲁特……”

    陈墨微微一惊。

    普利西拉在古神族大本营被污染，就是因为贝鲁特拜访普利西拉的时候暗算了祂，直接导致普利西拉差一点变成毁灭古神，暗害了普利西拉的贝鲁特，当时就逃之夭夭不知所踪。

    如果这个贝鲁特，就是普利西拉口中的心灵古神贝鲁特。

    那就不难理解，未来分别成为两个宇宙最强者的祂们为什么势成水火。

    心动不如行动，陈墨在命运天书写下贝鲁特的名字。

    然而名字直接消失了，通过普利西拉和阿尔弗列德的过往，他能肯定贝鲁特就是一个上位古神，那么贝鲁特凭什么做到连普利西拉都做不到的事情完全免疫命运天书的力量？

    陈墨正想着怎么回事，突然有一种感觉。

    就在刚才，有人通过命运的力量找他。

    但是失败了，被命运天书挡了下来。

    他前脚通过命运天书试图了解贝鲁特的过往，下一刻就有命运的力量反向针对过来，这给陈墨的第一个想法就是贝鲁特手中会不会现在就掌握着命运天书？

    毕竟在初代众神之王那里了解到，初代众神之王曾经杀入蓝星宇宙。

    命运天书就是在那个时候被撕破，如果那个初代众神之王口中的蓝星宇宙的宇宙意识，跟普利西拉口中的心灵古神贝鲁特是同一个人，那么贝鲁特有可能才是命运天书可以追溯的第一代主人。

    刚才被挡下的命运力量，就是贝鲁特在通过命运天书反向找他。

    陈墨不再理会贝鲁特，转而继续查看普利西拉的记忆。

    祂在古神族很年轻，但是祂也活了几千万年，如此漫长的过往完全看一遍就不知道要用多少时间，纵然走马观花轻易也很难看完，更别说有几亿年记忆的阿尔弗列德的过往。

    转眼几年过去，陈墨依靠神魂的强大计算能力看完了二人过往。

    他有些明白，贝鲁特为什么坑害普利西拉。

    因为普利西拉是古神族族长的独女，古神族族长都是永恒古神，更掌握着古神族几乎所有的隐秘，普利西拉作为古神族族长的独女，虽然只是上位古神却能接触到很多隐秘。

    其中就包括灭世烘炉，还有古神族的维度宇宙。

    灭世烘炉，这是古神族的传承重宝。

    同时也是古神宇宙的镇界之宝，灭世烘炉的威能完全展开，拥有毁灭整个古神宇宙的力量，同时借助灭世烘炉从虚无中提取无数能量，融入毁灭的宇宙让新生的宇宙更加强大。

    只要有灭世烘炉，古神族就不可战胜。

    这一次古神族连身为族长的永恒古神都陨落了，最根本的原因还是内乱，最先被蓝星宇宙污染的古神正是一位永恒古神，而且还是普利西拉的母亲当代族长的妻子。

    这一位盗走了灭世烘炉，这才让毁灭古神跟失去了灭世烘炉的古神族短暂抗衡。

    没有错，到现在为止毁灭古神都只能和古神族短暂抗衡。

    因为就算普利西拉的父亲死在祂母亲手里，就算祂母亲掌握了灭世烘炉，古神族尚且还有八尊永恒古神，祂们没有联手摧毁蓝星宇宙和毁灭古神，主要是担心普利西拉的母亲用灭世烘炉同归于尽。

    完全爆发的灭世烘炉，配合蓝星宇宙和一尊永恒古神。

    最终结果，就是永恒古神之下的古神族陨落大半的同时两个宇宙永久毁灭。

    代价太惨裂了，古神族承受不起这个损失。

    毁灭烘炉的掌控方法，只掌握在历代族长手里，然而这一代的族长显然不合格，先是泄密给妻子，后是泄密给女儿，可以说古神族现在的乱局普利西拉一家要负主要责任。

    贝鲁特暗害了普利西拉，就是在逼问灭世烘炉的控制方法。

    所以这个贝鲁特的真实身份，就很值得怀疑了。

    贝鲁特到底是跟毁灭古神勾结在一起，还是暗中受到其他永恒古神指使？

    陈墨也有想过，如果是永恒古神指使贝鲁特从普利西拉那里逼问灭世烘炉的掌控方法，为什么又要救祂，后来想明白了，纵然是永恒古神也不敢杀害普利西拉。

    普利西拉所在家族，号称古神族最强的家族。

    古神族诞生过十一位族长，其中有四个都是出自普利西拉的家族，虽然普利西拉的父亲死了，但是祂还有三个永恒古神级别的先祖在虚空宇宙海探索。

    不到万不得已，祂们做事情还要有底线。

    看看这一次救援普利西拉就知道了，使用普利西拉陨落的部分先祖留下的心脏，成功转移了普利西拉身上的污染，但是却偏偏留下了眉心那一点点没有完全去除。

    要说十颗心脏不够，那么十一颗古神心脏怎么都够了？

    偏偏就是十颗差一点点，这有很大的可能是永恒古神的谋划，控制贝鲁特逼问普利西拉，然后又救了普利西拉，将普利西拉一点点逼到绝境最后不得不说出灭世烘炉的掌控方法。

    至于普利西拉为什么不说出来，按道理来说祂应该说出来。

    毕竟灭世烘炉属于古神族，而不是属于普利西拉的家族。

    原因也很简单，祂跟祂的母亲感情很好。

    纵然父亲死在母亲手里，在普利西拉看来那也只是神秘污染造的孽，祂没有怨恨自己的母亲而是想着怎么拯救祂，如果祂将灭世烘炉的掌控方法说出去，古神族的永恒古神就会夺走灭世烘炉杀了祂母亲。

    所以就是在这样复杂的环境下，才有了贝鲁特、普利西拉和哈默之间的纠缠。

    “我或许应该见一见普利西拉。”

    陈墨若有所思道。

    普利西拉现在最大的心愿，就是拯救祂被神秘污染转化为毁灭古神的母亲。

    而他的混沌古神体，能够吞噬神秘污染化为养料。

    所以他对普利西拉来说具备非同寻常的意义，普利西拉在这个时期可以说有求于他，反正这只是一个命运事件投影，他不妨尝试一下接触普利西拉。

    如果运气足够好，他或许能得到灭世烘炉的掌控方法。

