    第394章 亲吻宁霜儿

    “？？？”

    宁霜儿整个人怔住了。

    想看我脚？？？

    宁霜儿表面上不动如山，那是性格使然，然而内心却掀起了惊涛骇浪。

    他这是什么癖好？

    哪有送完人礼物的，就想看人家脚的...

    宁霜儿藏在绣鞋中的脚儿缩了缩，旋即说道：“...就现在吗？”

    “嗯，我扶你，你把鞋子脱了来就行。”陈墨道。

    “那...行吧。”

    宁霜儿两个木盒收进纳戒中，便是提起右腿，抬起右小腿，右手伸下去脱。

    陈墨伸手抓住了宁霜儿的胳膊，免得她在脱鞋的过程中摔倒。

    宁霜儿的脸儿红了几分。

    修长白皙的美腿在抬起的那刻，完美的暴露在陈墨的面前，鞋子脱下的那刻，那纤纤玉足，也是展现了出来。

    陈墨看了眼那白皙如玉的玉足，心中就有个大概，和雅妃差不多，但为了更加精准，陈墨伸出手握住了宁霜儿的玉足...

    “嘤咛……”

    宁霜儿身体瞬间如触电一般，感觉有什么东西在身上爬一样，剧烈的挣扎着，想抽回自己的脚。

    本就单脚站立，雪面又滑，在宁霜儿剧烈挣扎下，身体瞬间向后倒去。

    “小心。”

    在她要倒在雪地的那刻，陈墨抓着她胳膊的手，一把放在了她的玉颈后，拖住了她。

    宁霜儿左脚为支撑点，身子与地面的角度为30度左右。

    陈墨由于拖着她的玉颈，整个身子也是俯身的，两人四眼相对，陈墨还握着她的玉足，气氛顿时变得微妙了起来。

    宁霜儿心跳加快，整个人慌的不行的，同时，还有一种别样的情绪在悄然滋生。

    下一刻，她不知怎么想的，竟然鬼使神差的闭上了双眼。

    看着闭上双眼的宁霜儿，陈墨也懵了。

    这是什么情况？

    这是要自己亲她吗？

    可是她小姨已经是自己的女人了，若是她再...

    陈墨俯身吻了上去，如蜻蜓点水，触而即分。

    而吻上的那刻，宁霜儿脑袋仿佛都要炸了，第一念头是他亲了自己，第二念头是初吻没了，第三个念头是小姨咋办？

    “感觉怎么样？”毕竟是占了她的便宜，陈墨决定先发制人。

    宁霜儿幽幽睁开双眼，看在那近在咫尺的帅气脸庞，脸色唰的一下变得通红，仿佛能煎蛋，被占了便宜，对方也没明确表达什么意思，如今又被语气调戏，让得她一下子气恼了起来：“还不快扶我起来。”

    陈墨乖乖扶她站起来。

    后者立马把脚儿从陈墨手中抽了回来，然后一把推开陈墨，说了句：“我不能对不起小姨。”

    说完，就提着鞋子朝着飞舟跑去。

    陈墨：“……”

    她知道了？

    ...

    一路跑回自己的房间，宁霜儿把房门关紧，然后整个人靠在门上，大口的呼着气。

    脑海中一直回想着脚儿被陈墨抓在手中的感觉，还有那蜻蜓点水般亲吻的感觉。

    “书上说，第一次亲吻都是甜甜的吗？我怎么不觉得...”

    大感受骗的宁霜儿撅起了嘴，然后从纳戒中拿出了一个木盒，在桌子上放好，从木盒中拿出金色的裙子...

    先是拿着裙子在身上比划了一下。

    然后又赶紧的站到铜镜前比量。

    最后就是换上了这件裙子...

    当她再看镜子里的自己时，顿时紧咬着红唇跺了跺脚，颇为气恼的骂了句色批。

    ……

    温青婉的房间里。

    陈墨进来时，温青婉还在睡，幔帐掀开了些，露出了里面的些许风景。

    温青婉的睡相极为的诱惑，可陈墨没有占便宜的心思，抓起她的一缕头发，在她的脸上挠呀，挠呀...

    片刻后，温青婉就醒了。

    当第一眼看到陈墨时，第一的反应就是用被子把头盖着，片会后把脑袋从被子里探出来，道：“夫君，你...你怎么来了？”

    然后再看了眼窗口，天亮了，道：“夫君...你快离开，待会霜儿估计就要过来了，若是让霜儿知道，那就完了。”

    “晚了，说不定霜儿已经知道了。”陈墨坐在床边，说道。

    “什么？！”

    温青婉一下子坐了起来，如墨长发垂下，一脸慌张：“怎么回事？”

    陈墨自然不能把刚才发生的事说出来，而是说道：“刚才我和霜儿碰过面，聊天的过程中，我从她的话里，好像听出她知道我们两的事了。”

    闻言，温青婉慌的厉害了，毕竟当初霜儿问过自己，喜欢陈墨不，自己说不喜欢，结果转眼就做了陈墨的女人。

    这若是被霜儿知道了，自己还要脸不。

    “现在怎么办？”温青婉如杏双眸楚楚可怜的看着陈墨。

    “主动坦白。反正你我两的关系，迟早是要曝光的。”

    温青婉蹙着眉眼神窘迫：“那你跟她讲好不好，我没脸。”

    “怎么会没脸呢，我教你个方法，先发制人，用长辈的语气去说……”

    ...

    温青婉去没去说，宁霜儿的反应是如何，陈墨暂时不知道。

    沉迷了两天温柔乡后，陈墨交代了美杜莎女王一些事后，再次进行了闭关。

    这次的闭关，陈墨去了神魔界的洞天福地，打算进行为期一年的闭关。

    洞天福地，是一片被浓重雾霭笼罩的山林，周围散落着淡柔的霞光。

    仿佛空气都能看见。

    让人心旷神怡。

    “好充沛的能量，这就是灵力吗？”

    陈墨运转太上混元决炼化着，这种灵力是斗气的数倍，可以想象，同境界，斗气修炼者，肯定是不如灵力修炼者的。

    陈墨脑海中有了一个想法，将体内的斗气，全都转化成灵力。

    不过这样做的话，后期回到斗气大陆，还要将斗气转化成灵力，这样就要吸收多倍的斗气，那他每升一个境界，所要的能量就要更多...

    这是一条艰难的道路，但若是硬着头皮走下去，他也会强于别人。

    说干就干，陈墨开始转化了起来。

    这样一转化，问题就出现了，他的境界感觉缩水了，虽然没有退回斗皇，但却如同一个刚晋级斗宗，斗气枯竭的人一样。

    转化完后，陈墨拼命的炼化周边的灵力，借此将丹田填充。

    花费一个时辰填充完后，陈墨便是拿出玄龟宝骨，使用了顿悟一炷香，一边修炼，一边参悟了起来。

    (本章完)

