    “诸位前来，是为师尊扫墓？”

    宋钰大为惊疑。

    “诸位先请坐”

    他一一看向了非凡九怪，先让他们坐下，才婉拒道：

    “只是我恩师丧礼早已经过罢，再者……”

    他没有开口。

    言下之意却很明了了。

    我道一山跟你非凡九怪，素无渊源，毫没来往，怎会无缘无故来上山祭拜。

    再加上你们这九人在江湖上的名声亦正亦邪，如何会贸然答应此事。

    但伸手不打笑脸人。

    何况人家是有礼有节的登门拜访，还说要扫墓，一些话宋钰就不好说的太直接。

    本以为这几人能领略到自己话语中的婉拒之意。

    不想。

    如小童般的童帝呵呵笑道：

    “宋大侠有所不知了，实因我九人在几年前深受过天下第一陈老掌门的恩惠，一直不敢或忘，前番在陈老掌门丧礼时，便应前来祭奠凭吊，然而那时我几人尚有要事在身，不在中原，等事情忙罢，已到了如今，这才来晚了。”

    “我师尊与童先生九人有过恩惠？”

    宋钰先是看了一眼童帝几人，旋即与自家长老和师兄弟们对视一番，互相沟通神色：

    “此事……”

    “我们倒是没有听师尊说起过。”

    “哈哈哈！”

    在座的一个脸大嘴宽的短头男人站起身来，舔着嘴唇道：

    “陈老掌门尊为天下第一，一生行事，无论是救助武林同道，亦或者降妖伏魔，不知凡几，受过他恩惠的人数不清了，何止我们几个，他也未必会一一说给诸位听。”

    这倒也是……

    宋钰跟长老们对视，眼中都闪过默然。

    他微微抬头，看向了这位脸大嘴大的壮年男子，道：

    “不知这位，是非凡九怪中的哪位高人……”

    “某家，铁嘴仙。”

    被称之为“铁嘴”的壮年男子，舔了舔猩红嘴唇，有一些邪恶。

    童帝见状道：

    “是童某不是了，还未曾让其他人拜见过宋大侠，知会他们的姓名。”

    说着，先是一指九人中的女子：

    “梅仙姑。”

    一指随身带着杀猪尖刀的油光满面的肥胖男子：

    “猪匠。”

    一指脸上带着面具的伶人：

    “儡戏者。”

    一指和尚：

    “假行僧。”

    一指道士：

    “野道人。”

    一指赤裸双臂的男子：

    “铜手。”

    一指留着山羊胡的老人：

    “半吊医。”

    再加上他自己童帝，以及此前自报家门的铁嘴仙。

    一共九人，男女老少，僧道医伶，再加一个杀猪的，这便是天下间赫赫有名的非凡九怪。

    宋钰和俞妙莲、张梨亭几人以及道一山的长老们，分别在童帝介绍的过程中一一审视过去着每一人。

    每仔细看过一人，心头便暗惊一下。

    九人之中，仅仅只有那梅仙姑和半吊医可能只有一流高手层次，真气波动能够被他们感知到。

    剩下的七人，他们坐在那里，一身真气就如深潭平湖一般，没有丝毫波澜。

    这只有一个可能，这七人大都可能是宗师级数高手，乃至于宗师之上。

    “既然几位都是远道而来，想要为恩师祭扫。”

    宋钰沉吟道：

    “我要通禀掌门，才能决定。”

    “这是自然。”

    童帝笑着眼眯起了起来。

    宋钰见状道：

    “几位且暂坐。”

    他使了一个眼色之后，大殿内留了几位长老在，俞妙莲和张梨亭都跟了出来。

    宋钰立即道：

    “一共九人，至少七位宗师，现在不明来意，兹事体大，你们二人，一个去找掌门师弟，一个去后山找小师叔。”

    他当然不会相信这非凡九怪，就是单纯为了给恩师祭扫来的。

    这几个人天下间有名的怪物，行事亦正亦邪，不算是黑道的，也不算是白道的，如今又加入了什么神秘的一品堂。

    此番上山，无事献殷勤，一定非奸即盗。

    现在唯有请出小师叔这位镇山人物坐镇，他心里才有底气。

    毕竟小师叔是一品大先天的境界，坐镇山上，无惧于他们有什么翻山的本事。

    而陈沙是掌门，就更应该通禀知晓了。

    张梨亭道：“好，那我去找小师叔，请他从后山过来一趟。”

    俞妙莲道：“我去请掌门师弟。”

    现如今山上的宗师级人物，只有掌门师弟和几位长老而已。

    道一六子，只有两位踏入了宗师。

    其余四人都只是一流行列。

    更别说，现在道一六子只剩了五人，另一位宗师级的真传，还自废武功，跟道一山断绝了一切关系了。

    现在山上来了九个怪物，其中七个宗师……

    让宋钰不得不紧张起来。

    他终于直观的感受到了师尊去世后师门遭受到的压力了。

    以往师尊在的时候，别说九个宗师登门，就是九个大宗师，乃至于一品大先天上山，他们都没有半点担心。

    那是因为恩师陈参玄一人，便是撑起一切的擎天柱。

    天下第一人面前。

    任何危险和挑衅，都只是细沙尘土在飞扬而已，不足为虑。

    但如今恩师已去。

    他们这一代弟子，又都显得平庸……

    以往毫不在意的事情，现在也会开始提心吊胆，担心很多。

    说起来也怪，在上上一代道一宗的时候，那时候即便没有恩师这样的无敌人物，道一山上却也有十位大宗师级的人物坐镇。

    然而到了上一代，虽说出了掌门师尊这样的无敌人物，和小师叔这样的天才武痴，但门内长老们，却没有能修成大宗师级的了。

    并非是道一宗的功法有问题，还是天才难求。

    练武修行，厉害的只是人，而非功法。

    宋钰曾多次自嘲神伤，自己虽为大师兄，却只是个中上之资，这辈子能修成宗师，可能便是极限。

    这也正是他内心底觉得一定要让小师弟陈沙和王母宗结亲的原因。

    现在的道一宗没有了师尊，属实是外强中干。

    要不是还有个小师叔坐镇……道一山真的已经是名存实亡，要掉落武林大宗的地位行列。

    ……

    当张梨亭来到了后山茅草屋院落后。

    将一切情况说明了。

    却换来了周三通的呵斥：

    “你们怎么想的，山上来了一群不知目的的毛贼，就要把我请出去，难道就没想到，他们有可能是冲着我这井下镇压的老东西来的？”

    他大叫道：

    “给师哥扫个墓都要我过去陪着，这里怎么办？要是有人趁我被引走，来这里放出了古化龙，那才是山上的大难.”

    古化龙那老东西有十六根玄金铁链困着，又有师兄生前留下的真气樊笼困着，即便如此都能跟他打个不落下风，反而是自己吃亏。

    要是真的把这头武林凶残大魔头放了出来，让他毫无束缚，周三通真没信心能打得过这老东西。

    张梨亭如遭棒喝。

    “我，我竟忘了这一点。”

    山上也就只有真传弟子和寥寥几个长老们直到这枯井里锁着的是位什么人物。

    周三通道：“再者，现在小陈沙是掌门，该要他担起责任的时候了。”

    “一切有他在，不用担心。”

    那日李剑舟事件后，周三通莫名开始特别相信陈沙的能力。

    他有些觉得师兄的儿子，一定会能再次变得跟师兄一样，天下无敌。

    七八个宗师上山算什么？

    又不是七八个一品大先天。

    ……

    另外一边。

    俞妙莲也来到了陈沙的闭关的房门外。

    不想，早有山下的小道士在这里等着，问了几句才知道，原来小道士早就来请陈沙了。

    “掌门不知在山上哪里闭关呢，不在房内啊。”

    “不在房内……”

    俞妙莲也是才想起了陈沙这些天，随随便便在山上某处一坐，就入了定的一幕，连忙道道：

    “那别在这待着了，快，让人都去找他。”

    不管是山上有了隐隐的危险，还是今日的老掌门百日奠，都需要他这个掌门在场才是。

