    []

    顾柔张了张嘴。

    从嘴里，呼出了一口浊气。

    下一秒，她收回了眼神。

    她的目光闪动着一股异样的光芒，顾柔道：“这是白天，我刚刚查看了，不方便进去，我们等到晚上，等到晚上我带你进去！救席重！”

    白鸽听了，用力扑腾着翅膀！

    那比绿豆还要小的眼中，也闪动着光芒！

    ……

    夜渐渐深了下来。

    顾柔带着白鸽，找到了之前四宝他们进入神域学院的围墙。

    她身姿矫健，一跃就轻易跃过了围墙。

    今晚月色很好。

    月光笼罩着大地。

    整个神域学院，蒙上了一层淡淡的月光。

    顾柔弯着腰，脚步轻得如同猫步。

    而白鸽则站在顾柔的脑袋上，睁着一双比绿豆还要小的眼睛四处看着。

    那小小的的眼中，满是警惕。

    一人一白鸽，就这么天衣无缝配合着，很快来到了一间房外。

    白鸽啄着顾柔的脑袋。

    顾柔知道，这就是席重所在的地方了。

    顾柔正要进去，白鸽忽然又一啄顾柔的脑袋。

    原来啄顾柔，白鸽都是很轻。

    但这次，却很重。

    重到顾柔的头皮都一痛。

    顾柔先是讶异，但很快就恍悟了。

    她顿时苦笑了一声。

    是行尸走肉那么久了，以至于脑子都坏了吗？

    席重既然在这房内，那必定有人守着。

    她这么贸然进去不合适。

    眼中闪过了数道思索后，顾柔有了主意。

    ……

    两分钟后，房间的门被“咯吱”一下拉开了。

    之前陪伴在神域学院院长的学生手拿枪支，警惕看向四周。

    刚刚他听到，门外不断有声响。

    他特地出来看看。

    然而环顾四周，却没有人。

    学生以为自己出现了幻听，他又给进去了。

    然而片刻后，他又听到了声音。

    学生再次打开了门。

    这次，他听到右手边的方向传来了声音。

    学生立即持枪快步上前。

    而与此同时，身后闪过一道人影。

    那是顾柔！

    顾柔的手狠狠用力一击学生的脑袋。

    “砰！”

    学生立即倒地。

    与此同时，白鸽向顾柔飞来。

    一人一白鸽，完成了配合。

    白鸽吸引学生注意，而顾柔趁机对学生下手。

    顾柔也不耽误，立即快步走向房内。

    在房内，她看到了席重，四宝，六宝，七宝，小草。

    五个孩子正四仰八叉倒在地上。

    白鸽飞到了席重的身上，不断用翅膀拍打席重。

    然而席重却没有半点反应。

    顾柔将手指放在孩子们的鼻子。

    她的手指，感受到了温柔的鼻息。

    顾柔松了口气。

    万幸，孩子们还活着。

    她又翻开了孩子们的眼皮。

    很快，顾柔就知道怎么回事了。

    瘴气！

    这些孩子，是被瘴气给弄晕了！

    而且这不是一般的瘴气！

    所以孩子们到现在还没有醒来！

    好在跟在夜枭的身边时，顾柔了解过瘴气，也知道如何解瘴气之毒！

    ……

    二十分钟后。

    顾柔往席重，四宝，六宝，七宝，小草嘴里分别塞了一粒小药丸。

    大概三分钟后，席重最先睁开了眼！

    而其他四个孩子，也缓缓睁开了眼！

