    三剑一拳！

    林天便将暗夜殿的七位大罗道祖以及暗夜殿所有在此地的人全部斩杀！

    这一幕。

    给所有前来观战的仙人留下了不可磨灭的印象！

    这一刻。

    天庭彻底在万古宇宙扬名！

    虚空之中，前来观战的所有仙人全部震撼的看着林天的身影。

    而林天则是冷眼扫视所有仙人。

    “雷部大神，你带领一千名金仙，驻守在此地，检查圣宗弟子可有存活，另外，派人前去其他世界追杀圣宗弟子！凡圣宗弟子，全部诛杀！其他众仙！跟我来！”

    林天冷声吩咐，随后便直接飞到肖欣儿面前，将肖欣儿抱入怀中，看到肖欣儿时，林天的眼中才终于多了一点柔情。

    “是，天帝！”

    雷部大神恭恭敬敬的道。

    这一刻，可是天庭彻底扬名的好时机，雷部大神自然不敢懈怠。

    “犯我天庭者，虽远必诛！”

    林天厉喝一声。

    “犯我天庭者，虽远必诛！”

    此时，天庭众仙心中的热血已经完全被林天调动了起来，一个一个用尽全力呼喊着。

    整片虚空之中，处处都在回荡着这句话。

    “犯我天庭者，虽远必诛！”

    随后。

    林天抱着肖欣儿便往虚空一处飞去。

    而洛帝和命河帝君则是立即带着天庭数万仙人，紧跟林天的身影而去。

    其他前来围观这一战的金仙以及大罗道祖，都非常诧异林天的行为，不知道此事，林天带领天庭众仙前往何处。

    那些前来观战的金仙们，见林天率领天庭众仙离开，当即便立即追赶了上去。

    犯天庭者，虽远必诛！

    如今，冒犯天庭的便是圣宗和暗夜殿，圣宗已经全部被斩灭，但是暗夜殿还有存活的仙人！

    转瞬之间，大罗道祖们已经明白了，他们并没有继续跟随林天去观战。

    而是所有大罗道祖聚集在了一起。

    这些大罗道祖，无一不是仙界各个大势力的仙人。

    此时，他们聚集在一起，正是商讨着大罗道祖榜单重新排榜的事情。

    须臾之间。

    所有大罗道祖的眼神都落在了秦苍道祖的身上。

    要知道，林天如今展现出来的实力，已经完全碾压了大罗道祖榜单上面的所有人！

    所有大罗道祖都认为，经过这一战，林天是理所应当的大罗道祖榜单第一名！

    但现在，大罗道祖榜单上第一的存在乃是秦苍道祖，刚好秦苍道祖又在现场围观了林天和暗夜殿殿主的这一战。

    见识到了林天真正的实力！

    如若秦苍道祖不服林天在大罗道祖榜单第一的排名，那么接下来，秦苍道祖和林天之间必有一战！

    届时，不管这二位大罗道祖谁输谁赢，必然有一方有所损伤，对于他们这些大势力而言，都是好事。

    “天帝林天如今乃是当之无愧的大罗道祖榜单第一的存在！半步至圣之下第一人！”

    秦苍道祖在所有大罗道祖的注视下，淡淡然的说道。

    看到此处，其他大罗道祖都纷纷露出一番遗憾的神色。

    但是，谁也不敢激怒秦苍道祖。

    “哼！”

    秦苍道祖冷哼一声，直接踏破虚空离开此处。

    此时。

    林天和天庭众仙来到了暗夜殿的山门前，暗夜殿乃是仙界最顶尖的实力之一，所驻之地也是仙界不可多得的一处圣地，仙气非常浓郁！

    须臾之间。

    数万天庭仙人来到暗夜殿势力所在的乾元圣地。

    在他们到来之时，千元圣地内的所有暗夜殿弟子纷纷惊慌了！

    如今，暗夜殿的大罗道祖一位都不在，但是天庭却来了三位大罗道祖！

    尤其！当看到林天时，所有仙人都慌了！

    他们可是知晓，暗夜殿殿主帮助圣宗的天权圣祖去对付林天了，如今林天来到了千元圣地，而暗夜殿殿主并没有回来！

    “乾元圣地不许外人进入！待殿主回来……”

    一位暗夜殿的仙人道。

    只是，他的话还未说完便被打断。

    “你们殿主再也回不来了！”

    洛帝冷声道。

    “犯我天庭者，虽远必诛！天庭众仙，杀！”

    随后，她一招手，便和命河帝君一起，带领天庭众仙杀入乾元圣地之中！

    “杀！”

    所有天庭仙人纷纷祭出仙器，释放仙术，杀入乾元圣地！

    转瞬之间。

    乾元圣地便沦为一片地狱般的存在！

    如今的暗夜殿，没有一位大罗道祖！而天庭有洛帝和命河帝君在，斩杀暗夜殿残余弟子，自然是轻而易举的事情！

    不过多时！

    乾元圣地内的战斗之声渐渐停歇！

    “启禀天帝！乾元圣地的暗夜殿弟子已经全部被斩杀！”

    洛帝恭恭敬敬的道。

    “嗯！”

    林天淡淡的点头。

    “天帝，乾元圣地的暗夜殿弟子虽然全部被杀，但是暗夜殿还有一些外派弟子不在仙界，分布在其他世界，是否追杀？”

    命河帝君请示道。

    “不用了，不过是苟延残喘罢了，翻不起什么风浪！”

    林天冷声道。

    如今，他的目的已经达成。

    仙界顶尖势力暗夜殿，以及圣宗全部在一夕之间被灭门，他的仇恨已报！也达到了杀鸡儆猴的地步！

    当林天率领天庭众仙离开的时候，那些紧随其后跟来围观的仙人也到了乾元圣地山门口。

    只是，这些仙人见到的却是暗夜殿弟子一地的死尸！

    这一幕，再一次震撼住了所有仙人！

    一夕之间。

    一个刚刚迁入仙界没多久的势力，竟然凭借着势力，直接灭杀了圣宗和暗夜殿两大势力！

    如此强悍的实力，让所有之前轻视天庭的仙人都完全震惊了！

    乾元圣地一地的仙人尸首，给这一战划上了圆满的句号！

    也在所有仙人心中留下了不可磨灭的印象！

    自此，天庭直接成为所有仙人心目中永远不可撼动的势力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

