    第1365章 真武天尊（下）   

    “三千年未与人动手，可惜，这第一次，也将是你的最后一次了！”

    

    看着那一箭朝自己杀来，陈玄一步跨出，惊人的伟力在其身上波动，下一刻，陈玄的掌心之中有着一道金色的刀光浮现出来。

    

    无比锋锐的气息席卷天地，陈玄一刀劈出，直逼那一道金色的箭矢！   

    刹那间，在西海上空无数道震撼目光的注视之下，当那金色的刀光与金色的箭矢碰撞的那一刻，四周的虚空，一处处的崩裂掉来，一道道裂缝不断蔓延，整片天地更是在不断的颤/抖着。

    

    无数道金色的光芒朝着天地间四处飞射，迫使的周围的人都不断的倒退出去。

    

    哪怕是半尊、神仆强者都只能避其锋芒。

    

    不过身处这等恐怖余波中的陈玄没有动，守灵人一族圣子伯言也没有动，两人就如同不动山岳一般，任由那恐怖的余波冲击在身体之上。

    

    陈玄有些意外，自身境界突破到上境圣人之境，他的金之力连半尊、神仆强者都挡不住，但是守灵人一族的圣子伯言那一箭竟然能与他的金之力旗鼓相当！   

    “好强啊，竟然能挡住陈玄这个疯子一刀！”

    无数人心中震惊，哪怕是阴九狂等人都吃惊不已。

    

    此人，该不会是第二个陈玄吧？

    

    “能挡住我一箭，不愧是人间无敌的存在，可惜，我的第二箭和第三箭还未成型，不然今日定要与你比个高低！”

    伯言那冷峻的脸上略微有些遗憾，因为今日过后他已经注定没有这个机会了。

    

    陈玄接下来必死无疑，对方一死，普天之下，放眼东方仙界和西方神界，同辈天骄将没有人是他的对手。

    

    “哼，吹牛逼的，你该庆幸，刚才老子没有全力而为，不然你已经是个死人了！”

    陈玄一脸冷冽，不过他的目光更多的是在注视着真武天尊，他之所以没有痛下杀手就是怕激怒此人，现在的局面还有挽回的可能吗？

    

    伯言说道；“看出来了，可惜，你不该留手，不然今日/你还能拉一个垫背的，不过杀你这位绝世天骄，我伯言还真有些不忍心，所以我准备给你一个机会，交出你身上的东西，还有至尊骨，我可以给你一个活命的机会，放心，只要你交出来，我伯言可以保证，往后上天入地，无人可以动你一根头发，如何？”

    

    伯言一脸自信，凭他身后的力量，他有说这话的底气。

    

    守灵人一族要保的人，即便是东方仙界和西方神界都动不了！   

    听见这话，东方仙界和西方神界的诸强者脸色一寒，不知道是想到了什么，他们的脸色阴沉不定。

    

    陈玄冷笑道；“吹牛逼的，我刚才可是杀了你守灵人一族四位半尊，难道你守灵人一族不想追究了吗？”

    

    伯言平静的说道；“只要你交出我守灵人一族需要的东西，本圣子可以向你保证，绝不追究！”

    

    “呵呵，空口无凭，不如付出点实际行动如何？”

    陈玄玩味儿一笑。

    

    伯言问道；“你想要本圣子做什么？”

    

    “把这些家伙全灭了，如何？”

    说着，陈玄看向东方仙界和西方神界的诸强者，继续道；“以你身边那位的实力，我想屠/杀这些人应该不是难事吧？”

    

    闻言，伯言剑眉一皱；“你这个要求有些过分，更是在挑战本圣子的耐心。”

    

    “哼，要老子交出至尊骨和身上的一切，你他娘难道就不觉得过分？

    既然做不到就别他娘在我面前瞎吹，废话少说，要打就打！”

    陈玄同样没有了耐心，如果真到了万不得已的时候，他可以交出自己身上的一切，但是要他交出自己的儿子，天王老子也得靠边站。

    

    “其实，在这世间没有对手那是很孤独的，但是你为何偏偏要选择这条绝路呢？”

    伯言的脸上有些遗憾。

    

    随后只见他挥了挥手；“动手吧！”

    

    话音刚落，站在其身边的真武天尊犹如是木讷的机器得到了指控一般，其那僵硬的身躯犹如一道灭世奔雷出现在了陈玄的面前，那空洞的眼神没有丝毫的情感。

    

    但是其身上拥有的力量却是可怕到了极点。

    

    危险！   

    这个念头在陈玄的脑海中闪过，只见他的身体瞬间爆退，与此同时，可怕的灰色力量也是从其掌心爆发了出来。

    

    面对一位九千年的盖世人物，陈玄连半点隐藏都不敢。

    

    在这一念之间，陈玄不仅动用了金之力和木之力融合而成的力量，时间静止神通和空间神通同样被他施展了出来。

    

    三大绝招一同施展，此刻的陈玄完全是被逼到了绝路。

    

    不过面对陈玄的时间静止神通和空间神通联合施展，那道僵硬的身躯却犹如可怕的无敌机器一样，势如破竹般的打破了陈玄的时间静止神通和空间神通。

    

    那片天地，已经彻底的破碎，陈玄的任何手段，任何防御都显得极其弱小。

    

    这一幕，也是冲击的在场所有人神魂震颤，好可怕的人啊！ 竟是以肉身力量就破了那个疯子的时间静止神通和空间神通。

    

    下一刻，一道恐怖的拳头，好似一柄穿透宇宙的利剑要将陈玄的身体彻底洞穿。

    

    “斩！”

    

    陈玄手掌灰色力量，朝着那一道僵硬的身躯竖斩而下。

    

    咚！   

    天地一颤，金之力和木之力融合而成的力量轰杀在那一道恐怖的拳头之上，只见那道僵硬的身躯仅仅呆滞了一秒钟时间，便是一拳将那股灰色力量震碎。

    

    无比可怕的毁灭力量横推过来，陈玄只感觉是被一个世界撞/击在了胸膛上一般，体内的五脏六腑都差点被震碎，连灵魂都差点被打出体外，一口口鲜血宛如不要钱一般从他的口中不断的狂吐出来！   

    一招对碰，陈玄已经遭到了难以想象的重创，比他强行融合金之力和木之力所带来的伤势更加严重。

    

    “陈玄……”   

    此时此刻，陈玄一方的强者骇然到了极点，冷芊秀和叶白衣，甚至连神照都已经朝着陈玄的方向冲去。

    

    “这个变数终于死了，可是……死在他们的手中……”上界，各大天尊的脸色看上去并不好看，似乎并不情愿。

    

    “出现如此变数在你的预料之中吗？”

    天池湖畔，白衣女子凝着黛眉。

    

    “既然出现了变数，就得有应对之法，我不能再等了 ！”

    西海上空，青奕仙子深吸一口气，让她眼睁睁的看着陈玄死在真武天尊之下她做不到。

    

    嗡！   

    忽然间，就在那一道僵硬的身影再度冲向陈玄之际，一团耀眼的金色光芒从陈玄的胸膛爆发出来，无穷的万兽威压也是一瞬间横推天地。

    

    “哼，一具行尸走肉而已，被人操控了这么多年还不够吗？”

    

    

    

