    　　神石空间，漩涡出现，苏云从其中现出了身形。

    　　出现后，他查看了一下外界。

    　　三天时间过去，整个部落变得欣欣向荣，每个人脸色都红润了一些，显然这段时间鱼儿遭了殃，为部落的繁荣提供了不小的奉献。

    　　除此之外，山洞口周围的树木被砍伐一空，留出了好大的一片空地，附近的木屋在勤奋的族人们努力下，粗略一看已经有十几栋木屋建成。

    　　“接下来，就是等了。”苏云喃喃自语道。

    　　说完，他把神战的消息传给了老祭司。

    　　老祭司闻言大惊失色，连忙大声呼唤起了族人。

    　　神灵对决，想想就让人惊颤!

    　　族人们开始有些惶恐，但神没什么事解决不了的印象，却又让他们变得充满了信心，对接下来的神战有了些兴奋和期待。

    　　……

    　　就在两个部落即将发生冲突时，五个身穿粗糙麻衣，看样貌很是陌生的原始人，正慢慢行走着并不时四处扫视，似乎是在寻找着什么。

    　　而他们现在的位置，恰巧位于炎黄部落河流上方近千米处，此时他们正沿着河流慢慢往下走着。

    　　“严，我们干嘛沿着河走啊？”一名二十七八的汉子，有些困惑地问。

    　　隐隐走在最前面，被称作严的三十来岁壮汉，回头看了看身后的四人一眼，正好看见了他们眼中的疑惑，不由笑了笑。

    　　“沿着河流走，我们比较容易遇见一些其他的部落。”

    　　严笑着解释道。

    　　“可是，我们不是要找神赐植物吗？”那名汉子更疑惑了。

    　　注视着四个新人没有一个想明白的，严无奈地摇了摇头，接着用教诲的语气说道，“沿着河流走，一样可以找神赐植物，顺便我们还能找到其他部落。”

    　　“别看那些部落小，但有的时候可是有好东西的，要是运气好，我们还可以轻易获得一些好东西。”

    　　“就算有识货的，我们也能用身上带的神果和他们交换，稳赚不赔!”

    　　严慢条斯理地解释了几句，听的其他四个人恍然大悟。

    　　“原来如此……”

    　　……

    　　时间静静流逝。

    　　神石空间内，苏云突然睁开了眼睛，“来了!”

    　　他感觉到了，一股强大的气息，还有十几股弱小的气息，慢慢靠近了距离部落处不远的地方。

    　　山洞外的空地中，近六百个族人黑压压地聚集在一起，他们脸上神情焦虑不安，但又隐隐带了点兴奋。

    　　这时，人群围着的中心祭台上，神石突然大放光芒，让族人们精神一振。

    　　苏云周身环绕着光芒，突兀地出现在了神石的上方。

    　　人群在光芒的笼罩下，心中不知为何，看着明明还是和以前一样的身影，但却让他们不由更加的敬畏了。

    　　“神!”

    　　“神!”

    　　族人们恭敬地呼喊了起来。

    　　苏云眼神有点凝重地盯着远处。

    　　看了一眼木屋，他决定主动出击，免得那些不请自来的恶客，毁了信徒们的心血。

    　　想完，他身影一动，快速地飞向了感应到气息的地方。

    　　很快，他就看到了一行二十多个穿着兽皮衣，身材结实高壮，手中拿着骨质武器的原始人。

    　　不过苏云没有在意他们，而是直接把目光盯向了空中。

    　　一名同样穿着兽皮，浑身肌肉结实古铜，样貌粗犷的中年男人，正漂浮在原始人头顶六七米高的上空。

    　　说起来，苏云在看到这个寒冰之神的时候，第一眼还以为自己眼花了，这真的不是原始人是神灵?

    　　不过在转念一想，对方长这模样还是有道理的，自己可能是因为光明神格的特殊性，或者自己思维的影响，加上现代的着装，所以才能显得不一样，对方这种反而才是正常的样子。

    　　“寒冰之神?”

    　　苏云淡淡地问道，和对方在空中对视了一眼。

    　　在他看见对方时，冰部落来人自然也是注意到了他。

    　　瞧见这个神的外貌，冰部落族人纷纷惊讶了一下，就连寒冰之神都满脸错愕，眼中嫉妒之色一闪而过。

    　　没有对比就没有伤害，寒冰之神本来还为自己过人的身材和外貌骄傲，因为全部落就没有比他更强壮和威武的族人了!

    　　但现在……和这个光明神一比，他却发现自己似乎被比了下去?

    　　不管是身上穿的，还是周身的光芒，都让他有些莫名其妙，神还能自带光的?

    　　他眼中带着错愕还有嫉妒。

    　　这下他心情就很不美妙了，语气怪怪地说道，“哦，光明神?”

    　　“没想到你一个新诞生的神灵，竟然也能认识我。”

    　　寒冰之神似笑非笑，话语里含着嘲讽之意。

    　　苏云自然不会被对方怼到，拿出了以前键盘侠的气势，淡淡地反驳，“你的确是没资格认识我，不知道也正常。”

    　　话一出口，对方就被噎到了。

    　　“你!”寒冰之神眼中怒意泛起，心头闪过了缕缕杀意。

    　　“你一个小部落之神，也敢对我这么无礼!难道你不怕?”

    　　他可是二级神灵，对自己充满了信心，就这个疙瘩角落里的一级神灵，他根本就没有放在心上。

    　　想到这，他突然想起了什么，嘴角露出了满是恶意的笑容，直让苏云看的皱眉不已。

    　　果然，只见下一秒。

    　　寒冰之神嘴角一咧，笑了笑提议道，“光明神，刚好我缺一个神奴，我看你很不错，跟我回部落待待如何?”

    　　“哈哈哈……”

    　　底下冰部落族人一愣，纷纷跟着大声笑了出来。

    　　“神的想法真好!”

    　　“是啊……”

    　　他们窃窃私语，浑然一副对寒冰之神充满信心的样子。

    　　“邪神!”

    　　“邪神放肆!”

    　　远处，不放心跟过来的炎黄族人们，听见邪神爪牙和邪神竟然敢侮辱光明神，顿时气的不行，纷纷怒吼了起来。

    　　“嗯?”寒冰之神眼中寒光一闪，目光转向了声音传来的方向。

    　　看着那些人，他心中立马就把这些人判了刑，到时候这些人刚好可以和这光明神一起做伴!

    　　“看来你们很相信他。”寒冰之神看了一眼到现在都没有什么反应，只是静静飘在空中的光明神，突然冷笑了一声。

    　　“那我就让你们亲眼看着，看看你们的神是如何败在我手上的!”

    　　说完，他看了身后的族人一眼，顿时那十几个人会意，急忙地后退了起来。

    　　他们边退边兴奋地望着空中，期待着伟大的寒冰之神展现神威，让那个光明神知道，神和神之间的差距有多大。

    　　在他们心中，寒冰之神就是最强的!

    　　苏云静静地看着寒冰之神叫嚣，宛如看着一个小丑表演一般，看完了一会对方的表演后，他只感觉有些好笑。

    　　注意到对方要动手，他也示意了一下族人后退，然后对着寒冰之神淡声道，“既然你遗言说完了，那我就送你上路了。”

    　　神灵的天赋，让寒冰之神清楚的听明白了意思。

    　　顿时，他暴怒了!

    　　“找死!”

    　　怒吼中，他用力一握手，一把冰晶长刺立马形成，接着二话不说就朝着对面那给了机会，还不识时务的愚蠢家伙射去!

    　　冰刺飞行途中。

    　　“想死?那我就成全你!”寒冰之神呵呵冷笑。

    　　这一个攻击别看简单，那可是除了神术外，直接用出的全力，他已经准备好了对方神血飞撒的下场了。

    　　

    　　				

