    第155章 玉天神山尘破绽

    苏麟的速度再次提升，甚至超过了玉天神。

    两个人就像是个影子一样，在比赛台上疯狂的交手着，不断发出嘭…嘭的交手声。

    周围的人明显看出苏麟的速度上升了。

    但是他们的注意力却不在那上面，而是苏麟刚才的魂环配置，背后六个黑色魂环，手上长枪六个黑色魂环, 真正十二个魂环。

    那是什么鬼？

    很多人以为苏麟是一个武魂，背后的火焰冠冕和手中的长枪是一整套武魂。

    但是没想到这两个竟然是独自存在的。

    要不然怎么解释十二个魂环呢？

    要知道，封号斗罗也才是九个魂环啊！

    没想到这个武魂殿最神秘的家伙竟然是双生武魂。

    王雄等人松了一口气，呵呵，没法比，现在彻底没有和苏麟比较的心思了。

    两个人不是一个世界的。

    轰－－

    面对玉天神再一次的攻击, 苏麟一枪探出，直接把玉天神逼退。

    这一次是从这场比赛开始玉天神第一次被苏麟逼退。

    玉天神也退后了两步。

    苏麟静静的站在原地, 丝毫未动，只是静静的看着玉天神。

    直到现在，玉天神才明白，原来苏麟在拿他练手。

    如果一开始苏麟就认真对待，他怕是根本做不到逼退苏麟。

    是的，苏麟在拿玉天神练手，好不容易遇到同级别的对手，就一定要打的尽兴。

    苏麟脸上浮现了一抹笑容，那是一种开始认真的信号。

    他整个人进入了一种独特的境界，那是神妄之武义方能达到的‘空我’境界。

    是比两年前的‘势’还要高出的境界。

    他是真正的近战王者，哪怕是在玩。

    苏麟手上的枪散发出湛金色的火焰，带着焚天之焰的龙首枪直接对准了玉天神。

    长枪擎天，湛金色的火焰在空气中划出一道好看的轨迹。

    玉天神下意识的想要闪躲，却发现根本做不到，无论自己怎么闪躲。

    那把枪都好像可以丝毫不受到影响一样，卡在自己动作的最尴尬的地方。

    玉天神几次准备抬脚, 又再次放了下去。

    但是到了最后还是毅然决然的决定闪躲。

    苏麟眼中金光一闪, 朝着玉天神冲了过去。

    嘭－－

    玉天神被打的倒飞出去。

    “武魂殿，万岁！”

    “武魂殿, 万岁！”

    在场爆发出欢呼的身影。

    这里的很多魂师看不出这里面的门道，但是丝毫不影响他们欢呼，毕竟现在是苏麟占据上风，而这也就足够了。

    宁子歌站在宁风致的背后，默默的看着这一切。

    他看的明白…

    苏麟是瞄准玉天神气力的空窍进攻的，而玉天神当然不会愿意被钉住气力空窍。

    下意识想要闪躲，但是这种状态的玉天神速度其实并不快，寻常移动根本闪躲不了。

    是的，哪怕是可以做到近乎瞬间消失，成为残影状态的玉天神，也和速度不快，这四个字并不冲突。

    玉天神的高速移动永远是直线，那是超高力量带来的反作用力的效果。

    要是正常的移动速度的话，可以说是慢的要死，这从那厚重的龙鳞就可以可见一般。

    而玉天神最弱的时候，就是高速移动的时候。

    借助反作用力的他，在踏步到下一次的落地出拳之间, 在那很短暂的时刻是处于空中状态的。

    空中状态的玉天神是借助不了大地的力量, 这样山龙之躯也就成为了无根之萍。

    自然很轻松就被苏麟打的倒飞出去。

    本来这非常短暂的时间是不可能成为玉天神的弱点的，因为这中间的时间实在是太短暂了。

    就连他宁子歌也做不到这一点, 他看的到，但是做不到。

    要想命中空中状态的玉天神，要有超高的眼力、敏锐的反应，不俗的速度，不低的力量。

    眼，脑，身三者要同时达到才可以做到。

    这几个条件实在是太苛刻了。

    玉天神也意识到了，对手可以很轻松的破解他的这一道复合本相。

    只是短短的几分钟，苏麟就看出了他的弱点，并且做到破解，确实是不简单。

    当然，玉天神也没有想这么简单就可以解决苏麟。

    他的第三、第六魂环熄灭，第一第二魂环闪耀。

    玉天神的头发再次呈现出一半金色，一半黑色。

    身上的龙鳞变纤细，变纤薄，背后九首圣魔龙仰天长啸。

    苏麟是半神级的火焰，而且身上还有冰火龙王的精血，玉天神自然不会使用冰火本相去自讨没趣。

    这个时候，只能拿出自己现阶段为止，最强的手段了。

    神魔本相。

    黑色魔龙狱界笼罩了整个比赛台。

    九头龙首脱离了玉天神，朝着苏麟开始噬咬开了。

    但是这是事吗？

    苏麟身上的湛金色的火焰开始蔓延，九头魔龙被逼的丝毫无法寸进，如果强行接近的话，怕是吞噬不了多少魂力，就被湛金色火焰焚烧的差不多了。

    魔龙首是能量形态，这赋予了它神出鬼没的能力，但是在这一刻却完全化为了它的缺点。

    被同为元素能量的神之火克制的死死的。

    玉天神在界御化为灰雾消失，再次凝集的时候，已经出现在苏麟的侧身。

    这一击，虽然力量远不及山尘复合本相，但是破坏力却还要高很多。

    苏麟长枪的第三魂技闪耀，空间跃迁发动！

    苏麟出现在高空之上，没有了魔龙界御的侵蚀，和现在高空太阳的加持。

    他感觉很舒服。

    宁子歌没有惊讶，玉天神要是能够彻底把神魔本相融合，现在的魔龙界御就不是简简单单的魔龙界御了，苏麟想要出来也就更难了。

    当然，玉天神要是能够突破到魂斗罗，七道本相合一，化身银龙本相也可以轻轻松松的捆住苏麟。

    再不济到达魂圣境界，空龙本相，也可以初步做到这一点。

    苏麟手中的湛金枪消失，

    下一刻，第六魂环闪耀，杀神枪再次出现。

    事到如今，有了第六魂环的苏麟越发觉得，湛金枪的攻击力不够了。

    所以，这一场比赛，苏麟必须要赢下来，获得下一次的武魂破格。

    第六魂环闪亮的下一刻，第四魂技发动。

    焚天，覆盖此界！

    漫天的金色火焰笼罩了此地，和地上的黑雾彼此对抗。

    (本章完)

