    

    随着这声怒喝，场上双方队员迅速围成了一个圈。

    原本在场边的胡东义快速冲了进去，随后他的大嗓门传来。“小王八羔子，你他妈的还敢动手！”

    我怕队员吃亏，三晃两晃也闪了进去。

    里面，林子文捂着一只眼睛坐在地上，被旁边几个光头围着。林子武被胡东义反剪双臂按在一边。

    “怎么了这是？先松开，先松开。”我上前扶住胡东义的胳膊。

    胡东义把林子武往前推了个趔趄，道：“还敢跟我动手，小瘪三。”

    “息怒，息怒，胡教练。”我笑着道，然后给一众光头也都发了张笑脸。“子文，子武。怎么回事？”

    “陆哥，他们找茬儿！”林子武脸上的肌肉气的都直哆嗦。“刚才我哥不小心把球踢到他们圈子里，一个光头直接一脚就卯我哥眼睛上了。我上来找他们理论，这个大光头。”他说着手往胡东义脸上一指。“他直接动手把我按住了。要不是高哥让我们克制，大伙早动手了！”

    我向人群中的高小立看去，他冲我点了点头。

    “误会，肯定都是误会。”我像是跟林子武道：“子武，不许没有礼貌。这位是W市的教练兼领队胡东义胡教练。你小子毛还没长齐的时候，胡教练都已经是国脚了。”

    “不是，陆哥……”林子武还想争辩，被我挥手打断。

    “踢球哪有那么准的，对方肯定也不是故意的。对吧，胡教练。”我说。

    “那我们要是故意的呢？”胡东义挑着眉毛道。

    “故意？故意……”我没想到他真的会这么呛火。

    “传球都传不到位，是该给点教训。”胡东义冲坐在地上的林子文道。“你也别觉得委屈什么的，在我的队里，凡是要求达不到的，都得挨一球。不给点惩罚，怎么长记性。”

    我伸手把林子文拉起来，关心道：“子文，有没有事？”

    “陆哥，我没事。刚才只是休息了一下。”林子文道。

    他说的虽然轻松，但我看见他整个左眼都布满了血丝，眼眶也青了。

    “既然没事，就接着练，以后小心点。”胡东义道。

    “胡教练，你看咱们是不是先吃午饭。下午两点就比赛了，吃得晚了我担心影响队员们的状态。”我说。

    “……，那也行！不过，我们这些队员在W市体育局可是出了名的嘴刁。你可别想拿顿自助餐就把我们打发了。”胡东义道。

    “那怎么能呢？都已经安排好了，在我们Y市最上档次的镜花雪月。”我说。还好我提前准备了，要是按照之前领他们去吃海鲜自助，肯定又是一顿挑刺儿。

    周晓周领着光头们先走，我扶着林子文小声道：“看清了吗？踢你的是哪个？”

    “是最高的那个光头。我知道他，叫张久鹏的，也是个前锋。”林子文道。

    “放心，等上场了陆哥肯定给你出气。”我说。

    “我也会让那小子好看。”跟在我身后的高小立和林子武异口同声地道。

    “淡定，淡定。”我冲俩火药桶道。

    “陆哥，你看他们那嚣张的样子，不给他们点教训，真以为天老大，他们老二呢！”林子武道。

    “我知道，那……也别太狠，整俩熊猫眼得了。”我总是心太软，心太软。

    镜花雪月的袁总还是很给我面子的。听说请客的是我，客人还是W市的足球队，所以场面就做的十足。

    离着酒店老远就能看见大门上面的显示屏滚动着，“欢迎W市足球队莅临指导。预祝下午比赛取得优异成绩。”门口两列开叉到腰的旗袍美女们列队欢迎，瞅着就那么赏心悦目。

    胡东义领着一队光头对这排场还是很满意的。

    进了包厢，桌子已经摆上几道凉菜。待所有光头叽叽喳喳地落座后，一道道精美的菜品开始上桌。

    “胡教练，您看今天这安排……”我坐在胡东义旁边讨好似的问。

    “还凑合。”胡东义道。“不过，我们过来Y市，你们周永昌怎么连个面儿都不露？”

    “那啥……我们周局长前天就下县去了，全民健身的优秀区县评选他是评委。”我说。这可不是我胡诌的，确有其事。

    “不务正业。”胡东义嘀咕了一句。“知道你们Y市各项比赛都取不上名次是为什么吗？找了个门外汉当体育局的领导！照我说，体育事业就得让搞体育的人说了算，别光整那些虚头巴脑的。”

    “是是是。”我附和着道。

    “还有。”胡东义夹了筷子菜扔进嘴里道：“今天这菜做的还行，就是量太少了。我说陆领队你是不是想让我们下午饿着上场，你们好趁机占便宜？”

    “那不能够。”镜花雪月的菜量一向如此。再说，来镜花雪月纯粹是为了填满肚子的还真不多。

    我扭身冲周晓周招呼了几句，他转身出去了。没多会儿，再上的菜已经换了大盘，而且盛得都乌央乌央的。

    光头们刷开腮帮子吃得毫不斯文，旁边的旗袍美女看得直捂嘴笑。

    “少吃点！饿死鬼投胎！吃撑了下午比赛还能跑得动吗？”胡东义终于也是看不下去了。

    胡东义的话在队伍里是有绝对权威的。一般像这样的情况，我都得先征求队员们的意见。单从这点看，他比我强，更像是个领队。

    战斗结束在十二点前。

    当光头们吃着餐后水果的时候，我碰上了熟人。

    龙景春不知道是不是有意为之，他领着大小吉普森也到镜花雪月来凑热闹。

    碰上不打招呼说不过去，我只好跟他们客套了几句。

    临出酒店大门的时候，袁文刚追了过来。

    我自然对他的特别安排表示了谢意。

    但见他有些不自然地笑笑，道：“陆老弟，按说你来吃顿饭我是欢迎之至的。不过……”

    “袁总，咱们这关系，有什么就说什么吧。”我笑着道。

    “是刚才吃饭的W市的光头们。每人临走前都从前台拎了一瓶三十年茅台和两条黄鹤楼1916。当然，这点儿钱我老袁也是请得起的，我就是担心陆老弟你被人当冤大头给阴了。”袁文刚道。        

