    “多谢！你的伤没事吧，要不要先包扎一下？”

    彩云之南双手抱拳，心中对岂曰无衣第一次有了一丝好感。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔摇头，笑道：“一点小伤算不了什么。彩云领主，此人妄图刺杀山海城财政署长，按山海城《领地法典》，我要将他带回领地交由提刑司审判。你不会反对吧？”说着，欧阳朔用意味深长的眼神，看了彩云之南一眼。

    彩云之南一愣，脑子转了一个弯，总算反应过来。

    麟焚如果被押去山海城，就无法自杀，也就无法回到领地。如此一来，群龙无的焚城可不就是一块肥肉，任他宰割吗？！

    上次张良就跟彩云之南建议，要在城邦内部展开兼并，以此减少内耗。

    问题是，说易行难。

    真到要真刀真枪上阵的时候，彩云之南却找不到合适的下手目标，兼并哪一个都容易在城邦引一场海啸。

    眼下的焚城，可不就是一个绝佳的目标吗？！

    “麟焚做出此等错事，自然应该交给山海城处置。”彩云之南这么说着，心中却是暗暗打了一个寒颤。

    彩云之南无法确定，对方如此建议，背地里到底藏着多少算计。且不说其他，最起码彩云城的兼并计划一定是被山海城侦查到了。

    “真是恐怖！”

    就在这一刻，彩云之南对城邦的未来感到一丝灰暗。他隐隐察觉到，一个巨大的阴影正悄悄笼罩在城邦上空，随时都能将他们吞噬殆尽。

    再加上麟焚的“背叛”，城邦简直就是大佬斗争的一个试验场。

    “要变天了啊！”彩云之南心中一叹。

    欧阳朔一笑，将彩云之南的情绪感知的**不离十。他也不说什么，朝山下挥了挥手，示意许褚上来。

    见到许褚，麟焚真真切切地意识到，他可能无法脱身了，更有可能在山海城的监牢中度过。那样的话，背后主子安排的后路又有什么意义？！

    “彩云之南，你个懦夫，我可是城邦一员，你怎么能把我叫给外人处置？懦夫！叛徒！”麟焚破口大骂，已然失去理智。

    “你一个城邦叛徒，还有什么立场说这样的话？”彩云之南也不知是被麟焚说到痛处，还是恼羞成怒，语气已是有些不淡定。

    “呸！”麟焚却是豁出去了，“懦夫，城邦迟早要毁在你手里。”

    彩云之南转身，已是不屑跟麟焚说下去。

    欧阳朔在一旁冷眼旁观，此时方才说道：“带下去！”

    “诺！”

    许褚犹如一尊铁塔，将麟焚死死锁住，连挣扎都做不到，更不用说自杀了。此人伤到君上，下来之后，许褚可是准备给他一点颜色瞧瞧。

    麟焚脸色惨白，一边走，一边大骂不止。

    落入山海城，以他背后主子的性子，是不会再花费心思来解救他的。对那人而言，一枚没用了的棋子，就是一枚弃子。

    越想越是后悔。

    欧阳朔默默注视着麟焚渐渐远去的身影，嘴角闪过一丝不易察觉的笑意。

    “说起来，麟焚还真是配合。”

    欧阳朔要审判麟焚，说是报仇，最重要的目的还是要借此机会，动摇彩云之南在【湘南城邦】的根基，让其自掘坟墓。

    “一位城邦领导者面对肥肉，果断抛弃盟友，兼并盟友领地。”如果这样的传言在【湘南城邦】传播开来，不知会生怎样有趣的事情。

    彩云之南还是欠火候了，轻易就被欧阳朔抛出的肥肉给迷惑住，从而失去了本心判断，最终铸成大错。

    如果张良在此，一定会阻止彩云之南的。

    麟焚破口大骂时，彩云之南可能也隐隐感到一丝不对劲吧，所以才会恼羞成怒。可惜那个时候彩云之南已经骑虎难下，再也回不了头了。

    “这次刺杀，还真是一次绝佳的助攻啊。”

    有句话怎么说来自：因祸得福。

    想到这，欧阳朔顿时觉得肩膀上的枪伤没那么疼了。麟焚使用的那柄西洋手枪作为行凶的“凶器”，却是被欧阳朔不客气地收入储物囊中。

    …………

    没人会去关心一个失败者。

    欧阳朔收回视线，笑着说道：“我们继续签约吧！”

    “好。”

    整个过程一直保持沉默的西门大官人，微微一笑。

    彩云之南也是一笑，只是笑容中有些苦涩。

    等到贸易协定签约完毕，西门大官人长长松了一口气，他是最不愿见到贸易协定泡汤的。

    西门大官人的领地位于川北行省北部，也就是现实中的遵义附近。领地之内最赫赫有名的，就是茅台酒。

    茅台酒历史悠久，是中国三大白酒之一。现实中的茅台酒，更是与苏格兰威士忌以及法国科涅克白兰，并称世界三大蒸馏名酒。

    相比之下，山海城的三花酒就有些不够看了。

    悲剧的是，西门大官人虽然掌握了茅台酒酿酒技术，也酿出了优质的茅台酒，却因为身处内6，找不到销路。

    如此，怎不让西门大官人愁。

    跟山海城签订的贸易协定，就是西门大官人的救命稻草。

    虽然说协定中有关于禁止同类商品出口的限制，西门大官人的目标实则是想借着山海城的海路，将茅台酒销往中国区沿海领地以及泉州、建业等王城。

    想想办法，总是能解决的。

    “合作愉快！”

    签完协议，西门大官人主动跟欧阳朔握手。

    “合作愉快！”

    欧阳朔一笑，意味深刻。

    对西门大官人，欧阳朔还是抱着拉拢态度。

    随着白桦融入山海城体系，寻龙点穴又出现变故，传统意义上的【山海盟】正面临着一场严酷考验。

    欧阳朔已是在考虑，为【山海盟】注入新鲜血液了。

    眼前的西门大官人就是欧阳朔的重点考察对象之一。如果可能的话，欧阳朔倒是不介意通过这种方式，在未来的某个时候，平和兼并川北行省。

    只是此事牵涉极深，川北行省也远不是西门大官人一人说了算，跟湘南行省一样，各方势力在其中都埋有棋子。

    远的不说，据悉刘备跟风青阳这一对盟友，已经盯上川北行省了。

    内里情况错综复杂。

    所以说，此事真要操作起来还是非常棘手。

    “事在人为吧！”欧阳朔心中一笑，至少今天的会面开了一个好头。

    至此，这一场签约大戏方才告一段落，正式落幕。而由签约引的余波震荡，则还要持续很长一段时间。

    ************

    大戏落幕，欧阳朔匆匆回到三江镇，请当地大夫包扎、处理了一下伤口。直到此时，欧阳朔这才觉得整条胳膊都失去了知觉。

    西洋手枪还真是不同凡响，杀伤力惊人。如果换做范蠡中枪，还真扛不住。当天晚上，欧阳朔就查看了手枪属性。

    【名称】：西洋燧手枪（暗金级）

    【制造商】：未知

    【射击方式】：点射

    【威力】：中等偏下

    【射程】：中等偏短

    【精确度】：中等

    【装弹度】：慢

    【射】：中等

    【评价】：手枪最早出现在15世纪中后期，后坐力巨大，且威力过小。手枪的口径远比步枪大，射程短、精度差。

    相比步枪，手枪的优势就是携带方便，有利于隐藏，适用出其不意的于暗杀。此番麟焚的刺杀，正是利用了西洋燧手枪的优点。

    如果不是欧阳朔强的感知能力，刺杀还真有可能成功。

    事后，范蠡对欧阳朔此举可是感动的不行，忠诚度直接提升了15点，一举突破至九十点大关。

    如此也就意味着，回到山海城之后，在领地事务上，范蠡将更加积极地投入其中，真心诚意地为欧阳朔出谋策划。

    这么一想，又算是因祸得福了。

    其实事后想想，欧阳朔觉得这一枪挨得有些冤枉。因为范蠡作为商圣，可是入主文庙的，能够在文庙直接复活，连类似的“将魂”都不需要。

    只是当时情况紧急，欧阳朔来不及细想，本能地就站了起来。

    现在想想，还真有后怕。

    因为欧阳朔身上根本就没带替身娃娃，当时如果被手枪击中脑袋当场阵亡的话，就得回山海城转生了。

    如此一来，一身修为都将付诸东流。

    欧阳朔不携带替身娃娃，不是矫情，也不是什么疏忽，而正是为了修行，他不希望给自己留退路。

    否则的话，在生死大战中，因为有替身娃娃的存在，就相当于有了一道“护身符”，很有可能做出不顾生死之举，看似勇猛，实则已经脱离了修行的真谛。

    不畏惧死亡，就不会真正领会死亡的含义。

    无论是《黄帝内经》还是《天魔枪经》，都是能影响现实的顶级存在，欧阳朔可不想因为替身娃娃而影响到真正的修行。

    因此，欧阳朔是不屑使用替身娃娃的。

    当时欧阳朔真要挂了，影响的可不仅是个人修为。想也知道，以当时的紧张事态，如果欧阳朔被杀，怕是没人镇得住许褚等将领。

    一场混战，几乎不可避免。

    真要那样的话，对方的目的反倒是达到了。