    萧若冰她们不知道叶凡赌石本领哪里来的，但知道汪氏古玩彻头彻尾完蛋了。

    人们只要提起叶凡的惊艳表现，就会顺带嘲笑汪氏古玩的无能。

    叶凡用八个亿掏走八十个亿，还废了将近八千块原石，不是无能是什么？

    如此一来，汪氏古玩很难抬头，原石生意彻底毁掉，任何人看到汪氏原石都会本能生出废料两字。

    其余古董生意也会被间接影响。

    所以看着杜青帝他们把玉石一块块搬走，赵司棋和萧若冰恨得牙齿都要咬碎了。

    她们真想冲上去抢回来。

    “我说过，我要替杜少出这口气。”

    叶凡没有半点收敛，晃悠悠走到两女面前：“怎样，现在服不服？”

    萧若冰恨恨不已：“叶凡，我不会放过你的，迟早有一天，我要把你大卸八块。”

    赵司棋也是目光阴冷：“我会把今天的事，一五一十告诉汪少。”

    “哟，这时候还威胁我？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“刚才不是牛哄哄吗，让我尽管买吗？现在又变成输不起了？”

    “你们还真是丢汪翘楚的脸。”

    “竟然你们铁心跟我过不去，那我就跟你算一算旧账。”

    他手指一点萧若冰：

    “给你十分钟时间，把碰瓷的五百万还给我，我今天不再为难你们。”

    “不然你们会彻底绝望。”

    叶凡保持着强势。

    “还给你？”

    萧若冰闻言快要气死了，用看白痴的眼神看着叶凡：“凭什么？”

    叶凡一笑：“不凭什么，你只需要知道，碰瓷的五百万必须还给我，不然后果非常严重。”

    “别觉得我欺人太甚，你派雨夜屠夫杀我，这一笔账我还没跟你算呢。”

    他看看梅花表：“还有六分钟……”

    听到雨夜屠夫，萧若冰俏脸微变，一度以为大屠他们倒霉碰上警察，现在看来是栽在叶凡手里了。

    她感觉自己有点看不透叶凡，一个被唐三国骂成孙子的窝囊废，怎么就能把自己踩的这么凄惨呢？

    不过她很快恢复平静：

    “叶凡，我承认你有点道行，但不代表你能踩着我们。”

    萧若冰俏脸一寒：“你已经赢走八十亿，还废掉了我们八千块原石，我们已经输得一塌糊涂了。”

    “你还能怎样打击我们？”

    “这五百万，我是绝不会还给你，你有本事就拿出来看看。”

    双方都已经拼到这地步了，她妥协认输没有意义，还不如死磕到底维持最后尊严。

    赵司棋也冷眼看着叶凡：“你还有手段尽管使出来，我们两个全扛了。”

    “两位美女，虽然我也不知道凡哥还有什么筹码，但我劝告你们，五百万还是赶紧还给他吧。”

    抱着一块帝王绿的杜青帝跑过来凑热闹：“两百块原石全出绿的主，你们招惹得起吗？”

    他本来对两女一腔愤怒，还寻思过半夜放火半路绑架，现在他却一点怨气都没有，还带着同情。

    八十亿，再加八千块原石，杜青帝估计汪氏古玩一年半载都缓不过气来。

    而且让汪翘楚亏了二十几个亿，无论是萧若冰还是赵司棋，日子都会很难过。

    “别废话！”

    萧若冰一脸蔑视盯着叶凡：“五百万，绝不可能还给你。”

    “竟然这样，那就休怪我赶尽杀绝了。”

    叶凡闻言大笑一声，随后拍拍双手：“萧若冰，你记住了，这可是你们浪费机会了。”

    萧若冰倔强昂起头：“尽管放马过来。”

    赵司棋也抱着双手看叶凡玩什么。

    众人看到叶凡跟萧若冰她们又起冲突，顿时又好奇靠了过来探个究竟，其中还有不少正交易的客人。

    叶凡带来的惊艳，让他们对叶凡很感兴趣。

    “这位先生，手里古董借我看一看。”

    叶凡手指一点一个体重超过两百斤的中年胖子，他的怀里抱着一个刚刚交易的青花瓷。

    “好说，好说。”

    胖子兴高采烈跑了过来，把青花瓷递到叶凡的手里：

    “叶大师，你慧眼如炬，帮我掌掌眼。”

    “这是我看了好几天，今天刚下决心买的明朝青花瓷。”

    他伸出两个手指头：“两千万呢，你看看值不值这个价格？”

    杜青帝等人瞬间望向叶凡，赌石那么厉害，看古董不知会不会一样牛叉？

    萧若冰眼皮直跳，不过却没说什么，只是翘起嘴角，略显傲慢和嘲讽。

    叶凡没有直接回应胖子，拿起明朝青花瓷，往地上一丢。

    “当！”

    一声脆响，青花瓷碎裂，震惊全场。

    摔碎声音不仅让好事者目瞪口呆，就连杜青帝他们也都呆愣当场。

    他们怎么也不敢相信，叶凡会砸碎青花瓷，不禁连连惊呼。

    中年胖子更是傻眼，盯着地上青花瓷碎片脸色难看，宛如摔的是他儿子。

    两千万啊。

    “叶大师，你这是干什么呢？”

    他急了眼：“这可是青花瓷啊，青花瓷啊。”

    “我在避免你丢人。”

    叶凡踢一踢青花瓷碎片：“这是假的。

    全场哗然：“假的？”

    中年胖子也瞬间打了一个激灵：“这不可能！”

    叶凡捡起几枚碎片：“这青花瓷真假掺杂，

    “其中有三分之一材料是真的，另外三分之二则是后人仿造，然后利用拼接的手法重新烧造而成。”

    “换句话说，他们是一个拆成三个，赚三份钱。”

    “如果烧制的好，几近可以以假乱真，从外表看，不会有什么破绽。”

    在中年胖子他们身躯一震时，叶凡把几枚碎片丢了过去：

    “但青花瓷摔碎之后，破绽就变得明显了。”

    “我重新查看了这些碎片，我现在百分百断定它是仿造。”

    “你们看看，手中碎片，能从内部看出驳接痕迹，它算不上明朝官窑。”

    “它也不值两千万。”

    叶凡拍拍双手：“撑死两千块。”

    在场不少人都是古玩街常客，虽然水准不怎么高深，但一些基础知识还是有的。

    中年胖子更是沉浸多年，眼力堪比二级鉴定师。

    他捧起一堆碎片细细审视，果然在盆内部有三条细小痕迹，像是重新烧制过。

    接着，他又从碎片中捏出一小抹瓷片。

    这是现代瓷！

    毫无疑问是重新铸造时混入了进去。

    “王八蛋！连我也骗，我可是你们老顾客啊，老顾客啊。”

    中年胖子一巴掌打在萧若冰脸上吼道：

    “老子再也不来这里了……”

    “你们这是黑店，黑店，连地摊都不如！”

    萧若冰闷哼一声，后退了几步，却没有还手，只是眸中愤怒。

    汪氏古玩能发展迅速，除了强大靠山，还有就是跟其它鱼龙混杂的古玩店不同，它走的是真货路子。

    它对外宣称，只要愿意花费足够价钱，从汪氏古玩买走的古董，就百分百是真品。

    现在被叶凡当场打脸，瞬间让客户暴怒起来。

    他们怎么都没想到，汪氏古玩套路玩得这么深。

    半真半假，一个赚三份钱，简直是唯利是图，丧心病狂。

    “黑店，黑店！”

    “退货！退货！”

    无数客人纷纷丢掉手中古董，当场取消交易，还有人从外面赶回来退货……

    一时之间，汪氏古玩鸡飞狗跳，整个大厅拥挤着几百号人。

    萧若冰和赵司棋彻底绝望，怎么都没想到，叶凡还有这样一手。

    这一次，汪氏古玩的牌子都保不住了。

    “五百万，还有你那几个响头，先留着。”

    叶凡大笑一声：“哪天遇见了，我再找你们要。”

    萧若冰捂着疼痛俏脸，悲愤看着叶凡扬长而去……

    赶尽杀绝啊。

    赵司棋也要吐血，她忍住愤怒，拿出手机喊道：“黄三重，我要你对付一个人……”

