    “这里，就是黑巷？”

    “看上去并不是我想想的样子。”

    “怎么，你这种大少爷以为是什么？臭水沟交错的贫民窟？还是老鼠都不愿意照顾的下水道？”

    夜枭看了看周围高楼大厦的绚丽，以及随处可见招揽生意的俊俏男女，摇了摇头。

    “至少，我觉得应该黑一点。”

    “严格来说，并没有错。”前方带路的壮汉唏嘘道：“由于上面那些大人物总是需要一些地方进行肮脏的交易，所以这片区域并没有什么监控。”

    “这就是黑巷的名字由来。”

    “到了。”

    壮汉将夜枭带到了一座酒馆面前，掀起门帘并没有走进去。

    夜枭点点头，向着那片朦胧的黑暗走了进去。

    “我们交流过三次，但这还是第一次见面。”

    一个络腮胡，便是这里的酒保，同时，也是这个酒馆的主人。

    “看样子，你应该认识我？”夜枭端起早就放在桌上的鸡尾酒，一饮而尽。

    这是规矩。

    “从你进入黑巷的那一刻开始，我就在追查你的信息，自然不会没有结果。”

    络腮胡看着夜枭，“第一次，你找我要了希尔星的大部分信息，第二次，你找我要了第三城的精确地图，第三次，你找我吃下了一批货物。”

    “三次交流，我们合作都很愉快，那么这一次你亲自前来，是为了什么？”

    夜枭将酒杯放下，看着络腮胡铜铃般的眼神，“我要一件影踪二号。”

    “深深看了一眼夜枭，络腮胡没有说话，只是重重锤了一下桌面。”

    不多时，门外有人走了进来，手中提着一个黑色的箱子。

    箱子打开，里面是一枚冒着气泡的水晶。

    “这东西，很不便宜。”

    砰！夜枭已经将箱子按下。

    ……

    第九城。

    作为十城之一，第九城的的人口只有五千万，并且大多数的工作都是在城外的各种矿点。

    也正是因此，这里鱼龙混杂，就没有一个手脚干净的人。

    昏暗的大街上，兰伯绍踩着一个男人的胸膛斥骂着什么，周围数道身影躺在血泊之中一动不动。

    没有人观战，甚至周围很远都没有人停留。

    这是第九城的特色了，没有人会让自己有机会招惹祸事上身。

    “我说了，你们的抚恤需要时间，时间，懂吗？”兰伯绍一脚将男人踹飞，就想要补上最后一击。

    也正是这个时候，天空一个箱子砸落在不远处的地面。

    昏暗之中，水晶绽放着迷人的光芒。

    “影踪二号？”兰伯绍眼神微眯，周围的手下自行挡在了他的身前。

    “屏蔽所有电子设备，不愿意现身吗？”

    兰伯绍一边说着，一边指挥一人去将水晶收起。

    “我们，严格来说应该不会有交际才对。”

    暗中的声音响起，紧接着便是那靠近影踪二号的人胸膛炸开。

    阴影的朦胧之中，浮现了夜枭的轮廓，手中是一柄染血的战刀。

    “是你！”兰伯绍眼神微眯，“你想杀我？就凭你五阶的实力？”

    一挥手，兰伯绍周围的五人向着夜枭包围而来，每一个，都是五阶的基因战士。

    六位五阶基因战士，便是兰伯绍最大的底气，至于他自己，身上已经覆盖战装，随时都能升空。

    做完这一切，他才开始思索，那第一个人是怎么死的。

    五阶超凡者偷袭杀意以为五阶基因战士，并非不能做到，但是暴露之后，就没有机会了。

    “既然你自己送上门来，那也免得我花钱找人，等你死后，你那个妹妹会去陪你的。”

    兰伯绍没有去看夜枭，而是将目光扫向四周。

    如果夜枭不是一个人，那剩下的在哪里。

    只是，当一抹锋利靠近之后，他的一切都做都是多余的。

    “看样子，你是没机会了。”靠在兰伯绍的耳边，滴血的战刀冰冷无比。

    震撼的看着不远处已经没有动静的五人，兰伯绍的瞳孔猛缩，呼吸粗重。

    他怎么也无法想象，夜枭凭什么在短短几秒钟内杀死五个同阶的基因战士。

    “没什么不可能的，只要我的力量，速度，技巧，以及……”

    砰！

    夜枭张开手掌，任由掌心的合金子弹掉落，“以及，能够捏碎他们武器的体制，就足够了。”

    砰！

    无头的尸体鲜血喷涌，夜枭没有给兰伯绍求饶的机会。

    擦拭掉战刀上的血液，夜枭向着远处躺在地面的身影靠近。

    “我能感觉到，你的心跳还很健康。”

    银白的刀刃，落在了男人的脖子三寸之地，后者终于睁开了眼。

    “我手底下有一百多做体力活的兄弟，如果有其他路子做事，或许能从其中拉出二三十，不，五六十人来。”

    这是他唯一的手段了。

    夜枭扔下了战刀，“这家伙死了，你想留在第九城也不可能，去第三城等着吧。”

    夜枭没有选择杀人灭口，暴不暴露什么的，在兰伯绍死后也没有什么意义了。

    毕竟连他老子都没了，再大的手段也不可能用出来。

    况且，这段时间，他们可没有时间来找他。

    哪怕一切都超乎预料，但是应子道那些人的动作，同样迅速。

    距离哪一炮下来才短短两三天，就已经有人开始和希尔星的高层谈判了。

    似乎这其中，还有希尔星那些执政官的参与。

    这些人，也不满意现在的权力了。

    “搞成这样子，还能谈判成功吗？”夜枭抬头看着黑暗天空。

    那些战舰自之前升空，可是从来没有降落过任何一艘的。

    想不到结局，但是夜枭却是有了紧迫感。

    不管怎样，希尔星的情况恐怕会很紧张，他也该抓紧时间了。

    “这年头，没有点自保之力，真的睡不着啊。”

    拉起兜帽遮住面孔，夜枭消失在了黑暗的大街深处。

    而原地，那握着战刀的男人则是颤颤巍巍的站起身。

    眼底，有着强烈激动。

    他有感觉，自己的机缘来了，只要把握住，就能有机会一飞冲天。

    “哪个男人的目标里，没有星辰大海呢？”

    抬起头，看着无尽繁星，那是名为梦想的画面。

