    “这颗珠子并不是完整的一件宝物，准确来说它是一件宝物的核心。”

    “核心？”李九霄脸上浮现出疑惑不解的神色。

    在他疑惑的目光注视下，龙老头深呼一口气点了点头。

    “没错，就是核心，那件宝物叫做宝莲灯，也叫做净世白莲，这颗珠子就是宝莲灯的灯芯。”

    当龙老头说出这番话后，李九霄顿时面露惊诧。

    “净世白莲？和业火红莲，灭世黑莲有什么关系吗？”

    当龙老头说出净世白莲的名字时，他第一时间想到了业火红莲和灭世黑莲。

    面对他的询问，龙老头深呼一口气，点了点头道：

    “没错，它们都来是来自一个母体的莲子所化，其中业火红莲和灭世黑莲的本体是两颗不成熟的莲子，而净世白莲则是由一颗半成熟的莲子所化，威力要大很多……”

    随着龙老头的讲述，李九霄这才明白了过来。

    原来业火红莲和灭世黑莲以及净世白莲多欧来自于三十六品造化青莲。

    三十六品造化青莲共计蕴养有三十六颗莲子，其中三十二颗是成熟莲子，三颗不成熟，还有一颗是半成熟。

    半成熟的莲子化成了净世白莲，也就是龙老头所说的圣人之物宝莲灯。

    三颗不成熟的莲子化为了业火红莲和灭世黑莲以及功德金莲这三件法宝。

    其中业火红莲属于冥河老祖，灭世黑莲属于魔祖，而功德金莲则是属于接引道人。

    当龙老头详细无比地将这些全部讲述完毕之后，李九霄忍不住开口询问道：

    “三十六品造化青莲如此逆天，那它的主人是谁？剩余的三十二颗莲子和莲叶以及莲藕都到哪里去了？”

    “别的你没必要知道，不过道门那把青萍剑就是造化青莲的一片莲叶所化。”

    当龙老头说出道门镇宗之宝是造化青莲的一片莲叶所化时，李九霄顿时眼睛一缩。

    他没想到那把剑竟然还有这样的来头。

    短暂震惊后，李九霄又开始询问起接引道人和宝莲灯以及拥有宝莲灯的圣人是谁等一系列消息。

    只不过这一次龙老头依旧没有回答他，只是沉声回答道：

    “这些消息你暂时不用知道，先等这丫头的情况再说吧，若是她当真能苏醒过来，并且炼化这颗珠子的话，那……”

    见龙老头如此说，李九霄只能无奈的点了点头。

    毕竟龙老头不说，他也没办法知道详细的信息。

    深呼一口气，强压下这些纷杂无比的思绪，李九霄重新看向了被玉色光芒笼罩的万年水晶冰棺。

    冰棺里边的玉色光芒丝毫没有减弱的迹象。

    但他能感受到冰棺里边的生命气息在不断增加，这倒是一个好迹象。

    盯着玉色光芒笼罩的冰棺看了片刻后，李九霄不由看着龙老头再次询问道：

    “多久才能苏醒？”

    “不一定，如果猜测是真的，炼化完就可以苏醒，如果猜测不合适，那就不一定了。

    你出去忙自己的事情吧，将冰棺继续蕴养在灵脉中就可以。”

    听到这话，李九霄只能无奈的点了点头，重新将冰棺放回到了那个灵脉里边蕴养起来。

    做完这一切，他才看着龙老头道：

    “若是悦儿苏醒了或者有什么特殊变故，第一时间通知我。”

    他刚说完，龙老头便不耐烦地挥了挥手消失不见。

    李九霄无奈地摇了摇头后也离开了九幽塔。

    重新出现在地下密室里边，李九霄脸上浮现出一丝复杂神色。

    刚才龙老头并没有详细说那颗珠子和净世白莲以及林悦之间的联系。

    但是他隐隐约约能猜到一点。

    因为龙老头之前就说过，林悦有可能是某位强者的轮回分身。

    这些轮回分身是单独的个体，可一旦真正的记忆觉醒，就有可能变成那位强者，林悦等于消失不见。

    之前林悦没有任何异常，来到道城却突然昏厥，接着又遇到这颗珠子。

    两者之间的联系不得不让李九霄怀疑到这上边。

    当这些念头在脑海里边接连浮现而过时，他心里顿时有种莫名的烦躁。

    但是很快他就强行将这股烦躁情绪压下，眼中浮现出坚定无比的神色。

    “不管你是谁的轮回之身，我都不会让你离开本座身边，你永远就是林悦。”

    不容置疑的霸道自语声落下，李九霄深呼一口气，强行让自己的心境平复下来。

    待心境完全平复，他这才打开封闭地下密室入口的阵法结界走了出去。

    刚来到房间外边，他就看到了等候在院子里边的陆天辰。

    看到他之后，陆天辰也快步走了过来，脸上带着一丝急切神色，显然有什么重要事情。

    不等他开口询问，陆天辰便神色凝重无比的开口道：

    “李道友，我们可能发现天火的踪迹了。”

    原本恢复淡然心态的李九霄在听到陆天辰说出的这句话后顿时脸色剧变。

    “天火的踪迹？在哪里？”

    “就在位于我们道门境内的禁地陷空岛里边，但是此刻也无法确定是不是天火的气息。”

    西洲有四大禁地，分别是血雾沼泽，陷空岛和弑神魔窟以及死灵深渊。

    血雾沼泽位于儒门境内，死灵深渊和弑神魔窟位于佛门境内。

    而陷空岛则位于道城区域里边。

    陷空岛并不是单独的一座岛屿，而是由数万座大大小小的岛屿组成。

    这些大大小小的岛屿在一片范围内上下浮沉，有着特殊的运转规律。

    除过运行的特殊规律之外，陷空岛最大的特点和危机就是奇特的空间裂缝。

    大大小小的空间裂缝分布在陷空岛内，根本无法发现。

    这些空间裂缝有的是死路，一旦陷入进去会瞬间被搅碎。

    而有一些空间裂缝则通往奇特的秘境空间，里边蕴含有各种各样的机缘造化。

    正是因为如此，才有了陷空岛这个名号。

    说完这句话后不等李九霄详细询问，陆天辰便主动说起了事情的经过。

    随着陆天辰将事情经过详细说出来之后，李九霄这才明白了到底是怎么一回事……

