    那块色斑漆黑如墨，并伴随着至恶至邪的气息，象征着堕落一切的力量。

    色斑快速蔓延，往下流淌，就像往李妙真头顶浇了一桶黏稠的墨汁。

    察觉到这股至恶的堕落气息，在场的天地会成员或多或少都出现了轻微的应激障碍症，想到了黑莲道首。

    黏稠的“墨汁”往下流淌，覆盖了李妙真的胸口、腹部，双腿，很快就只剩最底盘的金光在勉力支撑。

    孙玄机和杨千幻同时抬脚一踏，两道圆阵组合成封印阵法，将八卦台封印住。

    这既是防止李妙真入魔后逃走，也是为了楼内的师弟们着想。

    普通修士被堕落气息污染的话，会当场神智错乱，人性里的恶念无限扩大，造成伤亡。

    “这因果够深的啊........”许七安心里嘀咕一声，扭头看一眼金莲道长，见橘猫道士脸色沉凝，但没有出手，便只好先忍耐下来。

    金莲道长低声道：

    “她行善过于率性了，因果缠身比我想象的要夸张。”

    “道门三宗的修行之法，都稀奇古怪，死的挺快。。”杨千幻摇摇头，语气里透着身为术士的骄傲。

    “所以我只学人宗剑术，不修人宗心法。”楚元缜当了一回捧哏。

    呵，你们术士也好不到哪里去，忘记弑师的诅咒了？李灵素心里嘀咕。

    但他没有说出来，因为杨千幻是他的“同盟”，不能拆盟友的台。

    这时，袁护法蔚蓝眸子遥遥注视着圣子，不受控制的展开读心：

    “你的心告诉我：呵，你们术士也好不到哪里去，忘记弑师的诅咒了？”

    场面猛的一静，李灵素满脸尴尬，干笑不断。

    这猴子怎么还不死？！圣子心里破口大骂。

    杨千幻背对众人，看不到表情，但在场众人能意会他的恼怒和尴尬，毕竟说出这番心里话的是他的好兄弟李灵素。

    真是不怕死啊，唔，我记得袁护法似乎无法控制自己的天赋神通.........苗有方幸灾乐祸的想。

    他心通和天赋神通融合后，难以驾驭了？阿苏罗审视着袁护法，猜测出了真相。

    正常情况来说，有了一个多月前的闹洞房事件,得罪那么多人,有点求生欲的常人,都会谨言慎行，断然不会如此“嚣张跋扈”。

    袁护法此时一脸“完犊子”的表情，显然是个有求生欲的,那么就是神通失控了。

    这猴子，简直不拿自己的性命当回事.........金莲道长微微摇头。

    孙玄机为什么要把它带过来,虽然有负责传达念头的原因,但这样的场合孙玄机没有必须发言的需要,是故意带上袁护法的？做个人吧，和许宁宴混久了,心灵就堕落了..........楚元缜暗暗思忖，揣度孙师兄的险恶用心。

    他突然心里一凛，看向袁护法,发现后者蔚蓝色的眸子也在看他。

    袁护法不受控制的读起楚元缜的想法：

    “你的心告诉我.........”

    话没说完,许七安隔空,反手一巴掌,将袁护法拍翻在地，打断了他的读心。

    楚元缜松了口气,收回了出鞘三寸的神兵。

    “........”袁护法一脸后怕，劫后余生的表情。

    李妙真对于身边同伴们的互动，毫无察觉,她沉浸在自己的世界里。

    一片光暗交织的世界。

    神圣纯粹的金光和至恶至邪的黑光各自占据半边天空，它们交融之处,金色和黑色混杂，扭曲成混沌之色。

    李妙真秀眉紧蹙,站在两色交汇之处，左顾右盼一阵,她看见堕落邪恶的黑光中，一道人影扭曲着凝聚而成。

    那是一名年轻的剑客，手里拎着一把滴血的剑，一脸阴沉的盯着李妙真。

    李妙真记得他，是当年下山游历不久，从一群山匪里救下来的侠客。

    “你，你为何会在这里？”李妙真愣愣道。

    年轻剑客舔着手里的剑，狞笑道：

    “多谢飞燕女侠舍命相救，没有你的救命之恩，我如何在乱世中占山为王，烧杀劫掠？”

    李妙真脸色略有呆滞，眼神里闪过一抹悲哀。

    第二道扭曲的人影随之凝成，是一个脸庞圆润，身体发福的中年官员。

    官员笑眯眯道：

    “飞燕女侠，本官想明白了，水至清则无鱼，若想官路亨通，只有和光同尘。本官以前就是太持才傲物，所以连连碰壁，难以施展抱负。

    “经历了一次死劫后，终于大彻大悟。多谢飞燕女侠的救命之恩。”

    他原本是一个清官，因为不忿上级鱼肉百姓，欲进京告御状，途中遭遇上级暗派的高手追杀，危难关头被李妙真救下。

    李妙真没有说话，眼里的悲哀愈发浓重。

    接下来，一道道人影扭曲着成型，他们有男有女，有不同的身份和职业，都是曾经被李妙真救过，但后来走入歪路的人。

    李妙真耳边听着或讥笑或猖狂或阴阳怪气的讲述，眼里的悲哀越来越浓，她的眼白和瞳孔被黏稠的墨汁一点点取代。

    这时，又一道人影扭曲着成型，是杨川南！

    前云州都指挥使杨川南。

    他穿着戎装，单手按住刀柄，望着李妙真，淡淡道：

    “杨某能拔除巫神教的势力，策反云州官员，度过巡抚的调查之危，还得多谢飞燕女侠的担保和袒护。”

    李妙真脑子“轰”的一炸，眼眶里的黏稠墨汁像是决堤的洪水，迅速覆盖眼白和瞳孔，让她双眼化作纯粹的漆黑。

    她的心态越来越扭曲，恶念纷至沓来，认为以前的自己是多么的可笑。

    杀意、嫉妒、愤怒、淫yu、傲慢.........种种负面情绪翻涌不息。

    就在这时，耳边忽然传来高亢的吟诵声：

    “少年侠气，交结五都雄，肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重.........”

    李妙真脖子僵硬的扭过头，一抹金光刺入了漆黑的眼眶，驱散了黏稠的墨汁。

    她看见了一个拄刀而立的少年，浑身浴血。

    当年云州危难之际，是她及时出现，保住了许宁宴的肉身。

    “混蛋，别死了........”

    第二道声音传来，她看见自己抱着许七安的“尸体”，竭力的替他拼凑溃散的元神。

    那是许宁宴强行打乱天人之争后，遭受儒家法术反噬的情景。

    是她第二次救下许七安的命。

    “大奉武夫许七安，前来凿阵！”

    第三道声音回荡中，一袭青衣吞下金丹，从城头一跃而下。

    更多的人浮现，同样是身处各个阶级，拥有不同身份，平民、乞丐、游侠、官员等等，他们也是被李妙真拯救过的人。

    密密麻麻，宛如千军万马。

    这些人，包括许宁宴，齐齐望向她，躬身抱拳，他们的呼喊化作同一个声音：

    “飞燕女侠，功德无量！”

    李妙真眼里黏稠墨汁尽数消退，她的身后，那片漆黑黏稠的空间，那些邪恶堕落的人，在功德金光中尽数消融。

    功德无量！

    ............

    八卦台上，阿苏罗望着被漆黑墨汁覆盖的李妙真，问道：

    “你能看到她现在的想法吗？”

    不是吧，这时候妙真的内心戏肯定没法看啊，说出来的话，她会羞耻到横剑自刎的.........许七安心里刚闪过这个念头，便听金莲道长缓缓道：

    “根据她内心的想法，判断她此刻的状态，确实比单纯的观察堕落之力要有效。”

    苗有方一本正经的说：

    “道长是专家，听道长的。”

    李灵素附和道：

    “不听老人言吃亏在眼前，所以听道长的准没错。”

    楚元缜分析道：

    “我觉得金莲道长说的很有道理。”

    虽然李妙真看起来情况不妙，但众人心态相对轻松，因为护法的超凡高手太多了，一品二品三品都有，李妙真最差的情况也只是凝聚功德失败。

    断然不可能成为第二个黑莲。

    在一群人威逼利诱下，袁护法蔚蓝澄澈的眸子，注视着李妙真。

    这个过程长达十秒，他的表情越来越惊悚，嘴唇颤抖，想说又不敢说，理智和本能在做抗争。

    “她，她的心，告，告诉我..........”

    话没说完，李妙真的阳神突生变故，覆盖全身的黏稠墨汁潮水般褪去，取而代之的是煌煌神圣的功德之光，七彩炫烂。

    轰！

    空气微微抖动中，七彩光柱从阳神中迸发，冲入云霄，将夜空中的云层染成瑰丽的光泽。

    照亮小半个京城。

    城中，不知道多少高手从睡梦中惊醒，或冲出屋子，或推开窗户，遥望天空中的光柱。

    大奉再添一名三品强者。

    持续十几秒后，七彩光柱收敛，李妙真阳神落回体内，她身躯绽放出微弱但神圣的霞光，衬的肌肤晶莹如玉，五官秀美精致，英气勃勃。

    “恭喜蓝莲！”

    金莲道长微笑行礼。

    “恭喜飞燕女侠。”

    “恭喜妙真。”

    “恭喜师妹。”

    其他人纷纷行了一个道礼，送上祝贺之词，仿佛刚才逼迫袁护法读心的不是他们。

    李妙真睁开眼，先看一眼许七安，见他满脸发自内心的微笑后，又斜一眼怀庆，接着才是环顾众人，微笑着还礼。

    客套完了，许七安连忙抬了抬手，说道：

    “妙真，你凝聚修为期间，阿苏罗、楚元缜、苗有方都怂恿袁护法读你的心，包括你的师哥和金莲道长。”

    一直没有说话的杨千幻，难得的附和了狗贼，道：

    “没错，我可以作证。”

    李妙真脸色大变，霍然回首：

    “你，你读心了？！”

    她的气息在这一刹那有些紊乱，走火入魔那种。

    她刚才想了什么？众人心里闪过这个念头。

    袁护法惊的连连后退，用力摇头：“没有没有........”

    李妙真这才松口气，瞪了苗有方等人一下，道：

    “这次晋升颇为凶险，差点就堕入魔道。”

    “好在是顺利晋升了。”楚元缜咳嗽一声，化解尴尬般的感慨道：

    “想当初，天地会成员里，只有我和圣子拥有四品的战力，你们修为都差了些。一晃快三年了，我还停留在四品，你们却一个个晋升超凡。”

    状元郎的唏嘘不是装的。

    天地会刚成立时，丽娜、李妙真、恒远这些人都是四品之下，严格来说，李灵素也是下山游历一年后，才晋升四品。

    闭关的八号和九号金莲不提，楚元缜是战力最强的成员。

    可是现在，一号二号先后踏入超凡，三号更是一品武夫，六号虽然也是四品，但拥有一枚杀贼果位，不是寻常意义上的四品。

    八号九号则是二品。

    这样的情况，即使楚元缜性格随和，不爱争名夺利，也不由的涌起强烈的“危机感”，再不晋升，就真的被远远的抛开了。

    “瞧你这话说的，我不也还是四品吗。”

    李灵素安慰道：“还有丽娜和恒远大师。”

    楚元缜笑了笑，“圣子说的有理。”

    袁护法盯着状元郎，突然说道：

    “不，你说谎，你的心告诉我：一个纵情声色的浪荡子，一个只知道吃的蠢丫头，我和你们能一样？”

    袁护法一脸报复的快感。

    空气突然的安静！

    许七安、李妙真、金莲道长、阿苏罗等人，别过脸去，抿着嘴，憋着笑。

    楚元缜脸色僵硬，尴尬的脚掌扣紧地面。

    快把这猴子送回南疆吧，不然迟早有一天炖了他.........李灵素也不知道该如何回应，假装看起四处的风景。

    “咳咳！”

    金莲道长咳嗽一声，打破了尴尬的气氛，道：

    “夜深了，明日商量如何攻打阿兰陀，今晚先回去休息吧。”

    说完，御风而起，消失在黑夜里。

    众人齐齐腾空，往不同方向遁去，回归住处。

    孙玄机带着袁护法返回卧房，后者点上油灯，灯光在房间内晕染开来，说道：

    “我去一趟茅房。”

    等孙玄机点头后，袁护法谨慎的从怀里摸出传送玉符，捏在手里，这才放心出门。

    妖族北漂，孤身在外，要学会保护好自己。

    俄顷，袁护法返回，在铜盆里洗了洗手，接着从桌上的果盘抓了一只春桃啃起来。

    “咳咳！”

    盘坐在床上的孙玄机，先是展开封印阵法，将屋内的气息、声音隔绝，然后咳嗽一声，示意袁护法看自己。

    袁护法扭头凝视着他半晌，道：

    “我不能说李妙真的心声，她知道了会杀我的.........你会保护我？屁嘞，你根本没有用心保护我，许家的那两个丫头蹲了我好几天..........我不接受你的解释，我不听我不听，本护法死也不会出卖李妙真道长的。”

    “咚咚！”

    这时，房门被敲响，随后自行打开，门口站着杨千幻的背影，倒退着走进来，语气低沉，缓缓道：

    “李妙真凝练功德时，心里想的是什么？”

    边问，边关上门。

    袁护法还是摇头：

    “我不能说，我是有信誉的妖。你想知道，自己去问便是。”

    杨千幻沉声道：

    “天不生我杨千幻，大奉万古如长夜，杨某也是讲信誉之人，放心。”

    咚咚！

    敲门声打断了杨千幻的话，由于屋子被封印阵法笼罩，他无法传送离开，又不能走门。

    杨师兄当机立断，藏入墙边的衣柜里。

    孙玄机伸出手掌，轻轻一推，推出一道圆阵依附在柜门，封印了杨千幻的气息。

    做好这一切，袁护法起身打开房门。

    门外，苗有方和李灵素搓着小手进来了，见面就问：

    “袁老哥，有事请教。”

    袁护法关上门，面无表情的盯着他们：

    “李妙真的心声？”

    苗有方和李灵素相互看了看，一起点头：

    “和袁老哥说话就是痛快，咱们都是敞亮人，就该说敞亮话，所以..........”

    话音未落，咚咚的敲门声又来了。

    苗有方和李灵素没有任何犹豫，目光在房内一扫，窜向衣柜，打开柜门........

    他们看到了一个后脑勺。

    后脑勺说：“好巧。”

    苗有方和李灵素：“...........”

    两人挤了进去，柜门轻轻关上，气息完全消失。

    袁护法一脸凝重的打开门。

    吱的声音里，门外的青衫剑客出现在孙玄机和袁护法视线中。

    楚状元一脸若无其事的说道：

    “深夜叨唠，非君子所为，在下前来主要是关心一下袁护法的近况...........”

    袁护法打断他：

    “顺便打探一下李妙真的心声？”

    楚元缜一愣，露出尴尬而不失礼貌的微笑：

    “都可都可！”

    袁护法返回桌边坐下，摇头说道：

    “我答应过李妙真道长，绝不泄露她的心声，请楚兄不要为难本妖。”

    楚元缜面不改色：

    “告诉孙师兄就可以？你们若不是在说此事，为何用阵法罩住房间？”

    袁护法看一眼孙玄机，这个人类很聪明，不好糊弄。

    正要解释，敲门声又又来了。

    楚元缜脸色微变，目光一扫，锁定柜门，起身走过去，说道：

    “劳烦孙兄替我封锁气息。”

    做事妥帖，考虑周全，由此可见，前三人的脑子确实没有楚状元好使。

    说话间，楚元缜打开了柜门，看见两张尴尬而不失礼貌的笑脸，还有一颗后脑勺。

    “你们.........”

    楚元缜愣在当场，接着面皮火烧火燎。

    “快点进来，看看下一个是谁。”苗有方一副死猪不怕开水烫的姿态。

    楚元缜无奈挤了进去。

    袁护法打开门，看见身高九尺的阿苏罗站在门口。

    “........”袁护法还是有些怕他的，连忙退后了几步。

    阿苏罗顺势进门，朝着孙玄机和袁护法颔首，顺带关门，问道：

    “李妙真方才心里在想什么？”

    问话的是阿苏罗，袁护法不知该不该回答，看向了孙玄机。

    袁护法点了点头，道：

    “孙师兄问你，为什么连你这样身份的人，都喜欢掺和这种事？”

    说完，袁护法心里嘀咕：你自己不一样！

    阿苏罗坦然道：

    “天地会的成员似乎很喜欢玩这一套，除了办正事的时候正经，平时总在彼此算计，恨不得让对方丢尽颜面，羞愧的钻地缝。

    “我并不喜欢这一套，但既然少不得与他们打交道，那就得未雨绸缪，掌控他们的隐秘私事，让自己立于不败之地。”

    “我觉得他们也是这么想的。”

    孙玄机等袁护法说出心声后，挥了挥袖子，哐一声，柜门打开。

    阿苏罗看见了三张尴尬而不失礼貌的笑脸，以及一个后脑勺。

    “好巧啊！”

    四人招呼道。

    “你们.........”

    阿苏罗脸色愕然，连忙审视自己刚才的话，确定没有羞耻的话后，他恢复了平静。

    “看来我们都是懂得未雨绸缪的聪明人啊。”楚元缜挽尊道。

    “没错没错。”苗有方和李灵素附和。

    他们三人走出柜子，杨千幻倒退出来。

    一伙人在桌边入座，杨千幻站在墙角，阿苏罗想了想，道：

    “我们干脆把门打开，看看还有谁会来。如果李妙真来了，我们就散了，如果没来.........”

    他看一眼袁护法，意思不言而喻。

    众人纷纷赞同。

    房门敞开，时间一分一秒过去，半刻钟后，一直橘猫翘着尾巴，迈着优雅的步伐路过孙玄机的门口。

    它不经意的屋内看了一眼，冷静的收回目光，继续朝前走去。

    “别装了，金莲道长！”

    楚元缜喊道。

    橘猫置若罔闻，继续往前走。

    “那只猫，说的就是你！”

    李灵素说道。

    橘猫稍稍犹豫，很镇定的说道：

    “好巧啊，几位！

    “贫道其实有事来找袁护法.........”

    众人面无表情道：

    “李妙真的心声！”

    猫脸呆滞。

    ...........

    橘猫蹲坐在桌上，环顾一圈，道：

    “许宁宴没有来？”

    袁护法点头：

    “他没有来，只有你们。”

    “我不信！”众人异口同声。

    橘猫道长沉吟一下，道：

    “你们谁先来的？”

    袁护法便把先后顺序告诉了橘猫。

    许宁宴藏匿的手段只有两种，移星换斗和阴影潜藏，前者只能屏蔽气息，无法隐藏身形，那就只剩下后者，杨千幻精通传送术，阴影潜藏跟不上.........橘猫道长心里一动，扭头看向苗有方，吐出一口霞光。

    霞光将苗有方笼罩，让他身躯绽放光芒，消融影子。

    苗有方的影子里，还藏着一道影子，在功德之光的照射下，无所遁形，缓缓恢复人样。

    许七安面不改色，笑道：

    “好巧，诸位！”

    这个贱人.........众人面无表情得看着他。

    许七安假装看不懂大家的表情，转而望向袁护法，道：

    “可以说了？”

    许七安是随着苗有方一起来的，原本打算不动声色的把消息听去。

    没想到天地会这群人，没一个正经人，不，恒远大师是唯一的良心。

    怀庆不来，多半是拉不下脸，或者没有兴趣。

    一屋子的大佬看向袁护法，没有说话，给予无声的压力。

    袁护法看了他们一眼，竟出奇的冷静，回应说：

    “我是无所谓的，但你们得问她同不同意。”

    说着，他从怀里摸出一只锦囊，打开！

    刹那间，功德之力盈满整个房间，李妙真的阳神从锦囊里飘出来，悬浮于空，冷漠的俯瞰着屋内所有人。

    袁护法是出去上茅房时，遇到的李妙真。

    众人：“！！！”

