    “关于那个林寻，天机城那一边有消息了。”

    姜月柔的话语在紫霖大殿中缓缓传荡。

    听到“林寻”二字，所有人又倒吸了一口凉气。

    只要是有关林寻，他们必然倒吸一口凉气。

    没办法，林寻给他们的震撼太大了。

    尤其是听到跟着圣女殿下前往黑芜秘境的圣地长老说，林寻在黑芜秘境中，并不是报纸所说的，一个人被上千修士包围。

    而是林寻一个人面对上千修士，数百人冲着林寻过去，结果被林寻扫飞，最终无一人敢上前。

    他们心中就更是担心了！

    自家的圣女还没有完全发育，正在补兵阶段。

    这要是林寻率先出山了，这可如何是好？

    “不用担心。”

    看着他们一脸沉重的样子，姜月柔叹了口气。

    话说当时被绑蝴蝶结的是我，你们那么沉重干嘛？

    姜月柔缓缓道：“林寻本来就是炼神一境，可是在黑芜秘境中，依旧是被限制为龙门境，可见林寻确实跌境了，而且受大道之伤的跌境极为严重，林寻目前的实力不会强到哪里去。”

    “原来如此。”

    “我就说嘛，林寻那魔头大道难容！”

    “本来炼神境就是世间独一档，结果这个林寻想要与天地合道，与上天肩并肩，这等的狂妄。”

    “若是那林寻来，我等定是让那林寻有去无回！”

    听到姜月柔的话语，所有人都打了一阵安心剂，顿时感觉自己能行了。

    “总而言之。”

    姜月柔没有理会他们自信心爆棚，继续说道。

    “上次林寻出世，留下了太多痕迹，而且林寻‘绑架’天机城圣女为人质，下了情蛊，天机城很是气愤，天机城长老们不停地演算天机。

    在昨天，天机城给我密报，他们最终得出，此时的林寻就在乾国，且伪装成了一个凡人书生。”

    语落，姜月柔冷冷地看向众人：“接下来，就不用我再说什么了吧？”

    “是！”罗刹堂堂主赶紧出列，“我罗刹堂一定会在最短的时间内将乾国的书生全部查遍！就算是那林寻男扮女装，我都给他揪出来！”

    打风堂堂主崖索也是赶紧表态：“既然知道了那林寻在乾国，且还是一个书生！我等定当在最短时间锁定目标！”

    “很好。”姜月柔点头。“但要注意了，不要打草惊蛇。”

    “是！”所有人齐声应道。

    知道了林寻在乾国，而且还知道了职业，这还不简单吗？

    如果自己这都查不到，那自己干脆从幽渊悬崖上掉下去得了。

    “清裳，洛城是你姐姐给你的封地，书生的筛选，就交给你了。”

    “是，若是那林寻在洛城，弟子一定将林寻的首级带给师父！”

    姜清裳知道师父把洛城交给自己，是怕紫霖圣地查到夫君的时候，会牵扯出自己，暴露出自己的身份。

    自己终有一天，一定会把夫君与自己的关系告诉世人，但不能是现在，否则身为凡人的夫君，会有极大的压力，日后夫君要进紫霖圣地，也不好操作。

    “吾等也定将竭尽全力！将魔头林寻之首级献给圣主。”

    “首级？”

    姜月柔心中微微一跳，眼眸微微流转。

    确实，林寻那个魔子很让人讨厌，讨厌到自己恨不得每天都给他绑一个蝴蝶结，然后狠狠地把他踩在自己脚下。

    将他对自己做的事情加倍奉还！以破除自己的心魔，找回自己当年丢失的尊严！

    让他再也不敢喊自己“阿姨”或者是“大妈”了！

    但是......自己其实还没想过杀那个家伙啊。

    “咳咳咳......”

    姜月柔咳嗽了一声，正了正神色，扫视了一眼紫霖大殿，严肃道。

    “那个林寻，我要活的！”

    “......是！”

    众人先是一愣，随即立刻明白自家圣主的意思！

    要活的？！

    那这就是说明，自家圣主这是想要让那个林寻生不如死啊！

    毕竟圣主大人从修行以来，就未曾尝过一败！

    如同现在的圣女一般，圣主大人在两千年前也是天之娇女，青云榜色甲榜天下皆是榜首！无数的年轻俊杰追求不得。

    当时圣主的一句“想要我的人，就先击败我手中的剑”广为流传！无数人幻想着击败自家圣主，抱得美人归。

    可是最后呢？那些人哪个不是被自家的圣主吊起来打？

    但是那个林寻却是个例外！

    圣主大人不仅是被那林寻击败，甚至还捆成了蝴蝶结放在了树上！

    如此的羞辱！自尊心极强的圣主大人如何会忍受？

    一时间，紫霖圣地的堂主和峰主已经是脑补出林寻日日夜夜被圣主折磨，他不停发出惨叫的场景了。

    “还请圣主放心！不用半年！我罗刹堂等定当将那魔子林寻五花大绑送到圣主面前！”罗刹堂堂主自信道！

    “嗯，很好。”姜月柔点了点头，“对了罗堂主，听说你有一女儿，名为花冷月，长相极好？”

    “是的。”罗汉三有些疑惑，不知道圣主问这个干嘛，“冷月之前前往了紫霖圣地与魔门喋血阁的战场，此时战场已经结束，月后便会返回归来。”

    姜月柔点了点头，觉得一切都在自己的计划中，“那后年，紫霖圣地入门弟子的招生选拔，就让冷月负责吧？”

    “是！”罗汉三很是激动！

    负责入门弟子的选拔！也就是说冷月会成为后年入门弟子的座师！这对于罗刹堂来说，可是天大的好处啊！

    罗汉三决定了！今晚回去再努力一把！争取明年再生几个女儿出来！

    其他人也是与一种羡慕嫉妒恨的眼光看着罗汉三。

    但有什么办法呢？花冷月那孩子真的不错啊，自己看了都喜欢。

    但花冷月哪里都好，就是可惜有罗汉三这样的老爹......

    “师父，清裳觉得此时有待商榷。”

    而就在此时，姜清裳唇齿微启，甚至让人感觉圣女的语气有些许的着急，不过他们觉得自己肯定感觉错了。

    当时圣主大人被困，圣女沉稳都无比，怎么可能会因为入门弟子的选拔而情绪波动。

    “哦？清裳有什么提议吗？”

    “是的。”

    姜清裳直视着自家的师父。

    “清裳想要负责后年的弟子选拔！”

