    吕树望向身后的武卫军，所有人都已经换好了黑羽军的软甲，大家肃立在队伍中，只有李黑炭例外，因为李黑炭还在写作业。

    就在刚刚李黑炭以吕小鱼的名义对吕树的计划给予了否定，然后吕树基于对这种耿直的欣赏，给他开了文化课小灶。

    李黑炭问这是为什么，吕树说因为知识改变命运，他这是为李黑炭着想。

    李黑炭觉得大王这句话的前半句没有问题，知识确实改变了他们原本应该无忧无虑的命运……

    这一次吕树从吕小鱼那里掌握了情报，今天下午就会有一支1000人的黑羽军从山下经过，前往西南方的山坳里例行巡视，其中只有一名二品指挥使带队，对于武卫军来说想要灭掉他们简直轻而易举。

    如今黑羽军已经发现想要依靠斥候寻找武卫军是不现实的，只能加派人手进行巡视。

    不然斥候只会越找越少，最终武卫军还没找到，先把自己的斥候给找没了……

    1000人的队伍只是其中一小股力量而已，相隔数里的位置还有其他黑羽军存在，这是为了防止武卫军偷袭，如果出现武卫军，黑羽军也能迅速联动拖延时间。

    而吕树决定稳妥一些，先尽力灭掉一只黑羽军的队伍，如果被发现了那就跑，如果没发现那就伪装成这支队伍回到黑羽军中潜伏下来，然后慢慢的把一整支5000人军队给替换成武卫军！

    还是稳妥一点好，毕竟吕小鱼获得的只是记忆碎片，所以中间空缺的一些记忆需要吕树谨慎对待。

    但是有一点好的是，吕树发现吕小鱼这个能力与自己天生就是一种互补。

    比如之前在撒丁岛，他就很苦恼无法得到天罗地网情报方面的助力，搞得他没有像在神集那时候一样顺风顺水，你假扮别人，起码得知道对方的信息吧？

    而吕小鱼的能力，则可以从对方的记忆碎片中提取到大量的信息，那些都是吕树想要的东西。

    吕树带着全体武卫军悄然出发了，虽然第一批只有1000人要潜伏进去，可杀敌这种事情还是要全力以赴的。

    他们藏在山野中的树林里，当那支黑羽军如约而至的时候，吕树开始思考怎么才能悄无声息灭掉他们。

    结果还没想明白呢，那黑羽军所在的地面忽然有泥土如波涛般翻涌起来，仅仅只是一眨眼的功夫，那些黑羽军还没反应过来呢就被埋进了地下。

    他们发出求援的声音刚到嗓子眼，声音就已经跟着他们进了泥土里……

    李黑炭震惊道：“小鱼大王真的太厉害了啊，这真的只是一品吗？！”

    吕树看了李黑炭一眼：“我也能做到！”

    吕小鱼在吕树面前升了起来：“那名指挥使叫做唐铭阳，奉命巡查，家住西都和盛坊，家中有14个小妾，最喜欢赌，二品实力，擅长使用长刀，还有……”

    说完一大堆信息，吕小鱼将一柄长刀递给吕树：“这是他的长刀。”

    这时候吕树也不得不感慨，有时候吕小鱼办事确实很干净利落，吕树笃定说道：“你看好我这次怎么完美的完成这次计划，一定让你大吃一惊。”

    至于李黑炭他们要手持的武器，早就准备好了。

    吕树带着一千名已经伪装好的武卫军按照黑羽军原本的线路进行巡查，他要当做自己就是那位黑羽军指挥使。

    面具已经带好，吕树仔细想了很久都觉得应该没有什么差池了。

    到了下午的时候，吕树甚至带着队伍与另一支黑羽军汇合，期间吕树忍住了直接顺手灭掉这支黑羽军的冲动，并且赞叹自己现在真的很能隐忍。

    对方队伍的指挥使并没有发现吕树的异常，两支队伍就这么交叉而过，谁也没发现吕树其实不是原本的那个唐铭阳了。

    吕树回头看了看李黑炭，眼神示意：你早上说什么来着？

    李黑炭学老实了一点闷不吭声，他觉得要把自己的聪明机智收敛一些，不然被自家大王发现了潜力，以后说不定还得被知识改变命运。

    早上被罚之后李黑炭哭丧着脸跟小鱼大王哭诉，结果小鱼大王说了一句李黑炭到现在都回想在脑子里的话：“人生啊，就得会藏拙。”

    李黑炭不懂：“怎么藏拙？”

    “就好比有些事情你可能知道，但在某个情况下，必须说不知道，”吕小鱼觉得说太深奥了李黑炭也听不懂，所以就简化了一下。

    吕树这时候看李黑炭不吭声就觉得有点不解气，他漫不经心的一边走一边问李黑炭：“现在知道你家大王的厉害了吧？”

    李黑炭想了想说道：“不知道……”

    吕树：“……头这么铁的吗？”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    吕树懒得跟李黑炭一般见识，时间会证明一切！

    到了傍晚，吕树带着武卫军朝黑羽军营地走去，今天一切都很完美，吕树希望等会儿能有个完美的结局。

    当星辰初上的时候吕树才带着队伍来到营地门口，结果发现统管这五千人部队的统领就站在门口，吕树走上去拱手抱拳：“属下唐铭阳回来复命。”

    那统领打量着吕树，吕树也在观察着对方的表情，结果对方并没有发现他的问题！

    成了，身份没有暴露！

    呵呵，吕小鱼，看看你以后怎么说！

    那句歌词怎么唱的来着，冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活……

    结果这时候统领忽然问道：“发现武卫军了吗？”

    吕树汇报道：“回禀大人，没有发现。”

    “那你还有脸回来？一天天拿着俸禄连这点事情都做不好，我看你也不用做这指挥使了，”那名统领冷笑一声说道：“自裁吧。”

    吕树：“？？？”

    吕树身后的李黑炭差点笑出声，吕树忽然看着那遥远的星空倍感惆怅，自己是不是被谁给针对了啊？

    为什么？

    嗯？

    就能不能好好完成一次计划是不是？你们黑羽军都不把人当人了是不是？

    “弄死他们，”吕树叹息道。

    ……

    祝大家七夕快乐~咳咳，最近微博被吐槽人气太低迷了像个高仿号，各位关注一下挽回点面子可好……

    ID是“会说话的肘子_阅文起点中文网”

