    快到魔都地窟地界的时候，张涛停下了脚步，笑道：“真的不把宝物存在我这？你要是死了，我起码留一半给魔武。”

    方平脸色漆黑。

    咒我呢！

    “不用！”

    方平拒绝的干脆，刚想再说，张涛随手一丢……

    ……

    砰！

    一声巨大的轰鸣声响起，附近的几头低品妖兽吓的急忙逃散。

    方平从地下钻了出来，摇晃着脑袋，骂骂咧咧道：“老东西心真黑！说丢就丢，好歹打个招呼吧！”

    “闭嘴吧你！”

    王金洋有些无奈，开口道：“别废话了，被听到了，还得收拾你！”

    方平朝前方看了看，可以看到御海山，应该距离魔都地窟的入口不远。

    方平也没多说，侧头看向几人道：“不灭物质还我。”

    “……”

    四人一言不发！

    还你？

    开什么玩笑！

    那些不灭物质，他们看的都眼红，可以感应到其中浓郁的不灭物质，怎么可能会还！

    方平沉声道：“进去了，容易被人感应到！你们都是七品，哪来的不灭物质，这不是明摆着假的吗？好了，先还我，回头再给你们！”

    几人一脸无奈，李寒松讪讪道：“你真的还给？”

    “废话，我是那种小气的人吗？速度点，我还有事！”

    几人恋恋不舍，还是将一大团不灭物质还给了方平。

    秦凤青也还了，方平看了一会，忽然道：“秦凤青，怎么缩水了？”

    “啊？”

    秦凤青一脸茫然，很快道：“可能是之前逃离的时候溢散了吧。”

    方平翻了个白眼，溢散你大爷！

    东西到了这家伙手上，不缩水才怪了。

    好在这家伙实力弱，吃不消那么多，骨头里藏了点，大概也就几十元不灭物质，方平也懒得说什么了。

    收回了这些不灭物质，方平看了看自己的财富值：

    财富：3亿7900万点

    气血：70280卡（70488卡）

    精神：4099赫（4099赫）

    破灭之力：35元（35元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    看了一会，和之前进王战之地比，差距不大。

    财富值反而还少了200万点！

    方平知道财富值还没增加，应该不是危险的原因，按理说老张把他们丢到这，危险应该已经解除了，不然老张不会走的。

    这么说来，还是没分配的缘故了。

    方平想了想，没急着分配。

    现在分配结束，他财富值要是突破到10亿点，那就糟了。

    可能性还是有的！

    光是百山越的圣果和姬瑶的圣果，这就是2亿点了，别说还有不少其他收获了。

    方平扫了几人一眼，很快改变了几人的气息。

    加4个人，一分钟消耗10万点财富值。

    方平虽然财大气粗，也经受不起这样的消耗，很快道：“速战速决！记住了，地窟武者，禁区武者，没别的，就一点，狂！”

    方平叮嘱道：“禁区的武者很狂，看不起外域武者，你们只要装的狂一点，爱答不理的，这就足够了！还有，秦凤青，你那眼睛里的贼光给我收敛点！

    回去了，自然有好处给你，现在给我消停点！

    现在开始，我就是你们的头领，木赫统领，黎桉麾下的强者，黎桉是王主的儿子……”

    方平一边走着，一边传音教导几人。

    几人也都认真倾听，听了一阵，秦凤青好奇道：“方平，这次你赚了多少？”

    “叫木赫！”

    “咳咳，木统领，这次你赚了多少？”

    秦凤青眼神放光道：“你抢了姬瑶，抢了桦禹，老王他们拿的神兵也都被你收起来了，这次赚的不少吧？”

    “一般。”

    “有万亿吗？”

    方平瞥了他一眼，半晌才道：“回去再说！”

    秦凤青不再询问，却是心中感慨，大爷的，看来真的有万亿啊！

    这家伙赚钱赚的手抽筋了！

    ……

    魔都地窟，御海山入口。

    此刻，御海山这边有人接应。

    方平认识，因为上次他就是从这边走的。

    坐镇魔都入口的，并非地窟九品，而是一位八品强者。

    看到方平几人，这人也认识木赫，看到方平，急忙笑道：“木统领，这次是来……”

    方平打断道：“南七域情况如何了？”

    坐镇的八品强者连忙笑道：“一切顺利！长生剑几人已经被重创，现在都是强撑着，很快就可以彻底击杀他们，要不是蛇王自爆神兵，之前一战他们就要陨落一两位……”

    方平无奈，又到自爆神兵的地步了？

    老吴这边，九品神兵爆的真快！

     8月份才爆了一柄，这就又爆了。

    不过方平心中也是凛然，都到了自爆神兵的地步了，看来局势的确不容乐观！

    方平看了坐镇强者一眼，忽然笑道：“那就好，开启通道，本统领现在要进去！”

    “木统领可有通行令牌……”

    方平一脸的不耐烦，随手丢出一块令牌，这玩意老子多的是！

    枫灭生就有！

    看到令牌，这位八品强者也不再多说，很快带着几人前往通道。

    姚成军传音道：“不出手？”

    “不，免得被真王发现异常！”

    虽然老张和战王都不见了，可能是带着这边的真王出去兜圈了，不过方平觉得还是没必要因小失大。

    一个八品武者而已，杀不杀的无所谓。

    ……

    进入通道，壁垒另一边，当日方平出地窟见到的那位老者，依旧在通道外的大峡谷中坐守。

    年复一年，日复一日！

    方平看了对方一眼，没有吭声，迈步离去。

    老王几人也闷不吭声地跟着一起离开。

    直到离开了一段距离，老王才传音叹息道：“比起这些前辈，我们要幸福的多。”

    方平平静道：“总有人在付出，国难当头，你我也不可避免！地窟之患不平，有朝一日，坐镇此地的，也许就是你我，甚至是你我的后代子孙！”

    说着，方平话音一转，自嘲道：“都未必有这个机会，所以趁着年轻的时候，还是好好享受享受吧！世界这么大，到处去看看，免得以后想看都看不了。

    这辈子，说起来，也许还是当初初学武之时最为快乐。”

    王金洋笑了笑，一旁，李寒松也轻笑道：“那时候的确无忧无虑，对未来充满了憧憬，可惜，如今这样的日子一去不复返。

    新生代的年轻人，也没我们当初那么幸福了。

    无知是幸福，可惜，地窟之事公开，这种幸福也消失了。”

    方平不语，御空而起，直奔希望城方向而去。

    半道上，路过一座城池，里面并无九品坐镇，方平眼神微冷。

    第二座，第三座……

    都无九品坐镇！

    等到第四座，方平眼神一动，高声喝道：“妖竹守护！妖竹城主何在？”

    城池中，一株青翠的高大竹木，精神力波动起来：“去了希望之地！”

    “妖竹守护，你为王庭守护，也是守护王庭之妖神将！木赫此次前来，并非代表王庭，不过却是代表王主前来，妖竹守护可如其他神将一般，觉得王主一系已经衰落？”

    妖竹精神力再次波动：“并无此意！”

    方平脸色陡然阴沉起来，郑重道：“黎桉殿下……已经陨落！”

    妖竹精神力微微波动了起来。

    方平再次冷声道：“为姬瑶所杀！王主在王庭掣肘众多，无法对天命王庭出兵，可殿下乃是王主嫡子，此次殿下被杀……王庭之辱，王主之辱！

    王主命我等前来各外域……希望诸位神将能助王主一臂之力！

    此仇必报！”

    方平说的是义愤填膺，怒不可遏，精神力波动的厉害，怒道：“所以此次前来外域，木赫乃是为王主邀将！

    姬瑶不可杀，可也要让天命王庭付出代价！

    妖竹守护，可愿再为王主征战！

    一如当年，伴随天植军左右，再战一次，守护大人，若不愿，王主不强求，王庭已经败落，王主也重伤在身，即将陨落……

    而今，谁还愿为王主再战？”

    方平双眼通红，他在地窟混了一段时间，知道一些事情。

    而且上次随黎桉几人一起离开魔都地窟，他知道妖竹城的城主和这株青竹，当年都是王主一系的人，王主在外域并非没有布局。

    不过如今王主重伤，这些人和妖，未必还愿意继续为黎渚出力。

    “竹青，愿战！”

    虚空中，青绿妖竹精神力颤动，传音道：“妖竹城，愿为王战！”

    这一刻，青绿妖竹，拔地而起，直接腾空。

    方平心中却是一颤！

    黎渚！

    黎渚好大的威望！

    外域一系，在他重伤即将陨落之下，居然还有九品妖族愿意为他一战，其实有些出乎方平的预料。

    他路过妖竹城，只是随意试探一下罢了。

    可现在，连不属于王庭的守护一族，九品境的妖族，居然都愿意为他赴死！

    “黎渚！”

    方平心中再度警惕！

    他想起了当日的贺城主，因为枫灭生随意几句话，那位本源道强者，为了不让黎桉落下面子，不让王主被诽谤，直接出手镇杀了那些外域武者！

    而这，还是在所有人都以为黎渚废了的情况下！

    如果黎渚没废，反而成了真王……

    方平很难想象，天植王庭，到底有多少九品愿意为黎渚卖命！

     30万天植军，在黎渚废了这么多年的情况下，依旧愿意为王主一系卖命，30位统帅，虽然被人拉拢分化，可依旧有大半支持黎渚……

    这就是威望！

    黎渚，蛰伏多年，恐怕真的有大计划。

    方平不再想这个，躬身施礼，满脸激动道：“妖竹守护愿意出战，木某定当如实禀报王主！此次，为征伐天命王庭城池而来！

    妖竹神将，木赫冒犯，还请守护听从木某指挥，让他们血债血偿！”

    “当……如此！”

    巨大青竹回了一句，方平精神一震，又道：“而今，王主可信之人不多，守护大人，可有指点，谁还愿意继续为王而战？”

    “妖柏……城……”

    魔都地窟13城，天门城被灭，之后只剩下天植一脉5城。

    而现在，5城之中，居然还有两城愿意为黎渚卖命，方平再度震撼。

    要知道，外域可是被划分给诸位真王的！

    魔都地窟的天植城池，那都是归属于竹王的！

    而现在，这株九品妖植提都没提竹王，直接就要参战了。

    方平深吸一口气，也不再说，开口道：“妖竹大人，既然如此，那就随木某前往希望之地，趁机击杀一些天命强者！”

    “希望……之地……长生剑……蛇王……”

    方平听它断断续续传音，很快沉声道：“那些人，是枫王的对手！枫王想他们死，而我们……也许需要留下他们！大人，木某此话，只是木某所言，和王主无关！

    可殿下之死……”

    方平咬牙切齿道：“可能和枫灭生有关！他和姬瑶联手坑害了殿下，木某此次前来，只为私仇！哪怕真王发怒，大人尽管说是木某假传王令即可！

    哪怕死，也只是木赫几人去死，区区统领境，死了便死了，木某在所不惜！”

    青色巨竹闻言不再传音，至于心中如何去想，方平也无从得知。

    不过这番表忠心的话，也许让青色巨竹也有些感慨。

    方平也不耽误时间，在青竹的示意下，一行五人，踩在了青竹延伸出来的一条竹枝上，青竹速度极快，直奔希望城而去。

    方平心中则是满满的罪恶感，我真是个坏人！

    我又忽悠妖了！

    早就知道妖族傻的很，每次都忽悠它们，真过意不去。

    魔都地窟这边，几头八品妖兽被自己忽悠的现在还在界域之地躲着呢。

    这次之后……这株九品妖植不至于如此吧？

    难说啊！

    这里可是青狼王的地盘，对方来自天命王庭的。

    虽然有战王在，对方不会进入外域杀妖，可也保不准和上次槐王一样，直接就进来了。

    ……

    就在方平忽悠了一株九品妖植当打手的同时。

    希望城。

    吴奎山满脸惨然，看向李长生，缓缓道：“你回去吧！这里，交给我和吴川。”

    李老头面色苍白，淡淡道：“出去？我出去了，指望你们挡多久？杀便是了！活到现在，本就是赚来的！”

    说罢，李老头不再管他，回身，看向城内，轻笑道：“魔城丢了！上次，数千师生，浴血奋战打下的城池丢了！

    这一次，也许希望城也要丢了！

    诸位，你们尽力了，你们都是我魔武的好儿郎！

    你们是好样的！

    你们没给魔武丢人！

    是我们给魔武丢人了！”

    李老头畅笑道：“我们丢人没关系，老了，不在乎这个！年轻人还有热血，还能战，还敢战，那就还有希望！

    回去吧！

    好好修炼，我们会再杀回来的，如同之前的天南地窟，再杀回去，杀他个天翻地覆！”

    “院长！”

    人群中，浑身浴血的张语，看着李长生金身暗淡，悲声道：“校长，院长，我们一起撤！你们才是我们的脊梁，你们不撤，我们不走！”

    “撤？”

    李老头哈哈大笑道：“撤什么？老子还要杀他个天翻地覆，现在让老子走，老子可不答应！不过你们太弱，回去吧！

    别废话！

    在地窟，你们要执行军令，撤离！”

    “校长……院长……”

    众人满脸的不甘，满心的不甘！

    上次天门一战，魔武胜的轻松，打下了天门城，大胜啊！

    胜利的让人意外，胜利的让人惊喜，让人膨胀！

    而今，短短五天，丢了天门城不说，希望城都快被攻破了。

    几位九品强者，接连出战，金身都快崩溃了！

    如此下去，再有几战，也许几位九品都要陨落。

    他们不甘心！

    可不甘心没用，他们实力不如地窟，校长他们都尽力了……

    可为什么不撤啊？

    人群中，唐峰也是满脸的不甘心，须发皆张，低沉道：“一起撤吧！丢了魔都地窟，我们可以再打回来！我们可以卷土重来，再杀回来的！”

    李老头淡笑道：“让你们走就走，少废话！还用得着你来教我们做事？”

    “院长……”

    众人都是面色惨淡，非要留下来吗？

    李老头几人都不再吭声。

    不留？

    不死战到底？

    也许，之前可以。

    可就在两天前，三部有令，不得撤离！

    绝巅全部离开了华国！

    此刻，一旦撤离，被地窟九品攻入人类世界，攻入魔都，剿灭不了对方，魔都危矣，华国危矣！

    华国，所有九品已经支援各方，无力再援！

    绝巅不在，他们不能撤！

    一旦走了，十多位九品强者，杀出了通道……那可能就是数千万人甚至更多人死亡！

    如何撤？

    唯有死战！

    绝巅去哪了？

    以往，华国必定会让最少一位绝巅留守地面，而今却是一人不在，李老头其实已经有些猜测，也许禁区那边出事了。

    走不得了！

    既然是魔武的人惹下的祸事，那魔武就要承担起这样的责任！

    因为魔武，导致魔都地窟被攻破，他们就是千古罪人！

    “小子……老张是有心让你吃个大亏啊！希望这次之后，你能涨点教训。也罢，也许我们的死，能让你小子更有动力，早日成就绝巅吧！”

    李老头遥看御海山方向，面上露出淡淡的笑容。

    九品再多，也不如一绝巅。

    那小子太顺利了，这一次，也许我们的鲜血，可以刺激他走的更远一点，更快一点呢？

    老张……也是这样的想法吧？

    “老张心够黑！不过老头子喜欢！哈哈哈！”

    李老头心中笑了一阵，陡然喝道：“走！婆婆妈妈的，还有点武者的果决吗？”

    人群中，陈振华沉默片刻，陡然高喝道：“撤！”

    “撤离！”

    “翌日我等再杀他个天翻地覆，魔都地窟，丢在魔武手中，魔武绝不会背负这样的骂名！”

    “撤！”

    “……”

    一声声高喝，尖锐刺耳，包含了太多的无奈，太多的不甘和悲哀。

    我们太弱啊！

    天门一战，打的太顺利了！

    顺利的我们以为我们可以坐镇一窟了！

    顺利的我们觉得，地窟不过如此！

    一校镇一窟……今日成了天大的笑话，用鲜血铸就的笑话！

    数位九品强者的鲜血！

    数百师生的鲜血！

    此战过后，魔武真的还能再杀回来吗？

    带着无限的不甘，无限的悲哀，师生们开始撤离。

    ……

    城墙上，吴奎山看向一旁的吕凤柔，轻笑道：“回去吧。”

    “不。”

    “多大年纪了，还倔起来了。”

    “我不走！”

    吕凤柔淡淡道：“我是魔武宗师，并非废人，我武无敌，敢战九品！”

    吴奎山深深看了她一眼，忽然笑着搂过她，高声笑道：“那就战！”

    “杀他个血流成河！”

    李老头也是放声大笑，大声道：“你我本就该死了，多活这么长时间，赚了！这一次，让这群畜生记住魔武一辈子！不，让他们没这个机会记住魔武！哈哈哈！”

    不远处，吴川坐在城墙上，淡笑道：“人家两口子还有个伴，看看我，多自觉，到一边去舔伤口就好，你这没眼力劲的，活该你单身！”

    李老头放声大笑道：“老子乐意！老吴肯定比老子先死，他死了，老子带着凤柔一起！”

    “去你大爷的！”

    吴奎山一脚踹了过去，骂骂咧咧了一阵，这老东西这是有想法？

    众人都是放声大笑，片刻后，吴奎山忽然扭头，看向城下的数十人，淡笑道：“还站着做什么？别跟我谈同生共死，你们还没这资格！”

    李老头也嗤笑道：“都滚蛋！一群小崽子，别他么来这套，你们连参战的资格都没，有多远滚多远，给地窟送菜吗？”

    人群前方，陈云曦大声道：“学生是武道社社长，与校领导共治魔武，学生不能走！”

    年迈的许戈澄，此刻还是精血合一境，淡淡道：“老头子比你大的多，骂谁呢？”

    黄景也是叹息道：“师兄弟几个都上路了，罗一川他们回去了，我就不走了，也想老师了。”

    吴奎山一一扫过众人，忽然笑道：“那就留下吧，不过……不要出城，记住了，有机会……送我们回去，我们不想葬在这肮脏地，我想回魔武，我想回家！”

    不远处，吴川淡笑道：“我也是，争取一下，也许有机会！你们起不了作用，别送死，能带我们回去，那就是最大的价值……”

    几人都是笑容满面，下一刻，李老头放声大笑道：“来了！该走了！”

    “走！”

    话落，三人如同利剑，破空而出，今日当杀人！