
　　两周后。

　　《昭和纪事》剧组全体杀青。

　　自从那天洪姝来闹事之后，电影的后续的拍摄都很顺利，甚至提前完成了拍摄。

　　剧组的人都显得很兴奋，尤其是高皓文。

　　他甚至隐隐有预感，现在自己手里拿了一颗炸弹，一颗可以引爆整个电影档期的炸弹。

　　“今晚咱们的杀青宴不要在附近吃了，去市中心。”高皓文亲自吩咐剧务。

　　剧务应了，正要通知各演员，这才发现颜舜华和季禾已经不在现场了。

　　这段时间拍的戏份基本都是颜舜华的，高强度密集的工作，让两个人身体都有些吃不消。

　　所以才宣布关机，两个人就直接回了酒店闷头大睡。

　　一直到下午剧务来敲了门，季禾才不情不愿地爬起来。

　　看到颜舜华还躺在牀上不动，只能强硬将她拉起来：“我的殿下，再坚持今晚的杀青宴我们就能解放回云城了。”

　　因为电影里昭华的身份是公主，在电影里的称呼都是殿下，季禾也叫顺口了叫她殿下。

　　颜舜华似乎也不排斥这个称呼，每次都应得很自然。

　　颜舜华翻了个身，终于清醒了过来：“杀青宴？”

　　“嗯，就是拍完了咱们还有吃个散伙饭庆祝一下。”

　　颜舜华皱眉：“先前你说，电影上映的时候还是要见面。”

　　“对啊，但是不会这么整齐了，可能就我们几个主演和导演。”

　　颜舜华没再多问，下了床后换上自己的衣服。

　　季禾看着她那身运动服：“我前几天不是给你买了好几件裙子吗，为什么不穿那个？”

　　那天刚到凛城，季禾见颜舜华行李装的那几件‘朴素’的运动服，整个人都石化了。

　　别的女人哪个不是衣服化妆品样样备齐，颜舜华活像一个糙汉子，她只能趁着她拍摄的时间去买了几件衣服和化妆用品，但买回来之后也没见颜舜华动过。

　　“麻烦。”

　　颜舜华说完，没等季禾开口就先出了房门。

　　季禾看着桌上那些全新东西，好歹用一下也让她的钱花得不是那么冤枉啊……

　　两个人走到楼下。

　　剧组的一部分人已经出发了，就剩下导演和几个剧务以及男女主角。

　　高皓文见两个人来了，和颜悦色地开口：“小季，地址都知道的吧？”

　　因为颜舜华表现突出，高皓文看季禾也是越看越顺眼。M.23sk.com

　　季禾点头：“知道的，我一会儿我导航去。”

　　“剩下两辆车我们这几个人可能装不下，让子雨和周献坐你们的车去吧。”

　　林子雨和周献都是在校生，没有经纪人。

　　季禾转头看着林子雨，虽然林子雨平时拍摄的时候并不张扬，但是今天也特意打扮了一番，穿了一身蓝白碎花连衣短裙，显得青春又清纯。

　　这才是一个女艺人该有的形象管理啊，季禾看看一旁一身黑的自家艺人，忽然一阵绝望。

　　“好的导演，那让他们两个和我们一起走。”

　　几个人商量好，分别上了车。

　　“慕言，你们明天就直接回云城了吗？”林子雨主动说了话。

　　这段时间两个人的对手戏不少，也算是熟悉了。

　　“嗯。”颜舜华应了一声。

　　“你们不回吗？”为了避免冷场的尴尬，季禾也主动搭了腔。

　　颜舜华这性格，到哪儿都能给人冷死。

　　林子雨点头：“嗯，导演说我们前面在云城拍的戏有几个地方收音出了问题，我们跟着一起去重新后期配一下音。”

　　季禾一愣：“那我们也要去吗？”

　　林子雨笑：“我们在凛城的戏份，粗剪已经出来了，罗制片看过了说没问题。”

　　其实何止是没问题，简直是不可思议的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，041：杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 