    “主人，老奴要给你看样东西。”

    太一目光聚集在‘三阁’之地，就在这个时候，玄墨的一句话，将太一的心神给拉了回来，太一也索性不再继续看。

    实话，也没有什么好看的。

    虽然从那楼阁之中有着极为强烈的杀气传出。

    但是太一心里也清楚，秦傲不可能对秦旭出手，至少现在的秦傲是绝对不会对秦旭出手。

    毕竟这么多年的时间，若是秦傲要出手早就出手了，哪里还会等到现在，秦傲和秦旭之间，必定是有着什么不可断裂的羁绊，导致秦傲绝不可能对秦旭出手。

    “什么玩意？”

    太一下意识的将自己的一缕神识，凝聚进入了王戒之中。

    混沌星河，璀璨流转。

    自从有了玄墨之后，太一已经很少主动进入王戒，毕竟所有的事情都是有着玄墨打理，他完全没有进入的必要。

    “主人好~”

    太一神识之体，站在这墨剑之上。

    在他的面前，玄苓的身影浮现而出，极为甜美的声音，向太一行礼。

    “嗯。”

    微微点了点头。

    这掌天珏之灵，看起来极为活泼，全然是没有器灵的木讷之感。

    “主人请看。”

    而在太一的身侧，玄墨开口说道。

    “又给主人看些没用的小玩意，你这个坏老头，就会浪费主人的时间。”

    玄苓，一句话出口。

    差点就没把玄墨给一口气噎死。

    “你！你！你…！”

    抬手指着玄苓，玄墨连连说了三个‘你’字，最后还是把要出口的话给吞了回去，反正他也清楚，口舌之争自己不可能是这个丫头的对手。

    既然争不过，不如就不争了，把这口气直接咽进了肚子。

    “主人，请看。”

    玄墨又是重复了一句。

    对于这两个活宝，太一只是摇头苦笑了笑，望向前方。

    从这星河之中，一阵涟漪微微泛起，有着一道耀金色的光团，缓缓升空而起，从这耀金色的光团之中，太一感觉到了一股别样的气。

    “散。”

    玄墨，抬手一点。

    刹那之间，这耀金色的光芒，逐渐的消散。

    而那股别样的气息，则是更加浓郁了起来，在太一的眼中，这耀金光芒散去之后，映入眸中的是一方印，一方通体耀金的印玺。

    这印玺上的雕刻，极为玄妙，刻印的都是一个个玄奥的细密符文，完全看不懂其中含义。

    “此物，名为通神印。”

    玄墨，嘴角有着笑意。

    微微捏着自己的胡须，继续开口介绍道：“此物乃是天音妙尊的随身法器之一，天音妙尊是大世邛州的不可言，其随身法器，拥有的力量也是滔天之巨。”

    太一，眼眸猛的一缩！

    卧槽！

    这是不可言大能的法器？！

    同时，有着一股担心忌惮之意泛起：“不可言之强，我现在连想象都想象不到，倘若我使出这通神印，那位天音妙尊岂不是能够感知到。”

    “这个主人放心。”

    玄墨微微一笑。

    “老主人早就是为主人想好了。”

    接着，玄墨抬手一点，只见这混沌星河之中，无数游曳的白色星点，皆是漂浮而起，环绕在这印玺旁边，从这白色星点中，有着流光、交错在这印玺之上。

    这印玺的气息，开始…逐步的发生变化。

    不过短短时间，原本那股让太一感觉别样的气息，竟是完全消失了！

    这一枚‘通神印’，赫然是恢复到了最初的模样。

    太一，微微一愣。

    卧槽…！

    这操作，简直太牛逼了。

    这让他想起，第一次钓到戮仙剑的时候，戮仙剑上的神识印记直接被抹除了。

    可是戮仙剑那个层次的玩意，通天教主那个实力。

    跟现在的通神印，跟不可言的大能相比，完全就没有可比性。

    太一没想到，这种层次…竟然也是能够抹去印记！

    “主人，今日之后，此印，当归属主人。”

    玄墨笑着说道。

    有了这通神印，一旦祭出…恐怕是无量境，也要避之锋芒！

    ——————

    与此同时。

    大世七十二州之一，邛州。

    邛州有一‘天山’，这山被称之为‘天山’，是因为这山常年漂浮在十万丈高空之地，寓意为天。

    而这一座山上，只有一人存在。

    整个邛州，无人敢靠近此山分毫。

    只因为这山之上，天音妙尊的存在！

    不可言！

    这个境界之所以称之为‘不可言’，是因为对于这个境界之下的修士而言，完全没有什么好说的，他们根本明白不了这个境界的层次与强大！

    ‘天山’之巅。

    风，伴着云雾，缥缈而过。

    有着一女子，盘膝坐在这山巅之地。

    衣着简单的紫意素袍，泛着浅紫色的长发，随意披散肩头，眉若远山，眸若清湖，一点朱砂于额间，整个人透着一股清冷出尘之意。

    这，就是天音妙尊。

    此时，天音妙尊微微皱起了眉头。

    就在刚刚那一刻，她的随身法器之一‘通神印’，突然毫无征兆的消失了，而最让天音妙尊感到不解的是，他想要索引这通神印的去向，都是做不到。

    而且，连她留在通神印上的神识印记，竟然都是被抹除。

    “是你么。”

    “你，还活着吗。”

    喃喃低语。

    对于通神印的诡异失踪，天音妙尊没有一丝一毫的惊讶，也没有怒色，只是这么两句话。

    仿佛，她好像知道是谁把通神印弄走的。

    或者说…

    她知道是用什么方式弄走的。

    这混沌大世之内，能够悄无声息的从一个不可言大能手中，将法器给弄走，并且不受任何的阻拦抹去其上的神识印记。

    恐怕，只有那么一人。

    当然…

    天音妙尊理解的那个人，可能早已经不存在。

    毕竟永恒王剑的前主人，早已经不在。

    这个‘不在’，可能是直接挂了，魂飞魄散、烟消云灭，也可能是离开了这混沌天地，前往其他不知名的世界或者层面。

    至于具体的，连太一这个现任主人都是不了解。

    玄墨那个糟老头子从未跟太一仔细提过，就算太一开口去问，也是随意说了几句，完全是以敷衍的姿态，给掩盖了过去。

    