    周瑜从路上到家里，都在想着要拿什么出去。

    “捐啊，可是捐什么好呢？”

    周瑜看着自己的卧室，都是一些乱七八糟的东西，根本就找不到那种可以拿出去的东西。

    这种时候周瑜就想找个人问问，于是把三神将喊出来了。

    “我打算捐点东西给别人，是那种关系不算好，但是又不能不捐，还要顾及体面的，最好是中规中矩，贵点也没关系。”

    周瑜说着乱七八糟的话。

    虽然是乱七八糟，但是实际上每一条都是实话和有用的话。

    黄真说道：“那就捐。”

    周瑜感觉很复杂，“不能直接捐钱，要捐的话也要捐东西，谈钱伤感情，谈感情也伤钱。”

    黄真明白周瑜的意思，高兴地炫耀道：“我经常在帮里仓库内丢好东西，这样帮众人们才知道干活。”

    “有时候也有别的管理往里面丢好东西，或者是帮众，这个时候我就不能落了面子，我也要捐好东西！”

    周瑜摇了摇头，“攀比之风不可取，我只想低调一点，不想和人攀比，所以就发愁啊，我捐什么好呢？”

    李秘说道：“随便捐点，我给你找点东西捐出去。”

    周瑜迅速说道：“不要你们的，你们的东西就算是你们自己觉得的垃圾，我拿出去也会成为奇奇怪怪的宝贝，万一搞出事情就麻烦了。”

    阿周的逼数还是很强的，脑子还没有坏掉。

    郭艾说道：“那你随便做点东西捐出去。”

    周瑜皱起了眉头，思索着郭艾这个提议。

    “我自己做东西……我手工不行啊，难道叠一只小青蛙捐出去吗？”

    周瑜想起了自己的上半生，实在是想不起来自己什么时候上过美术课了，也忘记自己叠小青蛙的技术是什么时候学到的。

    黄真说道：“做你会做的，叠一只小青蛙捐出去吧。”

    周瑜迅速摇了摇头，“礼轻情意重啊，我怕别人当真，万一别人拿着我叠的小青蛙找我自来熟，找我吃饭，或者是那我的小青蛙出去卖钱，这不就摘不出去了吗？”

    周瑜的被迫害妄想症，又犯了。

    黄真说道：“太便宜不行，太贵也不行，那你买一个明码标价的东西送出去吧。”

    周瑜认真的想了想，很快又说道：“不行，万一我从别人店里买的东西送出去后，人家店里那我当广告怎么办？我现在有点不想被人占便宜了。”

    黄真按照周瑜的思维方式，找出了一条能够躲避所有条件的答案。

    “捐几瓶热水吧。”

    周瑜又摇了摇头，“不行，我不想给热水湖热水做广告。”

    周瑜连自己公司的广告都不想做。

    这不行，那也不行，换成是正常人就不想去认真思考了。

    三神将不一样，这三人的脾气非常的好，都在认真的为周瑜出谋划策。

    李秘：“捐一个房子！”

    周瑜：“不行，我都没房子，我不想捐这个，从心底里就不愿意，有没有便宜点的？我又不是帮主，也不是富豪，捐点普通的东西好不好？”

    郭艾：“捐衣服。”

    周瑜：“不行不行，我身上的衣服都是一百两百块的，不值钱，拿不出手。”

    黄真：“把你的电动车捐了，你自己再买一个新的。”

    周瑜：“电动车不贵，可是我舍不得，骑了好久了啊，再买一辆新的捐出去的话，感觉还是拿不出手。”

    四人继续认真的讨论着这个麻烦的事情。

    周瑜说道：“忘记说了，是我拿出去东西，然后几个大善人对我这个东西估价，然后竞拍的钱拿出去捐给慈善机构。”

    不能直接捐钱，直接捐钱就失去了慈善的本意。

    不能太贵的，太贵的周瑜不愿意。

    太随意的也不行，周瑜良心和面子过不去。

    讨论了半天也没结果，主要是周瑜和三神将的思维还是有点区别。

    于是周瑜仔细的看了一下别人的捐献东西，把水瓶少年之前两期的东西都看了看。

    有人捐家具，有人捐手办，有人捐家用电器，还有人捐健身器材和厨具，珍藏版漫画资源。

    周瑜看着自己的卧室，又想起了虎皮和珠宝之类的东西。

    虎皮是郭超送的，珠宝是古巴李靖给的，这两人都是很久没联系的人，而且都远在海外。

    周瑜不想把他们送的东西捐出去。

    “对了！雪茄啊！”

    周瑜想到了好东西，迅速拿着车钥匙去开车。

    骑着电动车到了公司里，周瑜担心出租屋里进小偷，所以早就把古巴李靖从的东西从卧室里藏到了公司办公室。

    办公室有猫头鹰守着，而且还有物业和其余大公司的安保力量，比那租户为主的小区安全的多。

    再说他经常不在家，东XZ在卧室里确实是不安全。

    虎皮和雪茄还有珠宝，都在办公室那里。

    周瑜刚到写字楼，就看到下楼办事的员工们停下来和他打招呼。

    “周总！”

    “周总好！”

    “周总！”

    周瑜客气的微微点头，然后加快了速度走进电梯。

    电梯内还有别人，比周瑜更早进入电梯看到周瑜进来后，有人不说话，有人则是高兴的说道：“周总好！”

    周瑜感觉特别尴尬，他发现自己现在是一个名人了，好多人都认识他。

    以前都没有多少人和他打招呼，也没有人和他说话，为什么今天那么多人？

    “嗯。”周瑜安静的看着电梯的按钮。

    下次还是隐身上楼吧。

    周瑜突然感觉不合理。

    我去公司上班为什么要隐身呢？

    我不是做贼啊！

    我应该堂堂正正的走进办公室吧？

    周瑜感觉很奇妙，明明以前觉得很快的电梯，感觉如此漫长。

    电梯开开合合，502公司并不在低层，这个鞋子大楼又是很多家公司共同使用，用电梯的人很多。

    周瑜不想看到一个人就和对方打招呼，感觉那样很累。

    算了，下次还是隐身吧。

    从电梯里走出去，在进入公司所在的楼层后，周瑜就明白为什么大家都知道他姓周了！

    旁边公司的玻璃很亮很亮，亮的能够看到周瑜自己的模样。

    像是从洗浴中心穿出来的拖鞋。

    少年人穿的七分裤。

    看起来一点都不正经的橘色短袖。

    别人都是来上班的，我这一身看起来就像是上网吧打游戏的！

    就算是网吧打游戏的，也比这身更正式一点吧！

    周瑜不知道有钱人都穿什么衣服，也不想去了解，所以今后还是少来这里吧。

    反正自己过来也没啥用，打游戏可以在家里打。

    周瑜进入了自己的公司，看到李正李红正在桌子附近开西瓜，就高兴的喊道：吃瓜啊！带我一个！”

    李正和李红平时也没什么事情，两人也不缺钱，生活水平还是很不错的。

    看到周瑜正好过来了，李正就笑着继续切瓜，“刚泡的西瓜，肯定很好吃！”

    周瑜坐在了一边的椅子上，“怎么泡的？”

    李正说道：“用凉水泡的，这里没有井水，我就往自来水里加了冰块！”

    这两人经常做饭，所以厨房里准备了不少塑料桶和厨具，在水桶里冰了一个大西瓜。

    周瑜很快就分到了一瓣西瓜，一边吃一边把捐东西的事情和两人说了。

    李正说道：“应该的，既然看到有人遇到了难处，我们也要尽些绵薄之力，你准备捐什么？”

    周瑜往盆里吐了一下西瓜子，好奇的说道：“你们哪里买到的有籽西瓜？我平常吃的都是没籽的。”

    一旁的李红解释道：“是二村那边种的。”

    周瑜感觉很奇怪，“二村那边大老远的邮寄西瓜过来？”

    这个时候李蒙回来了。

    周瑜看到李蒙进来，就好奇的说道：“李蒙，你去哪了？”

    李蒙解释道：“刚去女厕所修水管，游姗姗说女厕所的水管不出水了。”

    和郭天学武的是李原，李蒙是搬家公司的，因为学武不怎么样的关系，反倒是学会了很多没用的技术。

    比如修水管和换轮胎，还有开车和换灯泡等日常系能力。

    “你洗手没有？上完厕所要洗手的。”周瑜想起来了，自己今天和UP主们吃饭的时候洗过手了。

    李蒙坐下说道：“洗过了。”

    李正给李蒙递了一块西瓜，李蒙接过后没有吃，而是继续说道：“我刚才在女厕所修东西的时候，感觉不对劲。”

    “男人进女厕所，当然会感觉不对劲了。”周瑜吃着瓜，说着风凉话。

    李蒙继续说道：“不是那种事情，当时游姑娘也在，我感觉不对劲的是女厕的地方好想被人动过。”

    周瑜好奇的说道：“你进过女厕所？”

    李蒙摇了摇头，“之前没有进去过，现在女厕所都是游姑娘在用。”

    周瑜想起了一个事情，“对了，现在厕所是谁在打扫？”

    李正解释道：“隔壁公司的保洁会过来帮我们顺便着打扫一下女厕，平时男厕是我们自己打扫的。”

    李蒙本来觉得女厕所那里有些奇怪，想要回来搬梯子过去调查一下。

    但是被周瑜在这里乱七八糟的，很快就忘记了这个事情。

    周瑜不仅是让李蒙忘记了正事，自己也把正事给忘记了。

    吃着瓜，又问起了没关系的事情。

    “那两人呢？不在公司吗？”

    要是在的话，肯定会出来吃西瓜才对。

    李红说道：“他们去工地那里看情况了，这几天伊甸园那里很热闹，很多人都过去跪拜那个园子，认为跪拜那里之后会借到福气安康。”

    周瑜的心，咯噔了一下。

    “我们这里，也有人见到东西就下跪？”

    李正不解的说道：“这不是很正常吗？”

    周瑜仔细一想，发现还真的是很正常……

    魔都几个寺庙，好像就没有人少的时候，更没有少达官权贵的时候。

    完了完了！这下怎么解释啊！

    当初是谁说把那个宠物家园搬魔都，就没人迷信了的？

    是……是我啊……

    靠！

    周瑜感觉很迷惑，自己那个时候为什么会认为把宠物家园搬魔都，魔都的百姓就不会把这个当神迹呢？

    他妈的，我当时脑子坏掉了吗？

    周瑜发现自己盲目自信了，现在把麻烦搬到了家门口，这可怎么办啊！

    李红看向了周瑜，“周大哥，别人都说这个是外星人造的，我看不像是外星人弄得，是不又是你和那三人弄出来的啊？”

    周瑜被李红这么一问，顿时就仰着头看着远处的天花板。

    他神色恍惚，目光闪躲，很糊里糊涂的说道：“这谁知道啊……可能是外星人搞的吧。”

    李红李正李蒙三人互看了一下，周瑜这样子就不像是说谎的样子。

    “吃瓜吃瓜。”

    “周大哥，等下你搬两个……算了，我帮你搬两个过去吧，这西瓜挺重的。”

    “外面可买不到这个西瓜，都是二村的前辈们种出来的，而且和热水一起空运过来，很新鲜！”

    众人都不再讨论宠物乐园的事情。

    就当是，外星人的锅吧。

