    次日，美股刚一开盘，贝尔斯登的股票便如刘海昨日所预料的那样，飞流直下三千尺，投资者在一片哀嚎中自相践踏、奔逃。

    贝尔斯登股价较昨日的收盘价34.38美元暴跌超过90%，一度触及2.84美元的历史最低位，创下了上市23年来的新纪录！

    这一股价就很接近JP摩根开出的收购报价了，也是市场悲观情绪的正式写照。

    若是再乘以1.18亿总股本，如今的贝尔斯登总市值只有区区3亿多美元，来到了至暗时刻。

    遥想去年次贷危机还未爆发的时候，贝尔斯登的巅峰股价是159美元，总市值接近200亿美元，这尊金融巨擘在华尔街的体量仅次于高盛、大摩、美林和雷曼；

    即使在五天前CEO施瓦茨刚上电视那会儿，整个贝尔斯登风雨飘摇的时候，股价也还有60美元出头。

    短短几天时间，形势急转直下，人们对贝尔斯登彻底失去了信任，连JP摩根都只愿意用2亿多美元来收购这家有毒的公司，那么未暴露出来的风险还有多少呢？

    人们带着质疑和恐慌，疯狂的抛售着贝尔斯登股票。

    现在选择止损，还能卖到2美元之上，少亏一点；等到JP摩根彻底完成收购的时候，那么就只能接受对方以2美元的价格拿走他们所持股票的结局了。

    孰优孰劣，不难选择。

    投资者抱着这种割肉出局的心态，又给贝尔斯登那本就脆弱无比的股价来了一次暴击。

    华尔街85号大厦，交易大厅。

    分析师侯小强在一名副总裁的带领下，与其他几名同事一起负责盯梢贝尔斯登的股价走势，并随时给高盛、摩根士丹利的经纪部门发送交易指令，由两家投行再负责具体的买入、卖出执行。

    “伙计们，再加把劲儿，上面有指令，这几天一定要把持有的428万股贝尔斯登空单给平仓了。

    完成这项任务后，大家可以有一周时间的假期，带着家人去全球任何角落旅行都可以，公司会报销所有旅行费用，作为大家连续加班两个月的福利。”

    副总裁言简意赅的讲完话，随即拍了拍手，“好了，现在大家都坐回座位，等会儿一开盘，就给我们的小甜心一个惊喜，记得动作轻点，别吓着我们的小甜心了。”

    侯小强笑了笑，跟随同事坐回了座位，然后眼神死死的盯着工位上的六块液晶显示屏，这是属于他的战场，升职加薪就在眼前了。

    随后，美股刚一开盘，贝尔斯登股价果真就发生了闪崩。

    借此机会，侯小强及其他同事纷纷敲出买入平仓指令。

    大量的股票买入单子，把贝尔斯登的股价又重新托起来了。

    股价先是跌至2.84美元后，随后便迎来了触底反弹。

     3美元！

     4美元！

     5美元！

    ……

    股价在3-10美元区间不停的震荡！

    侯小强感觉有些不对劲，他们平仓明明已经收着力了，可股价还是被弄得起起伏伏，增添了许多平仓成本。

    “头儿，我发现有人跟我们一样在进场抢筹，贝尔斯登那么多卖单，股价都还能守在5美元之上。”

    副总裁暼了侯小强一眼，淡淡道：“不是你一个人有这种发现，你以为就我们一家公司在做空贝尔斯登吗？

    今天大家都在抓住市场恐慌情绪平仓，等过几天，贝尔斯登股票投资者的情绪恢复冷静了，想平仓，成本可就没这么低了！”

    说着话，副总裁扫了面前的屏幕一眼，立马爆了一句“法克”，就在他们说话这工夫，贝尔斯登股价已经冲破10美元，朝着15美元冲去了。

    “先等等，等最没耐心的那帮家伙先跑掉。”

    按照副总裁的指示，团队暂停了平仓操作。

    果然，上涨乏力的贝尔斯登帅不过三秒，股价又重新跌了下来，先是跌破10美元，接着被一大笔卖单砸回了5美元。

    看到这，副总裁终于满意的笑了，“伙计们，现在可以入场了。”

    侯小强抱着认真学习的姿态，把整个过程看的很仔细。

    在贝尔斯登股价冲破10美元的时候，各路大空头都保持了默契，按兵不动。

    等到股价跌到5美元之下，大家又开始动手了。

    循环操作了几次，各路空头在无声中达成了共识，把股价压在5-10美元区间完成平仓，人人有肉吃。

    相似的一幕，还发生在远景资本另外一个部门——期权交易部门。

    远景资本不光持有428万股（占总股本3.63%）的贝尔斯登正股空单，还持有500万份看跌期权。

    相比正股平仓引发的股价波动，期权卖出交易引起的动静就小多了。

    目前贝尔斯登的股价已经跌破了期权合约约定的执行价格，由最初的虚值期权变为了实值期权，期权的价格一路猛涨。

    美式期权不同于欧式期权，后者必须等到到期日才能进行交割，早一天或者晚一天都不行。

    而美式期权获利了结方式有两种，以看跌期权为例：

    一种是等到期日选择行权，从市场中低价（股票现价）买入约定数量的股票，然后以合约价格（高价）把股票卖给对手方，赚取其中的股票差价；

    另外一种是提前获利了结，即把没有到期，但价格已经暴涨的期权卖出去，让下一个接盘侠来承担盈亏风险。

    选择第二种方式卖出合约的话，因为期权没有到期，还有可能随着股价而产生波动，提前卖出期权相当于锁定盈利，落袋为安。

    对于下一个接盘侠的话，有可能刚买了人家的二手看跌期权，股价就一路暴涨，导致高于执行价，这时候不可能去选择行权，实值期权变成虚值期权，到期彻底沦为一张废纸。

    不过，夏景行这次相当给力，他对贝尔斯登爆发危机的时间判断的相当准确，远景资本所持的看跌期权都将在未来一周左右到期。

    所以，摆在远景资本面前的有两个方案，夏景行毫不犹豫的选择了第二种，没有选择到期行权。

    因为要行权的话，就得从市场上买入股票，然后再完成转卖。

    负责正股做空的交易部门这时候正在买入平仓，再去增添买单，容易推高股价，导致两个部门的获利都受到影响。

    此外，夏景行还知道，JP摩根的2美元收购出价并不是最终方案，这些天两家公司应该正在进一步磋商，很快就会拿出新的收购方案，到那时，贝尔斯登的股价势必会迎来一波重大反弹。

    要是动作磨磨蹭蹭，舍不得因为快速平仓带来的摩擦损耗，直接就埋在里面了。

    眼下绝对称得上是清空所有看跌期权的黄金时机，刚好能卖在一个价格高位上面。

    所以，夏景行非常果断的就下达了“全部清仓”的指令，下面的各个交易部门都在快速行动，做空的正股迅速平仓，看跌期权也逢高卖出，大批现金和做空利润开始回流到交易账户上面。

