    雷均话音落下后，众神殿内便没有人再次开口说话，气氛显得有些凝重，汇集于此的所有天骄在脸色难看的同时，也有人眼中光芒闪烁，有着一丝犹豫和迟疑。

    他们都已经看出天雷族和玉丹宗已经是串通好了的，两家想要借着这次机会，重新整合一下百圣城的利益，好让他们两家得到最大的利益。

    可是对于天雷族和玉丹宗提出的要求，在座所有人心中都难以接受，因为在他们当中，许多人背后的家族比起玉丹宗和天雷族都要强大许多。

    抛开天雷族背后的远古家族不谈，众神殿内一些较于顶尖的实力，甚至比玉丹宗和天雷族都要强上数个层次。

    圣界中的家族实力如此雄厚，却要让他们在这暗星界内屈尊在玉丹宗和天雷族这两个实力远不如他们家族的挥下，这让众神殿内的所有天骄都接受不了。

    别说是一些实力比天雷族玉丹宗强大的势力了，即便是一些弱于玉丹宗和天雷族的势力，也同样无法接受这样的事情。

    毕竟他们作为立于圣界之巅的顶尖家族，都是独霸一方的存在，在各自的地盘皆是一方霸主，自然是有傲气的，又怎能甘心寄人篱下。

    不过暗星族内的利益又实在是太大了，倘若失去了暗星族的根基，虽说他们照样可以从其他势力手中收购暗星界之物，但如此一来，就难免会受制于人。并且获取到的东西也是经过别人重重筛选挑剩下的给他们，一些极为稀有的珍惜材料获取的难度也会大大增加，远不如在暗星界内直接收购方面。

    因此，若抛开家族的尊严和脸面不谈，天雷族和玉丹宗的提议，也是有可取之处。

    就连鹤芊芊的目光中，也是出现了犹豫，显然也有些心动，但夹杂在其中的，更多的则是挣扎。

    站在鹤芊芊身后的剑尘，也是敏锐的察觉到鹤芊芊的神态变化，传音问道：“乔小姐，你代表的可是天鹤家族，难道你们天鹤家族宁可要暗星界内的这些资源，也不要自己身为顶尖大族的尊严吗？”

    “并且，若依照玉丹宗和天雷族的提议，一旦同意了，那今后百圣城将以他们两家为主，即便是你们天鹤家族能够继续在暗星界立足，所能收获到的资源，怕是也要经过玉丹宗和天雷族重重过滤。”

    “羊羽天，你不明白，你根本就不明白暗星界内的一些稀有天材地宝，对我们天鹤家族来说究竟有多么的重要，若是失去了这里的一切，那对我们天鹤家族来说，不仅在后辈的栽培上会慢上不少，并且就连家族中的高端战力，也同样会受到影响。”鹤芊芊传音，声音非常的凝重，她犹豫了一下，然后继续道：“在我们天鹤家族中，有一种名为祖血丹的神级丹道，一旦服下此丹，便能刺激我们的血脉，并在短时间内提升血脉的强度，甚至是形成返祖之效，从而战力倍增。”

    “祖血丹对我们天鹤家族来说非常的重要，而炼制祖血丹的一种重要材料，就只有暗星界内才有，若是得不到这种材料，炼制出的祖血丹，药效会大打折扣。”

    “炼制祖血丹，你们需要的是什么材料，今后我若是遇到，也可以替你们收集一些。”剑尘问道。

    “神血之壤！”鹤芊芊传音。

    剑尘眉头微皱，露出思索之色，他坐了几天第五殿殿主，对于暗星界内的一些稀缺材料也是有所了解，可却从未听说过神血之壤。

    “神血之壤，神血之壤，既然是壤，那就必然跟泥土有关......难道，难道是暗星族内的先祖圣土？”剑尘心中暗道，他看过一些片言断语的记载，在遥远的当年，暗星族太尊与木灵族太尊大战时，曾有鲜血洒落在大地上，血液侵染了泥土，从而使原本非常普通的泥土，变得与众不同了起来。

    这些泥土，在暗星界内便被称之为先祖圣土！

    沉默了片刻，剑尘目光忽然看向玉丹宗和天雷族两家，开口道：“在下有话要说两句，你们玉丹宗和天雷族，又怎知自己准备的东西，就一定能满足第五殿的需求呢？万一第五殿对你们两家给出的丹药或者是天材地宝不满意，那你们这所谓的提议，岂不是就成为了一桩笑话了。”

    “况且，这东西都还没带进来呢，只要东西没有进入暗星界，那能不能带进来可就难说了。”

    剑尘话音刚落，帝莲剑宗的平一生便站起来，开口说道：“羊羽天兄弟说的不错，你们东西都还没带进来，并且还没有得到第五殿的认可，现在谈这些还为时过早了些。诸位，平一生就不在这里浪费时间了，先行告退了，等第五殿认可了你们给出的东西之后，再来做后面的商讨吧。”说着，平一生当即就朝着外面走去。

    “且慢，我现在就令人去通知第五殿，还请平一生公子在这里稍等片刻。”天雷族的雷均信心满满的说道，然后立即派出一名使者前方第五神殿。

    这番话，顿时令场中不少人脸色微变，有天骄神色吃惊的问道：“这么急着通知第五殿，莫非你们天雷族已经将东西带进来了？”

    雷均笑而不语，一副成竹在胸的姿态，显然是默认了此事。

    已经走到大殿门口的平一生停住了脚步，他转过身，目光深深的看着雷均：“你们天雷族的动作可真够快的啊，没想到在这么刻薄的条件下，都能够在如此短的时间内办成我们都无法办到的事。想必也是你们天雷族背后的那股势力出手了吧。”

    “既然你们天雷族都将东西带进来了，那金某就在这里等上一等，等第五殿的副殿主来了之后，看看你们天雷族拿出的东西，究竟符不符合第五殿的要求。”金宏坐在椅子上气定神闲的说道，不骄不躁，似乎根本就不关心百圣城内的基业，只为看出一出好戏。

