    密室内。

    林末感受着身上的特殊变化，尤其是游浮在身边的两条青龙，心中一片炙热。

    这两条青龙并不是意劲幻化而来，而是实实在在存在，虽并非胎生肉身，却是他本身血脉，经由神意形成。

    这种源自灵魂，经由位格的存在，不同于什么宠兽坐骑之流，本身对于林末便可以说是如臂驱使，无比契合。

    “所以，这就是我身体的一部分么？”

    林末轻声呢喃，就像常人的手臂，大腿一样，只是他这种状态，多了两条血脉之龙？

    他试探性心念一动。

    嘭！

    位于右侧的青龙瞬间消失，化作一道青影，将前方空气打爆，发出闷雷一般的炸响。

    速度已经比一般的宗师更快，如若偷袭，大概率是反应不过来。

    林末开始一点一滴地实践起自身的实力，这种实践只能算对于自身的一种初步摸索，如同一次自检。

    至于力量。

    驾驭风雷的青龙龙首吞吐着冰冷的气息，龙身上肌肉并不明显，光滑无比，呈现一种流畅的线条，天青的颜色下，就如世间最美丽的宝玉。

    随意地游动身子，便将空气压出噼里啪啦的轻响。

    简直可以说是力与美的完美结合.....

    不，不能说是结合，世间真正最美丽之物，不就是力量么？

    而除了身后的青龙之外，林末本身也在不断进行着细微的蜕变。

    无论是自四肢到躯干，还是肌肉到筋骨，乃至五脏六腑。

    随着骨骼肌肉上‘龙纹’的烙印，一切的一切都在变化，变得比最开始更为强健，雄浑，霸道。

    甚至连周身的皮肤，都在朝着如玉般晶莹的状态不断蜕变！

    ‘彻彻底底的龙骨状态，半龙化与龙化之间，这种觉醒，实际上与普通人完全不同了。’

    林末暗道。

    简单来说，他的一滴血液，就质量密度而言，已经远超常人，更别说骨头了。

    脱胎而换骨么？

    至于其所带来的力量...

    林末只是深呼吸一口气，整个近六十平的密室，空气便开始沸腾，犹如锅炉中的开水般，甚至浮起了细小的漩涡。

    这只是单纯的肺活量造成。

    当脊椎大龙发力，周身筋骨配合，再加上意劲，又是怎样的力量？

    林末自己都无法揣测，只觉目光所及的一切，都显得那般脆弱而苍白。

    当初于大龙山修行，神意无法驾驭力量时，所产生的‘恨天无把，恨地无环’的错觉再次出现在心间。

    仿若他当真能拳碎穹宇，脚穿大地！

    实际自然不可能....唯一的解释是这次力量增加得太多了，多到他强悍的自控力都无法瞬间把控。

    “只是不知道如今的我，与真正的大宗师对上，又是谁胜谁负。”

    从宁阳到淮平，甚至是来到这方世界，林末还未曾真正见过大宗师出手，但经过他的了解，大宗师已经算真正的顶尖战力。

    多数坐镇界域，于界域闯荡修行，或密地潜修，很少现身。

    有些期待了。

    林末不由眯了眯眼，身后的两条青龙开始慢慢缩回身后，

    他原本变为三米多的身体，开始缓缓压缩，变为正常的两米的，正常成人身高体型。

    心怀利器，杀心自起。

    这一刻，林末有些想找人试试手。

    压下有些繁杂的心绪，他换上一身玄衫，重新佩戴好青龙面具，自密室而出。

    此时已经有个属下在假山外等候。

    其名为吴洋，长相颇为普通，但眼神坚定，给人很踏实之感，为肖正阳自玉州带来的亲信。

    实力也不错，立命六腑境层次，如今在蓝裂鲸作三掌柜，专门对林末负责。

    “启禀龙首，主管邀您前往朴静堂一聚。”吴洋躬身说道。

    “哦？多久的事了？”林末心中闪过几个念头，随后看了眼天空。

    此时一起到傍晚了，已然夕阳西下，日落西山。

    “大概两个时辰前。”

    “知道是什么事么？”林末问道。

    两人开始一同往中院的朴静堂走去，朴静堂是肖正阳的书房，一般会事都在议事堂，只有私事方才会用到前者。

    “这个..属下却是不知。”吴洋摇头。

    林末点点头，并未为难，一边走，一边从怀中取出碎元石往嘴里扔，开始积攒赤能。

    这些碎元石都是陈家交换得来。

    不过对面还是耍了些手段，言只有杂碎的，品相没有玉州那边来的好，正常而言用处不大。

    但林末却并不在意这些，毕竟他要的只是其中的赤能，碎小也有碎小的好处，直接吞食，更为快捷。

    一旁的吴洋看见林末生吃元石，却是只作没看见，甚至连眼神都不敢飘忽，心中凛然时，低下头一直带路。

    很快，约摸三四分钟后，两人来到一处小花园，其后则是朴静堂。

    吴洋先行告退。

    林末走入，刚迈进门，便看见正在花园中玉梅树下打拳，打拳，熬练筋骨的肖正阳。

    落日的余晖洒在肖正阳光着的膀子之上，将其蜡黄的肌肤映照得有些铜油之感。

    其明显在打一套静功，拳法沉稳，如怀抱大磨，动作虽缓慢，但一拳一脚将空气打出嘭嘭的闷响。

    明显已经识得三昧。

    见到林末来，只是点点头，依旧继续练拳。

    林末也未出声，默默地看着。

    半盏茶后。

    肖正阳缓缓收拳，吐出一口浊气，擦了擦身上的汗水，披上衣衫，细细打量了下林末，突然出声：

    “老林你又突破了？”

    “略有所得。”林末点头。

    虽然他已经极力压制，但这次突破动静有些大，却是未能完全掩盖，瞒不过相处已久的肖正阳。

    “.....”肖正阳看着皮肤明显白皙晶莹了不少，气息也晦涩深沉许多的林末，无言以对。

    他自然知道人与人并不能相提并论，只是，这未免太快了。

    两人相处不过一年，他已经很有突破了，如今凭借机缘，甚至快要突破宗师，可林末何止突破一次.....

    “好了，看你今日的状态，应该要突破了，怎么，找我有什么事么？”

    林末被肖正阳有些奇怪的眼神看得有些不自在，下意识转开话题。

    果然，听到听到这，肖正阳脸上露出笑意。

    “呵呵，不复众望，五脏六腑蕴练完毕，意劲接近实质化，内天地小循环即将成就，已经摸到了突破契机，大抵半个月的时间便能突破了。”

    他一边说着，下意识便又活动起筋骨，来了波日字冲拳，并配上呼呼哈嘿的声音，显然心情极好。

    “那到时候你说一声，我在这边呆着。”

    林末点头，表达了对其的祝贺。

    肖正阳突破是好事，即使是在淮平，宗师高手也能算一方大佬，算是有头有脸的人物。

    这样一来，蓝裂鲸商行也不至于除了他，便再也没有撑门面之人，出点事，林末要是不在，便只得麻烦陈氏之人。

    短时间也就罢了，长时间自然会生出龌龊，这是实力不对等的必然结果，到头来，他又得出手。

    到那时即使打灭了陈氏又有什么用？利益受损的还是他。

    “行，放心，到时候我不会客气的。”肖正阳笑着说道。

    “对了，你找我来此，不会只是为了说此事吧？”林末问道。

    肖正阳没有说话，只是神秘一笑，招了招手，率先朝屋内走去。

    此时朴静堂里早便燃起了香炉，屋子里暖融融的。

    阳光从雕花窗棂中照耀进屋内，落在那半人高的炉子上，檀香寥寥升起，将表面的衔芝松鹤也映照的发出淡淡红光。

    肖正阳从桌上拿出一封信，递给林末。

    “这是林氏的来信，不日会有几人过来，我已经安排了人手去接，你们用不了多久便能相见。”

    林末点点头，接过信，将其打开。

    信中内容与肖正阳所言不差，其为林远山书写。

    大致讲了些这段时日林氏的变化：

    比如林远天已经突破宗师，林氏一切都好，虽然出了些小事，但都在掌握之中。

    唯一可以说是意外的是，林芸有了，不过还没正式成亲，想等着他回去，然后大办一场，进行婚嫁。

    时间不知不觉真是过的快啊。

    林末看完信，不自觉再看了一遍，有些感慨。

    一晃他就要作舅舅了？

    不得不说心情确实好上了不少。

    站在一旁的肖正阳见到林末笑了起来，脸上也是露出一丝笑意。

    “除了这家书，我这可还有个好消息。”

    “哦？怎么说？”林末笑意愈浓，将信郑重收好，看着肖正阳。

    “你要找的那人现踪了。”

    “肉山？”林末轻声。

    他已经知道肉山的存在，没错，正是从言真口中得知。

    “对，我有线人看见，不过是出现在灵犀别院周遭，..”

    说到后半句，肖正阳言语有些尴尬。

    准确说，肉山出现在哪都好，因为其身份是个问题，只要暴露出来，必定是众矢之的，只是这灵犀别院却不好说了。

    毕竟别说他们蓝裂鲸，就是衙门之人，也不会随意闯入别院搜查。

    “哦？灵犀别院？还真是有趣。”

    林末也是愣了愣，但转瞬笑了起来，走到窗前往外望。

    天边的大日缓缓下坠，如杜鹃啼血，将天际染上薄薄的赤意，秋风吹拂，圆间玉梅树含苞的花朵轻轻的颤动。

    快入冬了。

    肖正阳默然，走到林末身旁，两人并肩。

    “迟早有机会的。”他说。

    林末没有立即回答，只是看着淮平城中心的方向。

    那里有淮平总衙，有灵台灵犀别院，千山镜山别院，有各家大势力。

    他感慨道，“久在樊笼里，委实不自在。”

    肖正阳听着这语气，有些错愕地转头。

    他很少见林末说这样话。

    他皱眉，“老林，这件事....不要冲动...”

    “秋风正萧瑟，谈何冲动？”林末答非所问。

    他目光越来越平静。

    正如他之前所想，当自信一拳既出，此间武夫只得退避俯首时，无论做何事，又算什么冲动？

    肖正阳默然不语。

    ...........

    另一边。

    灵犀别院，竹林小筑。

    肉山盘坐于椅上，神情有些亢奋，有些错愕。

    “你确定城中种子只安置了六成？”他轻声问道。

    “这....是我等办事不利，等到期限至时，必然会达到七成之数，望香主恕罪。”一个面容普通的女子低声说道。

    正是消失不见的王英。

    “不...这怎么可能？如果只有六成，为何木种会显示仪式已经布置完成了？这怎么可能？六成与十成，其间差距说是天堑也不为过啊。

    更何况，老子连春耕都没正式开始呢！”肉山不解道。

    他此时正盯着手掌心看个不停。

    其中一枚菱形的物事落于手心。

    就形状，其与一般种子无二，只是质地犹如琉璃水晶，一看便很是不凡。

    这玩意名为木种，正是他实行春耕秋收的关键，为千羽界那边送来的宝贝。

    持有者能够借种子布置仪式，再凭借木种催动春耕，也就是兽异鸣，觉醒灵根，以及秋收，攫取灵性。

    正常而言，只有种子数量达到一定数量，再春耕播撒，才能以木种沟通种子，再完成秋收，偏偏此时一切都还未完成，就显示木种沟通好了？

    “这.....那这该如何是好？”王英此时也是一脸懵逼，不知道说些什么。

    费尽心力放置种子，为的不就是完成秋收?

    结果现在告诉她，不用搞了，此时已经够了？

    一时让她完全不知道说些什么。

    “嘿嘿，如何是好，这不是好事么？”肉山笑了笑，眼睛眯成一条缝。

    他一下子从椅子上跳了下来，搂了搂裤子，看向窗外。

    此时秋意已浓，万物萧瑟，就连灵竹都不免有了些许萎靡。

    “我原本以为种子不够，只能耍些血祭，完成仪式沟通，没想到人算不如天算，这次竟然区区六成便足够了，甚至波动比上次还强....

    难不成老子真是天命所钟不成？”

    肉山自语，说到最后，自己都笑了起来。

    最近情况很不妙，城中搜查力度越来越大，甚至于他小心外出时，都隐隐感觉有人在窥视他，以至于他都对这次秋收不报希望。

    打着实在不行，要么弄出些许动静，跑路算了的想法。

    没想到这突如其来的木种圆满，打乱了他原有的安排。

    如今提前木种圆满，他便马上进行春耕，再完成秋收，一举建功！

    到那时，收获灵性，突破境界，顺带摆脱玉天衡的纠缠，简直一举数得！

    想到这，肉山回头看着依旧坐在椅子上的美艳道姑。

    “道长，此事麻烦你了，就这一次，来日肉某必有厚报！”

    云英笑了笑，没有说话。

    肉山也没有动怒，只是笑了笑。

    云英气恼归气恼，但只要把柄在他手中，对方便不敢撕破脸，只得为他所用。

    只要能成事，表面上隐忍些许又如何？

    随后，肉山便开始与王英仔细讨论到时候的一应计划。

    只是就在两人交谈之时，坐在椅子上的云英眼中厉芒闪过，宽大的华贵云袖里，有一只细小如瓢虫的虫子飞出。

    若有虫蛊大家在此，必然能认出，其是如今世间少有的宝虫，名为留声虫。

    ........

