    林枫听到云嫣儿这番话之后，差点没有给自己憋出内伤。

    看不出来嫣儿师姐还这么‘孝顺’啊！

    云拓微微咳嗽，润了润自己的嗓子，随后说道：

    “爹爹喉咙没有不舒服，不用去……”

    “不舒服您也先出去一下吧，我有一些话，想跟小师弟单独说。”

    云拓：……

    犹豫了一会儿，云拓最终还是选择了妥协，随后直接朝着房间外走了出去。

    他没有想到，自己有一天竟然会被自己的亲生女儿给赶出房门。

    还是属于他的房间……

    等到云拓离开之后，云嫣儿便直接将房门关闭，随后走到了林枫面前。

    后者见状，脸上也是多出了几分困惑之色。

    师姐究竟想要和自己说什么？

    为什么还要把亲爹给送出去？

    正当林枫好奇不已的时候，却见云嫣儿率先开口， 轻声问道：

    “小师弟……”

    “能告诉我，那天我中了蛊虫之后，我对你做了什么吗？”

    云嫣儿轻咬着嘴唇，脸上也是多出了几分难为情的神色。

    林枫闻言，微微一愣，随后便一五一十地将那天发生的事情，事无巨细，全部给云嫣儿说了一遍。

    不过……

    如何帮云嫣儿祛除蛊虫的部分，林枫略微使用了一点夸张的修辞手法。

    云嫣儿听到林枫的描述之后，眼中瞬间泛起了一丝水雾……

    “小师弟，你为什么这么傻啊……”

    “那样做的话，你知不知道，这么做你自己都会没命的！”

    说着云嫣儿便直接一把抱住了林枫。

    眼中泪水再也止不住流了出来。

    【叮！云嫣儿对您的好感度+10！】

    【当前好感度：75（琴瑟和鸣）】

    哦哟！

    林枫眉头一挑。

    这一次收获不错啊！

    直接加了10点！

    当然……

    这不是最重要的，而是现在云嫣儿对林枫的好感度已经达到了75点云树之思！

    也就是说，现在的林枫，可以和云嫣儿进行双修！

    想到这里，林枫心跳都不禁加快了几分，呼吸都不由自主地开始急促了起来。

    不过……

    这种念头只是出现了片刻，便直接被林枫给打压了下去。

    正当林枫打算转移话题的时候，却见云嫣儿继续问道：

    “小师弟，你现在感觉怎么样了？”

    “之前你为了救我，将气府之中三颗元晶星辰全部抽干。”

    “裘峰主那个时候都说你要废了，多亏了林长老竭力相互，才保住了你的元晶星辰。”

    “你现在感觉怎么样了？还能感受到那三颗被你透支过度的元晶星辰么？”

    林枫闻言，也是一愣。

    记得自己昏迷之前，UI界面之上，好像是弹出了一个警告弹窗。

    只不过……

    林枫还没有来得及看，游戏便直接强制黑屏了。

    心念至此，林枫连忙朝着元晶星辰查看了过去。

    只见被自己榨干的水、土、火三种异元素星辰还在散发着微弱的光芒。

    只是……

    其中散发出来的气息，已经和之前不一样了。

    只不过，具体哪里不一样，林枫又说不出来。

    “难道我这三颗元晶星辰真的被我榨干了？”

    林枫低吟一声，随便试探性地想要调动上面的元力。

    只见他心念微动，瞬息之间一股恐怖的元力直接喷涌而出！

    霎时间，只见那三颗原本黯淡无光的元晶星辰，仿佛是吞噬了烈日一般，直接绽放出了绿、蓝、红三种耀眼的光芒！

    这种光芒，即便林枫用的是内视也是一阵刺眼！

    只不过这种刺眼，刺激的是魂眼！

    “好强！”

    林枫有些震撼地低声呢喃着。

    “虽然里面的元气不是很充足，但……不管是纯粹程度，还是元素之力的强度，都比之前强出了太多太多！”

    “至于这元气……或许是我之前透支过度的原因吧，等过段时间完全恢复了，再看看情况。”

    “不过话又说回来，如果我的元晶星辰发生变化，按理来说会给我提示才是啊？”

    “为什么搜不到提示记录呢？难道是因为提示的时候我正在昏迷，所以直接没了？”

    林枫微微蹙眉，想了半天也想不通，最后还是放弃了。

    “怎么样？小师弟？有没有哪里不舒服？”

    见林枫迟迟没有说话，云嫣儿不禁游戏担心地问道。

    林枫闻言，缓缓收回心绪，随后对着云嫣儿轻声一笑，道：

    “谢谢师姐关心，我已经没事了，估计再休养一段时间就可以完全恢复了。”

    “真的吗？”

    云嫣儿听到林枫这番话之后，那原本还微蹙着柳眉，瞬间舒展开来。

    “之前裘长老那番话差点吓死我了。”

    “还好林长老后面赶回剑宗了，小师弟，下次再见到林长老，我们一定好好感谢他！”

    林枫闻言，微微颔首。

    自己这位师伯对自己还是挺不错的。

    不过，师姐为什么也要感谢林元？

    咚咚咚……

    就在这时，外面突然传来了一阵轻微的敲门声。

    云嫣儿连忙跑到房门前。

    “爷爷？”

    云峰微微颔首，随后看向还在床上的林枫，笑着问道：

    “感觉怎么样了？”

    林枫连忙起身，对着云峰方向微微拱手，轻声说道：

    “有劳长老挂念，弟子已经好多了。”

    “好！好啊！”

    云峰笑着说道：

    “没事了就好。”

    “这次剿灭邪修，若非你冒死破阵……连同七星剑宗在内，就算没有全军覆没，那也所剩无几了。”

    “老夫代表七星剑宗，以及其他宗门，先行谢过小友了！”

    说着，云峰便对着林枫微微一拜。

    “长老言重了！”

    林枫见状，连忙上前一步，搀扶着云峰，继续道：

    “天下兴亡，匹夫有责！捍卫天地正道，本就是我辈修士分内之事！何须言谢？”

    “好一个天下兴亡，匹夫有责！”

    就在这时，又一道清朗的声音从门外传来。

    众人抬眼看去，却见一缕柔光洒落。

    不多时，便见一袭青衣，帅得惨绝人寰，毫不真实，近乎妖孽般的苍颜缓缓走了进来。

    当苍颜出现的瞬间，原本冷冽的冬风忽而变得柔和，远处的白雪，也在这个时候开始融化！

    此等俊容，可让天地失色！

