    第140章 洛克斯特

    “大家好久不见。”墨天行看着在场的众人，微微一笑。

    宁荣荣顿时跑上前去，拉着墨天行的手袖，“墨大哥，荣荣一直卡在四级魂导器核心，都失败好多次了，你教教我好不好？”

    半个月时间不见，荣荣倒是长高了几分，乌黑的长发垂落，闪亮的大眼睛扑闪扑闪的看着他。

    墨天行抬手摸摸宁荣荣的头顶，含笑的点点头。

    “学长。”玉天恒开口道，墨天行微微点头。

    他被宁荣荣拉到她的工作台前，在场所有人都围了过来。

    墨天行拿起工作台上的刻刀，取了一块延展好的金属薄片，直接在薄片上落刀。

    大家都紧紧的盯着他手里的刀锋。

    墨天行的起刀与动作不徐不慢，四平八稳，刀锋笔转，犹如行云流水，如诗如画。

    主要是为了让他们看清楚每一步的结构与落刀，动作可以放缓了好多。

    在不知不觉间，墨天行已经完成最后的四级阵纹封笔，形成一副完整的核心阵法图，一气呵成。

    墨天行将魂力注入其中，整幅图案连成一片，散发着淡蓝的光辉，吸纳着他注入的魂力。

    在场的人眼中迸发出崇拜之色，虽然他们中大部分人没怎么看懂，但还是大受震撼，纷纷给予肯定。

    宁荣荣等在三级瓶颈的人看着这一幕，顿时陷入沉思。

    他们这个层次的人隐约感觉领悟到了什么，但那种感觉虚无缥缈，没有完全悟透，需要立即实践，去验证自己的想法与道路。

    他们各自开始回到自己的工作台，开始自己的阵纹刻画。

    墨天行看着回归正轨的各位，也就先不打扰了，带着千仞雪二女离开了。

    回到教皇殿，墨天行跟教皇比比东表明，打算自己去出现虚空裂缝的地域探查。

    教皇比比东也没有反对，对方身边还有位神秘的银发女子，安全方面也不需要她去顾虑，将那个地方的具体方位告诉墨天行。

    墨天行将千仞雪与雪玉璇留在武魂殿，担心那里会出现变故，自然不敢带着二女前往，他将与古月娜一同前往虚空裂缝一探究竟。

    古月娜虽然也不清楚那边具体发生了什么，但有关于深渊位面，提前去看看，考量一翻，还是很有必要的。

    墨天行在确定具体地点后，第一时间便随着古月娜，前往天斗帝国南域，一处名为『洛克斯特』的城池。

    洛克斯特距离武魂城大约五百多里，对于其他人而言，这段距离相当的遥远，就算是具备飞行能力的七环魂圣，也需要大半天时间。这点距离对于掌控虚空之力的古月娜而言，想要抵达，也不过片刻之间的事情。

    ……

    洛克斯特城外的上空，虚空涌动，出现一股神秘的虚空漩涡。

    两道身影从虚空漩涡天降，那是一对年轻的男女。

    男子身着华丽的黑色衣袍，乌黑的长发散漫，他拥有一双金色的眼眸，冠面如玉，不怒自威。

    女子穿着白紫渐变色的衣裙，璀璨的银色长发弥散，眼眸散发着妖艳的紫色眼眸，高傲冷艳，宛若神女天降，自带一种绝世强者的无敌气场。

    他们正是墨天行与古月娜！

    当他们降临在此地上空时，顿时引来镇守此地的守卫军队，当即就有身披精装铠甲的守卫队上前封锁。

    “你们是什么人！来此地有何目的！”为首的守卫军队长骑着铁甲坐骑，手持粗重的骑士长枪，双眼凌厉的盯着墨天行两人。

    周围的将士们已经将他们围住，虽然墨天行他们二人在虚空，但也随着准备着出手。

    他们都是来自天斗帝国的精英，接到上面传达的消息，将此地封锁，不允许任何人靠近此地。

    同时上面要求他们一定要警惕传送、天降的生灵，因为他们很可能来自另一个世界，对于斗罗世界是莫大的威胁。

    眼下这两个神秘人正是通过特殊手段凭空天降的，从他们身上散发的气息可以判断，这两位是强大的魂师，危险系数很高，但他们身为军人，自然不容退缩！

    墨天行他们降临的时候，自然也引起隐藏在此地魂师的注意，在暗中锁定他们两人！

    墨天行知道他们这些人是奉命行事，自然不会专门的为难他们，当即降落在地面，取出自己的武魂殿黑色主教令。

    “我们来此，专门调查虚空裂缝的事情。”墨天行开口说话间，往向前方灰色雾霾笼罩之地上空的灰色的虚空裂缝，吞吐着灰色雾霾。

    来自武魂殿的魂师？

    那位守卫队长看着墨天行手中的黑色主教令，惊疑不定，既没有说这个有问题，但也不敢就此放行。

    主要是这个他们也看不出真假，主教令似乎不是他们这些年轻人能拥有的吧。

    半空中的古月娜已经有些不耐烦了，觉得墨天行完全是多此一举，直接过去就好了。

    就在此时，几位魂师也出现在此地，他们穿着白色长袍，胸口别着武魂殿的勋章。

    他们的年龄大概都在五六十岁，头发斑白，精神抖擞，气场都很强盛。

    七环魂圣？

    墨天行一眼就看穿他们的修为，武魂殿专门派遣出这种级别的魂师前来镇守，可见其重视程度。

    “拜见墨大人。”三位白袍男子来到墨天行身前行了个大礼。

    天斗帝国的军队不认识墨天行，他们这些武魂殿的高层又岂有不认识的道理？

    墨天行对他们而言，完全是神话级的人物，天赋超绝，与皇女关系不浅，更是受教皇冕下重视。

    在他们看来，这几乎就是武魂殿未来的圣子。

    当初针对邪魂师的猎神之战，他年纪轻轻就已经到了八环修为，身边更是有两大绝世强者护道。

    在半个月前，这位牛人更是推行魂导器制作核心阵法，给魂师界带来惊天动地的改革。

    只是这位神秘的墨大人在半个月前就已经不见踪影，没想到今天回出现在此地，显然是专门来调查虚空裂缝的事情。

    至于虚空裂缝的事，也只有这种层次的人才能接触到真正的核心。

    (本章完)

