    第31章 开心的一天

    “对不起阳阳！”刚进门的何瑛赶紧给阳阳发短信，阳阳只想说你早去干嘛了，但是看到他那个蠢样子还是原谅他吧。

    “怎么了！”

    “我今天太开心了都忘记这让我开心的事了。对不起明天我不会再犯了。”

    “好吧原谅你了，可是现在只剩下我一个人在这孤苦伶仃了。”

    “对了，我们可以聊会视频。”

    这是何瑛第一次和女生视频他给阳阳发了一句等一下，然后快速的起身去弄了一下头发又洗了一个脸，

    “你洗澡去了吗？”阳阳在接通视频的第一眼就问到。何瑛感觉很是尴尬，

    “没有，宿舍有点热，出了点汗。”何瑛很快找了个可笑的借口，阳阳没有拆穿他，但是她还是忍不住在镜头的那边笑出了声。慢慢的何瑛也不在这么拘谨，聊了很久何瑛很开心，他甚至都不知道自己在说什么，但是很多的话题，两人似乎都聊不完的，最后何瑛发现时间很晚了，两人才说了拜拜，在何瑛的百般劝阻之下阳阳那边终于关了视频通话，何瑛这也才放下手机，洗了个澡后又给阳阳发了一个晚安才心满意足的闭上了眼睛。

    红色的世界，几棵树和一群动物在哪一边跑一边大叫‘看来又有新人来到这里了，我得抓紧时间修炼了，要不然离开这个世界还是得死。’想完之后何瑛就再次进入了修炼。

    时间过得很快，何瑛一直沉迷在修炼中，真到过了很久，在何瑛感觉中自己在这个世界已经过去很久一般，可是自己竟然没有陷入沉睡何瑛感觉到这不对劲，难道现实中出什么事了，何瑛开始有点担心，因为何瑛感觉自己变成小树苗已经很久了，终于在很久很久的修炼中何瑛终于感觉到了沉睡前的预兆。

    何瑛睁开眼睛的第一瞬间就是拿出手机看了一下时间和日期，看到是正常时候，何瑛悬起的心也落了下来，看来是红雾天堂的时间流逝速度适合正常的梦之大陆不一样的。不过这样才好，自己的境界有了很大的提升。何瑛再一想别人也是一样的修炼后感觉心情一下又失落很多，但是现在不是想这个的时候，白天还有很多的事情呢。

    “我的宝，想要吃什么早点？”

    “我给你买了包子和豆浆。”

    “你起这么早干嘛？”

    “没什么，就是想证明我爱你更多一些。”

    “可是我爱你无以伦比，已经无法超越了。”

    “我不管就是我爱你要多一点。”何瑛一边洗漱一边给阳阳发信息，这是何瑛以前一直幻想的场景没想到现在却是实现了，出门接到阳阳吃完爱心早点后就出发了

    “今天的目标是什么？”

    “牵到你的手。”何瑛不假思索的就把他今天的目标说出来了。

    “嗯，什么？”阳阳很疑惑的问。何瑛一下脸就红了‘就是这个感觉’看到何瑛脸蛋红红的阳阳忍不住笑了，他还是和以前一般，也许我真的找了一个满眼都是我的男孩，很快的两人就到了离公司不远处的地铁站，这是周末所以地铁站有很多的人，但是巧合的是他们俩都找到了座位，只不过是面对面的位置，刚开始还好但是慢慢的何瑛越看越不对劲，不知怎么的阳阳坐的那边越来越挤，何瑛总感觉旁边的两个男人靠阳阳越来越近，何瑛差点就大声的吼出来了。

    “你来我这边坐吧。”何瑛给阳阳发信息，看到信息的阳阳起身和何瑛换了位置，可是何瑛坐下后发现两个男人离的挺远，可是何瑛再一看阳阳那边怎么又变得那么挤。何瑛看着实在是难受，他首先站了起来，然后他把手伸给阳阳，“我们快到了，起来吧？”阳阳看了一下手机，刚想给何瑛说还有好久，突然他意识到了何瑛的想法。他偷笑了起来然后把手给了何瑛，就这样两边都空出来一个较宽的位置，而站着的何瑛一只手拉着扶手一只手拉着阳阳，阳阳也不避嫌，双手抱住何瑛的另一只手臂。何瑛心跳都停止了，列车在高速的行进着，身边的人换了一批又一批，很快的他们也到了目的地。‘这路程也太短了吧’何瑛在心里感叹，下车了又是一大股人流，何瑛紧紧的抓住阳阳的手。慢慢的朝着出口走去。

    “何瑛，我的手好热。”

    “嗯，是有点热。”

    “所以不要握这么紧了，我又不会走丢的。”

    何瑛这个时候才发现了自己和阳阳那发紫的手，何瑛赶紧松开。何瑛心疼的看着阳阳，“疼吗，有没有事呀？”他轻轻的帮她揉着手‘我怎么这么笨呀，紧张啥，她已经是我的了’何瑛不断地在心里给自己打着气，接下来何瑛也放松了很多，两人拉着手去买了票，然后就是进门安检。

    “喔，请你们把手分开，一个一个的进。”安检人员看到两人还在手牵手有些无奈的说道，阳阳赶紧的把手从何瑛的手中伸回，害羞的看着何瑛笑了一下，只是何瑛呆住了，回眸一笑百媚生也许说的就是阳阳吧。

    “这位同志别搁那傻笑了，赶紧过安检，别堵着后面的游客。”安检人员看着傻笑的何瑛狠狠的翻了一个白眼，然后更加无奈的说了一句，何瑛听后一下醒悟过来赶紧过了安检，“对不起。”何瑛对着安检的大哥说了一句，接下来就是有趣的部分了。

    “你看这个鱼好可爱呀！给我拍张照。”

    “这条鱼怎么了，他干嘛一直在这舔玻璃。快给我拍张照。”

    “那是清道夫。”

    “哇，好大呀，快来看这两条电鳗。给我拍张照。”

    “小海龟的妈妈呢？”

    “快看上面的鲨鱼，拍照拍照。”

    “你的脸太大了挡到仙女鱼了。”

    “小企鹅，叫别人给我们拍一张吧。”

    “靠在一起点，不要害羞，小海豹这么可爱。”何瑛看着旁边一米多高的海豹那长长的牙齿都快哭了。两个小时后两人才开心的从出口出来，原路返回，何瑛快累死了躺在座位上动都不动。阳阳就坐在他的旁边，但是很快的何瑛又生龙活虎起来。

    “你看这张好看还是这张好看。”

    “这条小鱼好可爱呀！”

    “晚上别给我发信息，我得专心修图。”送阳阳回去的何瑛终于回到了宿舍，虽然很累可是超级幸福。晚上回来的何瑛还在一副意犹未尽的样子，两人聊着今天的事情一直到了很晚。这是何瑛从来没有体会过的感觉，一切都是那么的美好，最后何瑛在微笑中进入了梦乡。

    (本章完)

