    “控兽师？”老胡愕然道：“那是什么？”

    他一挥手道：

    “管他娘的那么多，咱们先把这金箱子开了再说，反正这四个牛角肌肉**男也只能眼巴巴的将咱们看着。”

    这句话立即得到了正流着口水的猥琐付的积极响应。方林却将手按在了黄金箱子上，微微摇头道：

    “不可。”

    若是陌生的队伍，老胡很可能要怀疑面前的这个家伙存了独吞的心思，但是三人生死与共一路走来，相互扶持，自然知道方林绝对不是那种人，于是都安静的听着方林的下文。

    方林微笑道：

    “其实这道理很简单，你们想一想，若是按照正常的规程来说，发现密室的队伍应该是直接冲入密室中，劫取宝箱，然后千斤闸落下封住，吴军里应外合的进行夹击。”

    “对。”老胡点头道。

    方林胸有成竹的道：

    “这千斤闸实非人力所能操控制，一旦进入密室中的轮回者杀光了里面的这四个牛角肌肉**男。又将外面的吴军援军杀完，他们应该怎么出来？”

    这个问题立即令人一怔，老胡犹豫了一下道：

    “这…….按照道理来说，这应该是一个死局才对啊！里应外合，还是这十余名皮甲弓箭手集合攒射。怎么撑得过去？”

    方林微微摇头道：

    “那倒未必，比如雷者现在的这个组合，他新收的那个追随者56号很可能就拥有像章鱼一样的变形能力，从这千斤闸地缝隙中能够轻易而举的钻出去。再施展一些类似于我们获得的伊贺之章的那种召唤道具。足够给雷者争取到足够的时间施展出各类强悍技能将外面的皮甲弓箭手轰杀！”

    “更重要的是，这个陷阱很可能就是为10人以上的团队设计的！虽然相应地这些吴军守卫，援军的数量很可能也会增加，但是轮回者聚集在一起的力量，也绝对不是1+1那样简单！若是攻击力强劲的队伍，甚至可以采取在对面的皮甲弓箭手来援之前先集中火力消灭掉这四名守卫的打法！”

    老胡吃了一惊道

    “这…….只怕不容易吧？”

    林吟袖忽道：

    “很有这个可能，要不是这个奖励空间内乃是专属于我们三人地奖励，其他人都进不来。否则我们将心缘这家伙叫来，预先埋设好足够的炸弹。是有可能在发动突袭以后在短时间内，将这四名牛角肌肉**男杀掉的。”

    老胡默默点头，显然是认可了这个说法，方林将目光投注到了黄金宝箱上，似乎在用眼光摩挲着上面金黄色的光芒一般，然后才微笑道：

    “所以。我先前用精神力探测搜索了半天，其实就是为了寻找到开启这个千斤闸的机关，可惜一直都毫无所得，仔细考虑以后认为，这启闸之法应该不可以太复杂太刁难，否则就很可能出现将人困死在里面的情景。就觉得这其中地关键很可能就在这个黄金宝箱上！因为没人在拿到这个黄金宝箱后都不去开启的！”

    老胡恍然道：

    “你的意思是说，一旦开启了这个黄金宝箱，那么这个千斤闸就会自动开启？”

    方林点头微笑道：

    “我的意思就是先杀掉面前这四个控兽师而已，只要我们走进他们的攻击范围内与之交战，应该就不会被空间判定为取巧。即使我有猜错。也不过是延迟一会儿开箱地时间而已。我们也不会有任何损失。”

    那控兽师手臂上缠绕着地铁链长达一米左右，从千斤闸的缝隙里面挥舞出来，抽得木屑横飞，倒也确是声势惊人。只是方林先让红裤力士上前去与之搏斗了一会儿，摸清了其攻击的大致方式，无非就是锁链抽击和投掷毒蛇而已。

    而因为隔着那道厚厚的千斤闸。只能从缝隙中攻击的他们。不仅组合技施展不出来，还有一招类似于野蛮冲撞的技能也无法用出。因此被力量高于他们地老胡直接一上手来就打得苦不堪言交手以后。老胡立即从梦魇印记里获得了对方地一些基本信息，立即对方林道：

    “这四个家伙名叫驭兽师，似乎只能驾驭毒蛇，比你说的控兽师要差上一个档次。”

    他说话地时候，已经扯断了与之交手的驭兽师的铁链，反手拿住了敌人的一只胳膊，精通摔投技的老胡在这样的特殊近身战当中，在现实世界里面学会的一些技能就充分的发挥了出来！”

    方林此时又欺了上去，他的行动并不敏捷，出手似乎也并不重，看起来仅仅是在那驭兽师被反扳住的手臂上拍了一下而已，只是这一下立即令那可怜的驭兽师的整个身体都剧烈的颤抖抽搐了起来！他不仅被拍的地方立即出现了一层紫红色的焦痕，浑身上下都冒出了水蒸气一般的白雾，仿佛整个人都被抛入了蒸笼里面一般！

    老胡拿捏住这个机会，立即反手一击敲在了那驭兽师的手肘关节上，直接将之敲成了一个钝角，一声惨嘶还未出来，驭兽师已经被直接扯了过来贴在了千斤闸的缝隙上，老胡握起拳头重重的一下锤击在了其太阳穴上！一下，两下，三下…….

    这驭兽师不愧为仅次于小BOSS的精英，体力值竟是长得出奇，虽然手上的铁链被扯断，却还是疯狂挣扎，他的三名同伴想要过来救援，却隔了千斤闸之间的缝隙，又有屠夫与红裤力士从中架隔，哪里帮得了手？就算抛出毒蛇想来进行突袭，谁知道旁边还有巴比这等双头小恐龙虎视眈眈，毒蛇当真是来一条扑一条，吃完以后还意犹未尽的吧嗒两下嘴巴，连屠夫想要来捞些吃吃也是没得拿了。

    杀死了一名驭兽师以后，每人获得了1500点积分，2点潜能点。而其余的三人见势不妙，立即远离开了千斤闸的缝隙处，只可惜有着屠夫的无耻钩子在，逃避是完全没用的。屠夫直接透过那千斤闸的缝隙，将人勾过来以后由老胡接手痛殴。倒是在这过程中方林发觉了一件很有趣的事情，那就是最后一名驭兽师在临死以前，居然可以掏出了一个雪白的包子咬了一口，将自己的体力值瞬间恢复了1/3还多。

    当然，这丝毫改变不了这名驭兽师死亡的命运。不过多耗费了方林和老胡联手十余秒的时间而已。不过这家伙死后却掉落了一把钥匙出来，将之开启以后，里面除了积分以外，赫然也出现了一个白色的大肉包子，可以在战斗中使用，瞬间恢复1/5的体力值！

    方林联想到先前的那名黄金机关兽也曾经动过过类似于张陵剑的技能，心中不禁涌现出了一个大胆的猜想，那就是至少在这黄金支线任务的世界里面，很可能剧情人物会掉落什么道具，那么他自身就能够在战斗中事先施展掉落的道具的技能或者是效果。

    当下他又将这猜测对老胡与林大美女说了，两人仔细一回忆，确实觉得在先前的战斗中，是曾经被袖箭和金珠之类的东西打到过，随后掉落的钥匙里面就开出了金珠和袖箭，不过因为当时战场中一片混乱未曾留心，便是晕眩那么一秒两秒的，也只是迟钝了一下，应该就被忽略了过去。

    杀死了四名驭兽师以后，屠夫已经馋涎欲滴的将之拖到一旁去先搜尸再进食去了，胖子费尽九牛二虎之力，终于把这四个驭兽师的铁链武器给抢劫了下来，他的血腥铁链进入本世界以后连断了两次，正好要加固修补一番。接着将这四个家伙吃掉，力量值又提升了四点。

    方林仔细的观察了一下四周的环境，接着才将那口黄金宝箱打开，果然不出他所料，宝箱的盖子一开，那千斤闸就发出“咯吱咯吱”的令人牙酸的声音，向上面徐徐升了上去。若是按照正常的十人团队的难度来说，在这里就会打开一个暗室，有两名护宝的长刀铁甲兵精英冲杀出来。只是方林这支队伍看似人多势众，但是方林这家伙拖家带口的就占据了好几个名额，从轮回者的数量上来说，其实也只得三人，梦魇空间再怎么强化难度，实在也不可能给他安排出十人难度的场景出来。

    黄金宝箱开启以后，光芒四射，十分夺目，一时间人眼都闪耀得花了。猥琐付却是瞅着那金子做的箱面贪婪无比的直流口水，看那模样实在是恨不得拿把小刀子撬两块下来先。

    开启黄金宝箱的方林早已设置成为了展览状态，陆续便有提示传出：

    “你们获得了积分：12000点，潜能点12点。”

    “你们获得了金锭（大）

    “你们获得了C级黄金道具：人遁书......”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com