    “唔…”

    只剩下岩层的台阶上，Rider捂着自己那刚刚被贯穿的手臂，眉头微微皱着，神色间亦隐隐的流露出些许的痛色。

    “……”

     Archer非常敏锐的察觉到了这一点，将目光投至下方的方里身上。

    犀利的眼神，稍微变得凝重了起来。

    “那也是你的从者的能力吗？”

     Archer发出了这样的质问。

    毕竟，Rider的状况很明显并不正常。

    本质上来说，从者其实就是英灵的分灵，也就是灵体。

    虽然在被召唤出来以后，从者能够凭借御主的魔力进行实体化，可其本质依旧还是灵体，只要切断魔力供给，那也会重新恢复灵体化的状态。

    靠着这一特性，在不需要战斗的时候，从者一般都会进行灵体化，借此减低魔力的消耗。

    对于这样的从者来说，只要不是受到致命伤，魔力又充足，那伤势基本上都可以立即恢复过来。

    可Rider那被贯穿的手臂，不但没有恢复过来，甚至对其造成了影响的样子。

    想必，Rider的那条手臂已经失去了八成以上的力量，连持枪都办不到了吧？

    “这就是你信心满满，单枪匹马闯过来的理由吗？”

    Rider似乎也意识到了这一点，虽然手臂垂着，可眼神依旧充满斗志。

    “真是有趣，那我就算让你们一只手又如何？”

    说着，Rider舍弃了无力的右手，转而用左手握住了十字枪。

    “呼！”

    带着些许呼啸的风声的枪在其手中灵活的舞动，根本没有受到任何的影响。

    如果会因为惯用手的失去就无法使用武器，那根本就无法成为英雄吧？

    Rider就像是为了说明这一点一样，直视着方里的眼神几乎可以称之为肆无忌惮。

    “来，赶紧将你的从者召唤过来，我也会召唤出战车，痛痛快快的打一场！”

    这名骑兵，终于是打算正视这场战斗了。

    但方里还是想说。

    “你是听不明白还是怎么样？”方里叹息般的说道：“这一次，她的角色是后卫喔，没有理由到前线来。”

    “是吗？”Rider不以为意般的笑着，手中的枪则是指向了方里，戏谑般的说道：“难道，你真的不怕我杀了你吗？”

    伴随着这句话语一起侵蚀而出的是杀气。

    脸上挂着的是戏谑的表情，可从Rider的身上波动而起的杀气却是认真的。

    来自战无不胜的英雄的杀气，没有丝毫留情的宣泄而出。

    让Rider乃至Archer都惊讶的是，面对这样无形的袭击，方里却依旧面色不变。

    “我记得，那边的骑兵刚刚说过，将从者留在后方，身为御主的我却只身一人闯入敌方的大本营，这种行为实在是在小看你们，实在是太过于狂妄，对吧？”

    方里如同觉得无趣一般，如此出声。

    “但是，在我看来，你们这些从者才是从一开始就在小看别人喔？”

    说着这样的话语，方里抬起步伐，一步一步的向前。

    “因为是御主，所以不可能战胜从者？”

    “因为是人类，所以不可能战胜英雄？”

    “因为只有一个人，所以不应该闯入敌人的大本营？”

    “因为挡在面前的是两名从者，所以不召唤出从者来的话，那就必须怕被杀？”

    方里的目光径直的投至前方的两名从者身上。

    嘴角，缓缓的上扬。

    “这才叫狂妄啊，英雄们。”

    就在这个霎那里…

    空气，改变了…

    “————！”

    Rider的心没有来由的蓦然一紧。

    “大姐…！”

    没有任何的犹豫，Rider猛的将身边的Archer给推了出去。

    这一个瞬间，冲击来临。

    “嘭————！”

    闷击声中，一圈狂暴的劲风如爆炸一样的掀起。

    “咻————！”

    Rider甚至连声音都没有来得及发出，整个人便是化作了炮弹，倒飞了出去。

    “……！？”

    Archer一对犀利的眼眸猛然缩至针尖般大小。

    哪怕是拥有着过人视力的弓兵，对于刚刚发生了什么事，亦是没有能够察觉。

    可是，Archer却是看到了。

    刚刚还离自己等人有一段距离的方里，不知道什么时候如突进的疾风一样，出现在了Rider的位置上。

    一只脚，被其垂了下去。

    看到这一幕，Archer哪里还能不明白？

    Rider被踹飞了。

    被连身为顶尖的从者的他都无法看清的一击给踹飞。

    怎么可能？

    怎么可能？

    这种事情，怎么可能发生？

    Archer的脑海里只剩下这种想法。

    然而，近乎于野兽般的本能和思考，让Archer在瞬间里将这些情绪全部强压了下去。

    “你这家伙…！？”

    Archer骤然架起了弓。

    身体还处于被Rider给推开，悬浮在半空中的状态。

    但Archer却在这样连秒都称不上的时间里，迅速的反应了过来，并作出了最恰当的应对方式。

    “嗡！”

    魔力的漩涡开始在Archer的弓前汇聚，化作了箭矢。

    然而…

    “啪！”

    一只手，从Archer的背后伸了出来，搭在了她的肩膀上。

    “在这边，笨蛋…”

    听着这个声音，Archer的呼吸停止了。

    “嘭————！”

    冲击，在Archer的背后炸裂。

    “咕呜…！？”

    带着一声苦闷的叫声，职介为Archer的从者被重重的落在身后的一击给炸飞，带着尖锐的破空之声，化作比自身射出的箭矢还模糊的黑影，以惊人的速度，撞进了森林中。

    “砰砰砰砰砰————！”

    一棵棵的树木在被撞击的瞬间里粉碎，激起一连片的碎裂声，使成排成排的树木接连的倒了下去。

    “啪嗒…”

    轻微的脚步声里，方里落在了地面上。

    目光，则是转向了另外一边。

    “嘭！”

    只见，一道身影正踏破了大气，化作一道炫目的彗星，掀起狂乱的气流，如出膛的子弹一般，暴窜而来。

    “噢噢噢噢噢…！”

    Rider发出了低吼声，手中的十字枪蓦然一动，似密集的雨幕，在一道道枪影之下，带着锐利的锋芒，疾刺而来。

    铺天盖地的刺击，就这样笼罩向了方里。

    “叮————！”

    激起的声响，则仅仅只有一道。

    “什么…！？”

    Rider失声而起。

    连岩石都能洞穿，将城门都刺得千疮百孔而起的无数枪击，竟是被一只手给挡了下来。

    被闪耀着星光的手掌，似握着棍棒一样，牢牢的握在了手中。

    锋利的枪尖，连脆弱的皮肤都没有割破。

    然后，犹如闪光般的踢击便是再一次的落在了Rider的身上。

    “咚————！”

    炸雷般的冲击声，响彻而开。