    <!--go-->    托着青莲，萧明没有立马着手吞噬青莲地心火，而将其放到一边。

    他现在有次模拟的机会没有用掉，吞噬青莲地心火，冲击斗皇之前，还是先用掉这机会再说。

    萧明在心中轻声道，“人生模拟器, 开始模拟人生。”

    [叮，当前模拟次数为一。]

    [模拟开始——]

    [第一日：你到达了漠城。]

    [第二日：你在漠城之中闭关，提升修为。]

    [第三日：你在漠城一家卖地图的店铺之中待了一天。]

    [第四日:你在漠城……]

    ……

    [第一百五十六日：你结束闭关，修为大有精进，打开密室的石门之后，号为冰皇的老头在你的威势下，有些瑟瑟发抖。出关后的你并没有看见紫妍，你感到有些奇怪。]

    [第一百五十七日：你炼制了一枚破厄丹。]

    [第一百五十八日：你指点了拥有厄难毒体的小医仙, 以及拥有碧蛇三花瞳的青鳞修炼, 看着境界增长了非常多的两人，你不禁暗叹特殊体质的恐怖，怪不得有人把自己炼制成后天厄难毒体。]

    ……

    [第一百六十五日：你见到了紫妍，对方更跟你说，她交到了一个女性好朋友，同时她从纳戒之中取出了蛇烟草，云漠灵果……，让你帮她炼制丹丸。]

    ……

    [第一百六十九日:你回到了萧家, 萧家众人为你接风洗尘。]

    [第一百七十日：你在后山泡了泡温泉，有一条蛇想要偷袭你，被你一击杀死。]

    [第一百七十一日：你在乌坦城中闲逛，你看到一个小女孩在跟着短手的父亲乞讨, 你随手扔了一枚金币。]

    ……

    [第三百三十日：你在黑角域晃悠, 你捡了个漏，用一千金币买到一爆发秘法, 真灵九变。]

    ……

    [第四百六十日:你想通过你老师的人脉寻找纳灵, 以及七阶天毒蝎龙兽的魔核。]

    [第四百六十一日:你和副院长的孙女在外院之中逛了逛。]

    ……

    [第四百九十日：你意外得知黑印城制图阁的主人拥有净莲妖火残图, 你动身前往黑印城。]

    ……

    [第二四九零日:你进入了一处斗尊遗留下的洞府。]

    [第二四九一日:你在洞府之中大杀四方, 你抢到了三卷地阶功法斗技，地阶中级《龙蛇锻体》，地阶高级斗技《大罗印》，地阶高级功法《风云决》。]

    [第二四九二日：你杀了三个拦路打劫的斗宗。]

    ……

    [第二九八零日：你遇到了一个长相妖艳的女性斗尊，对方看上了你，对你死缠烂打。]

    [第三三三三日:今日你没有看到那女性斗尊，你松了一口气，恰好有魔兽家族上门请求你炼炼制七品丹药，化形丹。]

    ……

    [第三四九零日：你闲来无事，静极思动，在湖边喝茶顿悟，你的灵魂有了丝灵性，灵魂境界到达了灵境。]

    ……

    [第三六五零日:你听说某个地方有修炼灵魂的魂技，你动身前往。]

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选：一金币，纳灵，后天厄难毒体。]

    [请选择一项。]

    模拟人生的文字在萧明脑海之中转瞬即逝，但萧明早已经牢牢记住。

    萧明没有先关心这次模拟器的结果，而是看着模拟器的内容, 陷入了沉思。

    净莲妖火的残图在制图阁的阁主手上？

    黑印城的制图阁萧明有些印象, 他曾经在制图阁之中得到了幽冥毒火的残图, 之上更是凭借模拟器得到了，幽冥毒火的完整地图。

    制图阁居然还有其他的异火残图，呵呵，不愧是卖地图的啊。

    将这这件事记在心里之后，萧明又想起其他的事。

    从模拟器透露出的内容可以看出，灵境的灵魂境界非常难以突破。

    在这次模拟中他灵魂境界突破灵境完全靠的就是顿悟，他的灵魂境界早已经到达凡境大圆满，可灵凡境到灵境这一关卡直接卡了他十多年。

    可想而知这个关卡有多难了。

    以前的人生模拟，甚少提及他的灵魂境界。

    好不容易有次具体提及怎么突破到灵境的，居然是说顿悟，这不知道让萧明该说什么才好。

    “唉，要是那个有魂技的地方，具体地点显示出来了就好了，知道了地点，多模拟几次，总可以知道那地方有没有魂技的，说不定就直接模拟抽出来了。可惜，人生模拟器模拟的人生越到后面，偏差就越大，错过了这次机会，也不知道下次要到什么时候。”

    摇了摇头，萧明也没有再纠结，而是思考起了三个选项。

    一金币肯定是直接无视的。

    选择自然就是从纳灵和后天厄难毒体中选。

    后天厄难毒体不同于小医仙的先天厄难毒体的成长无上限，其实力到了一定地步就基本无法提升，其成长速度，更是无法与先天厄难毒体相比。

    后天厄难毒体的拥有者冰尊者，修炼了一辈子也只是四星斗尊而已。

    这后天体质要说优点也不是没有，那就是这种后天体质不会爆发，给其他人用的话，倒是不错，但萧明却是没有多大兴趣。

    所以只是思考了一下，萧明就轻声道：“模拟器，我选纳灵。”

    纳灵虽然比不上特殊体质，但也是非常难以寻找的宝物，得到他，也算不错。

    萧明声音刚落下，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其面前的虚空之中缓缓升腾而出，灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落下。

    萧明眼疾手快的接住，光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。

    这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    好奇的看了眼这纳灵长什么样，待得兴趣消退，萧明将其放入纳戒之中。

    说起来从帝都那次人生模拟之后，他也得到过一些东西，对他而言算得是好的，也就两卷七品丹方，以及一瓶地心淬体乳，和这次的纳灵而已。

    将纳灵收入纳戒之中后，萧明把目光投向一旁的青莲之上。

    他站起身来，走到青莲之前，眼睛看向那莲花之中的小莲台中心拳头大小的孔洞，孔洞之中，一团青色的火焰，熊熊的燃烧着。

    “青莲地心火……开始吧。”

    萧明手掌托着青莲座底部，灵魂之力迅速侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来，然后小心的将青莲座扯了下来。

    失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。<!--over-->

