    “哦？

    不死不休的局面？”

    林天佑目光扫向四周，眼神里有惊讶之色。

    这个杀阵，却是比他以前见过的任何结界阵要压抑。

    而且空气之中，有如小针一般的东西，在不停的刺他的皮肤。

    他知道这是杀气。

    它们只要穿透林天佑的皮肤，便能侵入他的神魂，将他的神魂破坏殆尽。

    “既然你如此有自信，很好，本少就见识一下。

    看看你的大杀阵，到底有多厉害！”

    林天佑声如巨兽，咆哮千里，而那压制大杀阵的十二道金仙像，也在此时有了动作。

    “哼，龙皇，你果然年轻，而且还狂妄无知。

    这大杀阵，连我们的狂邪之主都称赞它厉害。

    你竟敢看不起此阵？”

    邪皇语气低沉，这杀阵是禁术研究部的精髓之物，威力无比。

    听林天佑的口气，好像大杀阵也不过如此，这让他动了真怒。

    “既然你找死，那就怪不得我了。

    从现在开始，你的生命已经不归于你，而是由那十二道金仙像掌控！”

    他低喝一声，“大杀阵，开！”

    刹那之间，整个鱼塘杀气疯涌。

    十二只金仙像好像活了一般，睁开了他们的眼睛，透出猩红的杀戮之光。

    林天佑目光凝重。

    他能感觉这些金仙像的身上，有星辰的力量，虽然很薄弱，但他仍然能感觉到。

    他此刻被十二个金仙像包围，十二个金仙像目光扫来，而后开始转换方位。

    诡异的是，他们身上的气息，个个远超当时林天佑打跑的金色斗篷男。

    “大杀阵，让我看看你们身上的秘密是不是有真正的星辰石！”

    林天佑身形倒转，直接对着距离他最近的一只金仙像飞去。

    他的拳头火焰缭绕，想凭着自己的黑火之力，一击将这只金仙像击碎。

    铛！

    他的拳头，已经轰在了金仙像的胸膛之上。

    火焰也在一瞬间将其覆盖。

    但并没有发现崩碎的情况。

    黑炎之火也没有出现燃烧的趋势。

    “嗯？”

    林天佑心头惊讶，在他的拳头与之接触的一瞬间，他感觉自己的力量被某种没有见过的力量分化。

    火焰更是好像打在了水里，根本燃烧不起来。

    砰！！

    就在这时，鱼塘里的水突然炸裂，巨浪当空，而后扑落地面。

    林天佑扭头看去，以为是魔龙在发动攻击。

    但魔龙似乎也吓了一跳。

    从鱼塘里跳了出来。

    站到了邪皇的身旁。

    也就是说，这水面的炸响并不是魔龙的所作所为。

    “难道是……”

    林天佑心头一动，想到了某种可能性。

    唰！

    这时，一道光芒闪烁而来，他的侧身之处，一只金仙像以手为刀，直取林天佑的肋下。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，身形飘动，只是微微侧了侧身子，那一记手刀已经从其身前掠月份牌。

    林天佑正欲一掌将其拍开。

    却在此刻，他之前击中的金仙像忽然有所动作，两只手好像钢勾，以超音速的速度抓向林天佑的心脏。

    林天佑第一时间收腹，手臂猛然捶出，与那双钢勾一样的双手对轰了好几十次。

    轰隆隆！！

    每一捶，林天佑都有绝对的自信，能把这些金仙像捶成碎片。

    可奇怪的是，这些金仙像并没有任何着力点。

    反倒旁边的鱼塘再度凭空炸裂。

    “又是这种情况？”

    林天佑眸子一凝，他总觉得发现了某些关键点。

    却在最重要的时刻，剩余的十名金仙像，从四面八方而来，打算群殴林天佑。

    林天佑将自己的身法释放到了极致，在这十二只金仙像之中来回穿梭。

    并没有被击中一次。

    反倒是这些金仙像，被林天佑像打沙袋一样，打的咚咚作响。

    鱼塘满满的水位，现在已经被炸的下浅不少。

    林天佑一脚踢开一只金仙像，而后从地面一跃，冲到了大杀阵的最高空。

    “大杀阵的原理，应该就是这个意思了！”

    林天佑眼眸深邃，已经弄明白了这些金仙像攻击的原理。

    那鱼塘水为什么会变的猩红？

    一切都是上面的杀气浓重。

    鱼塘水就是杀阵的阵眼。

    而金仙像则是阵中的棋子。

    无论林天佑打掉多少棋子。

    那阵眼都会用力量让棋子重生。

    或许是林天佑的实力太强，阵眼每一次让金仙像重生时，都要将林天佑多余的力量卸掉，从而让水面炸裂。

    “居然被你发现了？”

    邪皇表情凝重极了。

    在他的大杀阵里，龙皇居然可以一掌一拳，都能让金仙像产生致命伤害。

    要知道，以前此阵刚刚研究出来时，狂兽山派了一个服用了禁神丹，实力比医天帝更强的高手进来试样阵法的强度。

    当时虽然那名试样者也能打败金仙像，却无法让水面炸裂。

    如今，林天佑拳拳令阵眼里的水炸裂，简直强的可怕。

    “你实力惊天，说实话，我在神域生活了这么久，从来没有见过一个天才能比过你的。

    但你想要从大杀阵里出来，却也不可能。

    你知道我为什么会选这里当布阵之点吗？

    那是因为这个鱼塘连接着神域之河。

    而神域之河又与神海相连。

    无论你让水面炸裂多少次，都有神域之河的水补充回来。

    你就算是准真神级强者，也没有那么多体力去炸光这阵眼里的水吧？”

    邪皇认真无比的说道。

    与其说，这些话是讲给林天佑听的，倒不如说是邪皇讲给自己听的。

    因为他怕啊，他太怕了！

    只能用这种方式来安慰自己，劝说自己龙皇一定无法破阵。

    砰！！

    林天佑一脚踢飞了一只从下冲来的金仙像。

    这一脚下去，也足以令金仙像爆碎。

    但与之前一样，只是鱼塘里的水再一次炸开而已。

    那金仙像却好像根本不受影响。

    林天佑扫看了一圈，他收起了自己的魂力，悬滞于天空。

    “终于认输了吗？”

    邪皇心头一喜。

    连魂力都收起来了，这不是要认输的征兆？

    可惜，现在认输，他也不会放林天佑出来。

    谁知道林天佑是不是在骗他？

    先让金仙像把龙皇打个半死，这样他才能放心。

