    第1351章 忙补妆   

    “而且，我在灵族的时侯，灵娲待我不错，与我是很好的朋友，我们并肩作过战，如今她有难，我不能不救！”

    

    “还有，我曾经得到凤瑶大帝的启示，要把灵族的天骄带到中洲去，让灵族的天骄早日适应元武大陆！”

    

    霸道真人一听，连忙追问：“你得到凤瑶大帝的启示，你在哪里见过凤瑶大帝？”

    

    “进灵谷的时侯，我见到凤瑶大帝的一缕残念！”

    

    陆沉把一些秘密如实告诉了霸道真人，但这一点却说得不实。

    

    进灵谷的时侯，凤瑶大帝只让他化解灵族对人族的怨气，并没有吩咐他带灵族天骄去中洲。

    

    那是在九凤山，凤瑶大帝才吩咐他办此事，但同时还要他去收集天火，让九天凤凰涅槃重生   

    九天凤凰的重生，与凤瑶大帝复活有关，这是与元武大陆息息相关，是一桩绝密，绝不可透露！   

    一旦泄露出去，凤瑶大帝的仇人势必阻止陆沉，到时陆沉就算手段滔天，也会死无葬身之地。

    

    凤瑶大帝可是皇者之上的层次，她的仇人层次有多高，那就可想而知了。

    

    所以，陆沉在这一点上，不能如实告之，也不能透露九凤山，免得霸道真人追问下去。

    

    “凤瑶大帝，为何要你带灵族天骄去中洲？”

    

    霸道真人问道。

    

    “提前为厄难降临做准备，灵族的天骄要尽快把修为顶上去！”

    

    陆沉道。

    

    “厄难降临！”

    

    霸道真人脸色微微一变，抬头望天，双目略有失神，“是呀，人族在为厄难降临而做准备，没想到殒落了十万年的凤瑶大帝，她也念念不忘厄难啊。”

    

    “所以，无论灵谷是不是虎穴，徒弟都得闯一趟。”

    

    陆沉道。

    

    “行了，无论那个原因，为师都会帮你救灵王，你就放心好了。”

    

    霸道真人又如此说道，“你这几天就安心修炼，祖峰的灵气你爱怎么抽就怎么抽，反正为师也不修炼了，为师有事要出去一趟。”

    

    说罢，霸道真人便凌空而起，身影一闪，便不见了。

    

    “这老家伙，真是性子急，说走就走，我还有话没说完呢。”

    

    陆沉无奈的摇摇头，随后便安下心来，运转九龙归一决，火速修炼。

    

    等祖峰的灵气抽光了，陆沉继续奢侈，嗑蓝纹灵气丹修炼。

    

    这么好几天下来，火狐也炼了好多蓝纹灵气丹出来，充实了库存，又够陆沉挥霍几天了。

    

    等陆沉把蓝纹灵气丹挥霍得差不多了，天劫境山峦那边的灵气，也恢复得差不多，又得往那边跑了。

    

    陆沉来来回回折腾了几次，就过去了半个月时间。

    

    体内的那层新生异力，得到大量的真元滋润，已经巩固了很多，也变得十分雄厚，距离圆满也不远了。

    

    可惜，陆沉没有时间继续修炼，否则再有一个月时间，就能把新生异力修炼至圆满！   

    若再多三个月时间，陆沉有把握进阶尊者，从此迈入高阶武者！   

    其实，以战力论，陆沉已经是高阶武者了！   

    只不过，还顶着半步炼神的境界，显得有些委屈而已。

    

    为了闯灵谷做准备，陆沉自然要测试一下目前的力量，看看自己的战力提高了多少？

    

    在战身不开的情况下，随便一掌，即可打崩一座山峰。

    

    这么一来，陆沉便心中有底了！   

    新生异力越雄厚，他的基础力量就越大，若有增幅那么力量更是变态。

    

    若战身全开，翻天手出，圣人以下，随便抓死。

    

    即使是金身尊者，也扛不住他的翻天手一击。

    

    以他目前的力量，祭出斩天第四刀，可以连斩几十刀，也不会消耗所有的能量。

    

    祭斩天第五刀，估计也不需要提前蓄能量了，只要处于状态巅峰，即可斩出。

    

    只不过斩完之后，又回复了以前的状态，身体被掏空，进入虚弱，体能和真元急需恢复。

    

    斩天第五刀一出，必斩风骨圣人，但能不能与纹骨圣人有一战之力，这个就不一定了。

    

    此时，狂热军团所有人纷纷出关，纷纷奔到陆沉所在的山峰集结。

    

    闭关十五天，几乎所有的军团战士没有突破，仍然是大地尊者！   

    毕竟，时间这么短，就算把九纹尊者丹当饭吃，也很难迈入青天尊者。

    

    但是，所有军团战士的境界都非常巩固，并且有很多人的气息浑厚，已经接近了突破的边缘。

    

    唯一有突破的是，竟然是明月。

    

    明月身上隐约闪烁着金光，已经修出金身，迈入了金身尊者行列，成为全场最被羡慕的人。

    

    “公主的修为进展太快了，一定是帝苗之资！”

    

    肥龙十分笃定，如此猜测。

    

    这时，灵颜也出来了，带着一身恐怖的气息，竟然真的被他恢复了所有境界。

    

    “我就说嘛，只要熔灵果充足，半个月是有可能恢复圣人境的！”

    

    陆沉看着灵颜，笑着说道。

    

    “恢复是恢复了，但恢复的过程，真叫一个痛苦不堪，甚至生不如死！”

    

    灵颜却没有一点高兴，反而还有些抱怨。

    

    他为了恢复圣人境，竟然把熔灵果当饭吃，吃超了几倍的份量。

    

    几倍份量的熔灵果能量，积压在体内，绝不是那么好受的，有几次他差点就爆了体。

    

    幸好，他入圣已久，底子厚，最终撑下来了，也终于恢复了圣人境！   

    “关键是恢复的结果，恢复的过程是不重要的哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “结果也让本姑娘痛苦啊。”

    

    灵颜手中多了一面水晶镜，照了照尊容，不禁有些花容失色，“哎呀呀，仅仅半个月时间，本姑娘就消瘦了，看上去还很憔悴，这怎么得了？

    如何回灵族见人？

    实在是太痛苦了。”

    

    说罢，灵颜手中又多一盒胭脂水粉，然后忙补妆……   

    现场无数军团战士，看着这位如花似玉的‘姑娘’，几乎个个目瞪口呆，不知该说什么好。

    

    “恭喜灵颜大人！”

    

    十侍女上前道贺。

    

    “陆沉的军团缺少远程，你们也是修过箭的，以后要在此方面多下功夫，以后可以助陆沉一臂之力了。”

    

    灵颜一边补妆，一边对十侍女如此吩咐。

    

    

