    有句话叫做，不打勤，不打懒，就打那个不长眼，在张卫义看来，现在这群高层就是有些不长眼的样子。

    姜小白为什么要收购八佰伴公司，这就是一个信号，现在已经对于华青控股集团这两年在国内发展缓慢，有些不满了。

    昨天开会的时候还明确提出来了，不能够躺在功劳簿上睡大觉，现在还不是躺在功劳簿上睡大觉的时候。

    正在积极的寻找方案，让华青控股集团走出国内，开拓新的市场，带来新的经济增长点。

    同样下边的各个子公司也没有一个闲着的，都在积极的走出国门，可是总部这边的高层呢，不用姜小白说，就是张卫义自己都看出来了。

    一个个有些懒散的样子，有些不思进取了。

    姜小白昨天开会的目的已经很明显的说出来了，结果这群人还在这里磨磨唧唧的，这不是等着出事嘛？

    你在华青控股集团干活，你不和姜小白这个大老板保持好节奏，那你还能够有什么好下场，除了走人，没有第二条路的。

    他的上上任，宋卫国就是最好的例子，现在还在晋省挖煤呢。

    当然了，挖煤这种生意也是赚钱的，但是这种资源型的企业，一个私营企业，始终会受到限制的。

    想要赚钱肯定是没有问题，但是想要发展壮大，想要光明正大的花出去，总是面临一定的风险的，而且矿上时不时的出事，那就是刀口舔血，赚的都是运气钱，说不定什么时候就出事了。

    根本就划不来的，可是很多人往往就是不明白这个道理。

    张卫义叹了口气，甩甩头，没有再想这件事，职场上边的生存同样是很残酷的。

    他们都是高层，都是成年人了，要是有一天被赶出去了，固然可怜，但是也是自作自受。

    等到中午下班前，张卫义又过去催了一回，各个部门才把名单给拿出来，人员也才到齐。

    张卫义也没有多说什么，让人给订了盒饭送到会议室里边来，连中午休息都没有，直接就开始给他们开会安排任务了。

    吃着盒饭，一边吃一边开会，等到会议结束以后，利用中午休息的时间，张卫义开始让人搬办公室，后勤的人员早就得到了通知都过来帮忙。

    在下午上班之前，办公室就搬完了，这边办公室一搬完，下午张卫义就在把收购小组办公室的牌子给挂上了，开始整理收集资料和文件，同时对外开始准备派出去的工作小组，

    去招聘收购过程中，需要的专业人员包括律师啊，财务啊等等第三方的人员。

    同时也开始前期的准备工作，准备派人和八佰伴那边接触一下。

    张卫义猜的没错，等到下班的时候，姜小白果然过来收购和定位小组这边转了一圈，看看情况。

    看着已经迈入了工作的正规，姜小白满意的点点头和张卫义说：“不错，工作进展挺快的，就是要这个速度。

    咱们华青控股集团现在还年轻，年轻人做事就是要雷厉风行的，不能够学老头老太太，走路迈不开步子，做事慢吞吞的。”

    “知道了，姜董。”张卫义松了口气，自己还真的猜对了，幸好加快了速度，不然的话，姜小白说不定心里就有意见了。

    哪怕是开玩笑的说两句，不至于因为这点事情和他大动干戈，但是时间长了，次数多了，说不定姜小白就会想着自己这个总经理到底合不合格了。

    这不是张卫义自己吓唬自己，这是必然的，也是肯定会发生的。

    就在华青控股集团这边成立收购小组的正式开始收购前的准备工作的时候，另一边大和八佰伴公司的会议室里，也在进行着一场能够决定八佰伴未来的走向。

    或者说，最后的抉择的道理。

    他们上午的时候就收到了魔都这边传回来消息，已经证实了，昨天下午的时候华清控股集团召开的会议确实是针对要不要收购八佰伴召开的会议。

    而且最后的消息是准备开始收购的这个决定，也一起传回来了。

    华青控股集团这边开始准备收购的事项了，八佰伴也不会等着华青控股集团上门，总是要做出一些动作来的。

    跨国收购这种东西，太复杂了，要是自己这边没有什么动作和准备的话，说不定就会因为一点小事，把这一次的收购给破坏了。

    所以他们现在在会议室里边讨论的就是到底该怎么一个态度应对华青控股集团的收购，而不是应不应该同意被华青控股集团收购。

    “我认为咱们可以按照正常收购程序走，既然咱们现在已经知道华青控股集团有心收购咱们八佰伴了，那就对外发出邀约，通过媒体和记者们，没有什么需要遮掩的。”

    “是的，我也同意这个意见，发出邀约。当然了，我想在发出邀约之前，还是要和华青控股集团沟通一下，如果他们想要秘密的进行的话，咱们这边也可以保密。”

    “保密这件事我觉得没有多大的必要，华青控股集团要是想要保密的话，咱们也不会这么快的就知道消息的，我认为他们应该也没有准备秘密收购……”

    会议室里边议论纷纷的，大家的意见基本上都非常的统一，那就是发出邀约，表达八佰伴的善意。

    不是他们不矜持，而是现在八佰伴确实已经进入了山穷水尽的地步了。

    现在华青控股集团对于他们来说就像是一根救命稻草一样，现在这根救命稻草已经朝着他们飘过来了，当然要死死的抓住了，哪里能够眼睁睁的看着救命稻草从自己眼前飘走。

    什么矜持不矜持的。

    他们已经顾不上那么多了，先上岸才是最重要的。

    和田一夫听着众人的议论，心里很是苦涩，不过最后还是点点头，同意了大家的意见开口说道。

    “那这样吧，我来和那个华青电器的王超联系一下，看看他们华青控股集团什么想法，需不需要保密，要是不需要保密的话，那咱们就发出收购的邀约。”

