    那缕刀意归入山重岳体内，令得他一阵欣喜，破而后立很难，就如秦逸尘所说，能否成功，全靠他的本事。

    但金石为开，那破裂土道，成就金道的开始，也极其不难，可以说后边是一步难过一步，但若无开始的那一步，凭山重岳自身的智慧，怕是不知要何年才能从自身感悟到一缕金之道威。

    秦逸尘无疑赐予了他一个机会，更给他指了一条明路，能否成功，是否愿意去尝试，全看他自己。

    “多谢风将军！”

    山重岳也将那块道石送给秦逸尘，并拱起硕大的双拳：“风将军之理念，放眼我族中也是少见，若是能成……何止是山某自己的机缘，简直为我山神族又开辟了一条问道之路！”

    “风将军入世不深，世人都以为风将军只会勇武，没想到智慧也如此高妙！”

    山重岳发自内心的赞叹：“风将军，你这个朋友山某交定了，以后路过我山神族，一定要来做客，让山某略尽地主之谊！”

    “一定，一定！”

    山重岳也立在天下群英会的旗帜之下，后来又干脆从白观星手中接过旗帜，他的身形比白观星魁梧伟岸太多，挥舞起旗帜来，也更为显眼。

    “这天下群英会着实是一场盛事，我等互相论道，相互比拼智慧，不论输赢，起码都有所收获，总好过打打杀杀。”

    秦逸尘笑道：“打打杀杀是要有的，但论道谈道也是要有的，风某只希望，论道之时诸位能坦诚相待，打杀只是诸位也要全力以赴。”

    这一幕，令得被吸引而来的各方强者不禁躁动起来。

    如若说刚开始大家还怀疑秦逸尘是在变相挑衅，又或者觊觎他们各族的道法的话，而现在有了毕炎落和山重岳的前车之鉴，他们顿时放下心来。

    当然，天下群英会也没有强制性的手段，谁不想参加，自然可以不用将自己的道妙公之于众，但也无缘与各方强者互相学习精进。

    “我去，山重岳这傻大个要是真如风天行所说的办法那般开辟金之道威，那岂不是攻势凶横？”

    “以前我仗着速度凌厉，风之道威萦身，这大块头在我面前只有挨打的份，可若是参悟了金道……简直是攻守兼备！”

    “不行，不能输给山重岳！”

    “还有毕炎落，你们快看，他都开始孕育那朵木之道种了！”

    一众强者从先前的犹豫不决，竟变得有些唯恐落后，然而正当此刻，却见一道粗犷狠厉的吼声震彻人群。

    “都闪开！明明是老子先来的！”

    吼声的源头走来一道凶横神影，不少强者一阵愤愤，却是不敢吭声，因为这魔影乃是九黎族的大长老之子，更是道化境强者！这强者名为黎碎云，气息强横，龙行虎步，好不威武。

    “风天行，你这群英会，有点意思，我也来捧个场！”

    白观星见状，却暗暗传音道：“先生，九黎族可是和人族上古时代素有恩怨……”“我知道。”

    秦逸尘暗暗颔首，而黎碎云也是瞪大神眸，神音嘹亮：“风天行，我听说现在人族是你们罩着，这白泽族的小崽子也成了你的跟班，怎么，人族的恩怨，你打算扛下？”

    秦逸尘微微握拳，随即却又松开。

    九黎蚩尤和炎黄二帝的征战，也是洪荒纪元一场惊天动地的大战。

    先祖之恩怨，秦逸尘无权选择原谅或是忘记，可征战的缘由，毕竟是为了争地盘。

    何况那一战，还是炎黄二帝赢了，蚩尤都被斩首，真算起来，反倒是九黎族沦为弱者。

    不过时光荏苒，九黎族如今仍是帝族，底蕴不凡。

    秦逸尘深吸口气：“风某是和人族有所渊源，不过今日风某只论道，碎云兄若是要算种族恩怨，还要强加到风某头上，风某不是不能奉陪。”

    黎碎云的神眸闪了闪：“我族是和人族有仇，不过你是先天神，与你无关！”

    “你说论道，好！那我也想请教风将军一番！”

    秦逸尘挑眉：“不知碎云兄想请教什么？”

    “刀！你的刀！”

    “不知碎云兄想请教哪一方面的刀法？”

    黎碎云突然神威暴涌：“哪方面都想请教，废话少说，你的刀威用嘴说也说不出个所以然。”

    “你若真有诚意，那就斩我一刀！你刀威中的厉害，我自己会参悟！”

    秦逸尘怔了怔：“斩你一刀，碎云兄是认真的？”

    黎碎云似有些不耐烦：“废话！你若有诚意，那就让刀威精湛些许！刀威越是磅礴，我越是满意！”

    秦逸尘想了想，突然颔首：“好。”

    下一瞬，秦逸尘猛然拔刀，无尽刀光化作神霞涌来，一刀斩下，气吞山河，而黎碎云竟是不躲不闪，硬撼此刀！“轰！！！”

    刀光所过，竟见黎碎云的身形踉跄，心口迸发出一道可怖深狠的刀痕，只见其口吐神血，气息萎靡。

    白观星赫然一惊，这家伙上来就要先生给他一刀，让他没想到竟然会遇到如此奇怪的要求！秦逸尘也怔了怔：“碎云兄，你…”然而话音未落，便见黎碎云抬掌，示意秦逸尘不要靠近，然后便见其伤口中隐隐有血肉跳动，那是神心跳动带动着血肉强横。

    “咚，咚……”那神心跳动犹如鼓声，沉闷力足，令黎碎云的气血也随之澎湃，心口的伤口竟是肉眼可见的痊愈。

    “九黎神心，九黎神体……九黎族不愧为帝族，九九八十一部族相融，不断精进肉身，造就了此般肉身！”

    秦逸尘不禁赞叹，而黎碎云的脸色也是阵阵变化。

    “风天行，你的刀也不错！”

    “虽然我并未全力防御，可我也知道你的刀并未全力爆发，若是全力之下，我的肉身能否挡你刀威，还真是想试试呢……”黎碎云眼中泛起抹嗜战的神芒：“风天行，你的刀虽然狂，但你这人倒是够实在！”

    “你说得对，天下群英，得算我黎碎云一个，该打打杀杀的时候就痛快的杀，该论道的时候，就坦诚相待！”

    黎碎云仰头狂笑，突然抄起一双撼天巨斧：“风天行，你给我一刀，我也还你一斧！”

    

