    空旷的大殿中仅有一个人，并且还在玩泥巴，那肯定就是北隆真元。

    这一幕，让方诚脑海中瞬间浮现出一句刻在DNA里面的著名歌词。

    “多冷啊~~我在东北玩泥巴，我在大连没有家~~~”

    神崎凛和若木和辉都用一种懵逼的眼神看着方诚，明显被吓一跳。

    方诚连忙捂住嘴，草，不小心唱出来了。

    北隆真元背对着三人坐在地上，双手和衣袖都沾满了黄色粘稠的泥巴。

    一具泥人在他面前已经做好脑袋躯干和四肢，虽然还像几根圆柱体插在一起，火柴人的那种感觉，只要再加上一点点细节就行了。

    三人的脚步声毫不掩饰，方诚又忽然唱了一句，在这空旷的空间中显得十分突兀，北隆真元只要不是聋子就能听得见。

    但他无动于衷，专心致志的在玩着手中的泥巴。

    若木和辉已经吓得躲到一根柱子后面去，他在地面上敢让对策部的人来对付北隆真元。

    但真正来到他面前时，才发现自己并没有那么勇敢。

    方诚和神崎凛都没有贸然动手，因为若木和辉已经很多次强调北隆真元在这香巴拉中是无敌的。

    尽管不太相信，但小心无大错。

    双方都没有开口，就这样诡异的沉默着。

    “若木桑。”

    北隆真元忽然开口了，这是一个充满磁性和魅力的嗓音，跟方诚不相上下。

    “我一直很信任你，也准备把真理教完全交给你，可是你让我太失望了。”

    若木和辉听到北隆真元提起自己的名字，根本不敢从柱子后面探出头来。

    他现在已经在心里不停像全世界各路神明祈祷，希望北隆真元不要一个念头就把自己给干掉。

    北隆真元并没有杀掉若木和辉，他动作利落，很快就把泥人填补上一点点细节，从火柴人变成和真人一模一样。

    他的手仿佛在弹钢琴般动弹起来，躺在地上的泥人竟然也随着他的动作而起伏，缓缓从地上站起来。

    除了还有些僵硬感之外，看起来已经和真人没有什么区别，甚至目光还在左右打量着，仿佛新生儿在探索这个世界。

    “去吧！”

    北隆真元开口说道。

    泥人这才一步一个脚印的离开大殿。

    方诚和神崎凛并没有动手摧毁它，这就像一个新诞生的生命，懵懂而无知，很难让人下手。

    北隆真元这个时候才站起来，双手在衣服上随意擦了擦，然后转过身来。

    尽管早有心理准备，但看到北隆真元的脸时，方诚还是感到吃惊。

    这张脸帅的惨绝人寰，和他有九成的相似，年龄却比玉川秀还要大一些，大概在三十岁左右。

    方诚毫不怀疑，自己在三十岁的时候就会长这个模样。

    北隆真元穿着普通的衣服，下摆和衣袖沾染泥巴，脖子上只挂着一件饰品——灵魂稳定器。

    他连鞋都没穿，还要戴着灵魂稳定器，这东西对他的重要性不言而喻。

    这下子除了武力夺取外，可能不存在其他解决的办法。

    北隆真元微笑的看着两个钢铁侠，抬手指着走出去的泥人：“你们不觉得这是神迹吗？”

    神崎凛没有吭声，在这样的最终BOSS面前，她将舞台让给了方诚。

    “神迹？”

    方诚好奇道：“你是说创造生命？”

    “没错。”

    北隆真元张开双手，眼神和表情都带着激动和狂热：“创造生命，这原本是神明独有的权力，但我已经得到这权力，我和神之间，已经没有本质上的区别了。”

    方诚忽然笑了：“我倒是有不同看法。”

    神崎凛下意识看向他，北隆真元也哦了一声：“什么看法？”

    “创造生命，并不单单是神的权力。”

    方诚一只手虚握着变成圆圈，另外一只手竖起手指，轻轻往里面一捅。

    “一男一女，只要已经成年，无病无灾，经过简单的重复运动，再注入灵魂，也能够创造出生命，这不比你玩泥巴简单得多？”

    北隆真元：……

    方诚又牵起神崎凛的手：“比如我跟她……啊！”

    神崎凛用手肘狠狠给了他一下，低声道：“在这种严肃的场合你胡扯什么呢。”

    “什么叫胡扯，这明明是很严肃的话题。”

    方诚指着北隆真元道：“要说胡扯，也是他先开始跟我胡扯的。”

    北隆真元：……

    他本来还想借着创造泥人的机会，来给这两个外来者展现一下神迹。

    现在被方诚这么一搅合，已经完全没心情了。

    他倒是没生气，反而和蔼道：“两位客人远道而来，究竟有何贵干，直接来找我就行，何必弄出那么大的动静呢？”

    这家伙出乎预料的客气，而且长相极帅，声音又好听到让人耳朵怀孕，简直就是女性杀手。

    好在方诚各方面都比他更强一筹，所以完全不怂。

    “瞧你说的，什么叫直接来找你就行。”

    方诚双手一摊：“我们现在难道不够直接吗？”

    把北隆真元在香巴拉中不知多少年才憋出来的手办大军给毁掉，换成别的胶佬大概已经上吊去二次元了。

    这种方式，方诚觉得已经够直接了。

    北隆真元的目光落在方诚身上，只觉得这个藏在铁壳子中的人，声音跟自己好像。

    “确实很直接。”

    他依旧保持着和蔼，甚至并未因为自己的手办被摧毁而生气：“你们到底有什么事？”

    方诚直接说道：“我是拿回被你抢走的东西。”

    北隆真元眨了眨眼，颇为奇怪：“我不记得有抢过你的东西啊。”

    方诚指着他脖子上的灵魂稳定器：“这个是你从极乐教抢来的吧，极乐教现在是我的东西，你说呢？”

    若木和辉从柱子后面探出头来，脸上充满震惊。

    原来你们不是对策部的人？

    北隆真元也有些惊讶：“原来如此，这的确可以算是你的东西，不过既然被我抢了，那现在就是我的了，你们想要拿回去，可能要付出一点代价才行。”

    “什么代价？”

    “你们留下来，加入我，和我一起共同实现地上天国的愿望。”

    不出所料的提议，每个反派都会有一颗招揽人才的心，碰上正道人士总是要问一句要不要加入我们，一起创造美好的未来。

    换成正派人士，只会喊邪魔外道不用讲江湖规矩，大家一起上。

    真是一点人才意识都没有。

    方诚用手指了指这片地下空间：“这里难道还不够你玩的？”

    “当然不够！”

    北隆真元张开双手，用昂扬的语气说出自己的伟大志向：“我的愿望是将整个星球都变成香巴拉之国，让诸神和神人类们可以幸福快乐的生活在一起，没有斗争，永远和平。”

    方诚问道：“那其他人类呢？”

    “当然是全部杀光。”

    北隆真元用和蔼的语气，温柔的笑容，说出令人不寒而栗的话：“从婴儿到老人，一个都不能留，这些肮脏的动物不配活在这个诸神赐予我们的美丽家园中。”

