    厉嵘立马掉头往回走，对着电话那头说：“我现在过去。”

    厉嵘也走多远，不到一分钟就赶了回去。

    到酒店的时候，刚好就看见段如果从电梯里面走出来。

    厉嵘走到酒店前台处，跟前台说明了情况。

    “请告诉我一下订房人的姓名和身份证号码。”

    段如果一愣，段如风的身份证号码她哪记得住，随即就从包里拿出她自己的身份证：“我的可以吗？来的时候登记过的。”

    前台妹子微笑着点头：“可以的，我这边先帮您查一下。”

    确认了住房信息之后，前台妹子就对段如果说：“请跟我来。”

    段如果歉意的对着厉嵘笑着说：“好像不该叫你过来，我没想到这么简单……”

    厉嵘淡笑说：“没事，以后都可以这样，有任何事都可以打电话给我，我不怕麻烦。”

    段如果怔了一下，脸颊微微泛红，转身跟着前台走回了电梯里。

    她发现自己房卡没带的时候，那一瞬间心里就慌了，给他打完电话才冷静下来说来前台问问看，早知道这么轻松就解决了，她就不会麻烦他跑这一趟了。

    旅行结束了，原本打算完一周的段如果，提前回到了公司上班。

    出去散散心还是有作用的，至少能短暂的忘记心里苦闷的事，让自己的内心平复下来，才能冷静的去思考一些事情。

    早上来的时候，段如果还是先去了一趟之前的部门，看了一眼之前郭文硕工作的位置，似乎已经安排上了新的人选，之前空荡荡的桌子有摆上了东西。

    而她的位置也换了人。

    这个世界从来都是这样，不会因为任何一个人的离开而停止运转。

    离开的，迟早会出现新的人选来替代。

    来到厉嵘的办公室里，他还没到。

    段如果将手里的文件在自己的办工桌上，看了一眼四周的环境。

    这明显是他的私人办公室，他以前肯定也没有找过这种所谓的贴身助理。

    一想到这些段如果心里头又忍不住胡思乱想，这不就是小说里面经常出现的情节吗？

    男上司想方设法把女下属安排在他身边，表面上是为了工作，其实就是因为喜欢。

    她也老觉得厉嵘就是喜欢她，可是他又不承认，而且他的做法有时候让她觉得有些奇怪。

    与其说是喜欢，不如说是戏弄。

    段如果从没想过有一天能攀上高枝嫁入豪门，她觉得自己也适应不了那种富太太的生活。

    她以前幻想的，就是和郭文硕有一个细水长流的未来，然而这一切在一夕之间毁于一旦。

    昨天她还接到了律师打来的电话，说是郭文硕将之前买的婚房转到了她的名下，希望她能配合办理一下手续。

    段如果听到这个消息的时候，第一反应就是想直接跟郭文硕见一面，把该说的都说清楚。

    可是他只委托了律师和她见面，律师也不肯给她郭文硕的联系方式。

    好像只要把房屋的手续已办完，他们之间就互不相欠了一般。

    他给她这套房子，段如果心里的理解是郭文硕觉得他辜负了她，所以以此弥补。

    还是说，他找了个富婆，根本就不缺这一套房子的钱了。

    段如果想要的并不是房子，她倒更希望他什么都别给她留下，就想他离开她的时候那样……

    段如果坐在办工桌旁发呆的时候，厉嵘推门走了进来。

    她收起思绪看了他一眼，厉嵘一边将大衣外套搭在椅背上一边问她：“这么早？”

    “是你太晚了，都迟到五分钟了。”

    厉嵘抬起腕表看了看时间：“还真是，我准备准备要去会议室了，你帮我把桌子上的资料准备好，会议差不多一个小时结束，你看着时间帮我煮杯咖啡。”

    段如果没有应声，但已经动手开始整理文件了。

    他安排的工作很轻松，但段如果还是喜欢做跟自己专业相关的工作。

    不过她也不想回到宣传部了，毕竟在那儿太熟悉了，难免触景生情。

    出去旅游的时候，她也把这事跟段如风说了一下，她本来说想辞职重新去找一个跟专业相关的工作，但段如风建议她留下。

    他说，能在副总身边工作是个不错的机会，总能学到不少东西。

    就算以后跳槽了，简历上多一个“总裁助理”也肯定好找工作一些。

    可段如果看现在这情况，好像也学不到什么啊？

    不是让她找错别字就是让她收拾桌子泡咖啡，跟个保姆没什么两样。

    去煮咖啡的时候，到助理办公室看了看，发现人家一个个才是真的助理，哪像她这样端茶递水的。

    不过他若是让她去助理室上班，她可能根本胜任不了。

    毕竟她现在连她本职的工作都还一知半解。

    她刚泡好咖啡，厉嵘就开完会回来了。

    段如果说：“没给你加糖，不知道你要不要。”

    “要不要都行，只要是你煮的。”

    段如果怔了一下，然后瞪他一眼说：“你可不可以不要说这些莫名其妙的话？”

    厉嵘端起咖啡喝了一口，一脸理所当然的样子抬头看着她：“怎么了？”

    “没怎么，还有别的事要做吗？”

    厉嵘递过一个文件夹给她，说：“今天下午你跟我去见一个客户，这里面是客户资料，你先了解一下。”

    段如果见终于给她安排了一点正事了，不过接见客户这种事她没经验。

    但以前总听说过女孩做这一块比较吃亏，因为难免会碰到那种醉翁之意不在酒的客户。

    翻看着资料的同时，她的脑子里甚至冒出了一个惊悚的想法。

    厉嵘不是喜欢她，而是故意撩她，然后想借用她的姿色去拉拢那些客户？

    她一直在他的算计里，处心积虑利用她成为帮他赚钱的工具……

    一想到这里，段如果就忍不住打了个寒颤，侧头看了厉嵘一眼。

    见他低头对着电脑认真敲打键盘的模样，看上去好像又没她想的那么邪恶。

    况且他和荣家二位少爷关系都还不错，是他们的朋友应该也不会是她所想的那种人吧。

    不过段如果还是把防狼喷雾装进了包包了，以防万一。

