    林远好奇地打量在山洞之中的阿米特群族。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一支魔法世界的智慧种族，数量大约有三百来个，全都是被赫菈丝强行从另一块大6上“邀请”过来的客人。

    据说阿米特和史芬克斯是近亲，从两者相似的外形看来，的确给人这一种感觉，不过阿米特的居住地，并不存在于人类居住的大6上，很少和人类有所接触，所以人类无法证实他们的猜测。

    阿米特是长着鳄鱼头的四足生物，上半身是虎豹的模样，拥有一双锐利的前爪，下半身是犀牛一般的奇蹄，体型较史芬克斯来得小，成年者身长也只有两米多。

    和近亲的史芬克斯不同，阿米特没有翅膀，他们是居住于地底的夜行种族，一般来说非常难以见面。

    林远知道自己的眷属也是费了一番功夫，才找到阿米特的聚居地，然后把他们迁移到这个地方的。

    现在这个放置了众多魔法世界智慧种族的山脉之中，正回响着优美动听的摇篮曲。

    这是娜蕾蒂娅的歌声。

    娜蕾蒂娅的魔力性质是“混乱”，并且吞噬了绝望的权能，不过如果以纯粹的魔力来释放魔法，也是能够做得到这样的催眠曲的。

    为了让这些不愿前来的魔法种族安静下来，赫菈丝拜托了娜蕾蒂娅，让她每逢日落之后，都在这里歌唱催眠曲，让这些种族陷入沉睡之中。

    “这算是魔法种族大收集吗？”

    林远仔细数了数，这个魔法世界上所有的智慧种族，都有一个分支在这里。

    “还真是有恒心和毅力呀。”

    他转过身，对刚刚来到的眷属微笑。

    “不过既然要保留世界上的种族血脉，还有许多特殊的动物，以及亚人啊，虽然我想妳已经没有这个时间去处理了。”

    赫菈丝略为沉痛地低下头，如果可以的话，她也想继续进行这项工作下去，但是时不予人，她不能够再随便离开这块大6了。

    “……大概还有多久？”赫菈丝低声询问。

    “我想也快了，毕竟我加了真理的消耗，对方应该很心急了。”林远板着手指数了数，“最多一个月左右吧？就算是明天也不会奇怪。”

    “……我明白了。”赫菈丝忍不住低声叹息。

    “别这么悲观，只要经过了这一次，世界就会重新安定下来，嗯，有我这个推动世界毁灭的家伙来说，还真是不妥的说法。”

    林远轻声一笑。

    “赫菈丝，往好处想吧，这是必要的步骤，无论是由我们来完成，还是他人来完成，都是不可避免的必经之路，如果一定要拯救这个世界，这是注定的。”

    娜蕾蒂娅的歌声渐渐停息，在魔力之歌笼罩的范围下，所有的生物都行入了安宁的沉睡之中。

    “说起来，如果不是因为幻想异变的生，娜蕾蒂娅原本应该举行一个小型歌唱会的。”

    林远抬头望向娜蕾蒂娅所在的山峰。

    “始终我们是被标记了的人，只要和我的力量有关系，都会被那些幻想所厌恶，可不能够随便露面呢，这次的事情结束了，娜蕾蒂娅就可以继续她的歌唱生涯了。”

    娜蕾蒂娅虽然是以网络歌手的身份出道，但在短短的一年时间，就获得了上千万人的欢迎，获得了一定程度的名气。

    而且在娱乐公司全力的支持下，她轻易地就成为了一名真正的明星。

    “下次我们一起去看看她的演唱会吧，第一次始终是值得纪念的。”

    赫菈丝心情复杂地望着轻松说出这句说话的林远。

    由始至终，这个人都没有变化。

    哪怕世界即将改写，就算来到毁灭的边缘，他依然如此。

    “……嗯，一起去吧。”

    赫菈丝不晓得何谓真实。

    这个世界的不正常，这个世界的漏洞，她已经清楚地感受到了。

    不过，自己现在就在这里，自己的确活着。

    所以，她的真实就在这里，绝无半分虚假。

    赫菈丝如此坚信着。

    ＊

    这是一个风和日丽的日子。

    在黑塔巴拉多上悠闲地看风景的林远，突然高声地大笑起来。

    “啊哈哈哈哈！终于都要开始了吗？”

    林远感受得到，他能够看得见。

    这个世界，正在变化。

    “这就是所谓的命运之日吗？”

    世间风平浪静，看不出任何的改变。

    不过，林远知道这个世界的根基已经被动摇了。

    “人类的希望，能够战胜命运的选择吗？”

    看不见的命运的恶意，正在推动这个世界的毁灭。

    为了让世界能够继续下去，先要将世界清洗一次。

    在恶意的影响之下，在命运的摆布之下，希望拯救人类的鲁莽者，正游走在毁灭的边缘。

    林远的身影消失在现实之中，出现于幻梦境的核心处。

    “成功或者是失败，将会决定这个世界的命运，没错，决定命运的命运。”

    他的眼睛投向了动摇世界基础的位置。

    那是漆黑的宇宙星空，那是魔法世界朦胧的宇宙。

    在那个星空的深处，在阻隔两个世界的宇宙之壁前，存在着某个物体。

    那应该是一个生物，却又无法清楚地称呼的生物。

    如果一定要给予一个名字，那大概就是“混合物”吧。

    那是一个毫无美感的东西，有生物的各个部分东拼西凑而成的巨大块费。

    那个东西拥有龙族的头部，也长着凤凰的翅膀。

    史芬克斯的羽翼也在各个部分伸展出来，而阿米特的肢体突兀地连接着，完全违反了生物的基本构造。

    混合物以人类的身体为核心，以精灵的纯粹清澈的魔力提供动力。

    这个东西正在撬动世界。

    混合物找到了能够摇动世界的支点，然后以自己的身体为杠杆，强行去改变世界的构造。

    这是人类经过了数百年的智慧结晶，是人类希望的总结，是不屈的反抗意识，拒绝结束的心愿，是他们赖以成功的最终技术。

    如果成功，那么世界将会得以延续下去。

    如果失败，那么世界就将会在今天烟消云散。

    “这就是改变万象的一刻，万象研究会的会长，你可要努力哦。”

    林远没有通知任何人世界的变化，也没有帮助混合物的打算。

    他就这样作壁上观，等待着最后的结果。

    “决定世界命运的时刻，到底会变成怎么样呢？”

    他就只是兴奋地笑着，以一个中立者的身份，欣赏人类希望爆的光辉。

    然后，决定一切成败的骰子，终于落下。