    李严回到关城官邸，召集部将商议出兵之事。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    副将道：“将军，军师严令坚守不出……。”

    李严冷哼一声，道：“战场形势瞬息万变，为将者，当根据形势，制定符合情况的战略。若军师得知现在情况，一定会和我一样，作出决断。然若去通报，则机会稍纵即逝。”

    众将一方面也是憋屈想要一战，一方面果然如今情况，机会难得。

    副将提醒道：“将军，就怕那老黄忠有诈。”

    李严却有另外的想法，道：“黄忠三人饮酒是真，便是有诈，只需选好时机，也不足为惧。”

    “时机若何？”副将道。

    李严道：“观敌规律，日落时就散场了，我从侧面悄悄下山，带敌人散场时最是疏于防范，便可出其不意攻其不备。传讯孟达，请求其支援。”

    于是，李严开始准备。

    时间，在煎熬中渡过，眼瞅着日头偏西逐渐下沉，久等的李严拍案而起，“传我将令，三军准备。”

    嚯嚯~。

    蜀军听说去收拾喝多的敌人，个个摩拳擦掌，心说这太简单了，有胜无败。

    半个时辰后。

    李严率领五千兵马，静悄悄下山，潜行到秦军营寨外的时候，天色已经黑暗，月亮越加光明。

    他就看到，秦军大寨中，吵吵闹闹的，什么喝了少，喝了多的，你不行一类的话。

    蜀军士兵暗暗窃喜，心说秦军喝多了。

    这家伙蜀军士兵中，就算是从军十几年的老兵，也没有跟喝多的敌人打过仗。

    于是蜀军上下充满了期待。

    李严示意麾下将士安心等待，他就亲自出巡，悄悄前进敌营。盯紧那么一看，就遥望到酒场中，黄忠等三人三角围坐，旁边士兵正在倒酒。而四周陪喝的将士，正在6续散场。

    李严高兴坏了，便感到时机已到。

    “老将军真能喝。”

    “那李严不行，缩头乌龟。”

    “这仗打的挺好，又不用厮杀，还有酒喝。”

    李严闻声望去，脸色大变，就看到几个秦军士兵说着话，就来到寨墙根底下。

    李严示意不要出身，但秦军士兵竟然他喵的开始解裤腰带了。

    李严脸色大变，随后他就要疯了，但他忍住了。

    从人看到李严将军被尿了一身都不出声，头都湿了，那是真心佩服。

    李严带着一身味道，脸色都狰狞了，狂奔而回，就翻身上马，怒喝道：“本将亲自查看，敌人已经喝多了，那老匹夫黄忠等人，还在喝呢。破敌就在今夜，众将士随我上前，杀敌立功，犒赏三军，酒肉管够。”

    呼哈~。

    蜀军士兵纷纷出‘蜀中战吼”。

    于是一枚火箭冲突而起的时候，满山关城上，鼓声如雷，惊天地泣鬼神。

    此乃助威鼓。

    鼓声中，李严大喝一声，一马当先，领军冲杀了出去，直奔秦军营寨。

    “呜哇~，不好了，敌人杀来了！”

    正在寨墙下放水的秦军士兵肝胆俱裂，转身就跑。

    秦军根本毫无准备，李严领军顺利的破坏鹿角，捣毁辕门，杀进了秦军大营中。

    “快跑呀。”

    “大事不好聊。”

    “李严那龟儿子跑进来了。”

    秦军四散而逃。

    李严抖擞精神，策马直冲“酒场”，但看黄忠三人围坐喝酒，骤马过去，挥刀下去，噼里啪啦，竟然一刀就劈了两。

    这就是双杀呀，李严大喜的后脑勺都抽搐。但定睛一看，顿时前额俱裂，原来是三个假人围坐喝酒。

    “偶的神呀，中计啦！”

    李严脸色顿时酱紫，勒马就往回杀，呼道：“鸣金收兵，鸣金。”

    跟着他的鸣金队顿时就懵逼了，啥情况，这刚刚杀进敌营，正说大开杀戒，怎么就要鸣金撤退呢？

    好在鸣金队比后世‘无线通讯兵’还要有素质，当时就敲起了堪比无线电的‘金’。

    顿时，鸣金声响彻全场。

    蜀军正在追杀秦军，由于秦军跑得太快，愣是一个没杀到。正说继续追杀的时候，就听到了本方的鸣金声，顿时懵了，

    这个时候，秦军大营四下里连珠炮响。

    东边黄忠提刀杀出，北边颜良骤马而来，南边文丑提枪大进，四万秦军就将五千蜀兵给包围了。

    蜀军将士心惊胆战，这才知道为啥鸣金，合着中计了。

    西边冒出来不少秦军人头，个个摇晃，勾肩搭背，瞪着醉眼，吐着酒气，哈哈大笑道：“敌人中计了。”

    显然，秦军的确有不少士兵喝高了。

    如今李严被三面包围，唯独西面没有来兵，但阳平关是在东面。

    肝胆俱裂的李严，壮起胆，领军向东突围。

    “老匹夫奸诈，吃我一刀。”

    李严大喝一声，骤马直扑黄忠。

    黄忠冷笑，“娃儿不配和老夫交手。”说完弯弓搭箭，施展百步穿杨手段，一箭正中李严坐骑前蹄。

    蓬，马失前蹄，李严打着旋，就滚到了黄忠马前。

    李严吓坏了，急忙起身，但很快就趴地上了，这来自于，四面八方，十几把兵器加身，“怎么会这样！”李严无法相信这个结局，他来的时候，可是充满了憧憬的。

    就此充满憧憬的李严，就被黄忠老人家活捉了。

    “呵呵呵……。”黄忠摸了摸白胡子，道：“吾王对吾一家恩重如山，今日总算为吾王立下了些微功，回去也能对妻儿有所交代了。”

    这个时候，蜀兵不用招呼，都不敢进攻了。

    文丑、颜良看到黄忠建功，立刻挥军。并未进攻，而是逼住了蜀兵。

    对于蜀兵来说，被包围，真是生不如死的一刻。

    黄忠摸了摸胡子，道：“蜀中的娃们，缴枪投降吧，我军优待俘虏的。”

    李严都被抓住了，对于蜀兵来说，这仗已经没法打了，于是纷纷缴枪投降。

    “李将军，你投不投降。”黄忠问道。

    “誓死不降！”李严此刻反而不怕了，横竖不过一死而已。

    黄忠冷道：“你这娃不行，刘备为尽早得到荆州对抗我王，害你先主，你还为其卖命。你说你这是忠义，还是什么？”

    “哎……。”李严叹了口气。