杨宇在梁仌发声之时也是注意到了对方，不由得瞳孔猛的一缩，显然后者无形之中给予他的压力也是相当之大。

    不过杨宇并非冒失之人，在没有摸清对方真实意图之前他是绝对不会轻举妄动的。因此，除了暗中提高了戒备之外并未采取任何过激的言行。

    而就在此时，那梁仌却是在此地所有人的注视之下霍然的站起了高大的身形，大剌剌的迈步来到了杨宇几人桌前。

    “在下仌剑佣兵团梁仌，不知能否在小哥这里讨得一碗酒喝？”梁仌向着杨宇微一拱手。

    杨宇见对方言语客气，似是并无恶意，当即也是起身抱拳道:“同在江湖，相见既是有缘，又何惜一碗酒水，请！”

    “哈哈，爽快！”梁仌大笑一声，随意的自旁边拉过一把椅子，“嘎吱”一声的坐了下去。

    杨宇淡然的一笑，却是并未落座，而是取过一只空碗为梁仌倒满酒水后，又端起自己的酒碗道:“阁下既来喝酒，那在下便先敬阁下一碗聊表敬意！”

    “小哥客气了！”梁仌见状咧嘴一笑，抬手端起酒碗也不推辞，直接仰头便是灌了下去。

    杨宇见对方如此爽快，自然也是心中暗赞一声，一口将碗中的酒水一饮而尽。

    “好酒，就是这碗小了些！”梁仌饮罢咂了咂嘴，竟是有些意犹未尽。

    “哈哈哈，这有何难！”杨宇见状不由仰面大笑。他出身军旅，最喜这种豪迈之人，当即高声断喝道，“小二，换大碗，上好酒！”

    如今酒楼之内的所有人的注意力都是聚焦在了二人这里，店老板自然也是不会例外。因此一听杨宇叫酒立刻命人送上了两个特大号的酒碗与一大坛上好的九霄雷神露，并为二人各自倒满。

    “好，好，好！”梁仌一见顿时瞳孔放光，不由连声道好。

    “没想到小哥年纪青青，竟然也是豪爽之人，那今日咱们便喝他个痛快！”

    “奉陪！”

    “请！”

    “请！”

    二人你一言我一语的聊了起来，但言语的内容却是并未涉及其他敏感问题，仅仅只是打算痛饮一番，就如同多年未见的老友一般，令得在场所有人都是疑惑不解。

    但对于众人疑惑的眼神，杨、梁二人却是丝毫不加以理会，只管推杯换盏的对饮起来。

    杨宇前世身为圣星帝国大元帅，一生戎马生涯中除了生死厮杀之外更是锻炼出了远超常人的酒量。而在修仙以后，他虽然并不经常饮酒，但由于体质强的离谱，对于酒精的抗体更是极强，所以就算是大碗狂饮也是并没有觉得如何。

    但令得杨宇眼皮直跳的是，自己的酒量虽然不小，可对面这个梁仌的酒量却仿佛更是大的离谱，接连七八大碗烈酒灌下去之后，其不仅没有丝毫的醉意，反而还越发的兴奋，两只大眼珠子闪烁着异常的光芒，好似苍蝇见到了烂肉、色狼遇到了绝世美女一样！

    “阁下真是好酒量，恐怕是在下平生仅见的了！”杨宇看着对方一口喝干了一大碗烈酒，不由摇头苦笑了一声道。

    “小哥过奖了，老梁我别的爱好没有，唯独对这杯中之物是情有独钟。

    只是平日里很难找到敢和我对饮之人，实在是令人颇感无奈。幸而今日遇到了小哥你，实在是万幸之事，一定要喝个痛快！”梁仌抺了一把沾在胡须上的酒水，兴奋的叫道。

    杨宇闻言不由苦笑一声，转而看向对面兴致正酣的梁仌说道:“俗话说酒逢知己千杯少，能够与阁下畅饮倒也是一件快事！

    只是在下初来这雷渊城，身边又带有家属，实在是不敢太过的放纵，看来只能是辜负阁下的盛情了！”

    “什么，你不喝了，那怎么可以！”梁仌正在兴头上，一听杨宇打算中途退场立刻便是大急。

    不过此人能够执掌一方大势力，并能够在这纷乱的雷洲闯出诺大的名声，自然不是表面看来的那般粗心大意，只是片刻便是看出了杨宇的顾忌。当即朗声一笑道:“小哥无须顾虑，老梁我此番前来别无他意，纯粹是想结交你这个朋友而已。

    而至于其他宵小之辈，在这雷渊城内，我梁仌看重的人想来还没人敢来招惹，小哥尽管放心便是！”

    杨宇听对方如此一说，不由眉头微微一皱。对方的修为深不可测，既便是以他星海境的神识也是看不透彻，想来最低也是阴阳境的大能之人。

    如此人物，想要杀死自己等人比之捏死一只蚂蚁也是差不多少，根本就不会浪费多少时间和精力。

    而如今，对方既然肯于和自己在这里饮酒、聊天，若非没有极为特殊的理由与图谋，恐怕也就只有是看到自己轻易击败了邪恶书生而心生惜才之意了。

    杨宇心思细腻，早就看透了这一点。而今公然提出自己的担心，也无非就是想要对方的一个承诺而已。

    虽然这种承诺在这毫无信誉可言的雷洲上根本就没有太大的约束力，却也是聊胜于无，最起码对于那些心存侥幸心理的屑小之辈们还是有着一些震慑力的。

    “既然阁下如此说了，那在下也就没有什么可担心的了，请！”杨宇得到了梁仌的承诺，心中的担心也是放松了一些，当即端起了面前的酒碗大口喝了下去。

    “好，爽快！”

    梁仌见杨宇不走，立刻拍手称快，同样将自己的酒一口喝干后才饶有兴趣的看向后者道:“老梁我在这雷渊地面上也算是有些耳目，但却是从未听说过何时出现了小哥这么一位青年俊杰。如今冒昧的问一句，不知小哥是出自何方势力雪藏的天才啊？”

    杨宇早就料到后者会有此一问，当即淡然一笑道:“在下姓杨名宇，并非什么大宗门雪藏的弟子，而是刚刚由别的大洲意外传送到了此地，阁下又岂会认识！”

    杨宇直言报出了家门，但值得注意的是此次并没有再用“丁川”这个名字，而是改回了自己上一世的本名。

    不过对此千面郎君等人都是并未表现出什么意外之色，显然是杨宇之前早就和她们有过一些交待。

    “这就难怪了！”

    梁仌听杨宇如此一说不由释然，略作思索后方才认真的看向后者道:“杨小哥初来此地，不知日后可有什么打算呀？”

    杨宇淡然一笑，无奈的摊了摊手道:“杨某初来乍到，既无亲又无故，何去何从也只有走一步看一步了。”

    “这雷洲地面龙蛇混杂、极为的危险，杨小哥若是孤身一人的话凭你的手段倒也无妨。只是若带着这几位道友的话，恐怕还真是不大保险啊！”

    “唉，这也是没有办法的事情，至于能走到什么地步，杨某也只能是尽人事听天命了！”

    “杨小哥说的哪里话来，咱们二人一见如故，小哥若是暂时没有打算的话，不如先加入我仌剑佣兵团，也算是有个容身之地呀！”梁仌见杨宇并无具体的打算，不由眼睛一亮，适时的伸出了橄榄枝。

    “这……”

    杨宇见梁仌直接开口招揽，也是心中意动，略作思索后立刻起身向着后者抱拳一礼道:“那在下就多谢梁大首领了！”

    “好，好，好！”梁仌见杨宇如此痛快的答应了下来顿时大喜，伸手抄起面前的酒碗高声道，“杨兄弟能够加入我仌剑佣兵团，实乃大喜之事，理应干上三大碗！”

    “好，那在下便陪大首领喝个痛快！”杨宇找到了仌剑佣兵团这个大靠山，也是心中高兴，当即也是端起了自己的酒碗。

    如此二人推杯换盏，不大一会儿三大坛上好的九霄雷神露便是见了底，而恰在此时一道身影飞快的闯入了酒楼，急忙的四下环视了一圈，在见到坐在杨宇对面的梁仌时连忙闪身冲了过来。

    “老大！”

    “东野，没看到我正和杨兄弟喝酒么，慌慌张张的像什么样子！”梁仌看了一眼脸色不正的来人，眉头微皱了一下道。

    被称作东野的来人见梁仌不愉，面色愈发难看，不过事情紧急他也是不得不说，当下仗着胆子凑到后者耳边低语了几句。

    “什么，真是好大的胆子！”听着东野的诉说梁仌的面色逐渐转寒，目光中更是浮现出一抹足以令人胆寒的杀气。

    不过，片刻之后他的杀气又是收敛了起来，只是面色却依旧不善，由此不难看出东野传来的并不是什么太好的消息。

    “杨兄弟，团里出了些事情，必须由我亲自处理，看来咱们的酒是喝不成了！”梁仌略显遗憾的说道。

    杨宇闻言一笑，轻声道:“喝酒固然是美事，但又岂能和团务相提并论？

    再说小弟如今已然加入了佣兵团，以后陪大首领喝酒的机会自然是不会少的。”

    “杨兄弟说的对，那咱们先回团里看看！”梁仌大笑，随手丢下一袋子灵玉后转身便走。杨宇见状也是不好怠慢，招呼着千面郎君三人随后跟了上去。

    一行人出了酒楼，便是见到一架由四头黑虎拉着的大号马车早已等在了门口，赫然正是梁仌专用的代步工具。

    几人先后进入了车厢，齐齐落座后不仅丝毫不显拥挤，反而是格外的宽敞，就算是坐上个三五十人也能够勉强装下，显然专属于梁仌的这辆座驾竟是一件具备着空间功效的宝物。

    见几人都是进入了车内，东野纵身坐上了车辕，一声吆喝之下四只黑虎低声咆哮几声后猛的向前窜了出去，但仅仅只是冲出了百十丈开外竟是拉着那辆大车升入了半空之中，一路向着西南方向飞驰而去，那般速度竟是比之一名真火境境强者全速奔驰也是丝毫不差。

    如此奔驰了半刻钟之后，马车终于是在东野的吆喝声中降落了下来。杨宇带着千面郎君三人随着梁仌下了马车，旋即便是发现已然一置身于一片占地面积足有十余里大小的高大建筑群，想来便是仌剑佣兵团的驻地了。

    梁仌下车之后率众大步走进了一座犹如巨剑般的高大建筑之中，不一会便是来到了一间格外宽敞的大厅之中。

    大厅之中此刻已然聚集着不少人，眼见梁仌赶回立刻都是齐齐迎了上来。

    “老大，您总算是回来了，快去看看五哥吧！”众人之中当先开口的乃是一个身材火爆的中年妇人，只是那张原本也算俏丽的面容上却是斜挂着一道半尺长的刀疤，使得其倍显狰狞。

    “七妹不必担心，待我一观！”梁仌身为万众之首，自有一股大威严，当即排众来到了大厅内侧一张临时由木桌排成的床榻之前。

    在木床之上，一位身着破烂皂袍、浑身都是血污的中年汉子横躺着，其双目紧闭、嘴唇漆黑，面色更是呈现青紫之色，显然是中了剧毒的表现。

    “中毒了，冯大师可曾看过？”梁仌扫了一眼床上一动不动的男子，旋即沉声问道。

    “冯大师前日去了天宝城采购药物，按照路程推算最快也得明日才能赶回。”那刀疤脸妇人回道。

    “那可曾去请城中的名医？”

    “已经去请了，估计这会儿也该回来了。”

    “嗯，那就好！”梁仌面色这才好看一点，旋即又是开口问道，“老五不是和老二、老三等人一同进渊的么，怎么不见其余众人？”

    刀疤脸女子闻言面色愈发的难看，但事关重大她也是不敢隐瞒，当即苦着脸道:“五哥的确是和二哥等人一同进的大渊，但回来的却只有五哥一人。

    另外，五哥回来之时尚还有着一些意识，勉强留下了一句话后才昏死过去。”

    “他说了什么？”

    “丙雷谷，速救！”

    “丙雷谷，那里地势险要、火雷肆虐，的确是一处险地，但以老二等人的手段却也并非无法应付。而能逼得老五拼着重伤赶回来送信，看来此事大有蹊跷呀！”梁仌面色阴沉，显然对于丙雷谷有着不少的了解。