
醉香楼得一间雅室里，北慕释夜清歌，还有千寻和北慕轩四个人，他们已经听了好久关于北慕释和夜清歌的传闻，所有的人都在议论这一件事情，已经让这件事情变得白热化了，那么那些想知道的不想知道的都已经知道了，接下来就轮到夜清歌出场了。

“我丑话可说在前头，我要把千寻带走，现在你们让对手的矛头对准了你们自己，现在的七王府相对而言是危险的，我不能让千寻之危险之中，我要把她带走，去我的王府你们没有意见吧！”北慕轩最先发言了，他最在乎的就是千寻的安全，毕竟他们几个人里边只有千寻不会武功，虽然说医术比较好，可是不能够保护自己，所以他要带走千寻，这一点毋庸置疑。

夜清歌非常赞同北慕轩的意见，因为千寻留在七王府，他们就会分心，所以让北慕轩把千寻带走，不失为一个好办法。

“我赞成。”

“我不赞成。”

千寻有点不乐意了，这句话说的好像她就是大家的负累一样，她明明也可以帮到大家的好吗？就单凭他的医术而言，简直就是前无古人，后无来者，谁敢与她争锋？好吧，她其实只想尽自己的绵薄之力，帮到北慕释和夜清歌。

“我觉得小九说的对，阿寻你就先离开吧！我答应过师傅要好好照顾你，所以怎么可能让你至于危险之中，你跟小九一块离开等到这件事情过了以后可以再搬回来。”北慕释也赞成千寻和北慕轩在一起，这样的话，他和夜清歌两个人就可以全心全意的去对付敌人，不会在有后顾之忧。

北慕释和夜清歌都这么说了，千寻也没有办法了，这件事情上她就妥协好了，等到这些事情过去以后，她在慢慢和他们好好的算账。

“好吧你们都这么说了，我还能说什么呢！少数服从多数，我听你们的话，乖乖的跟他去九王府。”

“这才是我得好千寻。”北慕轩把千寻搂在怀里，他绝对不能允许千寻受到半点的伤害，一点也不能允许。所以他的职责在遇见千寻的那一刻起，就变成了保护千寻，呵护千寻，爱护千寻。

回到王府，千寻随便的收拾了一下东西，反正这个地方以后她还是要回来的，只不过是暂时离开一下下而已。这里就相当于是她的娘家，如果有一天她真的嫁人了，还是可以回到这里的。

“七哥哥，清歌姐姐我走了，你们会想我的对吧！”千寻瞪着无辜的大眼睛一闪一闪的，让人都不忍心拒绝。

“好了，走了，有我想你还不够你还要谁想你啊！”北慕轩都有些看不下去了，千寻的这个样子只能他看，别人喵一眼他都会觉得是有人在觊觎他的东西，这个小丫头居然还这么光明正大的让所有人都看到这一幕，北慕轩的心里真的是醋意大发。

送走了千寻和北慕轩，北慕释整个人立马变得严肃了起来，刚刚是因为千寻在，所以他才没有表现出事情的严重性，免得让他们担心，可是真正的只剩下他和夜清歌的时候，他的担心才一览无余。

“接下来要怎么做？”

“七王府这么大的一个王府怎么可以没有女主人呢！既然七王爷都回来了，七王妃是不是也该回来了？”夜清歌背手而立，现在应该把他们的对手请上场了，那个假的凤琉璃用了她的身份这么久，还用着属于她的脸，是时候全部都还给她了吧。

北慕释不会同意把凤琉璃牵扯进来，如果真的发生什么危险的事情的话，他该怎么顾全凤琉璃。

“我不会让她至于危险之地。现在她失忆了什么都没有，如果真的发生什么事情怎么办？”

“我就知道你不会同意，所以我私自做了打算，我已经让人去请七王妃回来了。”

夜清歌知道，北慕释基于对凤琉璃的愧疚，是绝对不可能让凤琉璃回到现在的七王府的，所以她自己擅作主张，让人去凤府请凤琉璃回来，或者在准确一点，应该是强行把凤琉璃带回来吧。

北慕释的眼光变得狭促，琥珀色双瞳里闪出怀疑的光芒，都说女人吃起醋来是最可怕的，他一直以为他的小女人会是个例外，没想到这一次就因为吃醋要把丫头带回来，让丫头也深入险境，女人的心思真的是不可琢磨。

夜清歌能够读懂北慕释眼神里所要表达的意思，不过她一点儿也不畏惧，就让北慕释暂且这么以为算了，反正这件事情只要北慕释不插手，那么事情一定有一个圆满的结局。

“我不是说过让你百分之百相信我吗？”

“可你得相信并没有包括，要把丫头牵扯进来。”北慕释承认之前，他确实答应过夜清歌，要百分之百相信夜清歌，不管发生什么都要相信。可是并没有说过，这件事情会把凤琉璃也牵扯进来。

“我从来都不牵扯无辜的人，如果你相信那你就别插手，如果你不信，那我也无话可说，从此以后桥归桥路归路，你我互不相干。”

不得不说，夜清歌真的很讨厌北慕释的现在这个样子，犹犹豫豫，优柔寡断，做事情不够果敢，一点儿也不像她之前认识的北慕释，可能是因为牵扯到感情的问题，北慕释就会举棋不定吧。

北慕释还从来没有见到过这么严肃的夜清歌，在他的记忆之中，夜清歌是第一次对他运这样的语气说话。看来夜清歌是真的生气了。北慕释一言不发，夜清歌都说出这样的话来了，那他还有什么可说的。

凤府，凤琉璃看着眼前的四个看起来面目和善的人，怒火中烧。

说得好听一点是请七王妃回府，说的难听一点，那就是强行带走。真以为她是什么事情都不懂的傻子么？这多半是夜清歌那个死女人想出来的诡计吧！

之前如果说是七王爷出事了，那么凤琉璃离开七王府，回到凤府那也算是说得过去。可是如今七王爷安然无恙的回来了，那他这个七王妃如果继续待在凤府，确实有些不合时宜。

“本王妃自会回去，不需要那么这么多人来请，回去告诉你们家主子，本妃不是犯人，不需要这么多人押送。”

“王妃说笑了，属下是专门来保护七王妃的安全的。”

保护安全？说的真好听。严格说起来应该是怕她逃跑吧，幸好她也没打算逃，不然不就是显得有些做贼心虚了吗？

只不过见面的时候又是一场恶战，他们想要把自己放在眼皮子底下，难道真的以为这样的话自己就不敢再出来活动了吗？北慕释绝对还没有认出她的身份，那么想出这一切鬼主意的都是夜清歌，凤琉璃现在已经想得很清楚了。她现在唯一的目的不是别人，只有除掉夜清歌，她才能够躲过所有人的盘查。从她第一次见到夜清歌的时候，她就知道这个女人一定会是个让她头疼的麻烦，现在看来，果不其然，还真的被自己给猜中了。

凤九歌从后边走了出来了，夜清歌的速度还真是迅速，居然在这么快的时间里，就要把凤琉璃这个深水炸弹从他的身边抽离。果然是他的妹妹的做事风格，做事情绝对不会拖泥带水。

看到凤九歌出现，凤琉璃就像是看到了救星，谁都可以不帮凤琉璃，但是凤九歌不会不帮忙的。

“哥哥，你让他们回去吧！”

“琉璃，你现在已经是七王妃了，不能那么任性了，乖乖的回去，以后凤府还是你的家，想要回来的话，随时都可以回来的。”凤九歌尽量让自己和平时没有多大的异常，这样的话，应该就能够让这个假的凤琉璃不至于怀疑的那么快。

凤琉璃一愣，很显然没有意识到凤九歌会这么说，难不成是因为最近她的勾引让凤九歌觉得有压力，所以想要让她离开一段时间而已么？

凤九歌都已经这么说了，凤琉璃还有什么好拒绝的，回去就回去吧，反正兵来将挡，水来土掩，只要她的脸还是凤琉璃，那么没有人会害她的，就算是想要对她出手，那也不可能光明正大的来，她就不相信，北慕释会放任夜清歌欺负她。

“既然我哥哥都已经这么说了，那我就跟你们回去。”

“多谢王妃成全。”

凤琉璃转过身，看了一眼凤九歌，其实还真的有些舍不得呢。

“哥哥保重，以后我会时常回来看哥哥的。”

“我也会去看你的。”凤九歌目送着凤琉璃离开了凤府，接下来的战斗就是夜清歌的了，他会帮助夜清歌，去完成夜清歌的所有计划。

一个人看到另一个和自己长得一模一样的时候，多半觉得是在照镜子，可是如果那张脸因为在另一个人的身上，而有了不一样的感觉，那么多多少少会觉得有些不适应。至少夜清歌现在就很不适应。

夜清歌一向是走的清冷的风格，从来都没有想过自己的脸会在这个假的凤琉璃的身上变得如此妖艳，还真的让她有些耳目一新的感觉，可是为什么，这样她觉得很恶心，好像她的脸已经被糟蹋了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221432"  chaptername="第一百二十一章  做事风格">加入书签</a>
</div>
