    脚下这座城市那台1比1等比例的自由高达，是王自当时记忆中全世界第四台等比例高达，也是“现存”的三台之一，另外两台分别是11区的元祖和独角兽。

    身为一个伪高达迷，他也是买过一些塑胶模型摆在桌头没事把玩的，这台等比自由他当时还专门去拍照留念过，现场仰望过那台虽然只有外形，却仍然承载了许多宅男梦想的巨型机器人。

    要说起来，他现在冰锤能变幽能异端，多变星君能变马格南，已经身具两中高达形态了。但是。这两种形态的高达，都不是1比1的等比例！

    幽能异端是改版双刀蓝异端的变种，具现化之后只是他本人身高大小，基本就能算一台迷你机甲。而马格南救世主虽然属于多变星君形态之一，其它形态有战舰和潜艇这种大型战争机械打底，但高达形态仍然个头不高，基本就只有五米多高的水准，已经比人类的高度高了不少，但仍然没有达到高达设定中的1比1高度。

    不过那台自由他现在并没有打算跟什么东西合成，而是准备作为一个收藏品先放起来。不是说自由不好，他现在已经有了马格南了，没必要再多一台高达换着开。

    自由的位置离他原本的一号基地要更近一些，以现在的速度大概也就不到四个小时的路程。所以王自先传送到了一号基地旁高楼顶部的传送点，然后准备召唤多变星君开始赶路。

    结果这么一飞过来，他就看到了下方让他目眦欲裂的一幕——虫族出现在了这里。

    因为最近都是直接传送到下方仅剩的几个养殖基地，并没有怎么到地面上来，他竟然都没有发现，这边的地面丛林，视野范围内一直延伸到地平线尽头的位置，不知何时已经被虫族破坏的十分严重，到处都挂着十分恶心的粘液和丝网制作的虫巢，一如二号基地他所见过的那样。

    就连脚下这座大楼也没有幸免，楼身从中段向下就和树木被各种生物组织连接在了一起，整个场面宛如某些科幻3A大作里面的外星人老巢一样，空中到处都是成群结队的各种虫子嗡嗡飞着，再加上那冲天扑鼻的奇怪味道，和里面各种蠕动、爬行的不明种类虫子，看起来非常的瘆人、恶心。

    “艹（一种植物）！”

    王自一边确认身边没有虫子隐藏，一边快速的将周围全都扫视了一遍，他赶紧先传送回到了一号基地里面，开始进行基地内部检查。

    十分钟后，检查结果让他松了一口气。

    当初做准备的时候，他就在基地外围用不同于土壤的材质弄出了一层隔离带，甚至还专门镂空了最下方的关键部位，然后引入了河水弄成了暗河。现在看来，这些措施确实都生效了，成功的让虫族避开了他的地下基地，从旁边的土层中爬了出来。

    但保住了基地，保不住基地周围的环境。这里附近的地面已经全部沦陷了。

    就连他本来没有打算收入囊中的果树河马群落和一些其它刻意放养在丛林中的怪物群体，这一刻全都化为了虫族们繁殖士兵的养分。

    “夺我基业抢我资源，此仇不共戴天！”

    再次传送到天台顶端位置，王自从物品栏中取出了满满一大把冰火傀儡兽的种子，想也不想就朝着外面漫天一撒。

    当这些种子落到下方接触到其它物体的下一秒，就开始迅速的膨胀变形，转眼间数十只冰火傀儡兽咆哮着出现，在王自的意志之下，轰然扑向离自己最近的虫巢。

    王自并没有停下，冰火傀儡兽这东西他在跟精灵族交易之后炼制了一大堆根本不甚心疼。他接连撒出去数把，足足上百只傀儡兽散布在大楼四周的视野范围内，已经跟虫群战在了一处。

    经验的大量进账并不能让他有更多的快感，此刻王自只觉得不好好治一下这些虫子那真是对不起自己手里这么多东西。

    他接着再次拿出了六颗傀儡兽的种子，这次没有直接全撒出去，而是用魔力一一对其使用了【超级加倍】。在技能加持下达到了9级的【超级加倍】足足可以让物品放大18倍之多，堪称恐怖。

    这六颗被专门处理过的傀儡兽，当落及地面之时，急速的膨胀带来的威势远超其余上百只普通傀儡兽，而它们一成型就一起开始喷射火焰，粗壮的火柱势不可挡的将面前一切虫巢连带树木一起摧毁，没有任何一只虫子能在这火焰中多生存哪怕一秒钟。

    “烧吧！给我狠狠烧！”

    二号基地的沦陷王自忍了，那个基地并不重要，丢了也就丢了，他就没把虫族放到眼里，照样干着自己的事情。

    但是一号基地这里是他发家的起点，虽然已经为防止万一撤到了四号基地，但一号基地作为养殖场比四号更加方便，他也一直没有放弃这边，每天都会过来。

    但现在虫族竟然已经在他家头顶上面弄了这么大一片恶心的东西，都被骑脸了，这还能忍？

    “方圆五十公里之内，虫族一个不留！”

    给傀儡兽们下达了命令之后，王自也将多变星君放出来，然后进入驾驶舱内变形成了高达模式。

    杀，杀，杀。

    虫族能将视野内的全部森林变成虫巢，可想而知这片虫巢之下隐藏的虫海是多么的庞大。

    根本不用系统能力进行鉴定，反正出现在视野之中的除了虫子就是虫子，王自只需要机械的开着高达不停的在里面轰来轰去，偶尔切换战机形态直接冲撞，什么样的虫子都挡不住这样的攻击，在这样的攻势之下它们开始节节败退。

    但仅仅是半个小时之后，形势突然逆转。

    森林深处的某个地穴，开始大量的涌出一种刚刚没有出现过的虫族。

    这种虫族通体呈火红色，有着堪比巨型野兽的体格，每一只都如同寻常大象一般大小，外观像是甲虫与跳蚤的综合体，上半身背着一个长满尖刺的半圆形虫甲，下半身有着很多条十分健壮有力的节肢。

