    叶辰腹背受敌，化解了前方的攻势，却被后方的虚影击中，鲜血飞洒。

    “混沌体，你的末日到了！”

    风家圣者的声音无比冰冷，这个时候他与秦家的圣者同时出手，打出犀利的秘术，各种道痕与圣光都在绽放，杀向被幽罗殿圣者封困的天地，要将叶辰绝杀。

    与此同时，幽罗殿的圣者眼中冷光闪动，他大手一伸，穿过封困的空间，手掌遮掩天地，其中阴风怒号，有无数的冤魂在哭泣，在厉吼，在咆哮。

    幽罗殿的圣者手掌遮天，抓落下来，想要将叶辰镇压，风家与秦家的圣者也出手，秘术施展，道在绽放，让叶辰陷入了一个十分危险的境地。

    叶辰眸光冰冷，他的头顶突然冲出一道光，化为一条奔涌的长河，直接向着风家与秦家的圣者席卷而去。

    长河在奔涌，黄泉的气息弥漫天地，让风家与秦家的圣者大惊失色。

    “黄泉之河！”

    风家与秦家的圣者同时惊呼，眼中闪过惊骇之色，所有的秘术瞬间收回，身体猛地飞退，避过长河的席卷。

    “矛来！”

    就在这时候，叶辰单手伸出，五指在虚空一握，一柄古老斑驳的长矛出现在手中，散发出惊人的杀气。

    一抹光亮得刺眼，叶辰与矛合一，化为一道璀璨的光杀向了高天。

    “噗！”

    冰冷的血飞溅，幽罗殿圣者的那只手掌直接被洞穿了，鲜血狂喷。他的血液没有一丝的温度，像是万年寒泉一般，有股冰冷得能将人冻僵的寒意。

    “啊！”

    幽罗殿的圣者怪叫一声，骤然将手缩了回去，急忙打出道力将伤口封住。

    他的手掌上被洞穿的地方，有一缕缕血气在流动，使得他的伤口不断蔓延扩大，那是神月王的血气在腐蚀他的生机。

    “孽障！你竟敢诓我等！”

    风家的老者终于发现了不对，那腾涌而来的长河虽然发出黄泉的气息，可是其中并无道的波动，显然已经不具威力，被封印了。

    他们明白自己上当了，被叶辰所吓退，当即觉得颜面无光，再次飞身杀了上去。

    “八卦镜，照乾坤，主生死！”

    风家圣者冲了过来，祭出一面阴阳之气缭绕的圆形圣镜，其上密密麻麻雕刻着阴阳八卦符文。

    此镜一出，阴阳交替，镜身翻转，代表阴的一面照向叶辰，透射出一道炽盛的光。

    秦家的圣者也出手，不放过这个机会，在风家圣者施展绝杀的同时，他也要以雷霆手段发动攻击，将叶辰从圣尸中生生打出来。

    圣灯摇曳，瞬间出现在叶辰的头顶上空，垂落下一道璀璨的光，化为一座圣山镇压而下。

    叶辰眸光冰冷，眼中闪过一抹狠色。他脚步迈动，太虚步的速度施展到了极致，瞬间飞退。

    与此同时，一滴精血悄无声息没入虚空中，然后在风家圣者的背后突然就出现另一个神月王。

    这是叶辰的神武化身，他入主了神月王的躯体，化身依然得到了神武王的血气加持，只是无法持久。

    不过，这已经足够了。神武化身突然出现在风家圣者的身后，让他汗毛倒竖，浑身都冰冷，根本来不及反应，一只圣光璀璨的拳头已经击在了他的后脑上。

    “噗！”

    鲜血狂飙，风家圣者的那颗头颅在瞬间爆开，其中的元神都受到重创，尖叫一声冲了出来，想要遁走。

    叶辰早已料到这个结果，几乎就在风家圣者的元神冲出的一瞬间，一指点出，砰一声将其点爆。

    光雨飞洒，惨叫声划破天地，让人们如坠冰窖，一名强大的圣者陨落了，这简直跟做梦一般，让人们不敢相信这个事实。

    曾经，在九州禁地中，叶辰杀了圣者，可是那是因为九州禁地很特殊，圣者的血气枯败，道力不可用。

    而今，叶辰再次屠圣，这一次是逆杀了一名精气神都无缺的圣者，让人们以为自己在做梦，如此的不真实。

    远方，凌霄洞天老祖身边，陈逸飞脸色无比阴沉，叶辰竟然有这般手段，是他都没有想到的，虽然以前他已经很高估叶辰了，可是这一刻他发现，自己还是低估了叶辰。

    想到被叶辰暴打羞辱的一幕幕，陈逸飞的眼睛血红，怨毒的光芒炽盛到了无以复加的地步，心中的恨是刻骨的，难以形容。

    风家圣子风浩一脸铁青，连身体都在颤抖，他们风家的圣者竟然被叶辰当着天下人的面给打爆了头颅，这是一种损失，更是一种耻辱。

    “你！”

    秦家的圣者都被吓到了，亲眼看着与自己同阶的一名强者就这么陨落，血液飞溅，元神崩碎，对于他来说是一种巨大的心神冲击。

    “噗！”

    八卦镜在最后一瞬间爆射出了炽盛的光，然后崩裂。

    血花在绽放，八卦镜上最后爆发的光芒击中了叶辰的真身，让他半个身子都鲜血淋淋。

    这时候，秦家的圣者才反应过来，眸光冷冽，看着那个打爆风家圣者的身影在消失，明白了那只是叶辰的分身，而他的真身先前遁去，不过却没有逃过八卦镜自爆时的最后一击。

    “不可饶恕！小小蝼蚁，竟然伤了本圣！”

    幽罗殿的圣者声音如同自九幽地狱传来，让人寒到了骨子里。

    见到风家圣者头颅破碎元神崩灭也无半分波动，直接迈步而来，一只阴气缭绕的大脚径直踩踏而下，化为一座黑色的魔山从天而降，镇压下来。

    “轰！！”

    叶辰逆冲而上，神月王的躯体已经受到了重创，浑身都是伤，他的元神也受创，此时燃烧神月王的血气，化为金色流光冲向了上去，硬撼幽罗殿圣者踩踏下来的一脚。

    十方空间都在颤动，一卷卷余力波纹席卷八荒六合，这里像是要灭世一般，道波不断涌出，如同浩海巨浪在翻腾。

    “轰！”

    叶辰与幽罗殿的圣者相继倒飞，像是两颗撞击在一起而后被各自震飞的彗星，那光芒照亮了天与地。

    “蹬蹬蹬！”

    虚空崩塌，人们看到幽罗殿的圣者被震飞到了天穹上，一连踩碎了大片的虚空方才稳住身形，他的那只腿更是在抽动，在颤抖，脚底有一道巨大的裂口，血液滴落。

    叶辰则从空中被震到了天断峰，轰然一声撞击在地面上，让整座山峰都剧烈摇颤。

    他艰难地爬起来，身上有许多的裂痕，血液不断涌出，神月王的躯体都快要解体了，再也难以陪他征战下去。

    人们看到叶辰入主的那具圣尸上一道道裂痕遍布，像是被敲裂的瓷器，随时都会崩碎开来。

    叶辰的身躯在摇晃，似乎有些站立不稳。

    “叶辰，你这个孽障，受死！”

    就在这时候，秦家的圣者出手了，他一掌拍来，在虚空一按。

    “轰！”

    叶辰倒飞出去，此时的他根本就避不过，被一掌拍中，向着寒清雪他们所在的方向飞出了千里那么远。

    “噗！”

    血肉满天，身体炸开了，神月王的躯体再也不复存在，四分五裂，碎肉与碎骨都在飞射。

    叶辰的身体从中跌落了出来，重重砸在地上，张口喷出一口血箭，浑身血流如注。

    “辰弟！”

    青莲悲呼，泪如泉涌，他紧紧咬着下唇，心如同被刀割裂。

    “咳……”

    叶辰翻爬而起，肌体上有许多的伤口，黄金血液染透了他的身体。

    入主神月王的躯体依旧不能将这三个圣者都击杀在此，只击杀了风家圣者一人，而今所有的底牌都不复存在，还有什么实力去对抗。

    “哈哈哈！”

    叶辰仰天狂笑，满头的黑色飞舞。

    “叶某有何错！混沌体又何错？天下皆杀，天下皆杀！天下人你们为何要负我？”

    叶辰仰望天穹，怒吼声声，像是在问天下人，又像是在自语。

    天断峰四方，许多的人心中都升起一抹悲凉，他们心中有些难受，一代天骄终究是要悲惨落幕了，世间从此再无混沌体。

    他虽然神勇，虽然战力横扫同阶，但是必定还未称尊万界，如何能抵挡天下大小势力的围杀。

    这是一曲悲歌，至十万年前的镇天王开始，一直延续到了这个时代。

    “只要还未称尊宇宙，任凭你战力在同阶之中如何强大，最终都难逃一死。这是你注定的结局，从出生开始就已经注定，你一个无背景的修者，不过就是蝼蚁罢了，随时都可捏死你！”

    风家圣子风浩出声了，他站立在风家一名老者的身边，大声说道，一脸冷笑之色，以目光俯视着天断峰上的叶辰，充满了优越感。

    “叶辰，孽障，受死吧！”

    秦家的圣者眸光阴冷，一缕指风弹指而出。只是随意一指，最多不过动用了几十分之一的力量，现在的叶辰没有了圣者躯体，在他的面前不堪一击。

    “秦家的前辈，留他全尸，本圣子要让他死也不得瞑目，为我风家那些死在他手中的人报仇雪恨！”

    风家圣子说道，言语恶毒，脸上带着一抹狞笑。

    “嗡！”

    指风洞穿而来，叶辰根本就没有反抗的余地，他看着前方，眸子中没有半分惧色，对于死并不惧怕。

    “辰弟！”

    青莲悲喊，寒清雪等人要冲出去，却被梵舞等人死死拉住。

    可是，让他们想不到的是，青莲化为一阵风消失在原地，瞬间就冲到了叶辰的前方，那速度打破了她这个境界能发挥的极限。

