
　　六道轮回再显神威，幽冥地府重现。

　　忘川河，奈何桥，黄泉路，阎罗鬼殿……

　　刀山油锅，各种地府建筑，刑罚，一一显化。

　　如真正的地府，再次出现，江长空进入地府之中，魔神道威加持着圣器。

　　火海是太阳神火，冰川是太阴冰川。

　　刀山是混沌神力化成的鬼刀，足以撕裂仙尊极限的防御。

　　“江长空，滚出来！”

　　一声怒吼响彻，仙尊极限，此刻难以撼动神威。

　　轰

　　太阳神火焚烧，仙尊仙力在快速消融，无边火海，在道威和圣威加持下，焚炼仙尊。

　　江长空的天之力，也在快速增加。

　　仙尊之下的仙灵，连一道惩罚都抗不过去。

　　一位位仙灵陨落，仙尊想着拼尽全力，想要冲出火海。

　　仙尊极限，以无上法则，镇压太阳神火，强度火海。

　　只是，当他们度过火海之后，面临的却是太阴冰川。

　　太阴冰川力量，冰封仙尊，一座座冰山，挡住众多仙尊。

　　仙灵们各展仙威，粉碎冰川，但还有下一座。

　　短短时间，仙灵损失惨重，却连江长空的面都没见到。

　　江长空融入虚空，这幽冥地府不破，就别想找出他了，除非，他主动现身。

　　太阳神火也在追赶他们，太阴太阳，焚练一切。

　　“江长空，你出来，有本事与本尊堂堂正正打一场！”一位仙尊极限怒喝。

　　“只是凭借圣器，算什么本事，滚出来！”

　　“你们的言语，真是令人发笑。”

　　江长空的声音响起，之前围攻的时候，怎么不喊出这些话？

　　拙劣的语言，还无法影响他。

　　几位仙尊极限神色沉重，目光冰寒。

　　之前一直没见到轮回盘，他们都以为，轮回盘不在江长空身上了。

　　只是，当真正见到的时候，才知道，轮回盘的恐怖。

　　“不过，本尊也懒得留你们了，外面烂摊子有些多。”

　　江长空冷哼一声，轮回盘震动：“幽冥轮回！”

　　轰隆隆

　　无穷无尽的轮回之力垂落，犹如天河倾泻，天穹崩塌。

　　恐怖的轮回之力镇压之下，整个冰川消融，神火退避。

　　几位仙尊将仙力催发极致，仙威惊天。

　　唰！

　　轮回之力沐浴之下，仙尊的血肉消散一层，剧烈的疼痛，让他们忍不住惨叫出声。

　　轮回之力，腐蚀着他们的仙躯。

　　河流涌动，忘川河也来了，淹没了他们。

　　奈何桥镇压之下，配合轮回之力，镇住仙尊。

　　轮回之力没入忘川河，消磨他们的血肉，磨灭他们的生机，让他们永远沉沦。

　　江长空继续催动轮回盘，释放轮回之力。

　　一丝大道之威，这是圣人大道，轮回大道！

　　轮回大道压下，仙尊仙躯在龟裂，生机在消散。

　　当最后一位仙尊陨落，江长空看了眼精气神，四百一十万！

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：小成：1/1250万

　　先天混沌道体：小成：1/1250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：603.75万

　　“还是仙灵值钱，还有金翅大鹏族，凤凰，麒麟族。”江长空收起轮回盘，六道轮回消失。

　　若是三族都有这个收获，自己实力将会再进一步。

　　“危机已经解除，有谁知道，他们是怎么出来的？”江长空落在地面，询问龙族。

　　“那边出现一个混沌漩涡。”一头仙尊级老龙沉声道。

　　江长空闪身来到旋涡之前，这个旋涡不如之前那个。

　　轮回盘扫过，混沌漩涡溃散，化为混沌气流，纷涌四方。

　　“本尊去别的族群看看，顺便通知敖金他们，鹏万里，随本尊走一遭。”

　　江长空交代一声，离开龙蛋世界。

　　金色屏障之前，四族仙尊全力维持着屏障，仙灵们正在疯狂攻击。

　　“这群仙灵，有办法去往你们的族群。”

　　江长空到来，一掌笼罩，直接镇压一位仙尊。

　　“我们知道，但我们一离开，这些仙灵就会冲出来。”敖金沉声道。

　　“那你们撑住，本尊去你们族群看看。”江长空道。

　　“有劳江道友。”

　　四尊仙尊松了口气，这样，他们就能放心了。

　　仙灵们看了眼江长空，越发疯狂攻击起来。

　　“鹏万里，走，先去你族。”

　　江长空一道神力，托起鹏万里，化光而去。

　　鹏万里指路，江长空来到一片密林之内，这是金翅大鹏族生存之地。

　　如今，金翅大鹏族也遭遇了仙灵攻击。

　　江长空再度祭出轮回盘，显化六道轮回。

　　仙阵消散，六道轮回笼罩所有仙灵，各种刑罚再次出现。

　　轮回之力倾泻，磨灭仙灵生机。

　　鹏万里安抚着族人，介绍江长空身份，很多族人并不知道，江长空这位仙尊。

　　天之力快速增加，江长空心中有喜悦，也有沉重。

　　金翅大鹏鸟，陨落了不少，龙族也陨落了许多。

　　休养多年，才这么点，若是自己回来再晚一段时间，估计他们要回到，濒临灭绝的时候。

　　磨灭最后一位仙灵，一样是四百一十万。

　　打破旋涡，江长空带着鹏万里，赶往麒麟一族，凤凰还有些距离，只能排在最后。

　　来到麒麟一族，江长空发现，仙灵少了很多，已经有仙灵，开始逃回旋涡了。

　　六道轮回先毁掉旋涡，再镇压仙灵，不能再发放跑了。

　　磨灭仙灵，江长空凝重道：“全部迁移去龙族，他们回去，很可能打破屏障。”

　　“江道友，吾等这边迁移。”仙尊极限的麒麟，带着族人离开。

　　江长空再次前往凤凰族群，这次麒麟组收获只有三百四十万。

　　降临凤凰族，满地尸体，一只只凤凰，正在与仙灵厮杀。

　　只是，仙灵很少，大部分已经退走，凤凰族已经占据上风。

　　六道破灭旋涡，江长空平掉剩下仙灵，交代他们一声，快速返回。

　　轰隆

　　前方传来恐怖仙光，仙力璀璨刺目，还有四族仙尊的怒吼声。

　　江长空神色微变，快速赶回。

　　一只金翅大鹏鸟，一只麒麟，被拖进了旋涡，所有的仙灵，全部退了回去。

　　“他们集中了力量，突破这里？”江长空凝重地道。23sk.Com

　　“劳烦江道友，与吾等联手，封锁这里。”敖金沉声道。

　　江长空皱眉，显然，他们是不打算，救出那麒麟和金翅大鹏鸟了。

　　没有救援的希望，被拖了进去，仙灵们肯定不会让他们活着。

　　轮回盘祭出，显化六道轮回，笼罩旋涡，一旦他们出来，就会陷入六道轮回之中，无法脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十章：诛仙灵免费阅读。https://xs.23sk.com 