
　　“唉！总是把别人当成傻子，原来我自己才是真的傻子。”

　　乔芸唉声叹气道。

　　“也许，是因为你俩关系太亲密的缘故吧，我听说你们女人的第六感很敏锐。”

　　“第六感？那是什么？”

　　“你可以理解为直觉，女人的直觉。”

　　“也许吧，总之当时我确实有点慌了。经过几年的相处，心里的的确确已经把她当成了最好的朋友。身份被戳穿的那一刻，负疚感让我没有辩解，直接承认了。再给我一根烟。”

　　接过顾清递来的香烟，优雅的吸了一口后，乔芸望着不远处的树冠发了一会呆，然后才继续说道。

　　“确认了我的身份后，小曼显得很高兴，我也松了一口气。呵呵，我本以为她会很生气呢，质问我，不理我，甚至向王啸龙告发我。如果是这样，我心里还能好受一些。可惜…她却是跟我提出了一个交易。”

　　“交易！”

　　顾清目光一凝，感觉自己隐隐抓住了什么东西。

　　“没错，是交易。小曼说她可以帮助我把那件宝贝偷出来，而我只需要给她一笔钱，一个全新的身份和安全的将她送出上都。呵呵，我以为，我和她是朋友。原来在她眼里，我只是一个交易对象。”

　　乔芸的神情有些失落。

　　顾清对女人间的这些小心思不感兴趣，想了一下后问道。

　　“我很好奇，究竟是一件什么样的宝贝，能让你们青衣社如此感兴趣，甚至叶小曼还为此丢掉了性命。”

　　“是一张地图。”

　　“什么地图这么重要？军事布防图？”

　　“这个你不需要知道。你只需要回答帮？还是不帮？不过放心，我不会强迫你。”

　　“嗯…如果帮你，我有什么好处呢。毕竟已经死了两个人，太危险了。不要拿民族大义什么的压我，我只是一个小人物，还达不到那种无私的境界。”

　　顾清摸着下巴，沉吟了一下后说道。

　　“好处？呵呵呵，把我送给你够不够啊。”

　　乔芸的嘴唇凑到顾清耳边，轻轻吹了一口气道。

　　“看来你是没什么诚意啊，那就算了吧。”

　　顾清站起身来，朝乔芸挥手道别。

　　“人家很差吗？”

　　乔芸委屈道。

　　“这就没意思了啊。”

　　顾清作势欲走。

　　“那你倒是说说想要什么嘛？钱？女人？还是高官厚禄？”

　　“事成之后帮我捞个人。”

　　“女人？”

　　“这你就别管了，东西找到后再告诉你。”

　　“你就不怕我赖账。”

　　“不至于，对你来说只是件微不足道的小事。”

　　“成交！”

　　双方达成合作意向后，顾清向乔芸询问了一些的情况。

　　前晚乔芸陪着叶小曼从夜总会回到家，叶小曼提出交易。半小时后王啸龙来电话让叶小曼准备一下，一会派车来接。

　　支走了佣人小翠后，乔芸询问叶小曼准备如何做。叶小曼说已经知道了存放宝贝的保险箱密码，今晚就动手。并要求乔芸准备好钱和证件，等她回来立刻完成交易。

　　乔芸也清楚，一旦王啸龙发现宝物失窃，首先怀疑的就是身边最亲近的几个人。所以越早将叶小曼送走就越安全。

　　一直到凌晨三点，叶小曼都没回来。乔芸预感到可能出现了变故，坐立不安之下，就想前往王啸龙的宅邸查探情况。

　　还没等她出门，电话铃声却是响了起来。

　　凌晨三点，谁会打来电话？

　　乔芸第一时间想到的就是王啸龙。

　　难道小曼真的出事了？

　　可是当乔芸心惊胆颤的接起电话，听到的却是一个陌生的男人声音。

　　男人在电话里告诉乔芸，叶小曼已经死了。不过二人之间的交易却还是要继续下去。

　　只不过由这个陌生神秘的男人代替了叶小曼的位置。

　　男人还说，叶小曼临死前已经拿到了宝物，可还没等带出来，就被王啸龙发现了。

　　幸好叶小曼比较谨慎，拿到宝物后并没有带在身上，而是藏了起来。

　　乔芸若想要顺利得到宝物，就必须配合他做一些事情。

　　同时还告诉乔芸，王啸龙的人正在赶来，要想活命最好尽快找个地方躲起来。

　　双人又商议了联系方式后，就挂断了电话。

　　乔芸不敢怠慢，给了小翠一些钱，让她先找个旅馆住下，等天亮后坐最早的一班火车回乡下。

　　安排好与此事无关的小翠后，乔芸却是没有离开，而是躲在暗处观察。

　　之后果然看到王啸龙的管家有福，领着一群枪手急匆匆的跑来。

　　翻墙进屋子里翻找了一通后，又匆匆离开。

　　青衣社在上都没有太多人手，此事又事关重大，乔芸也不敢轻信别人。

　　找了个地方一直躲到24号下午三点，乔芸乔装打扮后，来到约定的地点。

　　等了十几分钟，一个报童跑过来塞给乔芸一张纸条，然后就跑掉了。

　　纸条上告诉乔芸，让她于25号凌晨一点，穿着叶小曼的红色旗袍，前往和平饭店三楼3306号房间。

　　“我到的时候，富川太郎就已经死了，之后的事情你都知道了，就不用我再说一遍了吧。”

　　听完乔芸的讲述，顾清闭上眼睛在脑海里整理了一遍，基本上能够与自己目前所知道的信息对上，证明她没有说谎。

　　“最后一个问题，找上我是你自己的主意，还是那个男人的要求。”

　　顾清问道。

　　“呵呵，你猜。”

　　“应该是你自己的主意。换做是我，也不会对一个未曾谋面的人完全信任。所以，与我合作是你的后手。”

　　“没什么事的话，就再见吧！”

　　乔芸不置可否，站起身来，朝顾清摆手道。

　　“有个问题你还未曾回答我。”

　　顾清也站了起来，看着乔芸的眼睛问道。

　　“呵呵，再见！”

　　乔芸丢给顾清一个飞吻，没再给他提问的机会，摇曳着离开了。

　　真是个精明的女人啊！

　　顾清在心里感叹了一下，重新坐回到长椅，闭上了眼睛。

　　思考了一会，才站起身来走出外租区。

　　正要招手叫一辆黄包车。一个十岁出头的小报童，挎着塞满报纸的布袋，吆喝着从身边跑过。

　　“号外！号外！海外商人离奇溺毙，疑似叶小曼鬼魂复仇！”

　　有灵光在顾清脑海中一闪而过。

　　“来份报纸。”

　　顾清叫住报童，掏钱买了一份报纸。

　　这是一份晚报，头版头条赫然就是凌晨发生在和平饭店的命案。

　　不过顾清作为亲身参与者，对这些夹杂着臆测和胡编乱造，几乎等同于志怪小说的报道根本不感兴趣。

　　他只是想要确定一下现在的日期。

　　1931年9月25日。

　　王啸龙交易的对象为什么是富川商会和洋人，顾清觉得自己已经知道原因了。

　　将报纸盖在脸上，准备趁着机会小睡一会，却是感觉车子停了下来。

　　报纸被人从脸上拿开，黑洞洞的枪口抵在顾清的额头上。

　　“顾先生，我们老板想跟您谈一谈，请吧！”

　　枪手朝停在路边开着车门的汽车，做了一个请的手势。

　　顾清无奈的撇了撇嘴，顺从的从黄包车上下来，在手枪的威逼下，钻进了汽车。

　　“麻烦车钱帮我付一下。”

　　在后座坐稳后，顾清对枪手吩咐道。

　　“不用了！不用了！真的不用了！”

　　黄包车夫早就被这阵仗吓尿了裤子，哪里还敢收车钱。天籁小说网

　　“顾先生让你拿着就拿着。”

　　枪手倒也听话，掏出几张纸币塞进车夫怀里。

　　然后钻进车里坐到顾清身边，先是朝前面的司机说道。

　　“开车。”

　　汽车一路疾驰，最后不出顾清所料的，停在了位于舍山的王啸龙宅邸。

　　“事出有因，还望顾先生莫要介意啊！”

　　再一次见面，王啸龙显得比早晨时热情许多，亲自站在门口迎接。

　　“王老板客气了，是我不胜荣幸才对。”

　　“哈哈哈，里边坐，里边坐。不知道顾先生是喜欢喝茶，还是咖啡？”

　　二人在会客厅的沙发坐下后，王啸龙问道。

　　“不渴，谢谢。”

　　顾清摆手道。

　　管家有福今早可是因为沈亦白遭了不少罪，估计现在脸还没消肿呢。自己与沈亦白是一起的，谁知道管家会不会连自己也记恨上。

　　没准会在茶水里面掺和点头皮屑啊，鼻屎之类的东西。

　　“王老板不必客气，有话尽管直说，只要是我力所能及的，绝不推辞。”

　　此时临近下午五点，顾清心中惦记着交代给沈亦白和刑子庸去查的事情。于是直接开门见山，想要尽快结束这次会面。

　　“顾先生快人快语，那王某也就不藏着掖着了。今早一别后，王某特意从津南方面，打听到了顾先生的一些事迹。想不到顾先生年纪轻轻，就已在津南创出了诺大的名声，真是后生可畏啊。”

　　“而恰好王某这里有件事情，需要要借助到顾先生的能力。顾先生放心，绝不会让你白忙，事成之后，必有重谢。”

　　来时的路上，顾清就已经大概猜到了王啸龙抓自己来的目的。

　　所以此时也不惊讶，抽出根烟叼在嘴里，用力的吸了几口，做出一副思考的模样。

　　“事成之后有重谢，可要是没成呢？王老板不会杀人灭口吧。”

　　“哈哈哈哈，顾先生说笑了。不如你先听听是什么事情，再下决断。”

　　“洗耳恭听。”

　　听到顾清的回答，王啸龙挥手示意枪手出去。

　　待诺大的会客厅里只剩两人后，走过来坐到顾清身边，压低了声音说道。

　　“王某想让顾先生帮忙找一件东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十六章 寻物专家免费阅读。https://xs.23sk.com 