    贾鲁这人，原心中就有病……在大元朝的统治下，人分三六九等，虽然后世有人否认，说元代并没有文献明文规定四等人，甚至在用人上，也不是按照所谓四等人划分的。但是谁也不能否认，元代却是存在着等级歧视，而且是非常严重的。

    蒙古人殴打汉人，汉人不许还手，打死了也只要赔点钱了事，反过来，如果汉人反抗蒙古人，则是要被处以极刑。

    其实原也不用争论律法条文如何，光是从元朝汉人百姓的名称就看得出来，朱五四，张九六，趁九四……试问哪一朝百姓，如此起名字？

    在蒙古人征服天下的过程中，先征服的地区，地位就高一些，越是后征服的，就越卑贱，南宋境内的百姓毫无疑问是最惨的，普通人家连个正经名字都没有，通常都是把父母的年纪相加，二十三加二十二，孩子就叫四五，还有一种变形，五九四十五，孩子也可以叫五九。

    朱重八的情况特殊一些，他不是父母相加八十八，就叫重八。而是他的大哥叫朱重五，然后一直排下了，他叫了朱重八。

    反正不管怎么说，这也不是什么寓意深远的好名字。

    仅仅从这一个名字，就看得出来，元朝南方百姓的凄惨。

    当然了，这是普通百姓，上层的士大夫还是有所不同的。尤其是在元朝统一天下之后，有过那么一段时间，汉人和元朝皇帝配合还算默契。

    就比如张养浩，他就因为文采斐然，名声远播，得到了提携，入朝为官。

    随后到了元仁宗一朝，算是整个大元朝少有的亮点，在张养浩等人的推动下，重开科举，给了汉人士大夫一条为官的道路。

    但也仅此而已了，到了丞相伯颜掌权，甚至请求诛杀张、王、刘、李、赵，五大姓汉人，虽然没有准许，但是矛盾已经公开，撕破了脸皮，再也别想相安无事了。

    贾鲁虽然不在五姓之列，却也清楚朝廷对他们的猜忌，如果仅仅是如此，也就罢了。可是伴随着红巾军兴起，大元朝风雨飘摇，他们这些汉臣也要跟着元朝一起陪葬吗？

    如果元朝皇帝恩待他们还好说，偏偏把他们当成威胁，这就尴尬了。

    过去贾鲁还能保持冷静，红巾都是一群土贼，没法成事，只要被压下去了，就天下太平……这倒不是说贾鲁天真，而是他这个位置，不这么想才奇怪呢！

    奈何让他最恐惧的情况出现了，元朝怎么想，那是蒙古人的事情，可是在红巾军当中，出现了恢复宋朝的声音，出现了光复故土的主张……郑思肖、陆游、文天祥……当这些名字一再被提起，他们的诗作广为流传，到了那时候，自己这些人就会成为丑类，身败名裂，受后世唾骂，死无葬身之地！

    胡子一把，头发都白了，让他如何面对子孙后代，面对家乡父老？

    攻城不利，朝中压力，心里惶恐，加上年纪大了，种种叠加，贾鲁的病一天比一天严重。他勉强撑着，巡营两次，结果第二次的时候，刚到一半，就天旋地转，幸亏月哥察儿抱住，不然就坠落马下。

    月哥察儿把贾鲁送回了帅帐，让他躺好、

    “老大人，胜败兵家常事，更何况我们只是攻城小挫，用不着担忧。”

    贾鲁知道月哥察儿是安慰自己，可一个蒙古人能有如此心胸，已经是难能可贵了。

    “老夫不自量力，本以为可以替朝廷平乱，却没有料到，要把自己这条老命搭进去了。月哥将军，你扶老夫起来，给老夫纸笔，这濠州的战事，只有你挑起来了。”

    月哥察儿微微一怔，他脑筋可不糊涂，急忙道：“老大人，平乱可是要智勇双全，剿抚结合，我不过是一勇之夫，只能在战场冲杀，万万不能为帅啊！濠州的大局还是要老大人承担，我只能给你打下手，还望老大人妥善调养身体才是。”

    月哥察儿一再拒绝，贾鲁也没有办法，唯有勉强维持着……可攻城惨败，主帅重病，军心不稳之下，又怎么能维持得住？

    首先就是彻里不花，这货原就不是个好东西，他剿杀红巾的胆子没有，但是借着剿匪，大发利市的胆子却有，还很大！

    他四处杀戮，抢掠物资钱粮，把朱重八都逼得投靠红巾了。

    贾鲁到来之后，严厉斥责彻里不花，逼着他收敛了许多。

    可如今贾鲁受挫，彻里不花又捡起了传统艺能，他不但纵兵抢掠，还偷偷告黑状，说贾鲁阳奉阴违，迟疑不前，这才给了濠州红巾贼喘息之机。

    为了证明他不是诬告，彻里不花还弄到了四句诗，正是贾鲁手写的《示儿》，正好说明老东西心怀前朝，勾结匪类。

    彻里不花这么折腾，是他失了智吗？

    恰恰相反，彻里不花太聪明了，他现在是戴罪立功，如果濠州拿不下来，再不让贾鲁背黑锅，那掉脑袋的就可能是他了。

    经过彻里不花的努力折腾，元廷猜忌，军心涣散，濠州城外的大军，一天比一天艰难，别说攻城，能围困住濠州，已经算是不错了。

    就这样，时间艰难过了二月，进入了三月份。

    濠州城被围过了两个月，一个可怕的情形出现了，城里缺粮了！

    “原来每天还能给一斤粮，十天前只能发半斤，现在只剩下四两！”马氏头一次抱怨了，她跟朱重八算计，别觉得男人们守城辛苦，其实妇女也不容易。

    她们需要挖壕沟，洗衣，做饭，救治伤员，到了晚上，还要去巡逻，为了能让士兵多睡一会儿，妇人们一熬就是一夜。

    “光是这些也就罢了，元兵围城，内外不通，里面人拉屎撒尿，还有那么多尸体也运不出去。小先生交代了好几次，如果不处理好，发生了瘟疫，濠州就不攻自破了。”马氏感叹道：“我们现在必须深挖坑，仔细掩埋，这大冷的天，坑里都是泥水，大家伙就要光着脚踩在里面，就算是男子汉。又有多少能扛得住的？”

    “偏偏先削减我们的粮食，吃不饱肚子，挨饿受冻，还要大家伙如何是好？”

    朱重八绷着脸，无言以对，也没法言对。

    前面元军又是吕公车，又是回回炮，虽然都被挫败了，但是在郭子兴看来，元军实力强悍，他们能稳住已经算是不错了。

    仗打到了这份上，只要死守城池，等待元军粮饷耗光了，自然而然就退了，他们也就大获全胜了。

    郭子兴是铁了心，要苟出一个胜利！

    朱重八提议出兵，试图突围，也提议越过淮河，派遣小股兵马，袭击元军后方……无一例外，全都被郭子兴严词拒绝。

    事情到了这一步，其实已经很明白了。

    张希孟轻叹了一口气，“恩公，说到底，大帅是不想让你得这个彩了，不光防着你，也防着其他几位大帅。”

    朱重八黑着脸，重重叹息。说实话，如果不是郭子兴一味打压他，他也不会生出别的心思，哪怕到了今天，朱重八也是一心为了岳父好，为了濠州好，奈何郭子兴就是不领情。少帅郭天叙，还有他的小舅张天佑，成天围着郭子兴聒噪，商议什么，不用想也知道。

    说句心里话，朱重八是真的进退两难。

    外面有元兵在，他不可能弃郭子兴而去，他也没法子飞出濠州，而这么耗着，城里的粮食越来越少，怕是要不了多久，就会饿死人。

    “为今之计，只有咱去和大帅好好谈谈，希望大帅能听进去！”朱重八看向了张希孟。

    却发现张希孟微微摇头，“恩公，要我说你不能去，大帅还好说，可少帅那里，却是不好办！他万一扣下恩公，或者另派一人，把西城的兵马拿走，恩公就不好办了。”

    马氏也忍不住担忧，“重八，你可不能犯傻啊！”

    朱重八眉头紧皱，“那，那咱就这么坐以待毙？”

    张希孟见老朱怒火中烧，已经到了忍无可忍的地步，他微微一笑，“恩公不用着急，或许还有办法！”

    ……

    夜色笼罩，帅府之中，郭家父子，还有张天佑，三人对坐，面前摆着四道菜，一壶酒。

    “爹，城里头没什么好吃的，只能将就。”

    郭子兴倒是冷脸责备道：“这种时候，有酒有菜，已经是过了！”

    郭天叙低着头没说，张天佑却是笑道：“姐夫，我算计过了，眼前青黄不接，不出半个月，元兵必退……等他们退了，要什么没有？”

    郭子兴微蹙眉头，若有所思，张天佑却是探身笑道：“姐夫，我想好了，到时候您就称王，咱不当皇上，当个王爷总还行吧！”

    郭子兴一怔，突然觉得胸腹之中有股暖流涌动。

    称王？

    能行吗？

    正在这时候，突然有人急匆匆报告。

    “大帅，彭、赵、孙，还有其他几位大帅，都来了！”

    郭子兴一惊，慌忙站起，这帮人晚上赶来，是要干什么？

    他急忙出去，郭天叙和张天佑也在后面跟着，两个人的脸色很慌张……等他们到了外面，眼前一字排开四个人。

    彭大居中，他的右手抓着赵均用，在赵均用的右手边，正是孙德崖。

    而彭大的左手则是拉着朱重八，四个人并肩向前，后面还跟着俞、鲁、潘三位元帅，以及少帅彭早住。

    一共八个人，昂然出现在帅府门前，气势汹汹。郭子兴一见之下，顿时变色，这是要造反吗？

