    小南最难以理解的就是为什么好朋友之间一定非要分出来了一个对错，或者是正义与邪恶。

    男孩们的理想对于小南来说一文不值。

    她也其实从一开始就不关心什么终止战争，只有对改变国家的命运有一点兴趣。

    更多的是因为他们几个人在，她才愿意留下来一起帮助他们实现梦想。

    这么些年过去了，小南看起来是履行弥彦理想的贯彻执行者。但有人想过她其实真正在乎的不过只是几人之间的友情罢了。

    所以，小南无法接受因为理想而要与朋友决裂。

    或许这就是女人与男人之间思考问题的不同之处，一个更加感性温柔，一个更加理性冷漠。

    “当然可以。”

    弥彦苦笑之后不敢反驳什么，小南的脾气已经越来越不像小时候那么温柔了。

    “哼——”

    听到了弥彦的话小南微微冷哼了一声，眼眸中的冷意融化了一些。

    然后双手抱在胸口平静开口道。

    “昨天新收入的组织的成员，你不是说要见一见么？”

    “怎么？又忘了？”

    弥彦不愿意见外人，但组织的核心成员他还是要见的。

    干柿鬼鲛的实力不错，也认可他的理想。弥彦决定今天见一见他，但这事情一多，忙的晕头转向就忘了。

    要不是小南过来提醒或许到了晚上他也想不起来。

    “奥...对。”

    弥彦拍了拍自己的额头。

    “那么这样吧。”

    弥彦看了一眼挂在侧墙上的挂钟，又看了一眼堆在桌案上的文件，今天的工作量。

    “下午的三点，请他过来一趟。”

    小南点了点头也没有多说什么，然后转身离开。

    而在小南离开后的不久。

    …

    弥彦正重新调整了一下状态重新进入到工作之时，面前的办公桌微微旋起了一道空间波动。

    “你是...”

    弥彦微微一怔。

    然后便看见了从空间漩涡之中走出了一道穿着红云大氅的身影，脸上佩戴着旋涡面具。

    “阿飞？”

    “你怎么来这里了？”

    弥彦没有想到是这个组织中最没有存在感的成员突然现身到了他的办公室中。

    而且还是以这样一种凭空出现的方式。

    阿飞双手抱在脑后看着弥彦，隐藏在头颅后的手掌上紧握着一把苦无。微微歪了歪头，语调轻佻而又滑稽。

    “啊咧咧，首领大人不欢迎我么？”

    就像是一个活泼的孩子。然而在这种情况下却透露出来了一种让人不寒而栗的诡异气息。

    歪着脑袋，睁开了一只猩红的眼睛。

    然后——

    轰——

    弥彦面前的办公桌被轰然掀起，直接砸向了阿飞。

    事实上在阿飞凭空出现在了弥彦办公室的第一时间弥彦就反应过来了不对劲。

    阿飞在组织内就是一个平凡无奇的忍者，综合实力还不错。但没有什么精通的地方，就是什么都还可以，但又什么都不怎么样。

    综合起来有一个上忍的实力，实际价值远远没有跟他一起背叛草忍村的同伴高。

    绝可以穿梭忍界各个地方，虽然没有战斗力但还是比阿飞有用太多了。

    虽然阿飞提出来的组织策略很有用，让晓组织找到了一个发展目标，就是收集尾兽制霸忍界用武力来保证和平。

    但从那之后，阿飞也就没有了什么其他声音。渐渐也就沦落为了一个无人问津的小透明，前段时间跟着小南去了一趟水雾隐村。

    本来是接头西瓜山河豚鬼，但没有想到对方已死，却顺便拐回来了一个更加给力的干柿鬼鲛。

    但是就是这样一个平平无奇的组织忍者怎么会突然拥有了这么高级的时空间忍术。

    虽然弥彦本身的水平在这一众大佬云集的晓组织成员中不算什么，但眼光还是在的，任何一个时空间忍术都格外珍贵。

    阿飞之前的刻意隐瞒就足以说明了问题，而突然出现在了自己的办公室更是揭露无疑。

    第一时间弥彦便按下了他办工作下一个用于警报的按钮，触发警报。

    可以瞬间通知到长门和小南。

    但是...

    长门这个雨隐忍村真正的守护神似乎已经动身离开了雨之国，雨隐忍村的雨水有了停歇就足以证明。

    如果长门没有离开，这里的雨水是永远都不会停歇的。

    因为那是长门独有的一种大范围感应忍术，‘雨虎自在之术’，长门可以利用查克拉制造雨云，然后使之降落的细雨笼罩雨隐忍村。

    术在发动中降落的每滴雨水都和长门的感知密切相连。

    因此，村中以外的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。只要长门没有离开这里的雨水就会一直下。

    这也是自从雨隐忍村封闭了村子之后，任何一个外来间谍都无法渗透进雨隐忍村的原因。

    因为只要是拥有查克拉的忍者触碰到了这里无处不在的雨水都会顷刻间被长门察觉，进而派人除掉。

    就算是东躲西藏也没有用。

    雨隐忍村的居民也都是长门的耳目。

    这也是为什么长门才是雨隐忍村真正守护神的原因，只要他一步未离开雨隐忍村，就没有人能够进犯这里。

    但是。

    不巧的是，一坐几年未离开雨之国的长门..

    动身离开了。

    ...

    弥彦的脸色骤变。

    他本来想要用言语暂且拖住阿飞，但对方却没有上当。反而直接暴露了面目，那阴冷的表情和话语无一不是已经翻了脸。

    言语拖延无用，只能仓促掀桌以求暂切阻碍对方。

    但按下了按钮的同时，他也想到了长门已经离开了雨之国，眼下只能希望小南能够赶快赶回来。

    内心骤然升起警惕。

    面前这个阿飞已经加入组织这么久的时间，看样子一直都在等待着这样一个除掉自己的机会。

    只是长门一直没有离开，他也不可能有机会杀自己。

    那么自己派长门去大漠抢夺一尾岂不是正中了对方的下怀？

    而且，对方提出的收集尾兽的策略会不会也有什么阴谋？收集尾兽然后满足他们的野心？

    那个跟他一同被背叛来的绝会不会是他的同伙？

    想到了绝的阴阳脸，弥彦几乎毫不犹豫的判断两个人必然是同伙，因为他长的就像一个坏人。

    甚至连他们的出身，草之国的叛忍也是假的。

    