
秦阳带着两个女人，前进的速度确实快不起来，所以当他回头发现远处的追兵时，秦阳只是皱起了眉头，并没有恐慌，只是有些吃惊对方追过来的速度。

“加快速度，他们追上来了！”

秦阳喝了一声，他之前就已经看好了地势，在这个丛林的尽头，有一道狭窄的山脊，右侧是悬崖，悬崖下是犬牙交错的礁石和大海，左侧虽然是山林，但是坡度很陡，普通人很难在上面行走。

只要穿过这个山脊，就能抵达对面越发茂密的丛林，，秦阳便可以利用对面的地形狙击后方的追兵，而且对面的山林也更加浓密，借助浓密的山林战斗，那也是秦阳拿手的事情。

原本秦阳手里只有手枪和为数不多的子弹，他就算是修行者，也没有底气和十多个手持各种武器的家伙对拼，但是如今他手里可是有AK和足够的子弹，他的信心可是大了不少。

韩青青和康妮公主一听后面追兵到了，顿时脸色都变了，脚步也猛然加快了。

三个人快速的冲出了到了山头，然后迅速的冲过了那道山脊，他们的身后，黑泽三郎等人已经快速的冲到了上山脊的地方。

秦阳回头看了一眼，低声的喝道：“你们两个继续往前走，不要回头，我会追上你们的。”

韩青青和康妮公主知道秦阳准备停下来狙击追敌，两人虽然都有心帮忙，但是却知道自己留下来不仅帮不了忙，反而还是秦阳的累赘。

两女迈开步子飞快的向着前方树林深处奔跑，秦阳则转过一片灌木丛时，身子陡然如同猎豹一般的横向窜出，然后直接闪到了一块丛林里的大石后面，悄然的将AK47探出了头。

黑泽三郎等人快速的向着这边追了过来，山脊上并没有什么遮掩物，也没有什么树木，秦阳可以清楚的看到奔近的一群枪手。

秦阳稍作瞄准之后，便扣动了扳机。

“哒哒哒！”

跑在最前面的一个男子胸口爆出了血花，身子直接扑倒在了地上。

陡然的变故，吓坏了黑泽三郎等人，他们没想到秦阳一个人竟然敢留下来主动伏击他们这多人，一个个吓得顿时扑倒在地。

秦阳手里的枪并没有停止，又一个点射，射中了第二个男人，那男人身子一个踉跄，惨叫着直接从悬崖边上摔下了悬崖，惨叫声一路落下，然后在砰的落地声中戛然而止。

秦阳连续击杀了两个人，对方终于发现了秦阳藏身的地方，全部枪都瞄准了秦阳所在的位置扣动了扳机。

秦阳却已经一个翻滚，缩回了石头后面，然后猫着腰飞快的转换了阵地。

树林茂密，秦阳迅速的选择好了第二个地点，枪口再度瞄准了时树林入口的方向。

黑泽三郎等人冲了过来，再次遭到秦阳的狙击，地形的狭窄外加秦阳的好枪法，那边顿时又倒下了两个人。

剩下的人也都全部散了开来，一个个小心谨慎的向着树林中围了过来，人数多的优势在这个时候便显露了出来，一旦秦阳在任何地点开枪公司任何一个位置的敌人，那其他的人都会同一时间调转枪口，将秦阳打成筛子。

秦阳静静的贴在地面上，左手轻轻的从马甲里摸出了那支从霍金海那里借来的钢笔，悄悄的对准了一个走近的枪手。

这枪手距离秦阳很近，秦阳摒住呼吸一动不动，静静的等候着，如同老练的猎人，在静静的等候猎物走进陷阱。

这枪手从秦阳前方走过，就在他背对秦阳的一瞬间，秦阳轻轻的按动了钢笔上的按钮，一根钢针无声无息的发射了出去，直接钉在了他的脖子上。

枪手只感觉脖子一痛，仿佛是被蚊子咬了一口一样，他伸手向着脖子摸去，发现是一根钢针后下意识的将钢针拔了出来，然而还没来得及放到眼前观看，钢针内带着的强效麻醉剂已经发挥了作用，他身子一软，已经直接的向着后方倒了下来。

秦阳在草丛后伸出手掌，一手托住了他的后背，一首接住了他掉落的枪支，然后将之无声无息的放倒在地上，右手放下枪，拔出了匕首干净利落的抹过了他的脖子，无声无息，没有惊动周围任何人。

秦阳干掉这个男人后，随手把这个男人的帽子扯了下来，戴在了自己的头上，将帽檐压低，然后站起了身子，向着前方的一个男人靠了过去。

那男人正小心谨慎的搜索着自己附近的草丛，眼角的余光虽然看到了秦阳，但是却并没有发现已经换了人，因为秦阳出现的位置正好是他一个同伴的位置，他下意识的以为是自己的同伴。

秦阳靠近了一些后，再度按动了钢笔的按钮，又一枚钢针飞出，扎中了这个男人的后颈窝。

这男人脖子一疼，转过了头，等看到右后方的秦阳时，面色大变，正要说什么，但是身体却已经不听使唤，软软的向着地面倒了下去。

这边的动静惊动了另外一边的枪手，他转过头来，还没来得及看清楚清楚，秦阳已经抬起了枪口，扣动了扳机。

“哒哒哒！”

那个枪手的胸口冒出一团血花，整个人仰面哗啦倒了下去，压倒了一大片灌木丛。

秦阳垂下枪口，对准那个昏迷的枪手扫了一梭子后，整个人已经如同猎豹一般窜了出去，速度快得吓人，在其他几人围拢之前已经如同疾风一般的窜向了丛林深处。

“哒哒哒！”

密集的子弹在空中极速飞行着，但是秦阳的行径路线却是飘忽不定，而且每次停足的位子都会有树木遮挡，射向秦阳的子弹纷纷打在了空处或者被树木所挡。

黑泽三郎一脸杀气，抱着一把AK47疯狂的扫射，看着秦阳如同鬼魅一般消失在丛林深处的繁茂树叶中，黑泽三郎愤怒的大吼一声：“追，不能让他给跑了！”

黑泽三郎追了几百米，却发现已经完全失去了秦阳的踪影，他仿佛变成了一棵树，就这么消失在了这浓密的树林之中。

黑泽三郎回头看了看自己身边剩下的人，忍不住倒吸了一口气冷气。

上岸一共十五个人，两个押解康妮公主被杀，山脊上和出口处分别被杀了两个，刚才对方神不知鬼不觉的摸近，又杀了三个人，现在自己身边只有五个人了！

这家伙到底是谁？

PS:

大年除夕，祝大家狗年吉祥，新的一年事事顺心，身体健康！

求一猛波新年~月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9627294"  chaptername="第三百零三章  猎杀">加入书签</a>
</div>
