    第810章 那便来吧

    他们哪知道，当初这些天骄们，遭遇了怎样的算计。

    当然，他们也懒得知道。

    总之现在为了不惹怒魔国，他们只有将这些天骄逐出师门，哪怕心里头在滴血，万年的培养彻底烟消云散。

    但是, 这也是他们唯一能做的。

    总不能真与天庭达成协议吧，那样的话，好不容易出现的大道大劫，恐怕会轻而易举的被天庭镇压。

    对他们来说，这也是个千载难逢的机会，他们可不能错过, 于是只有牺牲，换取他们想要的结果。

    天庭。

    天帝与四大帝君，孙悟空, 二郎真君等人端坐在后花园，正在喝酒聊天，众人的脸上，也难掩激动神情。

    苏芒太凶残了，依靠着前来挑战的上百个绝代天骄，一举将往生原击溃，重新纳入到了天庭管辖的疆域中。

    生吞了魔国几十万的大军，还有一些顶级巨头，这个级别的损失，对于魔国来说，是无法接受的。

    无准圣时代，他们竟然损失如此惨重，而且还不是天庭的精锐出手，仅仅是苏芒一人的算计！

    丢人啊，奇耻大辱！

    “怎么样玄天帝君, 苏芒这家伙可以吧, 当初那雀天后敢去招惹他，就注定为你们朱雀一族, 埋下了祸根，哈哈！”

    孙悟空咧嘴狂笑着。

    蹲在天帝肩膀上的玄天帝君，耷拉着脸，也不敢与孙悟空硬怼。

    若是换做其他人，这货早就破口大骂起来，嚷嚷着要单挑大战，毕竟敢辱没他的种族，这绝不能忍。

    什么，你说齐天大圣？

    那还是算了，这泼猴没脑子的不知道吗，且战力恐怖，本座不和这种脑子发坏的家伙一般见识。

    “不过啊，这件事情必定会引起魔主的震怒。”

    “这可是魔国建立之后，第一次惨败啊，而且在真正的意义上来说，这也是魔国的举世第一战！”

    二郎真君沉声说道。

    第一战，众人听到这番话，也都是频频点头。

    是啊，如今仙界的大乱，都是被魔主所蛊惑的，而魔国建立之后，也一直没有出手，去袭杀天庭。

    挑起大战的，都是其他的顶尖势力，魔国则是一直窝在背后，用魔主那独特的语言魅力，去蛊惑他人。

    所以，这种级别的大战，且几十万大军被彻底镇杀，对于魔国来说，这是史无前例的，是无法接受的。

    可以预见的是，魔主必然震怒，不会善罢甘休。

    “无妨，反正现在，准圣又不许出手，若是魔主真的对苏芒出手了，我觉得这相反是好事！”

    擎天帝君却是微微一笑说道。

    这话一出，所有人都不再接话了，而是脸色凝了几分，眼中有纷纷杂乱之光弥漫。

    魔主若真对苏芒出手，那苏芒还有活路了？

    可是，如果魔主真的出手了，相反对天庭来说，才是大好事，毕竟那样的话，圣人必定要出手。

    毕竟是圣人商定之后，才制定出来的规则，不许准圣出手。

    魔主若出手了，那是打圣人们的脸，所以圣人就算是不弄死魔主，最起码也会给废了，这样一来的话，仙界大乱，自然就解了。

    其实这才是大多数人心中的想法，毕竟能兵不血刃的化解天庭的危机，对他们来说是最好的选择。

    苏芒的牺牲？

    可惜了。

    他们心中，只是如此的想到，可惜了。

    毕竟一个人，与仙界的主宰未来的命运相比，实在是太渺小了。

    故此，众人都知道擎天帝君的话是什么意思，可却不再说话，他们不能将心中这种想法如此直白的说出来附和。

    “这种话，不要再讲了。”

    天帝淡淡开口。

    众人心头一凛，纷纷点头。

    “二郎，吩咐苏芒，一定要小心防备。”

    “这一战很成功，惊天动地，可魔主必定不会善罢甘休的，疆域问题，不是解决仙界大乱的根本。”

    “他只要稳住北冥疆域就行，不必冒进。”

    “以免......中了魔主的陷阱之中。”

    天帝开口，二郎真君点头。

    一天后，北冥城城主府。

    苏芒从道场中下来了，原因很简单，二郎真君来了，带来了天帝的一些吩咐，要苏芒一定小心。

    “有些话，我得告诉你，你心里要有想法。”

    二郎真君话全都说完之后，顿了顿，似乎有些纠结，可还是咬了咬牙，将昨天吃饭的事情讲了出来。

    擎天帝君的话，意义非凡。

    二郎真君原本想着，苏芒必定是要震怒的，他列为三大神将之一，按道理来说，地位是比擎天帝君要高的。

    而且，他又立下了赫赫战功，再怎么样，也不应该如此的想。

    可让二郎真君意外的是，苏芒却是笑着点了点头：“这倒也不失是一个好办法，若是魔主真的敢出手杀我，那最好不过了。”

    额？

    二郎真君愣住了，满脸的迷茫，这货是不是吃错药了，怎么和他想的完全不同呢？

    “真君，如果以你一条命，换取整个仙界的太平，换取天庭重归霸主之位，你会怎样选择呢？”

    苏芒看向二郎真君，微微笑道。

    怎样选择？

    二郎真君眸光深邃了几分，片刻之后，他才笑着耸了耸肩膀：“如果牺牲我一个，能换来太平，那边牺牲我一个吧。”

    “倒不是我是什么大善人，我也并非是为了众生。”

    “大劫不消失，那么大战就会不断的出现！”

    “届时，我的兄弟，朋友，都会在我眼睁睁的注视下死去，即便是我，也有可能陨落，不会活到最后。”

    “因为我是三大神将之首，到了最终大战时，我必然要成为天庭最外边的那一道铁闸，拦住漫天！”

    “故此，若我死，能换取结局，那便就死吧，只要能转世投胎记性，哈哈！”

    二郎真君狂笑。

    他不是善人，不可能为了天下人去死。

    可是，他是三大神将之首啊！

    注定得扛起整个天庭的脊梁，为天帝遮挡漫天风雨。

    所以，他的结局，绝不会太好！

    苏芒听到这番话，笑了起来：“所以啊，我和你的想法一样。”

    “并且，若魔主有能耐要我苏芒的命。”

    “那，便来吧！”

    (本章完)

