
　　于是林飞便把自己想把胡战天请出坐镇的想法告诉了会长。

　　会长听完，皱着眉头说道：“你的想法是好的，但现在胡二叔还在禁闭当中，他会答应你出来吗？二叔他人心高气傲，嫉恶如仇，除非真有道理能说动他，不然就是父亲说的话他都不听。”

　　这点林飞早已领教过了，当初胡战天听信了胡青的话，出门来找他的麻烦，认定了他就是恶徒，任何解释都不听，一心要取林飞性命。

　　要不是最后胡芳华前辈揭穿真相，林飞早已性命不保。

　　但现在已经不一样了，林飞跟胡战天是挂名师徒，他说的话胡战天没有理由不听。

　　当然，会长并不知道这层关系，所以才担忧林飞的计划能否顺利进行。

　　林飞微笑道：“会长你只管带我去找胡战天即可，剩下的我自己来解决。”

　　“嗯！”会长点了点头，开车出发。

　　到胡家也不是很远，半个小时的车程，稍微比回到会长的住处远那么一点，到了胡家之后，会长直接带着林飞往后山而去，顺着山路往上，边走边说道：“后山有个石窟，那里就是禁闭室，一般只有胡家的人犯错了才会被关进石窟里。当然，二叔是不同的，除非他自己愿意，不然没人能强迫他进石窟。”

　　林飞笑了笑：“那是当然，以胡大爷那暴躁性格，谁敢为难他，还不怕脑袋都被打爆！”

　　到了石窟门口二人站定，林飞抬眼看去，一人多高的石门紧锁，旁边挂满藤蔓，如果是夜晚不注意点，谁也不知道这里有个石窟。

　　林飞寻思着问道：“胡大爷在这里关禁闭，他的吃喝怎么办？总不能一年不吃不喝吧！”

　　会长解释道：“每天都有人定时把一日三餐送到这里的，况且以二叔的功夫体力，一两天不吃饭也不算什么。”

　　林飞有个问题没问出口，吃喝可以解决，那拉撒呢？胡战天总不能跑到山下去上厕所吧，那不是自己破戒么？

　　当然，这个问题问出来就俗气了！

　　会长走上前去，按了按石门旁的门铃，看到会长这个举动，林飞差点没一头栽在地下，在这么传统复古的环境下，不要来这么破坏气氛的举动好不好，本来他还有点感觉像古代那些大侠一样，准备见识一下石门后的大侠破关而出。

　　结果会长去按那电子门铃，叮咚一声，什么感觉都没有了！

　　他忍不住笑着调侃道：“这闭关室设置的还真先进，竟然还有门铃，那直接在胡家的房间里闭关不是更好。”

　　会长脸上微红，颇为尴尬的说道：“这石窟是胡家老一辈的人修的，比较传统，认为必须有这么一个禁闭室。但修出来之后发现石门太厚，一关上就什么声音听不到。以前有一位前辈犯了错在这里禁闭，结果等了三天还没人送饭，实在受不了了，就跑下山去问为什么没人送饭？”

　　“结果每天都有人送，只是喊了里面的人也听不到，就作罢了。那位前辈一气之下，就在石窟上装了个门铃！”

　　林飞听完忍俊不禁，哈哈大笑道：“这还真有意思，那这所谓的石窟也只不过是表面气氛而已。反倒是有点麻烦累赘了。”

　　会长也笑道：“并非如此，实际上真到了石窟里面就隔绝了世界，还真能让人很快的冷静下来，也不是一点作用没有。”

　　按了两下门铃还没人开，会长自己取出了钥匙，打开了石门说道：“别人有用，但对胡二叔来说，这禁闭就如同虚设了，因为二叔经常会趁着没人注意，自己偷偷跑出去。所以说是闭关一年，但实际上二叔只是把房间搬到这里来住而已。”

　　林飞忍住笑，难怪当初自知犯错的时候胡战天立即坦言自己要禁闭一年，原来这禁闭对他来说如此轻松舒服，果然不愧是老油条！

　　走进石门，顿时眼前开阔，里面十分宽敞，至少有两间房拼在一起那么大，而里面的装设却十分简陋，一个衣柜，一张石床，还有石桌，就再没有其他了，林飞还疑惑怎么没看到胡战天的人，眼睛一扫，却发现胡战天正蹲在角落大号。

　　会长也看到了，顿时满脸嫌弃的转过身：“二叔你能不能检点一点，这是你自己住的地方啊。林飞，你跟二叔谈吧，我先出去了！”

　　会长实在忍受不了胡战天的风格，转身快步出去。

　　胡战天却一脸无所谓的样子，冲林飞招招手道：“小子，把卫生纸递给我一下！”

　　“尼玛！”林飞捏着鼻子，从旁边抽了几张卫生纸递给胡战天，没好气的骂道：“你这个老油条，不是会长骂你，我都忍不住了，你自己就在睡在这里，还在旁边拉屎。你能受得了？”天籁小说网

　　胡战天接过卫生纸擦屁股，骂骂咧咧的道：“你这臭小子懂什么？屎是什么？还不是粮食变的，搞得你这小子一辈子不用拉屎而已。而且，看好了，这里是挖了茅坑的，我不在这里拉去哪里拉？去外面，我不就破戒了吗？”

　　林飞翻了个白眼：“行，行，你说什么都是道理。但你能不能提上裤子，你那老腌茄子谁乐意看？”

　　胡战天嘿嘿一笑，提裤子系裤腰带，笑道：“你小子是不是胯下没种，所以羡慕爷爷这超强加农炮。不用冷嘲热讽，羡慕就直说嘛！”

　　林飞连翻几个白眼，简直无言以对，摆摆手道：“好了，不跟你这个老流氓扯淡，我来是跟你谈正事的。”

　　胡战天一伸手道：“谈什么事不要紧，先把八卦掌心法拿出来。”

　　林飞耸耸肩说道：“那破玩意已经被我撕来擦屁股了。”

　　“你说什么？”胡战天顿时一瞪眼：“你这混账小子好懂不懂得尊师重道？虽然只是你的挂名师傅，但身为师傅交给你的镇派之宝，你竟然敢用来擦屁股。爷爷我都不敢这么做，我看你是找死！”

　　胡战天眼神骤然阴冷：“我之前就告诉过你吧，如果再见面之时你身上没有八卦掌心法，我就宰了你。”

　　话音还没落，胡战天已经猛然出掌，夹杂着磅礴的气势一掌打向林飞面门。

　　林飞一动未动，只是默默的把八卦掌取出来挡在自己的脸上，胡战天一掌在距离林飞面门还有几寸时戛然而止，硬生生的停住，自己被反冲回来的气息呛得不停咳嗽，一把抓过八卦掌心法，边咳嗽边道：“你小子是想害死啊？不知道最后时刻收力会伤及自身的吗？”

　　“我看你简直就是作死，如果我受不住这一掌，你小命就不保了！”

　　林飞笑了笑道：“就算你收不住，也不可能杀得了我。跟你开开玩笑，年纪不小了，脾气还这么爆。好了，坐下来我们谈谈正事吧！”

　　胡战天咧嘴一笑：“暴脾气才是我的特色，一辈子都不可能改了。话说您小子八卦掌练的如何了？不如我们来过过招？”

　　林飞瞪着胡战天：“你有没有听我说话？我要跟你谈正事。”

　　胡战天哈哈一笑：“还有什么事能比这事重要？小心啊，爷爷要出手了。”

　　话刚说完，胡战天就抬手一掌打向林飞，不过这次留了不少力，林飞抬手一招八卦颠倒乾坤化解胡战天的掌风，差点没好气，大骂道：“你这老混蛋，能不能好好听人说话？我这次是要找你出去帮我坐镇，对付一个家伙。”

　　胡战天继续出招，笑道：“什么家伙需要我亲自出手？你身为我的挂名徒弟连个人都对付不了，简直有辱师门，不如我一掌打死你算了。”

　　林飞凝重的说道：“血煞门！”

　　“血煞门？”胡战天半空中一掌戛然而止，整个人都呆住了，片刻之后和林飞到旁边石床上坐下，盯着林飞道：“你是说，血煞门又现身了？这怎么可能，百年前血煞门不是被古武门给赶尽杀绝了吗？”

　　林飞叹息一声：“外界听到的消息是这样，但实际血煞门还是剩下不少余孽，这百年过后，看样子又要卷土重来。”

　　“怎么，血煞门的人找到你头上了吗？”胡战天问道。

　　“当然。”林飞道：“如果不是波及到我，我会这么烦恼吗？况且血煞门这种邪门歪道，人人得而诛之，像胡大爷你这样侠肝义胆，满腔昆仑的大人物，能置身事外吗？把血煞门解决掉，是每个古武修炼者的责任啊！”

　　林飞这一番吹捧，让胡战天笑得见眉不见眼，大笑着说道：“你小子说得好，这两句说的对极了，像我这种侠肝义胆的大人物，怎么能独善其身了。为武林解决大害，是每个人的责任！”

　　“好，大爷我这就出关，陪你走上一趟。”说走就走，胡战天随意披了一件军大衣，对林飞挥了挥手。

　　林飞皱眉道：“这样真的好吗？你不跟胡芳华前辈打声招呼，毕竟你罪孽在身，就这样偷跑？”

　　“什么偷跑？我这是出去铲除武林祸害，说话能不能好听一点？”胡战天瞪眼挺胸，满身豪气，看那样子，似乎真的是要去做什么了不得的大事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十五章老混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 