    含元殿外面，两根巨大的汉白玉柱子矗立在通往宣政殿的路上，这是大明宫当中少数使用巨大石头的东西了。

    李渊一脸好奇的东张西望。

    “宽儿，这些地面都是用你说的混泥土铺的吗？看上去也是很结实的样子。”

    “是的，这混泥土不怕雨水淋，能够承受重物，地面平坦无坑坑洼洼，比石板路修筑起来要快很多。”

    虽然石板路看起来要古朴一些，放在后世的话，很多复古建筑肯定是喜欢这么搞；但是在大唐，还需要什么古朴？

    整个长安城都是古朴气息十足，大明宫内的道路从石板路变成水泥路，不仅没有让大家感受到不协调，反而觉得新奇、奢华。

    至于李宽自己觉得有点不协调，那有啥关系？

    “你这么说的话，岂不是用来铺设官道也是很好？”

    李渊不愧是当过皇帝的人，一下就感受到了水泥路的用处。

    要知道，哪怕是后世，水泥路都是和柏油路一样，成为最主要的道路施工方案。

    这大唐的官道要是能够铺设成水泥路，意义绝对不是一般的大。

    为何古代王朝对边疆的统治总是比较薄弱？

    交通不便是特别重要的一个原因。

    想一想，大汉的时候，西域发生叛乱，等到这个消息到达中央的时候，可能已经过了好几个月了。

    不管采用什么对策，都不能准确反应当地的需要。

    等大军出征，黄花菜可能都凉了！

    “皇祖父圣明，水泥最大的用处就是两个，一个就是用来修建道路，一个就是用来修建房子和堡垒。”

    “堡垒？”

    李世民忍不住在一旁插了一句。

    修建道路和房子，这个很好理解，大明宫中有现成的例子。

    但是，堡垒？

    为何觉得这里面似乎蕴含了很多信息。

    “没错，堡垒。特别是边疆地区。就比如以前的东突厥各地，朝廷虽然设置了云中都督府等府衙来管理，但是对于广大的草原，实际上能够管控的地方非常有限，大部分还是各个部落在自行统治。如果能够隔个十里建设一个军堡，这些军堡连成一条线，把整个大草原给串起来，那么大唐对这些地方的实际影响力将大大的提升。”

    李宽的草原攻略只进行了第一步，借着这个机会，他觉得可以把第二步的思路抛出来。

    军堡在大唐不算是稀罕玩意，边疆不少地方都有建设。

    但是，数量整体比较有限，防护能力也参差不齐。

    归根结底，还是在边疆要修建一个军堡太难了。

    费时费力，成本太高。

    但是，如果有了水泥，这个修建难度就大大降低了。

    碎石也好，沙子也好，都比巨石要容易获得，并且成本低廉。

    所以只要选择一处有水源的地方，修建一个可以容纳几千人生活的军堡，就变得容易了许多。

    如果有一条水泥路把这些遍布草原的额军堡串联在一起，那就像是一把链子锁住了大草原。

    一旦发生什么事情，大唐可以快速的进行对应。

    并且，这些军堡也算是西北贸易等各个大唐的商业触角延伸的强大助力。

    “你把你的想法整理一下，写个折子给朕。到时候让兵部和户部一起商量一下，看看这个方案的可行性。”

    虽然今天的主旨不是政事，但是说着说着话题就转移了，这也是没有办法的事情。

    李渊跟着李宽在大明宫絮絮叨叨的转悠了大半天，直到觉得身体有点劳累了，才回到殿中休息，各路大臣也依依不舍的出了大明宫。

    当天晚上，李渊就住在了大明宫当中，这座新宫算是正式启用了。

    ……

    太极宫中，李世民待在御书房里批阅今天的奏折。

    昨天，在大明宫转悠了一圈，让李世民整个人都变得非常兴奋，不过兴奋之后，就发现太极宫和大明宫比起来……

    然后，李世民晚上失眠了！

    好不容易今天开完了朝会，李世民其实很想去补一会觉，不过，强大的惯性逼着他继续来到了御书房继续批阅奏折。

    虽然御书房里不算冷，但是和昨天含元殿中的情况比起来……

    李世民觉得自己有点坐不下去了。

    最近父皇的身子似乎不是很利索，昨天又辛苦了一整天，自己要不要去看看他？

    李世民忍不住在心中起了这个念头。

    还有楚国太妃，听观音牌说，身子也不如以前硬朗了。

    国事虽然重要，但是尽孝似乎也很重要？

    怎么办？

    要不让兰和带着这些奏折，自己去大明宫看看父皇和太妃，然后在含元殿里批阅一会奏折再回来？

    心中有了这个念头，李世民就更加坐不下去了。

    “兰和，你派人去大明宫，看看太上皇的今天身体如何，有什么异常及时来给朕汇报。”

    李世民终究还是忍住了，深呼吸一口气，继续埋头干活。

    一天过去了……

    两天过去了……

    三天过去了……

    在听到兰和说今天太上皇似乎打了几个喷嚏之后，李世民终于觉得自己需要去大明宫看望一下。

    百善孝为先，自己这也是为百官做个表率！

    李世民心中不断的对自己这么说，很快的，御驾就来到了大明宫。

    “二郎，今天怎么有空来看朕？”

    李渊正在蓬莱阁当中，看着一帮舞姬跳舞，身边坐着楚国太妃。

    自从住进了大明宫，李渊对李世民的看法大有改观，已经不去想很多曾经发生的事情了。

    想了也是白想，自寻烦恼。

    “儿臣来给父皇请安，听说父皇有点着凉，特意过来看看。”

    李世民看到李渊的精神状态似乎还不错，心中松了一口气。

    到了此时此刻，李世民反倒是比其他人更希望李渊能够活的久一点，这样就能看到大唐在自己的手上蒸蒸日上的情景，也能从侧面证明自己当初的抉择是对的，是为了大唐江山万代考虑的。

    “没事，只不过在屋子里穿的少，去阳台的时候吹到了风，稍微咳嗽了几下，不碍事。”

    “二郎，这大明宫虽然只是建好了第一期，但是宫殿面积已经比太极宫还要大，前宫的各处，基本上都是荒废在那里，你要是不嫌麻烦，也可以搬到前宫去，冬天的话，待着会舒服一些。”

    楚国太妃提了一个建议，让李世民怦然心动。