    杨牧根本不知道小橘曾经哭过，因为她只落了一滴泪，擦去就无痕了。
    这种气氛下杨牧想的只是调戏，哪里会去动情。
    看着魂系九魂冥坐在地上给自己洗澡，杨牧不时的会伸出脚在她脸上碰触下，虽然结局会被她吼两声，但那种快感是无法形容的。
    哼！高贵的灵魂？还不是被老子压在脚下！
    杨牧很腹黑，男人啊，呵呵，本该如此。
    一个小时后，全队出发赶往所谓的云岗要塞，那地方距离最前线阵地差不多一百公里，在西北方向，贴近草原，以前并没有城镇，只是一片空地，搭建了一些建筑设施后留作备用营地，没其他军团驻扎。
    杨牧在车上靠着小橘睡了一觉，小橘也习惯了杨牧的存在，他要是不贴身，小橘还会觉得缺点什么，毕竟这些天来两人每天都有大量的时间保持着肌肤之亲的。
    所以在杨牧把她当靠枕不一会后，小橘也睡着了。
    直线距离是一百多公里，但要走的路程估计超过了三百公里，弯弯绕绕的沿途还经过了许多营地和阵地，这就算去了小后方，已经脱离了前线阵地。
    与丧尸大潮的战役没人打过，但人类的思路是正确的，战场拉大，让空间更加立体化。
    杨牧睡了醒，醒了又睡，最后耳边响起了一片的哭声。
    开始还以为是做梦，可后来发现不是。
    杨牧让也刚刚醒来一脸懵逼的小橘带着他下车，小橘基本不是搀扶，夹着他没受伤的一侧胳膊，几乎让他双脚腾空了，不需要自己走路，就是那条胳膊被拉的比较不舒服。
    “行了，放下来我自己走。”
    已经休息几小时，疼痛感消失了好多，杨牧也不是那娇气的。
    离开车子走出几十米远，就看到王启明，阿神，和尚他们都在，而正在哭的一群人，是从之前基地带过来的不到三千名病毒感染者。
    原本那里有更多感染者，但都尸化被斩杀了。
    距离最近的地方有个女人和少年哭的更伤心，还有银甲骑士在边上，对那少年粗声粗气的说话。
    “你不是被感染者，快点离开这里，不能和感染者接触！”
    银甲骑士都是跟随玉娇公主来自古代，交流能力很一般，能这么客气说话就已经不容易了。
    杨牧走过去看了看远处，又把目光落到近处皱眉道：
    “哭什么哭？怎么了？”
    王启明急忙过来，到了杨牧身边低声说话。
    “这小孩是赵广队长的弟弟赵阔,那女人是赵广的手下杨八妹。”
    “哦，赵队长啊，是个不错的人，他怎么还让弟弟跟着我们一起走了？”
    “赵阔也是杨八妹的干弟弟，可能赵阔不想让弟弟在前线吧，就让他跟随杨八妹来了。”
    “嗯，做人怎么会没有私心？很真实！那小明，能告诉我发生了什么事情吗?”
    王启明一脸的阴郁，慢慢道：
    “我们撤离后，他们碰到了异种？”
    “异种？不是说丧尸要八小时后到吗？”
    “嗯，可是在丧尸群里分化出了没见过的异种队，数量过万级，已经被指挥部命名为急行丧尸，跑动速度每小时最快可达一百三十公里！赵广他们连撤退都没来得及。”
    “战局怎样？”
    “全军覆没了！”
    王启明毕竟是社会经验少了点，说着说着就落了泪。
    这边的病毒携带者都是从那边部队撤下来的，原本以为自己命运悲催，没想到战友这么快就全军陨落了，几万人就那么死了，怎么会不哭。
    杨牧也愣住，竟是这种结局。
    “行了，哭有什么用？快点行军，化悲痛为力量这种事还要我去说？”
    杨牧转身回去车中，正襟危坐，不说一句话，也再睡不着。
    小橘能感受到杨牧的心情不佳，犹豫一会第一次主动靠近杨牧，趴在了他的怀里，这又是一种感觉，跟被杨牧抱着不一样。
    “下雨了。”
    杨牧轻声说话。
    “你有点伤感？”
    “没，只是在敬畏生命，死亡是多么简单的事？”
    “这应该是所有人类的惧怕，毕竟你们的寿命很短暂。”
    杨牧皱眉思索，一会后闭上眼睛。
    车队终于到了营地，这里驻守的人员只有两百，小明去办理交接，阿神代替杨牧处理各种杂事。
    杨牧自己始终在车上没下去，司机是古娜，她知道自己的地位还不能随便说话，主人没下车她就只能在这里等着。
    小橘也不打扰杨牧，不知道他是不是睡着了。
    半个小时后阿神到来，说有个交接文件需要让杨牧签署下，杨牧睁开眼睛，签字后忽然对阿神道：
    “我们不在这里了，全员离开！”
    “老大，你要干嘛？”
    “搞次大的！对了，让小明留下接待苏好大，你快速去调兵，咱们原路返回。”
    “哥……你要去对付极行丧尸吗？我听说它们冲入了后边的防区，已经被消灭了啊。”
    “不阿神，我要主动出击！防守的概念是不错，但防守的目标是要杀丧尸！指挥中心有它的布局，可老子来这边走一圈就是意气用事图个爽快自在！等着敌人冲过来打我？那不是我的性格，我要冲出去进草原，沿着丧尸群边缘打塔玛的！爽了再回来！”
    杨牧终于想明白了，他不是来听指挥听调遣的，而是要杀丧尸，干嘛被人牵着鼻子走？
    阿神并不理解杨牧，但他不会反驳，立刻出去安排，一个小时后刚刚到达的杨牧队几乎全员离开，王启明根本阻拦不了，他想要继续跟着杨牧，却被阿神给捆了。
    就这样，王启明眼看着大队人马消失。
    又过了几个小时，天亮了，东方的太阳刚刚出现了一点，天上还落着小雨，一个骑着高头大马的女兵出现在营地。
    当她发现两百多个兵都被捆绑了后可是吓坏了，急忙下马去松绑。
    “我是苏好妲，这里发生了什么？是谁袭击了营地吗？”
    “苏同志！我是王启明！”
    “私人战队参谋是吧？我知道你，杨牧战队呢？”
    “他们离开了，就是他们把我绑了的！”
    “怎么？难道是做了逃兵？”
    “没有没有，他们向西北大尸潮冲去了，说是要沿途杀丧尸！”
    “胡闹！他们是不是疯了？那个叫杨牧的家伙找死吗？”
    “我也不知道啊，民兵！一群野蛮的民兵！”
    “行了！你把这事报告总部，我去追！”
    话落，苏好妲出去飞身上马，转眼融入雨幕之中！
    王启明又哭了，觉得憋屈，这参谋让他做的，啥也不是！
    可他还是什么事也做不了，只能把这边的事情汇报给总部，当总部知道了消息。
    正在打探杨牧去向的相永勤也就知道了，他是元老，有了消息就告诉了相茹。
    “怎么会？怎么会离开营地带人去和丧尸拼命？他不是这种人，他自私自利，他为了活下去可以不择手段的！”
    李寻迪看着困惑的女儿摇头苦笑。
    “孩子，他真是这样的人？”
    “嗯，我和他相处过很长时间，又经历了初期的末日，他应该是这样的……”
    说到最后相茹声音很轻，有些不太确定。
    李寻迪摇头道：
    “茹茹，他一定不是这样的人，你是个好孩子，如果他真的如同你所说的这么不堪，你会爱上他吗？我相信他吸引你的气质一定是其他的东西。”
    “可是……可是他……”
    相茹糊涂了，真的想不明白，焦急之后她就决定要去找杨牧，去之前先想办法联络到了温思佳。
    暴君城的末日app甚至已经进入了联军营地，所以相茹想要找到一台设备和温思佳通话还是能做到的。
    听了相茹的讲述，温思佳叹了口气。
    “哎……”
    “思佳，你倒是跟我说说，杨牧为什么会这样？他是这样的人吗？”
    “他……那你说他是怎样的人？”
    “我不知道啊！你不是他老婆吗？你快跟我说说，我都急死了！”
    温思佳无语，这时候想起来我是他老婆了？那你还跟他勾三搭四的？
    这话就在心里过了一遍，温思佳可没说出口。
    想了一会，组织了一会语言，温思佳才说话。
    “一只狗从小让猪来带，长大后它就会出现猪的行为，对吧？”
    “嗯……”
    “杨牧是谁带大的？”
    “没有人……”
    “对啊，如果是被人类父母带大，那他就是一个人。可杨牧是自己摸爬滚打长大的，如今他在我们面前看上去正常，可他的内心其实不正常……他……我想准确来说，他还在去思考他自己到底是一个怎样的人，他到底想要成为什么样的人！或者说的更有深度一点，他其实是在寻找自己！在黑暗与光明间，在幸福与伤感间，在人前与人后中寻找着自己！所以别太担心，我想等他回来，我们会遇到认识一个更成熟更好的杨牧……思佳，对我老公有点信心好嘛？”
    “你！……好吧，那我不去找他！”
    “不不不，你还是要去的！我倒不担心他会死掉，毕竟求生是他的天性，无论在任何地方他都会活下来！我担心的是女人……他的身边现在女人可是很多，你难道不怕？”
    相茹当然是怕的，不过她还是道：
    “那是你老公，跟我有啥关系？”
    “行了兵王，别那么小气，你不是他红颜知己吗？而且你也是我的好姐妹啊，是不是？看着我的老公，你是有责任呢！”
    “哼，我老公我老公，你是叫的越来越顺，有本事你当他面叫一个？”
    “哼！美得他！”
    “行了，那就这样，我立刻启程，等我找到他，先帮你试验下，看看他是不是个真男人！”
    “你干嘛说破！不害臊的女人！”
    “气死你！挂了！”
    相茹说完真的直接挂断，温思佳在那边真的要气死了……
