    第四百一十九章 马诗诗的问题   

    毕竟就单单拿东辰教练前几期通过的那些成员的表现来看，实际上也根本就并不能够达到所谓的及格线，哪怕就算是真的进入到了青训队里面也好，实际上也根本就待不了多长的时间。

    

    而这一次，这个人选还偏偏是杨一所给出来的，这就让的很多的人都感觉到十分的迷了。

    

    因为如果这个新人真的有这个天赋潜力，分配到淮安教练那边是不是能够更加有利于发展吗？

    

    当然了，关于这些问题，实际上虽然心中有猜测也好，但是大家却也都根本就并不敢多言，毕竟无论怎么说，这都是老板的决定。

    

    而且再加上现在对于杨凡刚刚的到来，大家也都对于这些具体的情况都还根本就并不是很了解，所以也不好多说什么。

    

    所以在各个教练集中会议结束了之后，大家也都是直接就离开了俱乐部。

    

    “诶？

    卓君，等一下！”

    

    就在卓君也准备离开俱乐部的时候，从女子战队那边走过来的兰姐也是直接就叫住了他。

    

    “嗯？

    兰姐，怎么了？”

    

    看到兰姐叫住了自己，卓君这个时候也是有些奇怪的开口问道，脚步也是渐渐的的停了下来。

    

    “你带过来的那个新来的那个女生，叫马诗诗，没错吧？”

    

    “嗯！是啊！怎么了？

    难道出了什么问题吗？”

    

    听到兰姐说到了这里的时候，卓君也是不免感觉到有些奇怪。

    

    “嗯……关于她的具体实力你知道吗？”

    

    兰姐想了想，决定从这里开始说起。

    

    毕竟上一次其实也不过就仅仅只是简单的做了一个登记罢了。

    

    原本还以为马诗诗会在周末的时候才过来，却没有想到在星期五的下午放学直接就过来了。

    

    所以教练这边并没有什么太过于合适的队伍去做出安排。

    

    也就临时找了几个人和她一起，然后也就发生了后面的那些事情。

    

    马诗诗的实际段位仅仅只是一个钻石，虽然说在哪怕就算仅仅只是刚刚赛季初也好，但是实际上在这样的情况之下，真正能够达到战队的招募水平的人，几乎也都已经做到了人均王者的地步，就算是再怎么不济也好，大多数也都是星耀一的水平，而马诗诗这样的实力究竟是怎么进入到这里的呢？

    

    所以也正是因为这个样子，在分配队伍和其他人一起进行训练的时候，也就遭到了不少人的一个白眼和嫌弃。

    

    当然了，因为人是卓君带过来的原因，所以说自然而然也不好当场去发作什么的，然后也只能够一直训练到了训练结束。

    

    所以现在关于那些什么事后的会议也都已经全部结束了之后，她也是第一时间就赶了过来，还好卓君还没有离开。

    

    不然的话，这件事还真的不是那么好说。

    

    “这个东西我还真的不是太清楚，毕竟人其实是我师傅让我带进来的罢了，我顶多也就是起到一个引路人的作用，关于具体的情况也不是很了解，难道出了什么事情吗？”

    

    “你师傅？

    那这样一来的话就能够解释的通了。”

    

    兰姐也根本就没有想到卓君居然会这样回答，但是就简简单单从这么一句话当中，她也是大概的能够推测出来了马诗诗会出现在这里的具体原因了。

    

    如果没有在俱乐部当中拥有这些关系的话，实际上就单单这样的水平也根本就并不可能会出现在这里。

    

    可是在她的印象当中，战队里面好像也根本就并没有出现过这样的先例吧？

    

    仅仅只是靠关系或者说是背景，真的能够进入到俱乐部里面吗？

    

    在电子竞技的舞台所拼搏的本来就是自己的真实实力，哪怕就算是女子战队，实际上也根本就并没有什么太大的差别。

    

    这里的竞争其实和男子职业战队那边的都是差不多的一样残酷，而且这里并不是选美现场，长得好看并没有什么用。

    

    哪怕就算是马诗诗真的拥有什么背景以及和杨一有什么样的关系也好，就单单是自身的天赋实力没有过关，实际上也就应该意识到了这方面的问题了。

    

    所以她也是真的有些搞不懂。

    

    不过现在既然是这样的话，那么显然对于马诗诗的这个情况，也就只能够当做是没看见了。

    

    毕竟这个事情实际上真正要说起来的话，对于她们的影响倒也根本就并不是很大，只不过可能会让马诗诗在里面受到不少人的议论以及那些各种各样的声音罢了。

    

    “不是！兰姐，你到底在说什么呀？”

    

    卓君也是被她的这一番话儿搞得有些迷糊了。

    

    “哦！其实倒是也没什么太大的问题，主要的一点就是在今天的这个训练安排当中，她所展现出来的那些实力也根本就还达不到我们女子战队的这个平均招募水平，所以教练那边发现了这个情况之后，也是直接就汇报到了我这里，为了确定一下，所以这不就找上了你吗？

    现在既然人是你师傅那边经过同意带进来的，那么肯定是有另外的一番用意吧！”

    

    兰姐这个时候也是只能够勉强的笑了笑。

    

    毕竟如果真的拥有关于这方面的天赋的话，实际上也根本就并不可能还停留在这个层次，因为真正具有天赋的人早都已经达到了平均水平了，根本就不可能仅仅只是一个钻石。

    

    而且就单单是翻看她的那些账号的王者生涯历史也好，最高也就仅仅只是最强王者而已。

    

    虽然有几个赛季的王者印记，但是连一个荣耀王者都根本就并没有打上去过，而巅峰赛水准也就仅仅在1300分到1400分之间的样子。

    

    所以就算是真的扔进来了的话，具体到底能够得到什么样的成长，还真的有些不太好说，并且因为只有这个达不到平均水平的数据，今天在试训营的那一边，其实也是已经遭到了不少的嫌弃了。

    

    最重要的一点就是现在得知了这么一个情况，她们也根本就并不知道应该到底要怎样去做了，是按照正常的流程去走呢？

    还是看在她和杨一的关系上在考核当中直接就放她通过呢？

    

    所以一时之间也就显得有些为难了，毕竟关于马诗诗的这个问题，杨一也根本就并没有和女子战队这边的经理去沟通过。

    

    而人也是由卓君带过来的，这样的情况就令得她和女子战队那几个高层都有些举棋不定……   

    

    

