    第428章 见家长   

    “总之，要不是姐夫，我还不知道会惹上多大的麻烦呢！”

    许珞姝说着朝李义阳投去了感激动眼神。

    

    李义阳不在意道：“咱们是一家人，你一个女孩子在外地，我不帮你谁帮你。”

    

    “姐夫，你可真体贴呀，以后珞姝妹妹再也不用担心有人敢欺负她了。”

    佳惠的语气有些重。

    

    李义阳感觉她话里有话一般，当即道：“你们都是我的小姨子，谁欺负你们我都会帮。”

    

    “谢谢姐夫，有你这句话，我再也不用担心会被人欺负了。”

    许珞姝应的很快。

    

    就在这时，文成杰带着沈如玉提着东西进来了：“爸，妈，我把女朋友领回家了，你们不还快点出来迎接。”

    

    听到儿子的声音，文传高激动的从沙发上站了起来，急忙走向了门口处，他可是日盼夜盼终于把他儿子的女朋友给盼来了。

    

    沈如玉看着最为年长的文传高立马弯腰打招呼：“叔叔好！”

    

    见儿子的女朋友这么漂亮，就跟大明星似的，文传高更加高兴了，连连点头：“好，好，好，姑娘快去客厅坐着！”

    

    正在厨房炒菜的张琴听到客厅的动静，菜也不顾了，急忙来到了客厅里，就看到了儿子身边的沈如玉，谁知道她看到沈如玉的外表后，脸上的笑容顿时减退了。

    

    文成杰并没有注意到这小细节，而是急忙介绍了起来：“妈，这是我女朋友，叫沈如玉。”

    

    沈如玉听后，又是弯腰打招呼：“阿姨好，这是我给您买的衣服，也不知道合不合适，希望您能喜欢。

    

    还有这是给叔叔买的按摩仪，听成杰说您还在上班，累了的时候，可以用这个按脖子，很舒服的。”

    

    文传高伸手接过：“人来就行了，还让你这么破费！不过这个我很喜欢，正好最近有些落枕了。”

    

    看着一脸喜滋滋的人，张琴的表情冷淡多了：“这衣服只怕得花不少钱吧，我家里衣服多的很，你快拿去退了。”

    

    她的话，让沈如玉有些尴尬，手放在空中收也不是，不收也不是。

    

    成杰二话不说，就接过了沈如玉手中的袋子，然后塞给了他妈：“妈，如玉给你买的你就收着，别那么矫情。”

    

    张琴被儿子的话给噎到了，但又不好发作。

    

    随后文成杰又向沈如玉介绍了起来：“如玉，这是我妹妹文佳惠，这位是？”

    

    看到许珞姝的时候，文成杰只觉得眼熟，可一时半会儿的却说不出他的名字。

    

    许珞姝见状，立马自我介绍了起来：“成杰哥，我是许珞姝啊，嫂子长的真漂亮。”

    

    沈如玉有些脸红：“谢谢！”

    

    成杰这才反应过来：“瞧我这记性，不过珞姝你还真是女大十八变，越变越好看了。”

    

    许珞姝被夸的有些不好意思：“成杰哥就知道取笑人。”

    

    文佳惠见大伙的目光都在许珞姝的身上，急忙转移了话题：“嫂子好，以后我哥要是欺负了你，你就告诉我，我替你收拾他。”

    

    她对沈如玉的印象还不错，立马就挽住了她的胳膊。

    

    文成杰忍不住吐槽起来：“你这是有了嫂子，就阳忘了哥！”

    

    “哥哥哪有嫂子亲呀！”

    文佳惠打趣着。

    

    “都别说了，洗手准备吃饭了。”

    张琴打断了几人的嬉笑，随后放下东西回到了厨房。

    

    见张琴走了，沈如玉小声的朝文成杰问道：“阿姨是不是不喜欢我？”

    

    “怎么可能，我妈她就是这样的性格，时间长了你就知道了。”

    文成杰的话，让沈如玉放下了心来。

    

    厨房里，文晓惠笑着问道：“妈，你看到成杰的女朋友了吧，是不是觉得很漂亮很满意？”

    

    张琴听完顿时拉下了一张脸：“就是太漂亮了， 我才不满意的。”

    

    这话让文晓惠有些不解：“妈，为什么啊，漂亮不好吗，今后成杰带出去也有面子。”

    

    “你不知道漂亮的女人是非多吗？

    况且你看她瘦的很鸡仔似的，还不知道能不能生出孩子呢！”

    

    文晓惠有些无奈：“妈，难道你觉得我长的不够漂亮吗？

    我怎么就没有惹出过是非？

    

    你这观念要改了，只要女生人好就行，至于生不出孩子你完全是想多了，如玉她还这么年轻，怎么可能生不出孩子？”

    

    “怎么，你认识她？”

    见文晓惠直接说出了她的名字，张琴问。

    

    文晓惠这才点了点头：“她还是义阳介绍给成杰的，这女生心地很善良，也不乱来你就放心吧！”

    

    听完女儿的话，张琴的角色这才缓和了下来，既然是李义阳介绍的，那应该就没啥问题了。

    

    餐桌上，张琴明显热情了许多：“如玉，阿姨也不知道你喜欢吃什么，就随便做了几样，别嫌弃就成。”

    

    沈如玉看着一桌子的美食，忙道：“阿姨，这菜已经很丰盛了，辛苦您了。”

    

    “不辛苦，这菜是我和成杰的大姐一起做的，不然靠我一个人可能还真的忙不过来，快吃菜吧！”

    张琴看着很有教养很有礼貌的沈如玉，没有了最初的成见。

    

    想想晓惠惠说的对，她不应该以貌取人的，长的漂亮也不是她的错。

    

    吃饭的时候，张琴不停的向沈如玉提问题：“如玉啊，你是哪里人啊？

    在哪上班呢！”

    

    沈如玉都很乖巧的回答了：“阿姨， 我就是本地人，在姐夫的服装公司上班！”

    

    “什么，你在义阳公司上班？”

    文传高一脸意外。

    

    文成杰笑着道：“爸，至于这么大惊小怪嘛，如玉就是姐夫介绍给我的。”

    

    “哦哦，原来如此，我说他两怎么认识呢！”

    文传高点了点头，随后也没再说什么。

    

    张琴一听沈如玉是本地人，又在义阳眼皮子底下工作非常满意，这笑的更欢了：“那你今年多大了？

    家里父母又是干什么的？”

    

    沈如玉的表情顿时有些微妙，这刚要回答，就被文成杰给打断了：“妈，你这人查户口呢？

    还让不让人吃饭了？”

    

    张琴立马道：“我问问都不行了，这不是了解下如何基本情况嘛！”

    

    说完，她不死心的又看向了沈如玉，示意她回答。

    

    文成杰还想说什么，但沈如玉朝他使了使眼色，示意自己来回答就行。

    

    随即她一五一十的道：“阿姨，我今年二十五岁了，我妈在我和我弟弟很小的时候就走了，至今没有给回来过。

    

    我爸则在几年前去世了，现在家里就我和我弟弟，我弟弟刚上大一。”

    

    随着她的介绍，张琴的表情越来越难看：“你是单亲家里的孩子啊，而且还比我儿子大一岁，我觉得你们可能不合适。”

    

    沈如玉过于漂亮了，她忍了，瘦她也忍了，但她居然比自家儿子还大一岁，而且家里无父无母，这样环境下长大的人，多多少少会有些心理疾病，这也是她为什么不同意两人在一起的原因。

    

    听了他妈的话，文成杰急了：“妈，你这是干什么？

    不过是大一岁而已，有什么大不了的？

    

    还有如玉生活在单亲家庭，她有什么错，让你对她有如此大的偏见？”

    

    张琴见儿子处处维护沈如玉，只觉得沈如玉就是狐狸精，把她儿子的魂都给勾走了，也来劲了，她用力的拍了一下桌子，怒道：“我说不行就是不行，单亲家庭的孩子，性格都很古怪，你们现在是好的不行，但结婚了就什么矛盾都来了，我这是为你好！”

    

    “妈，你不讲理，我和如玉是真心相爱的，不可能会有什么矛盾。”

    文成杰也被他妈给气的不行。

    

    文传高也没想到沈如玉竟然没有父母，而且家里还有个在读大一的弟弟，表情也凝重了起来。

    

    像这种相依为命的姐弟情，有时候甚至会超过爱情，万一沈如玉是个伏地魔，那家里就得鸡飞蛋打了。

    

    看着面红耳赤的两人，沈如玉小声道：“阿姨，我虽然没有父母了，但性格一直都没有问题，请你给我和成杰一个机会。”

    

    

