    云姒一愣。

    不明白他为什么会这么问。

    她想了想，点点头，很认真，“会的。”

    “到时候，虽然公子可能不需要我照顾了，但我还是可以留在公子身边，保护公子。”

    顾子苏微微扬唇，低低地嗯了一声。

    没再说话了，眉目也柔和了下来。

    过了一会儿，

    他低声轻轻地道，“刚才竹青说的，你不要介意。”

    “我不想，嫁给三皇女的。”

    他牵着她的手，像是在向她解释，

    他能勉强看到她的方位，手也有些用力地抓着。

    微凉的触感，还隐隐有些渗出了汗，

    低声轻轻地说着，一字一句，

    “我不想嫁给她的，你别生气，可好？”

    “......”云姒微微眨眼。

    门外，正要走进来的竹青，听到了这句话，立刻就停下了脚步。

    他睁大了眼睛，楞了一下。

    惊疑又不可置信。

    反应过来后，

    他随即快速地躲在门后面，竖起耳朵继续听。

    寂然无声。

    云姒倒是注意到了他的动静。

    见他没有进来，而是站在门外，便猜到了他要偷听的意图。

    云姒轻咳了一声，正想放开顾子苏的手。

    但顾子苏抓着她，抓着很紧，

    大概是感知到了她要松手，他抓得更紧了，甚至有些用力，

    骨节泛着白，声音却是变得越发地小心和轻柔了。

    “你别生气，我不嫁。”

    “我真的不嫁，可好？”

    他似乎以为她真的生气了，连说话都不愿意了。

    有些无措地张着唇，紧张到隐隐发颤，

    另一只手也探了出来，在半空中虚虚地晃着，然后抓住了云姒的手臂。

    “姒......姒姒，我——”

    他的半副身子都弯了出来，动作很大，

    双腿无力，让他只能上半身动。

    大概是太不知所措了，他几乎往前倾倒了九十度，

    眼看着马上就要摔倒在地，云姒眼疾手快，直接接住了他。

    揽过他清瘦的腰肢，抱了个满怀。

    “公子，我没生气。”

    云姒顾念着外面偷听的竹青，顿了顿，压低声音，在他耳边道，

    “竹青在外面听着呢，要是让他看见了，又要误会了。”

    竹青每次都盯着她，生怕她对顾子苏有半分逾越之举。

    好不容易他稍稍放下了点戒心，她可不想再回到之前那般被他警惕，然后碰不着公子的日子。

    但顾子苏只是定住了一下。

    垂落的长睫虚虚地颤着，在眼睑下落下了一层浅浅柔和的阴影。

    他没说话，似乎是平复了下来。

    但过了好几秒，

    他忽然抱紧了她，很用力。

    几乎是拼尽全力，把她抱住，怎么都不放。

    “不......不管......你别生气......别生气......”

    他紧紧抱着她，埋在她怀里，声音似乎有些发颤，

    他似乎很害怕她生气，很害怕她不说话，

    像是一个极度缺乏安全感的小孩儿，低低地喃喃着，以一种近乎哀求的姿态，在求她。

    他看不见，便很容易陷入自己的癫狂幻想之中，

    仿佛已经陷入了一个怪圈，深陷其中，难以自拔。

    “你别生气......我不嫁......不嫁......”

