    消化处理高达六万的俘虏，无疑是一件非常繁琐的事情。不过好在冯烨还有个九皇子东宁郡王的身份。就算与朝廷闹翻，那也属于皇族内部矛盾。这些降兵们倒也没有那么难以接受。

    冯烨在和县令李炜商量过后，决定从中选出五千精壮，作为守城之用，分给他们东宁卫旁边的良田，每人五十亩，以及耕牛等物资。就这一手尽收这五千士兵的军心。

    五十亩良田已经是很多人为之奋斗一生的目标了。这些人谁都没想到，人生目标居然通过一场败仗就实现了。更何况东宁郡王还给分了耕牛。

    有这些东西拴着他们的心，别说逃跑了，只怕拿棍子赶他们走，他们也不会走。而且有传言说表现好的，王爷还会给发媳妇。立功的先挑。顿时将所有将士的心都调动了起来。平日里训练都积极了起来。

    其他的所有俘虏，全部解甲归田。正好如今秋收过去了，这些降兵们开始开垦土地，修建房屋。冯烨答应这些人，开垦出来的土地，可以分给他们二十亩田地，而且允许他们用粮食换耕牛。

    就在整个东宁都为了这场战争的胜利而欢呼的时候。朝廷之中却是一片愁云惨淡的景象。辽东镇原本就因为与东胡人交战的原因而损兵折将。

    如今又一战折损了十万大军，整个辽东镇彻底的空虚了，朝廷在辽东镇已经无兵可派。偏偏这个时候刚刚议和的胡人又反复，在得知辽东镇空虚的消息之后，再次卷土重来。

    什么叫偷鸡不着蚀把米？这就是了。早朝的时候，大臣们面对皇帝的问策一筹莫展，一个个都低头看着脚尖，没有一个人出声。生怕被发怒的皇帝当成替罪羊。

    吏部尚书王文斌出列行礼说道：“陛下，臣请派安阳公主和亲，以退东胡。”吏部尚书王文斌乃是太子的亲舅舅，也是太子背后最有力的支持者。

    “老臣不同意，那东胡狼子野心，刚刚与我朝议和，便再次寇边，可见其乃是言而无信之辈，岂是和亲一个公主，就能退兵的？若是对方不退兵，则朝廷颜面何存？”

    礼部尚书大声的抗议道。这位是三皇子的人，只要是太子的人提议，他统统反对。就是为了反对而反对，对人不对事的那种。

    “父皇，儿臣以为，安阳公主和亲，乃是二虎竞食之计。”太子躬身施礼说道。

    “哦？说说看！”皇帝似笑非笑的看着太子说道。

    太子脸上带着得意的笑容开口说道：“父皇，众所周知，就九皇弟从小就不与任何人亲近，只有安阳与九皇弟乃是一母同胞，感情甚笃。

    只要派安阳公主去东胡和亲，在大肆宣扬一番，以九皇弟的脾气，定然会全力维护安阳，不会让安阳与东胡和亲的。再加上东胡原本就与九皇弟有仇，双方定然会打起来的。

    这岂不就是二虎竞食？他们双方无论谁胜谁负，对朝廷来说，都有百利而无一害。在这个时候，朝廷就可以从容调兵，等他们打个两败俱伤的时候，在出兵，坐收渔翁之利。”

    太子的言论引得不少朝臣点头称赞，只有皇帝冷着脸，抄起桌上的奏章就向太子扔去。“混账东西，你真是太让朕失望了。小九再怎么说也是你的弟弟，安阳那也是你的亲妹妹，你还有没有一点兄长对弟弟妹妹的宽容仁爱？”

    太子心中苦闷，却也不敢还嘴，只是心中暗暗不忿：“当初要捉拿东宁郡王进京问罪，还不是你下的旨意，那个时候，也没见到你有父亲的慈爱。”

    “传旨，辽东镇总兵官挑拨天家父子关系，污蔑东宁郡王勾结东胡，证据确凿，革职查办。

    传旨，萧贵人贤良淑德，为朕生儿育女劳苦功高，即日起升为萧妃。

    传旨，东宁郡王冯烨，在东胡入侵之际，率军三千，击破东胡三万大军，堪称战功赫赫，守土有功，朕心甚慰，加封辽东王，统领辽东镇兵马。抵御东胡入侵。”

    “陛下圣明”群臣高呼道。

    对皇帝来说，冯烨的权利再大，那也是他儿子，而且他的年纪也不小了，传位给哪个儿子，问题并不大。何苦一定要跟冯烨这个军事才能出众的儿子兵戎相见？万一被外敌趁虚而入，那岂不是国家的损失？

    当传旨太监夏公公快马加鞭赶到东宁的时候，冯烨也被皇帝这几道圣旨给弄懵了，心中暗道：“到底是皇帝，这水平就是高。错误全是下面的，皇帝犯了错，那必然是受到了奸臣的蒙蔽。”

    县令李炜，小德子，两人激动的热泪盈眶，原本的担心与不安一扫而空，整个人瞬间就振奋了。这是一下子从反贼变成功臣的节奏啊！

    “陛下圣明啊！烛照万里，明察秋毫。真乃是当世明君，饶舜禹汤不过如此啊！”李炜恭恭敬敬的行礼说道。皇权在这个时代，真的是深入人心。

    小德子也一边擦着眼泪，一边高兴的说道：“殿下，陛下终于看到您的委屈了，您总算是沉冤得雪了。呜呜呜！”

    薛宝钗也语笑嫣嫣的对冯烨恭贺道：“恭喜夫君守得云开见月明，晋升辽东王。统领辽东镇。”

    传旨太监夏公公正在绘声绘色的给大家讲着金銮殿上的故事，吏部尚书王文斌是怎么出的主意，太子又是打的什么主意。最后皇帝如何的英明神武。

    冯烨哪里还不明白，这位夏公公所说的，只怕都是皇帝让跟他说的。一来为了让他明白皇恩浩荡，父皇还是爱你的。

    既然皇帝都已经退了一步，给足了冯烨面子，冯烨还能怎么办？当然是要出兵了。而且就算他不想打，东胡人再次入侵，也不会放过他。毕竟死在他手下的东胡人，数以万计。双方早就已经是生死仇敌了。

    此刻的东胡劫掠了整个辽东镇，又从朝廷得到大批的财货补偿，以及大批的女子和工匠。可谓各个富得流油。

