    第32章这姑娘似曾相识啊！

    同瑞看了眼萧豆豆，道：“带走吧！皇上不喜别人用过的东西，不用还回来了。”

    “多谢公公。”初夏福了福身，抱着萧豆豆就往外走。

    惜文紧跟在后，只是她这会儿还有些惴惴不安，冷宫怎么走啊！

    初夏姐姐怎么也不让瑞公公带个路呢？

    同瑞同样狐疑的看了眼初夏，眉头微皱，怎么觉得这姑娘曾经见过呢？

    “等一下，咱家让人带你们去。”同瑞低声说了句，招手让人跟上了。

    ……

    “姑娘，这里便是了，我就不送你们进去了。”带她们过来的内侍嫌弃的瞅了眼冷宫的大门，冷淡的说了句。

    “有劳公公带我们过来。”初夏客气的说了句，便抱着萧豆豆进去了。

    看着她们进去的背影，内侍鄙夷的呸了一声：“晦气，连个赏钱都没有！”

    “初夏姐姐，那人怎么……”惜文她们这才走了没几步，那内侍说话也压根没有避讳她们，声音直直的钻了过来。

    “惜文！”初夏眉头一皱，低声打断了她的话。

    她们确实没有给赏钱，不是没钱，而且初夏不想给。

    哪怕同瑞说了会照顾公主，可是这照顾能多久，她不知道，所以，她的钱一定要好好留着！

    惜文咬了咬唇，跟在初夏身边走了进去。

    冷宫外围似乎很久没人修整了，有些宫殿都破败不堪了。

    半人高的杂草枯萎着，只是地上也同外边一般，新的嫩芽破土而出。

    “初夏姐姐，公主她就住在这里吗？这里看起来好恐怖。”惜文往初夏身边靠了靠，害怕的看着四周。

    只是初夏并没有回答她的问题，她已经离开皇宫四年多了。

    “初夏姐姐，这里为什么没有别人住呀？我听说，冷宫里关着很多人，那些人，很恐怖的！会吃人的！”惜文的一张小脸都被自己的话给吓白了。

    “嗯，原来这里确实住着不少被贬的小主和犯错的宫女，只是……”初夏不确定了，道：“走吧！不管那些了。”

    惜文看着奇奇怪怪的初夏，也不多说话了，她觉得这里阴森恐怖，还是少开口，低调的好。

    一路往里走着，环境倒是没有外头那么凄凉恐怖了。

    这里甚至还有一片的小菜园，一些看起来很普通的果树，甚至，还有一个小池塘！

    这小池塘的水还是活水，是从流经宫内的溪流里直接引过来的，里头还有些鱼儿在游动。

    “这里……好美！”惜文看着眼前的一幕，低声道：“初夏姐姐，这里真的是冷宫吗？”

    “什么人！”一道女声从里头传了出来，带着几分怯意。

    天知道她这会儿的内心有多少的阴影。

    先是九公主和一直隐在暗处的夜公子消失不见了，后来一群人冲进来，逼问这些年他们过的如何，紧接着传来消息说公主被皇上亲自带回来了，急的四皇子都晕过去了。

    这会儿她好不容易安抚好四皇子，门外又传来一阵阵悉悉索索的声音。

    房门悄悄的开了一条缝，一双眼睛惶恐不安的往外看着。

    (本章完)

