

    夜色。

    越来越深。

    谁都知道，这是黎明前的黑暗。

    或许下一秒，天空就会破晓。

    天色就会大亮。

    越是亮趟，就越是容易被发现，就越是不能逃走。

    路小狼拿着定位追踪器的那串手链走了很远的路程，预估如果这个时候把手链扔掉，应该他们也来不及去找宋知之他们了。

    路小狼正这么想着。

    突然听到了林子里面的的枪声。

    路小狼一紧。

    枪声离自己不远。

    是发现了什么可疑的人才会开枪的吗？

    而此刻任何可疑的人，都可能是他们的人。

    所以那一刻路小狼丝毫没有犹豫的，把那串手链迅速的放在了某一棵大树最顶端的位置，然后从树上爬下来，小心翼翼的往枪声那边过去。

    她凭借着自己的听力，保持着一些安全的距离。

    那一刻似乎听到了一个熟悉的嗓音。

    就听到有人大声吼着，“你们过来追我，卧槽，过来啊！不是想要杀了我吗？来啊来啊！”

    是殷勤那二货。

    他怎么可能会出现在这里。

    他是神经病吗？

    殷勤叫喊着，林子里面又是一阵响彻天际的枪声，此起彼伏。

    路小狼咬牙。

    她迅速的爬上树，从树上往殷勤那边过去。

    殷勤此刻在下面跑得腿都断了。

    他刚刚故意落队了，他不能看着路小狼死，他不能让她死，所以他回去找他，他想他引开一部分人，至少路小狼就没这么危险了。

    他跑得腿都要断了。

    现在这一刻似乎都没有知觉了。

    没有知觉了还好。

    没有知觉了就不痛了。

    他全身紧张无比的让一部分人不得不追他。

    其实他也不知道后面到底有多少人，反正就觉得枪声很多。

    也不知道是不是狗屎运比较好。

    这么多枪一枪没打中。

    他就在树林里面，没有目的的到处跑。

    估计也跑不了多久了。

    因为他面前突然出现了一个陡崖。

    卧槽。

    殷勤就这么站在陡崖旁边，看着面前也是一片黑暗，隐约能够看出来树木丛生。

    天要灭他。

    天都要灭他了！

    他气喘吁吁的站在那里。

    不跑了。

    后面的人迅速追上。

    应该也有20、30的队伍，将他紧紧包围着。

    手电筒打在了他的身上，对方带头人看清楚人的时候，眉头皱一下。

    “你是谁？！”那个人冷声问道。

    “你管我是谁！”殷勤一副，反正都要死了的表扬，他死也要死得霸气一点，所以那一刻就真的不怕了！

    “你信不信我杀了你！”带头人脸色一沉。

    血腥味十足。

    殷勤一阵恐惧。

    但一想到反正都是要死了，他也就不要害怕了。

    他说，“我要杀就杀吧，反正我今晚也没想到要活。”

    “季白间在哪里？！”带头人也不想和殷勤废话了。

    之所以一路追着他却没有真的杀死他，就是为了从他身上得到线索。

    否则这个男人在他的枪杆下，死一万遍了！

    “打死我我也不说。”殷勤一脸得意。

    死之前能气死一个是一个。

    “你信不信我马上毙了你！”

    “不用毙了我，我自己死。”殷勤脚步往后退。

    往后退，看着下面一片黑暗。

    也不知道下面都是些什么。

    反正。

    反正……

    怎么都是死。

    还不如赌一把。

    他突然纵身，猛地跳了下去。

    与此同时。

    一道黑影也从树上似乎掉落了下来，跟着一起掉了下去。

    带头人猛地上前。

    黑暗中完全没有看清楚树上跳下去的是个什么东西，此刻下面一片黑暗，也完全不知道下面是些什么。

    与此。

    手下突然靠近，“我们被耍了，找到定位器了，在一棵大树上，没有任何人在！”

    “玛德！”带头的人怒骂，“通知所有人马，给我找！掘地三尺都要给我找出来，否则所有人都活不了！”

    “是。”

    带头人又转头看了一眼面前的陡崖，以这种高度跳下去，想要活命也不容易，何况不是他们最主要的目标人，死不死不重要。

    那一刻带着所有人，迅速离开。

    此刻的陡崖下。

    殷勤以为自己就这么死了。

    他也不知道跳下去之后经历了什么，好像被下面的树木挡了一下，好像又被什么东西抱住了，好像最后还是掉在了地上。

    掉下来那一刻全身都痛，但是没有自己想的那么痛，总觉得自己好像被什么东西保护着。

    他挣扎着睁开眼睛，看着天空上，似乎开始有了一点点的亮光。

    真好。

    他还没有死。

    他还活着。

    他那一刻居然还笑了。

    咧嘴笑了。

    他当时想的是，他还能见到路小狼，还有机会可以见到路小狼。

    他动了动身体。

    嗯。

    身下是个什么东西。

    他此刻觉得自己全身都在散架，那一刻却还是在努力让自己能够起来，然后想着一定要回去，一定不能死在这里。

    那么高的悬崖下来都能活着，他肯定死不了了。

    这么想着。

    他挪动着身体，终于坐了起来。

    时间有点长。

    此刻天上的亮光已经越来越明显。

    殷勤气喘吁吁的坐在地上，坐在地上随意的低头看了一眼。

    那一眼。

    整个人突然就像没了空气一样，他突然觉得自己连呼吸都没有了。

    他就这么看着身下那个人，看着刚刚被他压在身下的，是一个人。

    这个人是……路小狼。

    她脸色惨白，身上到处都是伤，全身惨烈无比。

    她一动不动。

    她躺在地上，仿若没有了呼吸。

    这一刻殷勤似乎才反应过来，从上面摔下来的时候，他是被人保护着，他是被路小狼保护着，保护着，让他还活着，而她……

    殷勤眼泪不受控制的一直往下掉。

    但是他不敢真的哭出来，不敢真的哭出一点点声音。

    他怕一切都是真实的。

    他希望这是一场梦，是自己灵魂脱壳想象出来的。

    路小狼此刻在另外的地方，路小狼此刻可能还在被追赶但她生龙活虎的还活着，还好好地活着。

    不是像现在这样，在他眼底下，一动不动。

    一动都不动。

    他伸手。

    他颤抖的伸手，手上全部都是血。

    即使没死，身上还是擦上不断。

    他伸出的手，又僵硬在了半空。

    不。

    他不敢靠近路小狼，他怕摸着冰冷的身体。

    他压抑着巨大的痛苦，他眼泪依然疯了一般。

    要是路小狼死了，要是路小狼死了怎么办……

    死？！

    不能死。

    路小狼你不能死。

    “小狼。”殷勤叫她。

    轻轻的在叫她。

    路小狼没有任何反应。

    真的，没有任何反应。

    “小狼，你别死可以吗？你别死。”殷勤叫着她，一声一声的叫着她。

    路小狼依然一动不动。

    殷勤哭得都已经说不出话了，他喉咙一阵一阵剧痛无比，他不知道用什么来掩饰自己的悲伤，他不知道怎么样才可以承受得了现在的痛楚，他就只是看着面前一动不动的路小狼，他就这么一直一直默默地看着她。

    “小狼，为了我这种人，为了我这种人死了值得吗？我这么渣这么烂，我死了死不足惜，你死了，你死了，值得吗？”殷勤受不了。

    真的受不了了。

    他放声大哭。

    他真的好想自己就这么死了。

    而路小狼还活着，路小狼还好好地活着。

    他说，“路小狼，你为什么要来救我，为什么……你那么讨厌我，你为什么要来救我，我死了就死了，可是你死了，你死了，我怎么办？！你死了，小老虎怎么办？你死了……怎么可以死了！”

    殷勤哭得撕心裂肺。

    他真的不知道该怎么去面对这个现实。

    他不知道要怎么样才可以真的把路小狼唤醒。

    “求求你，活过来好不好，我求求你活下来，活下来！我死可以吗？我死可不可以！”殷勤整个人已经崩溃到了极限。

    他变得很无助。

    因为他不知道应该怎么样才可以让路小狼活着。

    才可以让20岁的路小狼，还什么都没有享受过的路小狼活着。

    “你要你活着，我发誓我以后再也不靠近你，我以后再也不阻止你和Joe相爱，我以后一定祝福你们，我一定祝福你们，只要你活着，只要你活着，我就走得远远的，我这种人，这种瘟神，再也不靠近你们了……”

    只要你活着。

    让我做什么都行。

    只要你能活着……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更有点少。

    三更的时候补上。

    三更估计就有点晚了。

    大家稍安勿躁。