
幸福的时光总是短暂的，两人还没高兴多久，就一下子遇到了尴尬事情，原来顾老爷的马车提前进镇子了。

坐在马车上的顾老爷和新姨娘，无意中看到了自己的小女儿和一个陌生男人，竟然当街手拉着手在那说话。顾老爷当即气的老脸都红了。顾姨娘知道这女子就是家里的二小姐后顿时说起了风凉话。

“老爷，不是我多嘴，二小姐年纪这么小就在大白天和男人厮混在一起，若是被节度使大人听到，人家会说我顾家家风不严。”

这次顾老爷回来底气十足，他回来不但要安排几个子女的婚事，还要让顾家有着从未有过的荣耀。原因是顾运之得罪了南平郡王，要不是新姨娘有关系知道了此事，顾老爷去南疆将姑奶奶请了回来坐镇，他们顾家就要倒大霉了。

“这个不争气的，上次他大娘给她说了那么好的一门亲事不答应，原来竟然有了相好。”

“停车！”

“将她给我带上来！”

......

“你们干什么？”顾心雨被两个面无表情的男人左右拉着胳膊，像拖麻袋一般将她直接塞到了轿子里。

“阿威快救我。”

唐威见到顾心雨被人莫名的带上轿子，当即就发急了，连忙上前抢人。

不想站在旁边的一名年轻女子，手里突然出现了一条金色的天蚕，对着唐威不无惋惜的说道：“可惜了这么好的相貌。竟然敢惊扰了祖奶奶！”

“去吧！”她话音刚落，那只天蚕顿时冲到唐威的面前，在他脖子上狠狠的咬了一口。

唐威不再是以前的唐威，听到耳边有异响，还有一道金光朝自己突然冲了过来，顿时一个闪躲，但最终没有躲过去，那天蚕咬上了他的胳膊。唐威只是觉得胳膊上一痛，随后并没有感觉到其他异样，便是直接一把将那天蚕给拽了起来，就要捏死，那年轻女子见状，顿时着急叫道：“你给我住手。”

但是她眼里更多的是惊讶，坐在轿子里的姑奶奶巫神，眼里也是一阵诧异，对唐威异于常人的体质，显得非常有兴趣。被蚕娘的天蚕咬中毫发无损的这个小子还是第一人。

“我凭什么住手，是它咬的我，我抓它也是理所应当。”

“反正你不能弄死它，否则你就会没命的。”蚕娘不知道为何，看到唐威眼里露出自信的神色，杀人如麻的她，突然有几分不舍。

见女子的气势弱了些，唐威便是要求道：“放了心雨，我就放你的虫子。”

这边顾心雨还要大叫，却被轿子里的顾老爷狠狠的扇了一巴掌。“孽女，这就是你干的好事，我们顾家的脸都被你丢尽了。”

顾心雨被这一巴掌打晕了，半天才看清眼前的人。白皙的脸蛋顿时肿得老高，她水灵灵的大眼睛，委屈的迅速涌出大量的泪水来。声音中带着几分哭腔：“爹，你几年没有回来，这个家你也不管了，这一回来就打我，到底几个意思？”

“哼，我做什么还要你来管。要想那个小子活命，就让他不要多管闲事。”

顾心雨这才不顾的脸上的疼痛，撩开车帘，对唐威喊道：“阿威你快回去吧，我没事了。”

“心雨你真的没事吗？”看着眼前这么多人，抬着两顶如此豪华的轿子，唐威也知道是来了什么重要的人。

顾心雨露出那半张没有被打的脸，强扯着几分欢笑道：“是我爹回来了。我真的没事，他们人多事众，你斗不过他们的。”

唐威将信将疑，看了看顾心雨，又看了看眼里几乎要冒火的蚕娘，心道，算了少一事不如多一事。

便是将天蚕递给了蚕娘，说道：“既然心雨没事了，我也不跟你小孩子计较了，只是女孩子不应该如此歹毒，否则嫁不出去。”

“你，你才娶不到媳妇呢。”

唐威说完便是大步离开了。

顾老爷回去时，门口的顾明远和顾心雯已经打扮一新的在门口迎接的，显然这一切都是提前预备好的。

独独不见顾运之这边的人。

黄管家这会也是急得犹如热锅上的蚂蚁，老爷今日要回来的事情，他早就让人传话给顾运之，让他今日一定要回来一趟。

关键问题不是老爷回来了，而是他还带着姨娘和他的小儿子，以及将生在南疆的姑奶奶也请回来了。

南疆这个姑奶奶是个什么人，谁都知道是个厉害角色，若不是当年发生了一些事情，她去南疆疗伤，这里应该都是她的地盘。但是她曾经和顾运之结下过梁子。

如今他们都一起回来了，顾明远和顾心雯还和她们走的这么近，准没好事。

黄管家前些日子就和顾运之提过此事，说最近顾明远好像有些变了。不但整日都在书院，还经常出去见一些人，行迹诡秘。顾运之对此似乎并不是特别上心，只是让他留意着他的一举一动。

其实顾运之不是不关心，而是想着顾明远的娘去世了，心里肯定受到了打击，性格和行为上有些变化也属于正常情况。而且他也希望顾明远做事能成熟一些，承担起做顾家子孙的责任。

从他如此轻易的答应唐绾绾的计划，建厂研究调料配方的事情，就可以看出，他以后可能会另辟蹊径，不一定会一直守着永临阁。因为皇后让南平郡王这样的人做特使，南平郡王来到这里之后，又连续发了几起性子恶劣的人命案子，事情真的会有如此凑巧？

只是他性子内敛，心里有事情也不会写在脸上，只是默默的配合着唐绾绾将调味料开发的事情做好。

这会顾运之正在厂里指挥那些工人在做事情，新型调味料一上市，便是得到了好评，竟然还有不少鼻子尖的老客户上门要跟顾运之合作或者买卖。

顾运之知道，这是一个利润非常大的事业，他们要想将这东西做大做好，需要找一个诚实可靠还很有实力的人才行。他接了几个人的话，说时机成熟会通知大家来竞标。

然后还要和唐绾绾商量了此时，才能进行下一步的计划。

唐绾绾今日则在处理木匠店的事情，木匠店有了几个得力的工人，每月还有不少的进账，若是就这样关了，着实有些可惜，但若是有人能花大价钱将这店里的东西都给买下来，还能赚一笔钱。她想在镇上买一座大宅子，将小柔和小意都送去上学。

若是小柔还是愿意待在永临阁就让她去，唐小意作为家中的男孩子，读书识字是必须的。至于涵儿，既然她是个孤儿，让她留在母亲身边陪陪她老人家也好，若是她想读书，唐绾绾也可以送她去读，关键看她自己的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67598561"  chaptername="348章  南疆姑奶奶">加入书签</a>
</div>
