    “我……”

    路行舟想出声反驳，可最终也只是捏紧了拳头，指关节捏得咔嚓作响。

    他没办法反驳，事实确实如对面长得和自己一模一样的家伙所言。

    他是个货真价实的穿越者，是这座光写真馆的外来者，干扰了原本人物的命运。

    没有自己，他们也能一直旅行很远，直到在帝骑馆碰上逢魔时王才走到终点。

    甚至自己还在与光夏海谈恋爱，抢走了很多门光CP粉心中帝骑哥的老婆。

    事到如今，路行舟也有了明悟，上一次与黑暗帝骑的战斗才有的明悟。

    那就是……去做自己认为对的事！

    自己真的是外来者又如何？至少自己改变了八代蓝原本应该死亡的剧本，事到如今还成了个不错的伙伴。

    自问自己不是拥有假面骑士精神的人，但脚下的道路却有着几分明晰。

    自己也不是抢走了光夏海，他的的确确是达成了与光夏海在情感上的共鸣，成为了彼此认可的心中之人。

    他的路……是旱路行舟。

    路有险阻，行不自悔，舟过云巅。

    路行舟的脸上多出了几分决然与刚毅，重新抬起头对上了黑衣路行舟的双眼。

    “我不会再迷茫了！你很聪明……你试图抹掉我跟他们的羁绊，让我自觉孤身一人，身陷迷雾，可我终于还是知道了，路就在我自己的脚下，而他们站在一个个站点等待着我，我与他们是有连接的，从来不是你说的那般！”

    路行舟沉着地道出自己的明悟，右手从衣兜里掏出一张帝骑假面驾驭卡，不过上面的帝骑有着恶魔般的扩散状复眼和妖异的紫色水晶灯。

    “看起来到时机了，现在……我来主持进行加冕的最后一项吧。”

    黑衣路行舟的眸子深处闪过一道欣慰，左手从衣兜里亦是掏出一张激情态黑暗帝骑的假面驾驭卡。

    “啪！”

    黑衣路行舟右手打了个响指，一道巨大的灰白色次元壁吞没了两人的身体。

    次元壁消失时，路行舟与黑衣路行舟来到了一处废墟，准确来说是一个废墟城市。

    正是此前路行舟战斗过的南朝鲜首都汉城。

    “来战斗吧！赢过我，去成为新的……王！”

    黑衣路行舟掏出黑暗帝骑驱动器戴好，手中的激情态黑暗帝骑假面驾驭卡甩入黑暗帝骑驱动器中，左手顺势推动。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道带有骑士纹章的巨大虚影重叠在黑衣路行舟身上，组合成灰白色的装甲，数张卡片嵌入头部，扩散状的绿色恶魔复眼和额头的紫色水晶灯亮起，身上亦是染上一层墨黑，暗金色的镶边依旧贵气逼人。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟亦是将手中的卡片旋转着丢进了腰间的超级帝骑驱动器内，右手很是干脆地推动读取。

    数十道带有骑士纹章的虚影一起重叠在路行舟的身上，很快就变成了假面骑士帝骑（Decade），不过当一双复眼变成了恶魔般的扩散状和额头的黄色水晶灯转换成醉人的紫色后，恐怖至极的气势直接将周围的残壁断垣震碎夷为平地。

    而黑暗帝骑的气势亦是爆发开来，与路行舟的气势相碰在一起，不相上下！

    “这是见面礼，希望你喜欢！”

    黑暗帝骑突然瞬移到路行舟身后，左腰上的卡盒自动打开，一张技能卡自动飞入驱动器中读取。

    “Atack Ride！Genius Attack！（攻击驾驭·天才攻击）”

    黑暗帝骑的右拳上攀附上恐怖的七彩能量，一拳轰向路行舟的后背。

    只不过路行舟动作不慢，快速地用脚蹬地施展出一个完美的后空翻躲了过去，在半空中，路行舟的卡盒自动打开飞出一张技能卡自动插入腰间的超级帝骑驱动器内读取。

    “Atack Ride！Evoltic Finish！（攻击驾驭·进化终结）”

    路行舟的右拳包裹上恐怖的蓝色火焰，以迅雷不及掩耳之势砸向了黑暗帝骑的脑袋。

    岂料黑暗帝骑极其果断地快速转身轰出一拳对上路行舟的拳头。

    硕大的两只拳头碰撞在一起，七彩能量与蓝色火焰龙首互相噬咬着彼此，恐怖的能量逸散出来掀起可怕的粒子风暴。

    “轰！”

    终究这两股可怕的能量还是混合着爆炸了，闪亮的火光一下子照亮了这片灰暗的空间。

    震耳欲聋的爆炸声势要撕碎人类的耳膜。

    烈焰散去，路行舟依然保持着挥拳的动作，而黑暗帝骑亦是如此。

    身上的装甲亮洁如初，仿佛刚刚的剧烈爆炸不过是在给两者洗皮套。

    “还不赖嘛，不错不错。”

    黑暗帝骑左手摸了摸下巴，赞许地点了点头。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，左手悍然出击，一个左勾拳轰地一下砸在黑暗帝骑的脸上。

    “砰！”

    黑暗帝骑的脸上迸溅出大量火花，恐怖的力量直接将黑暗帝骑给打飞了出去，砸进了数十米开外的一处残破小房子里。

    黑暗帝骑直接将原本就破破烂烂的房子砸得塌了一大半。

    “这样又如何？”

    路行舟抽出一张技能卡，抽出驾驭卡盒剑将其转换成假面驾驭枪。

    “Atack Ride！Rising Blast Pegasus！（攻击驾驭·升华疾风天马）”

    路行舟将驾驭卡盒枪缓缓抬起，对准了黑暗帝骑的方向，毫不犹豫地扣下了扳机，射出一连三发高密度封印能量凝聚成的金色能量箭矢。

    “咻咻咻！”

    三支恐怖的金色能量箭矢呈品字形射向黑暗帝骑落地的方向。

    数十米距离不过是转瞬即逝，很快三支金色能量箭矢就射中了那栋塌了大半的小房子。

    “轰轰轰！”

    一连三道爆炸声响起，可路行舟的眼中只看到了那一朵恐怖至极的巨大蘑菇云，盛大的烈焰迅速席卷向四周，方圆数公里都被夷为了平地。

    这就是空我升华的可怕力量，这样的爆炸已经堪比小型核弹了。

    可黑暗帝骑的气息没有半分减弱……因为那三支金色能量箭矢根本就没有命中黑暗帝骑。

    “Atack Ride！Gold Shield！（攻击驾驭·黄金护盾）”

    这时，黑暗帝骑腰带的声音才传入路行舟的耳朵中。

    黄金护盾，假面骑士奥丁的专属武器，即使是生存龙骑的必杀技也无法造成丝毫伤害，在这年头的假面骑士系列护盾中绝对属于翘楚级的存在。

    “就是这样，让我们继续战斗吧！”

    黑暗帝骑扔掉黄金护盾，卡盒自动打开飞出一张技能卡插进黑暗帝骑驱动器内。

    “Atack Ride！Solomon Strash！（攻击驾驭·所罗门强袭）”

