    接下来的时间，两人一猫聊了一些不是很重要的事，安静地享受这难得的闲暇时光。

    渐渐的，太阳落山，月亮从地平线上爬起，时间来到游戏的傍晚。

    到了这时，艾丽婕突然想到一件正事。

    于是她转头，一双大眼睛忽闪忽闪地看着苏羽：

    “克星，关于粮食收集的事，你打算怎么去弄粮食？现在国内真的是一点儿余粮都没有，而且两大帝国对我们的封锁很严，我们很难去别的地方采购到足量的粮食。”

    猫咪晨星也附和道：“就是，你不会是在说大话吧？”

    苏羽亲昵地刮了刮艾丽婕的小鼻子，伸手搓了搓晨星的猫头：

    “我问你们，现在人类世界中，哪个国家的粮食囤积最多？”

    艾丽婕想了想，说道：“要说囤积粮食最多，那肯定是莱恩帝国。”

    “他们为这场战争筹划了很久。根据潜伏在莱恩帝国的探子回报，早在我们国家全面内战之前，他们就已经开始为这场战争做准备，就已经开始囤积粮草，打造武器、装备、船支......”

    说到这里，艾丽婕突然明白了苏羽的意思。

    她眼前一亮:“克星，你不会是想去莱恩帝国偷粮食吧？”

    这时晨星插嘴道：“读书人的事怎么能叫偷呢？应该叫‘窃’！”

    “有区别吗？”艾丽婕一头雾水地看着怀中的晨星。

    “不，你们误会了。”苏羽一头黑线地解释道：“我没打算去偷粮食。而且，我就算真去偷粮食，大概率也偷不到对吧？”

    “当然，你去很难偷到粮食。”艾丽婕点了点头：

    “其实偷粮食的事我们早就已经尝试过。我曾派塞西莉娅·夜刃去莱恩帝国的东北粮仓偷粮食，结果被卡德加布置的‘奥术之眼’察觉，功亏一窥。你去也几乎不可能成功。”

    晨星从艾丽婕怀里跳起来，一跃跳到苏羽的肩头，好奇地歪头看着他：“既然偷不行，那你准备怎么从来莱恩帝国获得粮食？总不能直接张口问他们要吧？”

    “你还真说对了！”苏羽摸了摸晨星的背脊：“我会让他们心甘情愿地把粮食拿出来！”

    “就你？”晨星的猫脸变成一个大写的不信。

    艾丽婕也一脸疑惑：“你打算怎么做？”

    苏羽考虑了一下，回答道：“这还要从一个故事说起，你们想听吗？”

    “那就听听呗！”艾丽婕枕着苏羽的左胳膊，好奇地看着他。

    晨星没有说话，但她一跃跳到苏羽腿上，从绑在脖子上的空间铃铛中拿出好几袋小鱼干、牛肉干、薯条、瓜子等零食。

    把这些零食分给艾丽婕一些后，一人一猫边吃边等待苏羽讲故事。

    苏羽：“......”

    不过他也没说什么，拿起一块牛肉干丢进嘴里，给艾丽婕和晨星讲述他刚回归游戏世界时发生的那点事。

    “今天早上我回到这个世界，看到所在的海岩城前线正在爆发一场战役...(省略500字）.....就这样，我的范围法术消灭好几千敌军精锐士兵。但好景不长，不知道怎么回事，我的翅膀上突然中了一箭！莱恩阵营一个七阶传奇出现了！...(省略800字）...”

    苏羽花了很长的篇幅，把他主动参与战争、袭击吉安娜、清扫莱恩精锐部队、被希尔瓦娜斯追杀、最后和这位女妖之王达成交易的事完完整整地说了一遍。

    故事说到最后，艾丽婕和晨星已经完全惊住了，被塞进嘴里的零食甚至一度忘记咀嚼，只是呆呆地看着苏羽。

    等苏羽讲完后好几分钟，晨星这才回过神来。

    她咽下口中的鱼干，扑到苏羽的胸前抓住他法师袍的衣领：“这么重要的事你为什么不早对我说？！”

    苏羽和希女王的交易中牵扯到熊猫人帝国的【往生堂】，牵扯到她的大仇人【胡桃】，这和她高度相关，没想到苏羽到现在才告诉她！

    “你也没问呐？”苏羽无辜地耸了耸肩。

    “喵！”晨星顿时炸毛了，弓起腰，猫视耽耽地看着他。

    这种事怎么可能问得到？你这明明是在敷衍本喵！

    看到晨星真的生气了，苏羽急忙讨好道：“好了别生气，等你再去我们世界后烤鱼一定管够！”

    晨星的气稍微消了一些，不过依然很生气。

    苏羽灵机一动：“那我再给你买个‘魔法猫咪悠米’的等身抱枕怎么样？这样晚上你就可以抱着她睡觉。”

    “这还差不多！”想到悠米，她的气顿时消了大半。

    她松开苏羽的魔法长袍，跳到他的腿上继续吃零食去了。

    晨星被摆平，艾丽婕却没有。

    而且艾丽婕和晨星的关注点并不一样。

    在苏羽的故事讲完后，艾丽婕皱眉道：“克星，你和希尔瓦娜斯合作的这个项目听起来很不错。但好像和我们的主题——‘粮食’并没有任何关系啊？”

    “关系还是有的。”苏羽看向艾丽婕，解释道：“你还记得合作的项目里有共同对付风铃帝国的强者【牧魂人约里克】吗？”

    “当然记得。”艾丽婕点头。

    “既然我们一起对付约里克，那就意味着莱恩帝国会做出‘背刺盟友’的事。”

    “那既然已经背刺了，莱恩帝国何不再狠一点，这一刀直接插到底，把盟友给戳死呢？”苏羽一副智珠在握的表情。

    “你的意思是，我们和莱恩联合！！！”艾丽婕激动地坐直身体，眼睛大亮。

    “对的。”苏羽笑道：“天亮后我就去拜访莱恩皇帝，尽量说服他翻脸，促使我们两家联合在一起，共同对付‘邪恶’的风铃帝国。”

    “国家间没有永远的盟友，只有永远的利益。原来他们两家加起来和我们一家打了个五五开，现在我们两家联手绝对能打垮风铃帝国！莱恩皇帝是个聪明人，我相信他们会选择站在我们一边。”

    “那时候粮食的问题就全部解决了。莱恩人会乖乖的把粮食送到我们的军营里去！”

    苏羽把他的整个计划和盘拖出。

    艾丽婕陷入了长时间的沉思当中。

    而且她越想越觉得这事有戏，大可试一试！

