    沙慈驾驶初号机狼狈的在星球怪物上经历了这辈子最糟糕的十分钟，虽然黑色气团里的星球只是活物，只可惜活得太过狰狞，太过不友好。

    星球意识的具现，说是龙，其实只有两只前爪，准确地说着就是沙罗曼蛇，这自然只是音译，沙罗曼蛇的真正意义是火蜥蜴或者耐火的精灵，所以星球意识具现样子就像是四爪龙，也可以说是类似火蜥蜴，所以被称为沙罗曼蛇。

    生活在地核岩浆之中，控制整个星球的所有血肉，包括能离开星球作战的生物飞船和生物战斗机，这就是沙罗曼蛇的种族能力。

    那转化无机物为细胞的黑色毒气团就是从**星球上释放出来的。所以说**星球从内到外分为沙罗曼蛇的栖息地地核，迷宫机关密布好似星球内脏的地幔，还有有血肉的地壳，地壳中也是迷宫密布，外加有无数寄生在地壳中的神经末梢的类似浮游炮的各种大小飞行器。最外层就是黑色毒气团。

    显然**星球的单从结构来说和正常星球差不多，唯一不同的是，**星球在沙曼罗蛇的控制下脱离恒星的束缚去往宇宙寻找其他星球意志，繁衍自己的种族。

    现在他们盯上了地球。

    初号机在那些恶心的肉瘤状敌人包围之中，AT力场让他不受伤害，但视觉的冲击还是让他这个三好青年的内心留下了难以磨灭的冲击。

    进取号上的人还以为这不过是一片平原，却不知道这是一个活的星球。

    “差不多了，让他回来吧。”谢尔盖听沙慈那不能逃的声音，心想就算让他继续下去也调查不了什么东西，不如让他回来。

    杜兰也觉得沙慈已经完全忘记工作了：“大家准备吧，都去机库，准备做清理工作，或许初号机会从那种地方带回什么可怕的东西。所有人都准备武器和防护服。”

    格拉汉姆一点头：“索玛上尉，露易丝，都准备好防护服，我们要进行消毒工作。”

    三人一起拿好武器穿好衣服，冲到机库，严正以待。

    杜兰一示意，传送开始。

    机库中的传送房间其实就是一个巨大的圆柱体，一共有四个，也就是说可以同时传送四架机体，而传送圆柱是完全封闭的。

    所以传送回来的第一件事就是喷水清洗。

    在透明传送圆柱外看着初号机真是浑身带血，而且外层的金属甲因为没有及时打开AT力场而出现了明显的腐蚀都长了密集的痘痘，里面是血和浓，用高压水冲洗，那画面简直酸爽。

    三人隔着透明玻璃看都感觉疼和恶心，手里端着枪以防万一。

    冲洗完了一遍，又是高温进行消毒，绝对不能让任何危险的物质进入飞船中。

    果然在掉下来的血肉之中也有寄生虫一样的东西，全部杀死杀死。沙慈已经完全不能支持了，估计他都快晕倒了，但消毒工作却不能马虎，得花几个小时才能完成。

    三个外勤人员紧张地站了几个小时。

    最后确定所有的危险都被解除了才把已经昏迷的沙慈从初号机里抬了出来，留下了的只有一些血肉残余物，作为科学研究的样品收集起来。

    还真是让人惊心动魄的一次经历。

    “好了，先带沙慈去休息吧，初号机的修复就交给我。”

    机库很大，大得有些过分，因为原本需要700多船员的居住空间和物资仓库全部省下来了，让杜兰来建造更大的机库和更大的弹药库。

    “现在能告诉我那些东西是什么么？”谢尔盖过来了，黑色气团显然是要朝太阳系去的，天知道进入太阳系之后，它会不会影响地球：“我想你一定知道什么。”

    杜兰总是好像什么都知道。

    “人类并不是地球诞生的第一批文明。”杜兰说道。

    “好像有学者提出过这种看法，就算地球上有史前文明又和这个黑色毒气团有什么关系？”谢尔盖不明白。

    “还记得我昨天一直在看新闻么？”

    当然记得，大家都觉得杜兰是不务正业。

    “其实我是调查了关于复活节岛屿的新闻，知道在过去的百年里，有不少石像被破坏。”

    “这和黑色气团有什么关系？”

    “当然有关系，复活节岛屿上的最初石像并非人类建造，人类只是模仿史前文明建造的石像而制作了其他石像。而史前文明之所以建造那些石像就是为了防止黑色气团的干扰。史前文明可能并非是地球上的原著居民可能是地球外逃难来的人，他们的家园可能就是被黑色气团毁灭的，所以当他们来到地球的时候建立了能够防止星球被发现的发射特殊屏蔽电磁波的石像。当然也有可能是史前文明就是地球本地发展的文明，他们知道了黑色气团的存在，所以发明了守护地球的石像。”“总之就是在复活节岛屿之上绝对存在着史前文明留下的守护石像，而破坏石像就是向黑色气团暴露地球。过去百年里的某一段时间，守护石像已经被破坏了，所以黑色气团来了。”

    “照你这么说，那么地球不就是黑色气团的目标？”“你到底怎么确定什么史前文明的事情的？”

    “我当然知道，所以你说的没错黑色气团的目标就是地球。”

    杜兰总是神神秘秘的，不过应该不会用这种事情开玩笑，“在资源枯竭，太阳能还没有崛起的空白档期，人类确实做了很多疯狂的事情，破坏了很多人类文明的瑰宝，复活节岛上的石像被破坏只是众多疯狂中的一件小事罢了，难道真的会吸引到那么可怕的东西？”

    “当然会，事实已经证明了这点。”虽然杜兰只是知道沙罗曼蛇的设定，知道有一个文明会使用复活节岛屿上那种石像来守护生命行星不被沙罗曼蛇攻击，但经过他的对这个地球的调查，确定了这设定在这个世界也是存在的。人类亲手破坏了史前文明留下的护身符，地球从此暴露，沙罗曼蛇就从宇宙的角落慢慢地向地球移动。

    沙罗曼蛇有无穷的生命，和一个自给自足的**星球作为后勤，就算速度慢也能横跨宇宙给人类致命一击。

