    他当着父亲的面给助理打电话，撤销了对古家的收购。

    江尘御起身道：“别妄想我会怎么对她好，她不配。”

    说完，江尘御离开了父亲的书房。

    出门，他看到旁边靠墙一直等着的女子。

    古暖暖也看着他，清透眸子带着火苗和隐忍。

    他瞥了眼离开。

    古暖暖接着进入书房，“江老，你说过，我只要嫁进来……”

    话都没让古暖暖说完，江老冷训，“以后这件事在家中不许想任何人提及。古家的危机已经解除，尘御以后不会再这样做。”

    他要离开时，古暖暖倔强的堵着江老的去路，“空口无凭，你得给我立字据。”

    说完这句话，管家都愣了，她这是不相信老爷的话。

    谁都不愿意自己的话被质疑，何况是高高在上的江老。

    一个小丫头片子竟然让他立字据，江老面色一沉，管家立马从中打岔，他知道老爷的脾气不好，担心老爷对新娘子发火，二少的媳妇就跑了。

    “二少夫人，老爷向来说话算话，时间长你就明白了。既然老爷说会罩着古家，就绝不会办出伤害古家的事情。字据就没必要立了，你入了门，大家都是一家人，立字据伤人感情。”

    管家说完，他眼神示意古暖暖不要再倔强的开口了。

    古暖暖接下了管家的好意，她没有继续说话。

    反而是江老怒气冲冲的离开书房。

    到了卧室，江老气道：“若不是必须她，我江家又怎么会要这样的儿媳妇。”

    管家也抚平江老的火气，“您消消气，二少夫人年纪小，性子直，她嫁入江家别人不知道为何，我们还不知道么。站在她的角度，也理解她的行为。毕竟她在今天前都是古家的孩子，二少爷新婚夜就要收购古家，她担心她的家人，自然急了些。”

    这话也只是稍稍的抚平了江老体内的火气，“派两个人去守着两人的房间，别今晚再发生其他的事情。”

    “是。”

    古暖暖知道自己惹了江老不悦，但是她心中还是不放心。

    万一以后时间长，江家人记性不好，说话不算话咋办。

    但她知道不敢再去找江老了。

    正在走路时的古暖暖忽然听到楼下有争吵声。

    她好奇的去到栏杆边儿往下看。

    是江尘御。

    他要出门。

    管家和江市长在拦着他。

    “二少爷，今晚是你的新婚夜，你理应和二少夫人在一起，新婚夜出门对新人不吉利。”

    管家刚从佣人口中得知江尘御要离去，他赶忙来拦截。

    江市长恰巧出门也遇到了，“尘御，二三十的人了，能不能不幼稚。暖暖是你娶回来的妻子，你要为她负责。今晚你走了，明天你让她在江家如何抬得起头来。”

    “大哥，我这场婚事我不知道内情，你还不知道么。我只奉命结婚，不奉命洞房。别拦我，你们拦不住。”

    江尘御欲要离开，江市长再次拦住他的路，“暖暖在二楼看着你呢。”

    江尘御侧脸抬头，看到一身小礼服正看着他的女孩子，他喉结滚动，接着一言不发越过江市长的身边离开江家老宅。

