    一路前行，路上倒是没有再遇到什么麻烦。

    不多久，车子就来到了郑家庄园。

    郑少峰等人的车队，刚刚驶进庄园之内，张曦虹的车子就已经驶来。

    “私人庄园，外人不得入内。”其中一名门卫直接拦住了张曦虹的车子。

    张曦虹看了叶默一眼，见叶默正闭着眼睛，她直接摇开车窗，开口道：“我是张家的张曦虹，让开！”

    “张家？”那门卫微微一怔。

    随即就想起来是哪个张家了，不正是要被郑家吞并的那个吗？

    现在整个张家，也就张承业识趣，直接在第一时间投靠了郑家大少郑少云，他们需要给点面子。

    至于张家的其他人，包括最受张家老爷子器重的张傲月，他们也丝毫不惧。

    因为他们很清楚，张家很快就会消失了。

    以后整个南港，再没有什么三大家族，只会有一个郑家。

    至于张傲月，今天之后，就会沦为郑少云的玩物。

    所以听到张曦虹自报家门之后，那些门卫不仅没有让开，反而冷笑一声，“张家的人？不好意思，这里是郑家庄园。就算你家老爷子也没资格进去，更不用说你了！”

    “滚吧！”

    说着，他们的目光，肆无忌惮的落在张曦虹的身上。

    虽然张曦虹的姿色，比张傲月略逊一筹。

    可是对于他们而言，也是女神级别的。以前连正视的资格都没有，现在张家摇摇欲坠，他们自然要一饱眼福。

    以前高高在上的张家大小姐，在他们肆无忌惮的目光之下，却没有任何办法，让他们的心中生出强烈的快感。

    张曦虹勃然大怒，想不到区区几个门卫，也敢这么放肆了。

    而正在这个时候，门口的动静，赫然惊动了之前进入庄园之内，刚刚停好车子的郑少峰等人。

    当下他们纷纷走了出来。

    之前故意刮了张曦虹车子的小吴，顿时满脸冷笑的看了张曦虹一眼，“张曦虹，你居然敢来这里？”

    “难道是张家即将不保，你也来投靠云少和峰少？”

    他看着张曦虹，眼中露出一抹戏谑之色。

    “我才不是来投靠的，我不会离开张家。而且，谁说我们张家即将不保？即将不保的，恐怕是郑家才对吧！”张曦虹冷冷道。

    听到张曦虹的话，那小吴嗤笑道：“张曦虹，你别装了。”

    “你的性子，谁不知道啊。为了自己的利益，抛弃张家，再正常不过了。”

    张曦虹的脸色羞红，她知道，以前的她的确如小吴所说，一切以自己的利益为重。

    不过现在，她已经与以前不同。

    更何况，有叶默在，张家不仅不会出手，反而会愈发强盛。

    只是不等张曦虹说话，小吴就已经紧接着说道：“你没有什么家底，想要抱云少大腿，是不可能的了。”

    “不过你要是愿意陪我三天，我倒是可以和峰少说说，让峰少庇护你一下。”

    “以后在这南港，你好歹还能算得上一个三流大小姐，怎么样？”

    说着，他的目光直接落在了张曦虹的身前傲然之上，毫不掩饰眼中的灼热光芒。

    以他的身份地位，虽然和郑少峰攀上了交情，可是想要玩张傲月和余婧雪，却是不太可能了。

    不过好在，张曦虹也没有差到哪里去。

    想到以前高高在上的张曦虹，在他的身下承欢，小吴就难掩心中振奋。

    “你！”张曦虹大怒，“你说话给我客气点！”

    小吴满脸不屑，“装什么清高，你以前不就是公交车吗？只是以前我这小人物，不入您张大小姐的眼，无缘上车而已。”

    他身旁的几名女子，这时候也是纷纷应和起来。

    “是啊，张曦虹，你以前不还说过汤家大少那方面很厉害么？”

    “对对，你还说和李家大少大战了三百回合，第二天下楼梯都困难呢。”

    她们的身份地位，都比不上张曦虹。

    以前在张曦虹的面前，连当绿叶都没资格。

    现在看到以往高高在上的张曦虹跌落下来，自然不介意踩几脚。

    张曦虹的俏脸，顿时被憋得通红。

    她以前虽然有种种缺点，可是在这方面，还是非常注意的。

    当下她顿时怒斥道：“你少血口喷人！”

    看到张曦虹气急败坏，却又拿他没办法的样子，小吴的心中说不出的得意。

    那几名女子，也是捂着嘴巴笑了起来。

    而郑少峰，这时候也是开口道：“张曦虹，我之前已经看在张承业的份上，放过你一次了。”

    “你还来这里，是不将我放在眼里吗？”

    “就是，以前你是张家大小姐，来这里倒还说得过去。可是现在张家都要覆灭了，你有什么资格来这里？”

    “赶紧滚蛋吧！别在这里丢人现眼了！”

    “要不就像小吴说的，留下来陪我们玩几天，我们心情好说不定还会帮帮你。不然的话，就哪里来滚哪里去！”

    一群人全都是满脸不屑的看向张曦虹。

    唯有吴乘龙没有说话，这时候，他正皱着眉头，向着车内看去。

    因为他一直记得，之前经过这辆车子的时候，隐约看到车后排那个熟悉的身影。

    没有看清楚车后排的人是谁，他的心中，始终有几分不安。

    只是由于车窗反光，加上叶默的身体，被座椅挡住了大半。

    而且如今的叶默，在修炼妖神诀之后，已经变化非常大。所以吴乘龙一时之间根本无法确定车后排坐着的，到底是不是叶默。

    而张曦虹，这时候则是有几分不知所措。

    她回过头，看了叶默一眼，看到叶默的眉头微皱，她的心中顿时一惊。

    还以为叶默是嫌弃她办事效率太差。

    当下连忙对着郑少峰等人说道：“滚开！否则，后果自负！”

    郑少峰等人闻言，全都是微微一怔，随即冷笑起来。

    在他们看来，张曦虹的威胁，简直就是一个笑话。

    后果自负？

    区区一个失去张家庇护的张曦虹，能够给他们带来什么后果？

    正在这个时候，叶默原本半开半合的眼睛，豁然睁开，眼中寒光乍现。

    “撞过去！”叶默一声令下。

    听到叶默的话，所有人瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    不过很快，郑少峰等人就反应了过来。

    撞过来？

    他们可不相信，张曦虹有这个胆子。

    那小吴更是嗤笑一声，“张曦虹，有种你就撞过来啊！来，从我的身上撞过去！”

    “要是不敢的话，老子迟早强了你！”

    说话之间，他更是往张曦虹的车前走了几步。

    几名女子，更是不知死活的跟了上去。

    唯有吴乘龙，在听到叶默的声音的瞬间，身体顿时猛的一震。

    因为那声音，他太熟悉了。

    叶默的声音！

    “快让开！”吴乘龙几乎是出于本能的大喊一声。

    如果车上真是叶默，以叶默无法无天的程度，撞死他们简直跟玩似的。

    然而正在吴乘龙的话音刚刚响起的瞬间，张曦虹的车子，便爆发出一阵可怕的引擎声。

    在发动机可怕的力量之下，张曦虹的车子，瞬间向着前方狠狠冲出。

    一时之间，简直如同一头蛮荒巨兽一般。

    瞬间，小吴就感觉到了一股强烈的生死危机笼罩全身。车子冲击所产生的压迫感，让他的身体瞬间僵硬在了那里。

    他的瞳孔剧烈的收缩了起来，眼中充满恐惧，想要躲开，却已经来不及了。

    嘭！

    瞬间，车子狠狠撞在了小吴和他身边两名女子的身上。

    三人的身体，瞬间倒飞了出去。

    他们身后的人，也被他们三人的身体，硬生生的撞飞了出去，一个个全都感觉体内的骨头碎了不知道多少根。

    可怕的冲击力下，五脏六腑都已经被完全震碎了。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，六七个人就已经狠狠摔在十几米开外的地面上。

    一个个全都是全身血肉模糊，死得不能再死了。

    还有几人虽然没有被撞到身体，却被撞到了肩膀，同样狠狠摔了出去。

    他们虽然没死，可是也差不多丢掉了半条命。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都呆住了。

    他们怎么也不敢相信，张曦虹居然这么大胆，这么疯狂。

    敢在郑家庄园的门口，这样乱来。

    吴乘龙的心中骇然，眼中露出无尽的惊恐。因为他猜测，车上的很有可能真是叶默。

    郑少峰脸色苍白，心中后怕不已。好在他刚在没有站在张曦虹的车子正前方，不然的话，现在他恐怕也去见阎王了。

    而几名女子，闻到血腥味，看到远处血肉模糊的尸体，纷纷尖叫一声。

    晕的晕，吐的吐。

    只是再没有任何人，胆敢露出讥笑和不屑了。

    因为在他们看来，张曦虹完全是疯了。

    那些门卫，一时间全都呆滞住了，不过很快就反应了过来，纷纷怒吼一声，“抓住那死贱人！”

    “竟敢在这里伤人，找死！”

    一群人，全都向着张曦虹的车子扑了过去。

    然而张曦虹却是连看也不看他们，这时候猛的一踩油门，车子直接冲进郑家庄园之内。

    有叶默撑腰，她根本无所畏惧。

