    下方自然又是一片轰然应诺之声，朱元璋也懒得再跟他们讲道理，这群人不死上一批是不会知道怕的，既然如此，那咱们就几个月后再见吧。

    宣布退朝后，朱标跟着自己父皇回了御书房，朱元璋坐下喝了口茶，刚才说的嘴都干了，让儿子在旁坐下后问道：“是不是觉得诛其全家有些过了？”

    朱标微微点头，毕竟他们家里定然还有不谙世事的孩童，可刑法如此为之奈何：“儿臣虽有些不忍，但也知道为君者当怒不怒奸臣为虎，当杀不杀大贼乃发的道理。”

    朱元璋欣慰的点头说道：“如今官场风气不正，是宋元遗留下来的问题，他们对官员士绅太过纵容了，现在想要扭转那就只能下狠手，往后他们再贪的时候，他们家小为了自己性命也会劝一劝。”

    朱标沉声说道：“外乱已定，内乱未止，而今却是应当乱世用重典，不过律法应当尽快完善，如此往后也有个具体规章。”

    朱元璋自然是明白这个道理的，他早就说过建国之初，当先立纲纪，所以在吴元年十月，朱元璋就命李善长为律令总裁官，参知政事杨宪、傅瓛，御史中丞刘基，翰林学士陶安等二十人为议律官的立法机构，制定了开国除年应用的律令。

    而到了现在，那道律法就有些不够完善了，甚至有些轻重失衡，毕竟国朝形势转变颇大，吴元年跟现在的洪武四年自然是天差地别。

    朱标说完后就站起身说道：“那儿臣就去国子监了。”

    朱元璋挥手让他自去，而他能好好考虑一下用谁完善律法，制定出符合目前形势的大明律法，李善长刘伯温宋濂都走了? 这下还真是不好找人了。

    朱标出宫后上了车驾直奔鸡宁山? 朱元璋当初攻下应天后就改应天府学为国子学，立都南京后? 重建校舍于鸡鸣山下? 改学为监，故称国子监。

    这里被朱元璋寄予了厚望? 开国之初朝廷文官不够的问题就暴露出来了，从中央到地方? 从省部到州县林林总总的大小官吏需要几十万人? 朱元璋哪里有底子掏出这么多忠心能干而且还清廉的官吏。

    所以早早就立下了学院，成效不能说没有，只不过不太理想，至今四年了? 出了不少地方官员? 补充了不少空缺，可惜没有什么太过出众的。

    至于原因也简单，朱标放下手中关于国子监的规章制度，这个学校被自己父皇搞的就像一个培养工具人的地方，以极端苛刻的纪律约束学员甚至是教员们。

    国子监的的规定就是生员有戾规矩? 课业不精，并从纠举? 绳愆厅特备有行刑红凳二条，拨有直厅皂隶二名? 专门来对学生用刑。

    监丞立有集愆册一本，各堂生员敢有不遵学规? 即便究治。初犯记录? 再犯打篦五下? 三犯打篦十下，四犯发遣安置。

    监丞对监生有生杀予夺之权，监生决无申诉反抗之理，国子监内的佣人膳夫等由朝廷拨死囚充任，有三遍不听使令，即处斩刑。

    学生对课业有疑问的，必须跪听。绝对禁止对人事管理生活的批评，绝对禁止结社活动，不许不穿监服，有事必须事先通知，且行文不得烦紊。

    最严重的一款是但凡敢有毁辱师长，乃生事告奸者，即系干名犯义，有伤风化，定将犯人杖一百，发去南地充军。

    所谓毁辱师长、生事告奸并没有明确界定，其涵义可以任意扩大，说到底都是国子监的老师们说了算的，说你毁辱师长你就是毁辱师长，你敢反驳那就更证明此事了。

    朱标又看了看国子监近两年出仕的学员，要么是循规蹈矩的书呆子，要么就是触底反弹的极度贪腐之徒。

    自己父皇确实不是弄这方面的人才，也幸亏这个时代没有电，要不依照老朱的性格非得定下规矩，凡不好好学习者，处以电刑，雷电法王的名号也就归老朱了。

    浩荡的车驾停在国子监门前，其祭酒领着一群人早就等候多时了，刘瑾掀开帘子朱标下马车，国子监祭酒上前迎了一步，然后领着人跪拜：“臣等恭迎太子殿下，殿下千秋。”

    朱标伸手虚扶一下:“王祭酒免礼吧，本宫奉皇命前来挑选一些优秀的学子，还望祭酒不吝推荐。”

    国子监祭酒姓王，是个老夫子在文坛也颇有名声，尤擅山水墨画，当年朱标跟着宋濂也见过几次，老夫子站起身捋着胡须说道：“国子监本就是为国朝培育良才之地，既然是殿下亲来，那么臣自然会推荐出最优秀的学子，好让他们能为国效力。”

    朱标被众星捧月般簇拥进了大明目前最高等级的学府，朱元璋对此还是很重视的，朝廷穷也没穷了国子监，朱标大略游览了一圈规模宏大，其内建筑相当完备，除了有射圃、仓库、疗养所、储藏室外，教室、藏书楼、学生宿舍、食堂，林林总总加起来都有两千余间。

    朱标也看见了不少学员拿着书本边背诵边急匆匆的朝着学堂走去，不管是不是他们故意展示给朱标看的，朱标都挺满意的，莫名想到了自己原来在学校突然来巡视组检查的时候。

    朱标穿过院落，历代先贤的微言大义遍布各处，名言警句也是都刻在石壁木柱之上，朱标随口问道：“学生们平日里都在学些什么？”

    王祭酒笑道：“国子监以孝悌、礼义、忠信、廉耻为之本，课程以《易》《诗》《书》《春秋》《礼》等经典为教材，人习一经，以《大学》《中庸》《论语》《孟子》为普通基础课，另外还需学习朝廷律法等时政文献。

    朱标闻言也没说什么，走到了一处房屋上书绳愆厅，王祭酒拦下朱标说道：“绳愆厅是纠正过失的地方，若有学员不学无术就会被压进去用竹条抽打，里面除了两条红凳外也没什么了，殿下何等身份还是不进为好。”

    朱标也不以为意，就是打学员也不会挑在现在只是问道：“平日受罚的学生可多？”

    …………………………

