    哥谭市郊，医疗实验基地。

    这间实验基地属于哥谭四大家族之一的埃利奥特家族，就像韦恩家族盛产蝙蝠侠一样，埃利奥特家族也有独树一帜的反派。

    托马斯·埃利奥特———缄默！

    众所周知，哥谭市就是蝙蝠侠的粉丝俱乐部，诸多知名反派均为俱乐部内部大佬，时常因头号铁粉的称号而大打出手。

    缄默就是这样一个骨灰粉，他对蝙蝠侠的迷恋程度，比小丑还要强烈。

    但缄默和小丑有很大区别，小丑迷恋的人是蝙蝠侠，对布鲁斯·韦恩这个人兴趣不大，顶多偶尔袭击、绑架、杀害他身边的人。

    放在缄默这里，则全然相反。

    两大家族是世交，缄默自小边和布鲁斯竹马竹马，他先迷恋上布鲁斯·韦恩，发现其隐藏的身份，进而开始关注上了蝙蝠侠。

    缄默对布鲁斯痴迷到何种程度，举两个例子就能证明。

    第一，他时刻关注布鲁斯，不断模仿对方的一举一动，为了和布鲁斯一样父母双亡，并继承亿万家财，他利用车祸谋杀了自己的双亲。

    这样一来，人设变得一样，他拉进和布鲁斯之间的距离，获得了共同话题。

    第二，因为不断模仿布鲁斯，他痴迷到了无法自拔的程度，利用自己的外科整形技术，将自己整容成了布鲁斯的样子。

    距离更近了，照个镜子就能看到心爱的男人！

    这里提到缄默，不是因为他有了什么丧心病狂的计划，比如闷棍、地下室、闷棍之类的恶毒计划，而是他在哥谭市动乱期间，为谜语人提供了栖身之地。

    目的不言而喻，引诱蝙蝠侠来抓捕谜语人，这样的话，他就能远远躲在角落里，窥视自己的偶像了。

    等待的时间有点长，虽然脏弹事件暂时告一段落，恶首贝恩被罗素手动成了植物人，但哥谭市越狱的反派数量众多，需要蝙蝠侠一个个将其抓捕归案，排队的话，轮到谜语人最起码半个月后。

    缄默不愿等待，白天他要学布鲁斯扮演无脑富二代，吃喝嫖赌玩女人，模仿偶像事关重大，哪有闲工夫在这瞎耗。

    加上蝙蝠侠一般夜晚出动，他给谜语人留下私人通讯器，便坐上亿塌糊涂的加长豪车离开了。

    ……

    谜语人这边的确没有等到蝙蝠侠，却等到了另一伙不速之客，六个倒霉蛋组成的自杀小队。

    从阿卡姆疯人院逃脱之后，自杀小队又去了一趟黑门监狱，奇迹般发现了谜语人留下的暗语。

    玩过那什么的人都知道，谜语人的脑筋急转弯多到让人想死，自杀小队也不例外，好在他们有鲨鱼王。

    傻瓜没有脑子，但有傻福，歪打正着跳过无数个中间环节，找到了谜语人的落脚点，也就是这间医疗实验基地。

    既然是医疗实验基地，自然不可能像阿卡姆一样严加戒备，几人翻过高墙，回旋镖队长乔治使用飞盘降服院内的狼犬，和其成为好朋友之后，实验基地就变得畅通无阻了。

    与此同时，谜语人在监控室内，看到了大摇大摆走进来的自杀小队。

    “这几个家伙，越狱了……还是被人派来的？”

    看着一张张熟悉的面孔，谜语人嘿嘿冷笑，拿起自己的拐杖，走出了监控室。

    越狱是不可能越狱的，而且六人同时越狱，又同时出现在哥谭的几率太低，谜语人大致想通了自杀小队来哥谭的原因。

    作为一名高智商罪犯，谜语人表示他什么场面没见过，才六个人而已，打不过没关系，不用动手，两句话一说就是自己人了。

    ……

    ε=(′ο｀*)))x6

    自杀小队六人齐齐叹了口气，感慨日子越来越难过了，他们这种弱小无助又可怜的家伙，活在哥谭可真不容易。

    罗素出现在市政大厅的直播，全市人都看见了，他们自然也不例外，全程面无表情，内心疯狂MMP。

    说好的超级英雄丧钟，摇身一变就成了长翅膀的大魔王，这找谁说理去。

    其中以鲨鱼王最为委屈，罗素早把面具拿下来，他就不会热血上头，送上去讨打了。

    这把他打的，现在看到转圈圈的东西，腿肚子就哆嗦。

    几人暗中发誓，哥谭这破地方，完成任务就走，以后再也不来了。

    “死射，怎么样了，阿曼达·沃勒那边有回信了吗？”

    黑蜘蛛问向临时队长死射，原本他是个少言寡语的人，但生死攸关，不得不多问两句。

    自杀小队和阿曼达·沃勒失联了，自从被罗素电过之后，通讯器便再也没法和阿曼达·沃勒取得联系。

    这很糟糕，后颈的纳米炸弹还在，阿曼达·沃勒掌控着他们的生死，如果长时间不联系一次，难保对方不会心生猜忌，按下自爆按钮让他们集体死亡。

    “没有，我怀疑她坏事干尽，已经被人暗杀了。”死射没好气说道。

    这话说完，自杀小队几人各个斗志低迷，好死不如赖活着，他们还没活够。

    “呀哈哈哈……”

    就在这时，实验室走廊尽头的大门被推开，谜语人提着拐杖就走了出来，热情招呼道：“死亡射手劳顿，还有小丑女哈莉，都是些曾经的合作伙伴。你们几个聚在一起干什么，找蝙蝠侠的麻烦吗？”

    死射停下脚步，举枪瞄准谜语人，以防有诈。

    “别这样，走火了怎么办？”谜语人立马举起手，嬉皮笑脸说道。

    冰霜杀手路易斯拍拍团队吉祥物鲨鱼王，后者鼻孔喷出热气，仗着刀枪不入的身体，大步走到谜语人身边，轻而易举便将其擒获。

    谜语人双手被钳制，不满说道：“嘿，大块头，轻一点，你弄疼我了。”

    轻易就抓到了任务目标，除了鲨鱼王，剩下五人都觉得不可思议，死射持枪指着谜语人：“你打得什么鬼主意，该不会觉得能化敌为友，让我们放了你吧？”

    “哈哈哈，死射，你还是这么了解我。”

    谜语人笑着说道：“我们之间没有利益冲突，为什么不能做朋友，说说看，阿曼达·沃勒开了什么价，我出双倍！”

    “你居然知道？”

    死射先是诧异一声，而后说道：“既然你知道阿曼达·沃勒，那我们来找你的目的，想必你也一清二楚，把东西交出来吧！”

    “哈哈哈……”

    谜语人大笑两声，用力挣脱两下，见鲨鱼王一点眼力劲都没有，无语看向死射，示意先把他松开。

    “鲨鱼王，松开他吧，跑不了的。”

    死射说完话，鲨鱼王根本不为所动，无语翻了个白眼，看向鲨鱼饲养员冰霜杀手路易斯。

    “鲨鱼王，放了他。”

    “哦！”

    六人小队的结构有点复杂，总结下来是，队长管理队员，女人控制男人。

    一目了然，和当下的社会阶级没啥区别！

    谜语人揉了揉手腕，挑眉推开身边实验室的门，边走边说：“我有想过阿曼达·沃勒会派人来，但没想到会是你们几个，尤其是你，死射，我们可是合作伙伴。”

    “很抱歉，我们几个的小命在阿曼达·沃勒手上，亲兄弟来了也没用！”

    “死射，别着急下定论，你就不想想，阿曼达·沃勒为什么非要派你们几个来哥谭，而不是其他人？”

    “因为哥谭很危险！”

    死射黑着脸说道，其他几人感同身受点点头，走个夜路，不是遇到蝙蝠侠，就是遇到穿着铠甲的黑心天使，还有小丑、贝恩等王八蛋玩爆破，能不危险嘛！

    “这倒也是……”

    想到新闻上关于罗素的报道，谜语人揉了揉太阳穴，哥谭太危险了，他决定先去其他城市练练级，强化之后才回来翻天覆地。

    隔壁大都会就不错！

    没有蝙蝠侠，也没有天使，谜语人决定下一站就去大都会。

    “看在各位智商一般的份上，我就实话实说了，阿曼达·沃勒之所以要你们干掉我，除了那份资料，还有一个更重要的原因。”

    谜语人推了下眼睛，泛着寒光道：“我之前也是‘X特遣队’的成员，后来私自脱离，才上了她的黑名单。”

    “居然有这事？”

    “当然，没有内部网，我怎么窃取资料！”

    谜语人嘻嘻笑了几声，挑眉道：“听我这么说，你们有没有猜到什么？”

    “不想猜，有什么话就直说，再让我们猜谜，直接拿你的尸体回去交差。”死射亮了亮自己的手枪，其他人意思也都差不多，谜语人再敢瞎BB，尤其是猜谜什么的，直接弄死。

    “你们几个真没意思……”

    谜语人撇撇嘴，抬手推开面前黑洞洞的枪口：“我自愿走出来被你们抓住，是因为我有一个你们无法拒绝的价码——自由！”

    “这次不一样，自由可没有小命重要。”

    “一样的！”

    谜语人指了指自己后颈：“我也被植入过纳米炸弹，猜猜看我是怎么……”

    咔嚓！

    瞄了眼面前的枪口，谜语人两手一摊：“好吧，我能解除纳米炸弹，这才是阿曼达·沃勒要杀我的真正原因。”

    “听起来很不错，为了自由，你现在是自己人了。”

    死射放下手枪，热情揽住谜语人的肩膀，突然冷脸道：“但如果让我发现你在骗我，结果你知道的！”

    和其他反派不一样，死射有一个小女儿，这是他能洗白……咳咳，这是他为自由不断拼命的重要原因。

    没错，他是一个女儿奴，病得非常严重。

    谜语人笑着说道：“放心吧，你们都是我的潜在合作伙伴，给你们自由，能为我分担阿曼达·沃勒那边的火力，这个理由怎么样？”

    “很合理！”

    “你如何取出炸弹，先说好，如果是通过手术的方式，恐怕只能对你一个人有效，因为我们有六个人！”

    回旋镖队长出声，大家都不傻，他们六人中任何一人先取出炸弹，都会被阿曼达·沃勒察觉，剩下五个就倒霉了。

    “没那么麻烦，同时使用电击就行了！用1000伏特的电流通过你们的大脑，将炸弹摧毁……”

    谜语人说着，见自杀小队人人面色古怪，忍不住问道：“怎么了，阿曼达·沃勒的纳米炸弹技术更新了？”

    “没什么，只不过……”

    自杀小队几人面面相觑，静默片刻后，死射率先开口：“怎么样，要不要再电一次？”

    “……”x4

    “好啊！好啊！”x1

    又是沉默片刻，最终几人决定再来一发1000伏特的，虽然种种迹象表明，他们已经摆脱了纳米炸弹的控制，但保险起见，再电一次总不会错的。

    “伙计们，我是不是错过了什么？”

    谜语人非常好奇，奈何自杀小队六人不愿多说，他也只能作罢，带着几人走进医疗中心的手术室。

    “我亲身体验过，1000伏特的过程很痛苦，那感觉糟透了。所以友情提醒一下，千万记得忍耐，别咬到舌头。”

    “……”x6

    不会的，才1000伏特而已！

    ————————

    为盟主‘偶不吐槽’的3000字加更，依照惯例求点票票什么的。

    惯例PS：还有两章正常的更新会晚一些，不会欠，今晚就把它们肝了！