    走进去，不大的房间中两边是两排枪柜，枪柜上摆放着十多把枪，有手枪、步枪、散弹枪。

    苏长幸从枪柜上拿起另外一把洛克17，发现里面没有子弹，找到9毫米子弹一颗颗上上去。

    虽然他之前没有碰过枪，但因为弓术大师的缘故，他对枪械还是有一定的掌握，知道如何上膛开枪。

    扣动扳机。

    “咔~”

    子弹再次被卡在了里面。

    苏长幸对站在门口的黄彪说道：“这把枪也用不了，我感觉好像是子弹的问题。”

    黄彪则是一脸诧异地望向里面，说道：“里面一点光线都没有，你能看得见？”

    苏长幸眉头挑了挑，因为夜视能力，之前没有注意到这点，认真道：“嗯，我从小视力就好。”

    黄彪疑惑道：“这是视力好可以办到的吗？”

    他甚至不知道苏长幸在房间中的具体位置，一眼望去黑洞洞的一片。

    “是的。”苏长幸肯定道，然后将手枪递给他：“你看看是不是子弹的问题。”

    苏长幸又试了试其他的枪，发现这些枪械全部都用不了，沉声道：

    “应该就是子弹的问题，好像是火药的问题。火药完全失效，不能燃烧，仿佛它的化学性质发生了变化。”

    黄彪思考了一会，道：“子弹就算过期应该也还是能用，这也太奇怪了。不过，这样也还行，大家都没有枪。”

    离开的时候，黄彪将一把步枪背在自己的背上，揣了两把手枪在自己的兜里，并笑嘿嘿地说道：

    “这些枪虽然不能用，但也不是完全没有用，这种东西拿在手上就是威慑力，背着步枪去抢东西都不会有人反抗。”

    苏长幸带着笑意看向黄彪：“说得有道理，老土匪了，我也拿把手枪。”

    随后，他也挑选了一把保存度相对完好一点的洛克17放入背包中。

    两人再次来到警局大门前，黄彪拿出手机正准备让人来搬运警局的物资，却突然愣住，诧异地看向苏长幸道：

    “苏长幸，你现在是一名非凡者，已经开启了非凡途径？”

    苏长幸一脸疑惑道：“什么非凡者？你在说什么？”

    黄彪指了指手机，道：

    “公告上说的，你不就是幸运小孩吗？卧槽，兄弟你是真的牛逼啊，难怪你能干掉那个怪物。”

    苏长幸叹了口气，满脸无奈道：“我不是说了的吗？我不是幸运小孩。”

    黄彪想到苏长幸可能不愿意暴露自己，拍了拍胸脯道：“兄弟，我不会告诉其他人的，这个秘密我帮你守着。”

    苏长幸的神色越发无奈，仿佛他真的是被误会的人，说道：“这样吧，你论坛ID叫什么，我加你好友。”

    黄彪愣了愣，感觉苏长幸的架势不像是假的：“你加吧，无情小兽。”

    他看向手机，发现真的有一个叫作请叫我好人的人加他。

    “你真的不是幸运小孩。”

    黄彪满脸惊讶，之前在他的心里已经认定苏长幸就是幸运小孩，这不仅是通过各种细节判断的，还是一种直觉。

    他眼中闪过精明的神色，沉思了一会，才缓缓道：“好吧，你确实不是·····走，去我那里看看吧。”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，没有拒绝，正好去观察一下这种小团体的情况。

    黄彪带着苏长幸沿着街道向前走去，附近的丧尸被清理过，数量不算多，白天避着点，可以很轻松地通过。

    走了大概十多分钟，黄彪指着不远处的一所中型公寓说道：

    “那里就是的了，我们的驻地设在四，五楼，虽然麻烦点，但是可以避免晚上被丧尸频繁骚扰。”

    苏长幸观察了一下四周，说道：“这个位置不错，四通八达的有益于搜刮物资，视野也可以，只是是不是太明显了。”

    他隔着很远就注意到楼上有人影晃动。

    黄彪倒是很自信：“我们现在差人手，这也是为了吸引其他人，而且这附近应该也没有其他团体。”

    他带着苏长幸从楼道向上走去：“驻地现在的人不多，大多在外面搜刮物资。”

    楼道被清理过，虽然不干净，但也没有什么垃圾，跟着黄彪走上四楼，门口就坐着一个拿着铁棍的年轻人。

    他看了一眼苏长幸满身鲜血的样子，身体抖了抖，明显被吓了一跳，随后看向黄彪问道：“黄老大，他是？”

    黄彪看了一眼苏长幸的样子，笑了笑道：“他是我请来的客人，苏长幸。”

    苏长幸面无表情地看向他，脸上的血迹凝成一小坨一小坨的干粒，眉眼间无意识地溢出杀气。

    年轻人表情僵硬，不知道老大哪里找了这么一个凶人，讪笑道：“苏大哥，你好。”

    苏长幸微微点头，淡淡道：“你好。”

    他确信在他人面前保持一个凶狠的形象是很有必要的，这样可以减少很多麻烦。

    进入第四层后，黄彪去查看那两个伤员的伤势，苏长幸则靠躺在大厅的椅子上休息。

    不一会，他居然看见了一个“熟人”迎面走来，朱文武，之前发帖说他是杀人狂的那个人。

    朱文武觉得今天是好运的一天，不仅没有遇到杀人狂，还找到了一个愿意收留他和他妹妹的团体。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    直到，他听说又有新人来了，准备去打个招呼，熟络熟络感情，毕竟人生地不熟的，多和其他人打好关系总是没错的。

    朱文武看到那人就坐在椅子上，走了过去，看着眼前这个手扶钢刀，满身是血的男人，愣住了。

    他一眼就认出，这特么不是那个杀人狂吗？

    苏长幸看着朱文武，觉得能够看到熟悉的人总是好的，脸上不由地露出和善的笑意，打招呼道：“真巧，没有想到在这里居然都可以遇到。”

    朱文武快要哭出来了，他明明是往反方向移动的，怎么还是遇到了这个杀人狂。

    他僵硬地笑了笑道：“大哥，好久不见。”

    苏长幸想了想说道：“我们好像昨天才见了一面吧。”

    “也是啊。”朱文武想到自己妹妹还在这里，跑也跑不了，硬着头皮问道：“不知道，大哥来这里有什么要事吗？”

