
　　穆小兰看见了陆战锋的眼神，嘴角勾起了一抹动人的弧度。

　　没办法，像我这样的事业女性，走到哪里都是如此的引人注目。

　　不由的扭动了一下身体，手臂很是妩媚的抬起来轻轻点了一下墨镜脚说道：“哎哟，医生，我最近有点头疼，还有点胸口闷！”

　　“有时候还会突然的感觉到一阵的天旋地转，难受的要死，而且，我的眼睛好像也突然出现问题了。”

　　“下午我刚回国的时候，我这个眼睛啊，看东西就有点昏暗，而且越来越严重了！”

　　“我刚刚在米其林吃完饭刚出门口，突然就黑的都看不清了！”

　　“哎呀，也不知道是不是最近用眼过度了。”

　　“医生，你抓紧帮我看看吧，我还年轻，我可不想瞎掉了！”

　　陆战锋一愣，整个人就亚麻跌住了。

　　擦，这尼玛，是个锤子的坏人，八成是就自己的脑子瓦塔了。

　　太过紧张了，看谁都感觉有问题。

　　这家伙，明显不是人坏，踏马的她是脑袋坏了啊！

　　他刚才还用手托了一下墨镜，难道她就从来没有怀疑过，自己刚才托的是个什么东西吗？

　　陆战锋看了看外面的时间，入秋了，日落的时间也是更早了。

　　吃完饭差不多就是晚上了。

　　说着指了指穆小兰的眼睛就说道：“有没有一种可能是因为你带了墨镜，要不，你试试看把墨镜摘掉还有没有这种状况。”

　　后面的刘萌他们，纷纷都转过身。

　　不能笑，这时候笑了就太不礼貌了。

　　但是她们的身体都在疯狂的抽搐抖动着。

　　就跟发了羊癫疯一样。

　　没办法，虽然他们都是受过了专业训练的，但是有时候真的是憋不住！

　　穆小兰一愣，惊慌的伸手摸了一下自己的眼睛，这才发现了自己脸上的墨镜。

　　这种情况，多发于喜欢戴墨镜的人身上，经常就是下午太阳大的时候，墨镜从不离身，然后到了晚上的时候，都已经习惯了，甚至都感觉不到墨镜的存在了。

　　穆小兰慌张的取下了墨镜，脸上露出了尴尬又不失礼貌的微笑。

　　“额，呵呵，医生，那个，我刚才就是跟你开了一个玩笑，那个，我真的想问的就是我最近总是头晕，有时候起来的时候胸口还非常的疼。”

　　“我在国外也是去咨询过医生的，但是并没有找到病根，做完检查他们说我没事，就给我随便开了一点药就让我回来了！”

　　陆战锋笑着说道：“没关系的，不用解释，你跟我来处置室吧！”https://m.23sk.net

　　陆战锋真的只是想安慰一下，翻过这个事情。

　　但是这一说，搞得就不是那么一回事了。

　　就像是在说，不用多解释了，再怎么解释也没有办法阻挡我把你当成一个傻X的事实。

　　穆小兰红着脸低着头，一言不发。

　　心中正在疯狂的把陆战锋鞭尸。

　　男人都是大猪蹄子，一点都不懂的安慰。

　　看着离开的两人，分诊台再也压抑不住了，爆发出了低沉又连续不断的嘎嘎声音。

　　他们在尽力的克制了，但是对不起，陆医生这个已经被冠名的喜剧节目真的是太炸裂了！

　　我踏马的蚌埠住了！

　　处置室里面，既然已经排除了一些不切实际的想法。

　　陆战锋又变成了那个妙手神医。

　　“来，把手放上来！”

　　陆战锋诊脉听诊，看相一条龙服务。

　　之前还有些质疑老外的看病技术，有些内科的疾病，初期并没有症状显示的，他们根本就看不出来。

　　等到有症状了，你基本上都已经离死不远了。

　　但是很快，他就愣住了。

　　因为，他也没有看出女人目前有什么大毛病过来，脉搏虽然有些轻微的颤动，浮大软无根砥，有轻微的虚脉表现，但是问题不大，八成是贫血。

　　这种不是什么大问题，每个人的生活习惯，总是或多或少的会造就一些毛病的。

　　这个是没有办法避免的，但是光是看脉象的话，没办法解释穆小兰的症状啊！

　　陆战锋问道：“他们给你开的是什么药！”

　　穆小兰拿出手机，上面有这样一张密密麻麻的英文药单。

　　把手机递给陆战锋，穆小兰说道：“这是我现在在吃的药，因为最近在备孕，所以有的药我没有吃！”

　　“医生，我这是什么毛病啊，会不会影响我的备孕问题啊！”

　　陆战锋快速的扫了一眼全都是英文的药单。

　　里面有些含有叶酸的药，这也正是证明了穆小兰的话。

　　叶酸有促进婴儿神经细胞跟脑细胞发育的作用，一些宝妈在怀孕的时候都会吃这个。

　　不过备孕时期就吃，感觉有点小题大做了，毕竟只是提取物，又不是什么神丹妙药的。

　　看着这么密密麻麻的药单，陆战锋也是有些头大。

　　这特么的是药罐子啊！

　　有句话叫做虚不受补啊，这女人这是在恶补了。

　　“你最近工作忙吗？”

　　陆战锋一边诊脉一边问道，脉象虚且迟，一息三至半，这说明她不光是身体不好，最近也有些焦虑跟神经紧张。

　　这不由的让陆战锋想起了之前那个玩游戏的顶级理解老外。

　　就是那个差点让陆战锋因为贿赂进去的男人。

　　他得的一种病例，名叫神经官能症，这种在诊脉中的表现就是迟脉。

　　脉象浮中沉。

　　有句口诀叫做迟脉来，一息三，脉来极慢记心间，迟司脏病或多寒，虚实之间仔细研。

　　这话说得就是迟脉的表现，跳动缓慢，一息大约是三秒，也就是一秒钟一下脉搏，这个速度就过缓了。

　　有兴趣的可以自己三指掐一下桡动脉，诊脉点就在你手腕横纹肌下方一公分，长长肌左侧一公分左右的地方，挺好玩的。

　　每天看看自己有病没病的。

　　陆战锋摸的三至半，已经步入了迟脉的病理之间。

　　穆小兰说道：“最近放松了，因为回国了嘛！”

　　“之前确实是比较忙的，哎哟，那个是忙的每天都生怕自己会看不见明天的太阳！”

　　“不过我又注意保养自己的身体的，毕竟还没有孩子呢！这个我是知道的！”

　　陆战锋脸一抽，你所谓的保养，就是把自己当成药罐子。

　　缺啥补啥吗？

　　个人建议啊，一些不缺钱的朋友，有钱买大量的补品，不如找个医生或者是营养师给搭配一下。

　　真当大力水手吃菠菜呢！

　　吃了就能变强吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第199章 好家伙，这就是传说中的药罐子，缺啥补啥吗？免费阅读。https://www.23sk.net 