    沈成楠扭过头，看着对方，然后怒吼道：“你是怎么进来的？我的保镖呢？”

    “保镖，都给我过来！快点，竟然让人进来了，你们这帮该死的东西！”

    然而，他喊完了以后，竟然发现，一个人都没有进来！

    他的那些保镖，竟然全都仿佛消失了一般！

    “你们都死了吗？怎么还不进来？工资不想要了吗？妈的，信不信我去你们家里，挨个把你们家全给砸了！谁家里要是还有女儿，还有妹妹，谁最好赶紧给我过来，否则的话，你沈大爷兽性发作了，你们自己知道后果！”

    可是，场面依然很静，依旧是一个人都没有过来！

    沈成楠突然瞪大了眼睛，一脸惊恐地看着张磊，忍不住的说道：“他们怎么还没有过来！”

    就听张磊冷笑一声说道：“你猜对了，他们全部都被我打晕了！”

    听到这句话，沈成楠几乎要吓傻了！他看着张磊，忍不住的说道：“你是说，你刚才凭借自己一个人的实力，将我的十几个保镖都打晕了？我的天啊，他们每一个都是高手中的高手啊！”

    听到这句话，张磊无奈的一笑，淡淡的说道：“真没看出来！”

    沈成楠看着张磊，咬了咬牙，然后说道：“小子，你滚出去，然后把门关好，等我做完了好事，我给你十万块钱如何？”

    “十万块钱？你就想让我出卖我老婆和良知？”张磊冷笑一声看着面前的沈成楠！

    沈成楠知道自己不可能是张磊的对手，他扭头看了一眼张白璐，深深地咽了咽口水，然后说道：“这样吧兄弟，你老婆我不动！你带她走，我就要张白璐，只要你带着老婆走，然后把门带上，十万块钱，还是你的！怎么样？白捡的十万块钱，爽不爽？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，直接将沈成楠扔了出去，就听啪叽一声，沈成楠肥硕的身子，直接砸在了地面上！

    就听张磊冷冷的说道：“滚，否则的话，我让你这辈子都不会再对小姑娘动心思！”

    听到这句话，沈成楠倒吸了一口凉气，他咬着牙说道：“好，好，好！敢打我沈成楠，有种你说一声，你叫什么名字！你看我办你，不办你！”

    听到这句话，张磊顿时无语，竟然还有人敢和自己叫嚣！

    张磊冷冷的说道：“我叫张磊！有种你来找我，我随时恭候！”

    听到这句话，沈成楠顿时气得咬牙切齿！

    “好，好，好，你等着，你等着我！”

    说着，沈成楠飞快的从病房离开！

    并非他不想闹事，实在是自己的保镖全都废了，而自己和张磊打，简直就是找死！他还不想死！所以，就这么灰溜溜的跑了！

    此时，张白璐看着张磊，顿时有一种异样的感觉！

    任何一个男人看到她，都会生出一种淫邪的味道，可是眼前这个男人，看着他，竟然好像没有看见一样！顿时让她感觉，好奇怪！

    加上刚刚，他救了自己，是那么的潇洒，一时间，张白璐有一种小鹿乱撞的感觉！

    “你，是谁？”张白璐仿佛直接屏蔽了李欣，对着张磊含情脉脉的问道！

    哪知道，张磊一句话，直接就浇灭了她心里刚刚升起的火苗！

    “她老公！”

    张白璐顿时变得颓废了许多！

    原来是她老公啊，我说的嘛！怎么会凭空出现这么优秀的男人！

    张白璐心中苦涩，愁肠百转！

    就见张磊摸着李欣的脉搏，然后眯着眼睛，淡淡的说道：“怎么脉搏还这么弱，按理说，洗胃以后，应该快恢复了！”

    张白璐赶紧说道：“她应该是被吓的，需要休息，毕竟她是一个女人！”

    听到这里，张磊点了点头！

    他一把将李欣横抱了起来，然后说道：“在这里休息干嘛？回家，我好好伺候你，在家休息，岂不更好！”

    张白璐一听，顿时皱起了眉头，若是在这里，她平时还能看到张磊，可是若是张磊走了，她连面也见不到了！

    想到这里，张白璐心中的苦涩，又有谁能知道呢？

    不过，转念一想，她却对张磊说道：“你快走吧，沈成楠刚刚吃了亏，他不会罢休的！你们赶紧走！免得被他堵在这里！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，然后说道：“这里好像是战部医院吧？怎么还怕一个地痞流氓？”

    “哎！”张白璐无奈的叹了一口气，然后说道：“也不知道哪里冒出了一个龙王殿救助中心，几乎所有的战士病人，全部都送到那里去了，我们这里，接收的都是社会人士！偏偏我们医院干不过沈城医院，医大一等医院，现在只能沦为三流医院，若非沈家给我们输血，我们医院都快要黄了！专家都快跑光了。光是直接被划走的专家，就不下500人，我们这里，除了设备专业一些，还剩下什么？”

    听到这句话，张磊顿时一阵无语，竟然是怪自己了！

    张磊说道：“你们医院会好起来的！”

    张白璐再次说道：“快走吧！别让沈成楠堵到，他虽然看起来不咋地，但是他爸爸厉害啊！他绝不是吃了亏，能认得主！赶紧走！”

    听到这句话，张磊突然不屑的冷笑了一声，然后说道：“沈成楠这么厉害？我倒真想会会他！”

    “你？”张白璐一阵无语，然后说道：“你这个人，怎么还喜欢撞事呢？万一真的他要搞你，你怎么办？”

    “凉拌！”张磊自信的冷笑一声，然后将李欣放在地上，弄来一辆轮椅，笑着说：“你看我，怎么办他！”

    走出门外，李欣一把拉住了张磊！

    “老公，刚才房间里面，我给你面子，才没有说话！老公，多一事，不如少一事！别做意气之争！你和我都好好地活着，就是最好的了！其他的，我不在乎！”

    “你可以不在乎，但是我不能！”张磊冷冷的说道：“宝贝，如果我们就这么走了，那么倒霉的，将是这家医院，你能同意吗？”

    李欣一愣，随即摇了摇头！

    就听张磊冷笑一声说道：“沈城沈家，我真的想看看，我一句话，他们家还敢做点啥！”

