 众人震惊的看着这一幕，此刻的黑龙，脸颊狠狠的皱了起来，随即咬了咬牙，使出了吃奶的力道，狠声道：“给我破！”更

    大的力道发了出来，黑龙的脸颊都胀红了。但此刻的陈飞，却仍旧只是用一根食指就挡住了黑龙的拳头，身子依旧站在原地，没有任何的动作。“

    这，怎么可能？”黑龙自己都感到有些不可思议了。

    而此时，陈飞轻轻摇头，开口道，“没有什么不可能的！你说不可能，只是因为你实力太弱了而已。”

    说话间，陈飞右手食指微微用力向前点了一下。瞬

    间，黑龙感到一股不可阻挡的力道顺着手臂朝自己涌来，磅礴的力道，直接将他壮硕的身躯给击飞了出去。整个人轰隆一声撞击在酒店的墙壁上，然后顺着墙壁滑落下来，嘴里喷出一口鲜血来。

    如此场景，不由得让叫喊得兴高采烈的黑狼等人，一下全都傻了，挥舞的手臂扬在空中，一下愣住了。“

    怎，怎么可能？”

    “黑龙叔叔败了，这，这不可能吧！”“

    我爸败了，一招就败了，这——”…

    ……他

    们全都傻了，而此时，陈飞冷冷的走到了黑龙身前，抬起右脚，将挣扎着要起身的黑龙踩在了脚下，冷声道：“现在，错的是谁？你知道了吗？”

    黑龙脸色难看至极，狠狠的瞪着陈飞，咬牙道：“你是一名武者。你是跟谁混的？我是徐刚徐少的人，你——”都

    到这个时候了，这黑龙还想依靠背景吓住陈飞。

    这不由得让陈飞摇摇头，冷声道：“看来，你还是没认识到自己的错误啊！既然这样的话，那我就让你认识得更加彻底一点。”

    说话间，陈飞转身过来，看向呆滞的黑狼，直接一脚踢向了黑狼的右臂。

    顿时，咔嚓一声脆响，黑狼发出一声惨叫声，右臂直接被踩断了，整个人一下瘫软在地，捂着右臂，大号了起来，脸上青筋暴突，大汗淋漓，写满了痛苦之色。黑

    龙看到自己儿子受伤，顿时大怒，咬牙想要起来和陈飞打斗。“

    你伤我儿子，我和你拼了，我要弄死你，我——”此刻的黑龙，咬牙切齿，满脸愤怒，恨不得将陈飞生吞活剥一般。但

    陈飞却反身一脚踢过来，再次将黑龙踢倒在地，然后走过去，右脚踩住黑狼的左臂，冷冷的看着黑龙。“

    你敢动我儿子，我是不会放过你的，徐少也是不会放过你的。”黑龙满嘴鲜血的咆哮起来。

    闻言，陈飞根本不说话，直接冷哼一声，右脚用力，又是“咔嚓”一声，黑狼的左臂也随之断裂，整个人惨叫着几乎疼晕过去了。

    黑龙见状，猩红的双目几乎要从眼眶里瞪出来一般。额头青筋暴突，狠狠的瞪着陈飞，想要从地上爬起来。

    但陈飞只是随便挥挥手，打出一道气劲，击在黑龙的胸口，顿时再次将黑龙打倒在地。瘫

    软在地，靠着墙壁的黑龙，感到一股无力感，满脸的愤怒，此刻也变成了无力的哀求，看着陈飞，出声道：“求求你，我求求你，不要再打了。他还是个孩子，他是无辜的。”

    陈飞闻言，冷笑着摇摇头，踢了一脚地上的黑狼，道：“他还是孩子？欺负他人，嚣张跋扈的孩子？”

    “现在，你儿子受伤，你知道痛了？那刚才的时候，你儿子欺负其他人的时候，你怎么不想想，其他人的父母也会这么痛心！”陈飞质问道。

    黑龙面色一变，无法回答陈飞的问题，只能不断的哀求道：“我错了，我错了，我愿意为他承担所有的过错，求求你，不要再打了。”看

    着向自己哀求不止的黑龙，陈飞冷哼一声，随即一脚将黑狼踢了回去，冷声道：“看在你爸的份上，我饶你一命。滚吧，以后别让我看到你们，否则的话，你们知道后果的。”黑

    龙连忙点头道谢，然后咬牙站了起来，扶着双臂断裂的黑狼，走出了酒店。至

    于黑狼的那些同伴，也想跟在黑狼身后离开。不过，陈飞随即一个挥手，将他们所有人的胳膊全都打断，随即一个个踢出了酒店。

    做完这一切，陈飞转身回来，对高校长道：“高校长，没事了。今天的事情，麻烦你了。”

    高校长连忙摆手道：“陈先生您的事情，怎么叫麻烦！再说，这件事，本就是我们学校的事情，是我们管理不当，才造成这样的事情，还要多谢陈先生的帮忙指点。”“

    好了，客气话不说了，回去处理学校的事情吧。”陈飞摆摆手道。

    高校长随即拱手告退，陈飞随即又让酒店的人带李璐去医院治疗。

    陈飞转身回来，脸上露出一抹笑意，苏沫沫马上满脸笑容的冲了上去，亲昵的挽住了陈飞的胳膊，“亲爱的，你太棒了。”看

    到如此情景的苏云兰，面色不由得一寒，脸色沉了下来，喝道：“沫沫，你干什么，大庭广众之下，你这样成何体统？”苏

    沫沫却不松手，“姑姑，现在都什么时代了，再说，陈飞是我男朋友，我们牵牵手，有什么不成体统的。”

    陈飞带着苏沫沫，再次坐回到了苏云兰面前。陈飞嘴角含笑，道：“不知道苏总觉得，我对黑龙的教训，怎么样啊？”提

    到这，苏云兰不由得面色再次一沉。刚才她被陈飞拒绝了帮忙，恼羞成怒的喊着要让黑龙教训陈飞一顿，结果却没想到，反而是黑龙被陈飞教训了一顿。

    所以，此刻陈飞在她面前说出这话，让她觉得是一种莫大的讽刺，表情很是难看。没

    有回答陈飞的话，苏云兰冷哼一声，反而看向苏沫沫道：“沫沫，你和姚公子的婚事。是两家长辈定下来的婚事，我只是来通知你一声的，这由不得你胡来。”“

    姑姑，你们怎么能这么霸道？那是我的婚事，不需要你们做主。”苏沫沫急了。

    苏云兰道：“你和我说没用，这是你爷爷亲自点头了的事情。”

    “你们——你们怎么能这样？”苏沫沫又气又急，但却有些无可奈何。 