    “师尊！”“前辈！”

    秦羽和小黑他们看到眼前出现的身影，不禁喜出望外，他们真的没有想到即将面临死亡绝境的时候，郭龙真会突然出现在逆央境。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “破天剑图是师尊赐给我的宝物，看来除了剑图中蕴含的仙府地图之外，师尊还有其他的方法来到逆央仙府寻宝！”

    秦羽心中电念转动，瞬间想出了郭龙真出现在这里的原因，一旁的侯费知道郭龙真实力强悍，但一直没有亲眼目睹，如今看到他施展强大的力量一拳打爆了两个散仙，顿时惊叹不已。“郭前辈好强大的力量，肉身比我这个级神兽还要厉害许多倍！难道他不是人类修炼者，本体同样是级神兽？”

    看到郭龙真一拳的威能，侯费也情不自禁的和青龙一样，怀疑起郭龙真的血脉。

    “小畜生的师尊？”华颜不禁眯起双眼，双目闪烁着一丝冷光，露出凝重的神色，他能够体会到刚才那一拳的力量，攻击力还在寻常的金仙之上。眼前突然出现的青年，赫然也是一位实力强悍的金仙。

    “不知阁下是何方神圣？在下仙魔妖界禹皇的属下剑仙华颜，奉命来到逆央仙府寻找一样东西，希望阁下看在禹皇的面子上能交出破天剑图，给一个方便！”

    华颜没有理会刚刚死去的那两个散仙，也没有急着出手攻击，而是试探郭龙真的底细，想要借助仙魔妖界的势力来不战而屈人之兵。

    “郭前辈，不能放过这些人，他们前些天差点杀了秦大哥！”侯费听到这话，磨着牙齿，满脸愤恨的大叫。

    秦羽连忙沉声说道：“侯费，不得无礼，师尊自有主张！”

    说着，他的目光在对面的几个高手身上扫了一圈，剑仙华颜乃是来自仙魔妖界的金仙强者，还有余良这个十二劫散仙的洪荒核心掌控者，以及龙族的长老傲奉，也是人间界最为顶级的高手，这些人的力量加起来，能够横扫整个人间界，万一师尊不是他们的对手就糟了。

    侯费看到秦羽的眼色，连忙停住。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“我不过是天地间的一个散人，和禹皇扯不上关系，倒是你擒拿我的弟子，还在我的面前下杀手，这种事情我要是不给徒弟讨回一个公道，岂不是枉为人师？”

    话已至此，多说无益，华颜二话不说，直接祭起一柄锋芒无匹的飞剑，剑光一阵，分化亿万道光影朝着郭龙真刺杀而去。在华颜动手的同时，余良、傲奉也立即动攻击，准备联手杀了郭龙真这个拦路障碍。

    “师尊小心！”秦羽忍不住大叫。

    郭龙真点了点头，对华颜等人的攻击面不改色，突然上前一步，右手上凝出一团混沌色的雷光，这一团雷光仿佛蕴含着毁灭和创生的力量，一出现就给人以恐怖的感觉。

    “混沌神雷！”

    轰！雷电涌出，华颜祭出的飞剑和其他人出的攻击和这混沌神雷相交，瞬间被狂暴的雷电轰击成碎片，千锤百炼的仙器飞剑嗡嗡乱颤，上面灵光黯淡，被强大的力量打散了大部分的灵性。

    自从开辟出体内世界，将神魂融入金身之后，郭龙真以前修炼的大部分神通也随之融合，成了金身的一部分，无论是生命之心、焚天之手还是阴阳灭魂神光、日月真瞳，如果想要施展，只需要一动念即可。

    不过随着郭龙真修成武道金仙，大部分的神通虐菜还行，对于同境界的厮杀战斗便排不上用场，即使是威力最强的天阶神通，本质上不过是武者将功法修炼到极限参悟虚空法则所凝练出来的东西，对于武道金仙所凝练的不灭金身威胁极小。

    只有将相通法则的神通相互融合，参悟出直接蕴含三千大道的大神通术才是武道金仙的主要攻击手段，这种大神通术的威力更在天阶神通之上，神通中蕴含的大道法则是武者意志的体现，一出手便就惊天动地，破灭虚空。

    郭龙真这次施展的混沌神雷，是根据三十六天罡神通当中的掌握五雷，加上参悟体内世界边缘的混沌气流的奥秘所创出的神通，威力远远过寻常的天阶神通，可以被称为大神通术！

    用混沌神雷轰灭对方的攻击不过是一瞬间的功夫，郭龙真脚下一动，便凭空出现在洪荒核心掌控者余良的身旁，左手握拳仿佛铁鞭，往下朝着余良的脑袋狠狠一伦！

    力量澎湃，虚空凝固，余良心中惊骇，连忙大叫：“华颜，傲奉，快快出手！”

    他大吼着，想要挪移却无法动弹，只能左手架在上方防御，右手手持仙器朝郭龙真狠狠的刺杀，想要攻敌之必救来解除自己的危机。

    华颜和傲奉见到余良被攻击，也无暇震惊刚才的混沌神雷，泯灭万物的剑光和金色的龙形仙器轰然而至，朝着郭龙真的脑袋轰杀。

    “雕虫小技！”

    郭龙真冷声说道，然后催动九转玄功，皮肤上似乎镀了一层淡黄色的光华，华颜出的剑气还有傲奉祭出的法宝轰碎虚空眨眼就到，蓬！剑气和法宝轰击在他的肉身上，竟然被一下子弹开。

    “怎么可能？”

    华颜和傲奉惊声大叫，包括秦羽三人也再次的陷入震惊当中，秦羽忍不住喃喃说道：“九转玄功，这就是九转玄功！师尊没有骗我，将九转玄功修炼到极限，真的能够永恒不灭！同境界之下，以攻击力称雄天下的剑仙居然无法刺破师尊的肉身防御！”

    还没等他们平复心神，就见到郭龙真的左手势如破竹，一下子将余良的手臂轰碎，然后顺势如鞭，蓬的一声，将余良的脑袋拍的碎裂！

    杀了余良之后，郭龙真手脚不停，转身朝着傲奉扑去，他准备先把这些人杀了，最后再对付华颜这个敌人。

    “不好，此人肉身太过厉害，我们根本奈何不了他，华颜，不好意思，我放弃这次寻宝要先走一步了！”

    傲奉见机不妙，连忙朝着后方的死亡深渊退去，其他几个高手见到洪荒掌控者余良死的如此凄惨，也各自心神动摇，紧跟在傲奉的身后。

    “你们……”华颜一脸的怒容，傲奉和这些高手可以走，他身为禹皇的属下背负着使命，无法想这些人一样放弃逆央仙府。

    郭龙真见状冷冷一笑，没有追击，这些人没有破天剑图里面的地图指引，想按照来时候的路返回简直是不知死活。