    

    房间里，季含笑捂着脸，身体忍不住的颤抖。

    就在她的人工智能助理金莲看不下去准备安慰她的时候，原先一直悲伤的人却突然抬起头，脸上丝毫看不出哭过的痕迹，“果然男人都是大猪蹄子，说不爱就不爱了，摔死我了。”

    主播今天她又被虐了么：就知道笑笑这一次又是装的，不愧是虐文直播间的第一女主播。

    玻璃渣子今天我吃了：渣女笑笑，骗我感情，把游艇还给我——

    还是不可能还的，永远都不可能还的。

    含笑皱着眉头揉了揉自己的下巴，被迫营业地比了个心，“今天的虐文直播到此为止，谢谢大家的礼物，爱你们，么么哒。”

    直播间被关上，大家只能骂骂咧咧地退出了直播间。

    助理金莲则是负责统计含笑今天一天的收入。

    【星际游艇*3，星际飞船*8，鲜花*87，营养剂*207，折合星际币共300，扣除服务费用后到账30，用户余额总计120。】

    听着耳边零零散散的金币掉落声，含笑默默叹了口气，“才120？什么时候我才能够攒够一万啊。”

    含笑曾经是一名星际通缉犯，在外逃亡了将近100年才被星际指挥官抓获，最后被发配来了蓝星成为了一名虐文主播。

    她的任务很简单，满足星际居民喜爱看虐文的特殊爱好，成为剧情之中的凄惨替身白月光，被男主们虐身又虐心，剧性走向越虐，她的收入也就越高。

    直到攒够一万星际币，她才能重回星际，然后端了星际指挥官的老窝，以报被抓之仇。

    当然，后面的半段是她自己的美好幻想。

    她现在所处的剧情则是多男主的虐文小说当中，而江煜则是男主一号，也是含笑最开始攻略的男主。

    小说之中，季含笑只是一名普通的在校大学生，因为外貌出众的缘故早早就被经纪公司看中成了签约艺人。

    不过季含笑太过于单纯，签约的经纪公司却是一个无良公司，只专注于给她安排各种各样的饭局，季含笑想要逃离，奈何解约费太高，她又不敢问家里要，只能咬牙忍了下来。

    在一次饭局之中，季含笑被人故意刁难，而江煜就像是一个天神一般降落到了她面前，不仅帮她解决了这一次的麻烦，还付了解约费将她签约到了自己的娱乐公司名下。

    作为要求，她则是成为了江煜的秘密地下替身情人。

    江煜给了她资源，给了她最好的团队作为报酬，奈何沉迷于美好童话故事的小姑娘丝毫没有事业上的上进心，一门心思地扑在江煜身上，两年来什么成绩都没有，勉强只是一个十八线的小艺人。

    季含笑一直都清楚的知道自己只是一个替身，但却依旧抱着只要正主不出现，她就能一辈子都留在江煜身边的美梦。

    只可惜，美梦总有破灭的一天，林可柔回来了。

    林可柔干净美丽，清纯温柔，最重要的是，她一直都是江煜念念不忘的初恋情人。

