    唐刀回到书房时后，给远在乌克兰的利昂娜打了通电话，询问OMC RG-31“林羚”装甲运输车的研发情况。

    系统的附带要求两个国家的订单，这很简单。

    索马里国防部下了20辆，扎伊尔下了15辆。

    按照价格30万美金的价格出售的。

    装甲运输车价格跟主站坦克的价格大约相差3到8倍，这款“林羚”也就是一辆保时捷跑车的价格，但他可以防子弹，这点恐怕是跑车无法比拟的。

    “战车工厂已经根据图纸造出来了，不过具体的需要试车，等实验过后，才能使用。”利昂娜说。

    只要有图纸其实一切都是挺方便的。

    唐刀嗯了声，“到时候第一批货先送到索马里来，我们公司内先武装起来，客户的订单先压一下。”

    好东西得先自己用，那外界看起来十分难得人体外骨骼，已经下发到保护伞公司的A级小队和部分B级小队中，等能适合后，绝对能让他们的战斗力成倍提高，而那些培养后续献血的安保公司内，也被分配了10具，让这帮新加入的同事们，感受一下公司的底蕴。

    “我这还有两份图纸，传给你，你让人按照上面试试。”

    “又有新武器？”利昂娜一怔，笑着说，“老板，你渠道真多。”

    唐刀没吭声，对方也感觉自己多嘴了，讪笑声，表示明白，两人也没多叙旧，等结束通话后，唐某人眯着眼，坐在书房想着什么都没人知道。

    也许，是觉得利昂娜最近的话太多了。

    “看样子，有点飘了。”唐刀忽然笑着说。

    这人呐，有时候就别因为好奇问太多，要不然，唐刀可不念你曾经的功劳的，他这人，心里扭曲、黑暗、变态，要是没用，你觉得利昂娜能去哪里？

    她知道的太多。

    …

    郑鸿回到单位在南非的办事处。

    “老郑。”他刚进楼，就听见拐角处有人叫自己，这迈好的脚都缩回来了，朝着望去，就见个满脸胡子的壮汉正在抽烟，瞧见他望过来，还挥了挥手。

    单位这里除了他是负责人外，还有另外4人，其中一就是郭族，剩下三个两个行政、一个武器代理商。

    毕竟，就算在兔子家也有很多军工企业，郑鸿隶属于兵器工业集团公司，而那人就是兵器装备集团公司的。

    “老李，咋在外头？”

    郑鸿走过去笑着说，很熟络的从对方上衣口袋里拿出那包开了半个口的利群，夹出一根，叼在嘴里，摸了摸裤子，示意对方打火机。

    “你这土匪。”老李也很无奈，但还是给他点上烟，边问，“你在那边吃香的喝辣的，雪茄每天抽，怎么，看的上这利群？还抽的习惯？”

    郑鸿深吸一口，吐出个烟圈，摆摆手，“那雪茄，抽不习惯，这每天你大鱼大肉，我这脂肪肝都的吃出来了，最近消化不良了。”

    这话为什么怎么听都像是在炫耀。

    老李做势要锤他，吓得郑鸿忙一闪开，笑着说，“行行行，我道歉，你的工作怎么样？顺利吗？”

    一说到这，老李就叹了口气，“丹尼尔公司的生意太难做了，他们对于我们的产品不是很相信。”

    他最近在推销一款兵器装备集团的特种车辆，可那南非军工巨头丹尼尔公司认为有一系列的缺点，并不是很好的产品，就算老李主动降价，但对方也咬定不松口。

    这丹尼尔公司是南非政府的国有军工企业，任何武器设备的测试、列装、审核都要经过他们，也就是说，如果他们认为兵装集团的特种车辆不合格，南非政府就不会购买！

    特么的。

    “这就是帮土匪。”老李很生气，压低声音，伸出两根手指，“那个黑人像我索贿，要求两万美金，呵呵呵呵，我去特么的，老子有这钱，会给他这种小喽啰？”

    郑鸿看兄弟企业被欺负的这么惨，也是有点难受。

    兔子家的武器其实在非洲战场上接受过考验，在整个19700、1980年代，国防工业的非洲客户主要由津巴布韦、赞比亚、坦桑尼亚和索马里等组成，他们的军队向兔子采购了战斗机、装甲车和各式火炮。

    但说实话，这些都不是主流市场。

    他们能有多少钱？身为英属殖民地中“最强代表”的南非才是大市场，这里几乎有全球超过30个国家的军工代表。

    推销之路十分艰难。

    哪里像郑鸿，吃吃喝喝，就把生意给做了，想到这，老李看向他的目光又哀怨了，这大男人这表情，郑鸿都感觉浑身一激灵，“你…你要干嘛？”

    “帮兄弟我想想办法。”老李这逐渐逼近。

    “你别那么近好不好。”郑鸿嘴角微抽，眼看不对，但幸亏这时候那干行政的小娄喊了声他，“郑处，有你的电话，索马里打来的。”

    郑鸿这就像是找到救命稻草，忙说，“来了。”推开老李，就跑过去，后者一听，索马里电话，这肯定又是生意上门了，一咬牙，赖上他了，也跟进了行政办公室。

    “谢谢。”郑鸿朝着小娄笑着说一声，然后拿起电话，用英文，“您好，哪位？”

    “下午好，郑先生，我是赫斯特.西奥多。”

    “哦，赫斯特先生，您好。”

    赫斯特.西奥多说，“我们老板想约你在下午7点通电话，您看有时间吗？”

    “当然可以。”

    “好的，那晚上再通话。”说完，对面下挂了。

    郑鸿将电话放好，笑着，刚一转身，就看到老李那脸都贴上自己了，惊的他妈的一声叫出来，脚下一踉跄，屁股撞在桌子角，疼的龇牙咧嘴。

    “你要干什么？”

    老李带着哀求的语气，“老郑呐，帮帮兄弟单位，今年的销售额达不到，兄弟我要回去挨批评阿。”

    “我能帮你什么？”郑鸿感觉憋屈，被赖皮狗给赖上了。

    “你不是在跟救世主公司谈合作的事吗？把我带上怎么样？”老李说。

    郑鸿顿时就跳起来了，“不行，不行，你这是出口的，人家也是军工企业也是赚钱的，你觉得怎么可能会向别人购买武器装备？”

    老李觉得这话也对，“你说说呗，能不能成，看天意了。”

    “行吧，但我不能保证，失败了，也别怪我。”

    老李忙点头表示明白，“肯定，走，带你们下馆子。”这看样子是打算破费了，办公室内的所有人都欢呼着。

    …

    林德.亚度尼斯还是说服了自己的父母。

    他去了旧金山的救世主安保学院报名点，位置不是很偏僻，反倒是很市中心，租下了一个铺面，墙壁上和海报上宣传着救世主公司的事迹，店铺内还有个电视，放着《战争之王》，这相当于公司的宣传片。

    店铺内人数不多，大约有4、5个人，当看到林德.亚度尼斯进来的时候，就有一穿着黑色T恤的男人走过来，这身高和肌肉很有压迫感，比他还要高一点，要知道他可是有195公分的。

    “很棒的小伙子，你是来报名的吗？”这男人粗声说，“过来，坐这。”

    林德.亚度尼斯点点头，小心翼翼坐过去，坐下来，紧张的拿着包。

    “别担心，伙计，你很害怕？这可不是一名未来战士应该有的样子。”男人说着，拿出一张表格，手指轻敲了下，“按照上面填一下。”说着，将笔递给他。

    林德.亚度尼斯按照表格上面填写着，突然停下笔，看着壮汉，“先生，我哟一个问题，我加入学院，真的能接触到人体外骨骼吗？”

    壮汉一怔，但很快就笑了起来。

    “你对人体外骨骼有想法？”

    林德.亚度尼斯迟疑了下，“点点头。”

    “当然可以，不过，任何地方都是优胜劣汰，只有学院最优秀的人才能穿戴人体外骨骼，而且，告诉你一个小秘密。”壮汉兴许看他比较顺眼，小声说，“公司准备成立人体外骨骼作战部队，如果你足够优秀，你就可以入选，不过，你知道你要面对多少人吗？成千上万的退役特种兵，你害怕吗？”

    他的声音小声，其实并不小，店铺内其他报名的人都听到了。

    大家眼睛都一亮。

    这话确实，唐刀等人确实有想法成立专门的人体外骨骼部队，独裁者1号适应战争模式，现在要是挑选人出来，等正式组建，第2号都能出来了，只要人心值够用，唐刀能直接将外骨骼刷到顶。

    “别想那么多了，来，把这个签了。”壮汉又拿出一份合同指着一个地方说。

    “这是什么？”林德.亚度尼斯问。

    “保险单，学院内有些训练可是会死人的，你们死了，这钱就是给你们父母养老的。”壮汉大大咧咧说出来，“是不是害怕了？现在可以走的。”

    会死人！

    这个消息确实让人挺震撼的，店铺内原本正在签字的报名者们都是安静下来。

    林德.亚度尼斯却很坚定的签上自己的名字，“我来，就没打算灰溜溜回去。”

    他的果断让这壮汉很顺眼，拍了拍他的肩膀，点点头，“不错，不错！以后进了学校，你就跟着我。”

    “你是老师？”

    “我叫巴基·巴恩斯！！”

