
晚间，灯光将聚仙楼照的宛如仙境。

阳泉城里有头有脸的人，都赶来参加宴会。

自认为有些身份的，要是连请帖都没有，那就得问问自己，在城里算不算个人物？

反正能参加的，就没有小角色。

“王老板，最近在哪发财呀？”

“刘会长就别捧小弟了，还要多倚仗您呢！”

刘会长是日本人扶持的一个维持会长，帮日本人维持统治，在他的势力范围说话还是很有分量的。

王老板的棉花布料生意做得很大，但是生意人不会轻易得罪谁，把朋友搞得多点儿，好做生意啊。

来客们三三两两的互相寒暄。

刘会长眼尖，看到站立一旁的井边一郎，赶忙凑上去搭讪讨好：“哎呦，井边太君，听说皇军又取得了一场大胜，为了*****，皇军太辛苦了。

百姓们为了感谢皇军，特地准备了酒肉，想慰劳慰劳皇军，您看什么时候合适？”

为了讨好眼前的日本人，早日加入日本国籍，刘会长可谓是挖空了心思。

为日本人压榨老百姓不遗余力，巧立名目征收税款，然后自己去日本人面前卖人情。

励志早日从二等公民，变成一等公民。

“明天再说吧！”井边一郎频频向大门口张望，心不在焉的应付着。

刘会长脸上挂着谄媚的笑容，心里就纳闷了。太君怎么回事，看样子是在等人？

什么人值得他这么等？

袁朗住的近，几步路的功夫，来的就比较迟。

他刚一进门，井边一郎就迎上来，“渡边先生，您可算来了。”

“怎么，找我有事？”袁朗眼中闪过一丝意外，他没有想到对方在这儿守着他。

一个城市只能有一个代理商，袁朗早先已经答应了渡边小队长，所以婉拒了井边一郎的请求。

但是也没有完全说死，留了一个空隙。

可算是等到了，井边一郎欣喜的点点头：“是的，我的叔叔是联队的一名后勤军官，您的药品在他那里有很大的市场，他要见您一面，请跟我来吧！”

“为帝国的战士提供最好的服务，是帝国公民应该做的，井边君前面带路吧！”袁朗说的自己都恶心的话，心中却一片宁静。

给罪恶的日本人带来毁灭，如果有天堂的话，他的功德足够去天堂了。

旁边的刘会长伸长脖子，竖起耳朵的倾听，生怕漏了一句话。

为了成为一个一等公民，他自学了日语。

目送二人离开，他微微低头思虑：渡边先生，能让井边太君都如此恭敬，想必是一个大人物。

药品生意，搞的是什么药品，我能不能提供帮助，跟渡边先生搭上线呢？

井边一郎有权利帮他入籍，所以他要卖力讨好。

能让井边一郎都恭恭敬敬的渡边先生，那就更要卖力了。

商人的嗅觉是最灵敏的，王老板无意中目睹了刚才发生的事，“刘会长，看来刚才两位太君的话，让您颇有启发，能不能分享给小弟一二？”

“哪有，只是井边太君在等人而已。”刘会长立即否认。

他们勾心斗角，生怕别人踩到自己头上，抢了自己的机会。

倒是日本人刚才对他们的忽视，他们显得浑然不在乎，甚至觉得很正常。

太君，太君，就是以自己跪下的姿态仰视日本人，喊的时间长了，跪的时间长了，就站不起来了。

袁朗和井边一郎的叔叔，有一个双方都熟识的中间人做粘合，聊得倒比较融洽。

此人是第四旅团吉野联队的后勤官，吉野联队的前身就是坂田联队，新的联队长叫吉野太郎。

吉野联队在百团大战中，伤亡数字也不小。对于镇痛药物的需求很大，对方想从他手里拿货。

袁朗自然没有拒绝的道理，挣日本人的钱祸害日本人，再合适不过了。

况且祸害的是老熟人，也不知道坂田联队长地下有知，会不会从棺材里跳出来找袁朗呀？

坂田：薅羊毛，总不能就抓住一只羊薅吧？

约定了钱货交易方式，时间，说完正事袁朗不经意间说起今日的宴会，打探消息。

井边一郎立刻卖弄他知道的消息：“今天欢迎的是北平来的太田将军，他隶属于关东军序列，前些天还受到了大本营的称赞，可谓是前途无量。”

还真是个将军，袁朗的眼中闪过一丝喜色。

虽然已有猜测，但是确定了敌人的身份，还是足以让他兴奋。

那么说，今天有机会干掉一个将军？

回去后李云龙请喝酒都不够级别了，最起码得旅长请他喝酒。

“一郎，你的消息太落后了。”

能拿出大量违禁药的合作伙伴，对方已经摆明了自己的实力。

井边一郎的叔叔也决定拿出点劲爆的消息，表明一下自己的实力。

虽然说在后勤处，他可不是一个被边缘化的军官。

“太田将军是神秘的七三一部队出来的，你们知道七三一吗？就是那个研究毒气病毒的，生化研究部队。”

七三一部队在日军当中，同样属于比较机密的消息，一般的低级军官都不知道。

“七三一部队的大名，我也久闻了。可是皇军使用毒气已经很熟练了，太田将军总不会是来视察第一军，能不能熟练使用毒气吧？”

袁朗的疑问，挑动了井边一郎叔叔敏感的心绪。

又不是只有第一军打了败仗，整个华北派遣军都打了败仗，凭什么我们第一军就如此让人轻视？

一个军官观摩派遣团，巡查了一圈还不够吗？

“当然不是，七三一部队的人来了，总是要掀起风浪的。”

话都说到这了，再藏着掖着也没意思，他索性都说了：“过些天，会从关东运送一批感染了鼠疫的跳蚤，太田将军将会亲自指导使用。

土八路加给我们第一军的耻辱，必将百倍奉还。此事还尚属于机密，渡边君请不要外传。”

“当然。”袁朗心不在焉的回答，心中已经掀起了滔天巨浪。

鼠疫二字，实在是太沉重了。在二十一世纪，发现一例感染者，都能上新闻头条，再怎么重视也不会过。

日军却要大肆传播，用它来对付八路军。

现有的词汇已经无法，形容日军的丧心病狂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68927993"  chaptername="第259章，赴宴">加入书签</a>
</div>
