    大约半个小时。

    夏花擦了擦额头的汗珠，走近来，行礼道：“灵法大人，水已经烧好了，是现在就开始沐浴吗？官府已经准备好了换洗衣物，可以直接用。”

    “多谢，我现在就去洗，今天战斗染了一身灰，多亏你们搞定热水了，不然以我的性子肯定就这么躺了！给，果子很甜，吃完记得洗漱了再休息。”

    云夜把剩余果子全部扔给夏花，后者手忙脚乱的接住，看了一眼连忙摇头：“火果？这太珍贵了，火果拥有灵性，可以改善体质，大人还是自己服用吧。”

    “没关系，这东西需要日积月累，几个也就只是防止疾病，对你们来说正合适。”

    “对了，我叫杨石，早点休息吧。”

    云夜去泡澡了。

    “是，杨石大人。”

    他语言很自然，夏花一时间也不知道怎么拒绝，最后只好拿去和春雨一起吃了，不过她倒是没有睡，洗完澡的污水，以及澡盆都需要清理。

    ……

    云夜洗完澡，穿着一身浴袍和春雨在宅邸到处转了转。

    最后在春雨介绍完后，选了一个有书架书桌的房间。

    他喜欢有用的东西摆在一起，分出书房之类反而麻烦。

    在扫视房间摆设，以及相当宽敞的空间后，云夜点头：“不错，非常不错，总算是能住上大房子了。春雨，晚安，你快去休息吧。”

    “晚安？……是，奴婢会好好休息的。”春雨带着诧异走了，等门关上，她才反应过来，她这个主人竟然没要求她这个奴婢暖床？

    她从其他姐妹里听来的情况里，可不是这么说的。

    除非是女灵法，不然院子有主后，她们这些婢女肯定会成为屋主的女人。

    这位灵法倒也奇怪。

    “明天要应付刘静雨，希望无事发生。”

    云夜显然没想到让女仆暖床这一茬，在思考中沉沉睡去。

    第二天。

    阳光灿目。

    “杨石大人！杨石大人！”

    云夜在轻声呼喊中醒来，长发及腰的少女恭敬的站在床前，道：“杨石大人，早餐已经准备好了，按照杨石大人的吩咐，是在食堂购买的甲级优食。”

    “嗯，谢谢了。”云夜起身伸了一个懒腰，他好久没有睡这么舒服了。

    云夜起身，谢绝夏花的服饰后，迅速换上了新衣服，最后黑色武袍一披，一个英俊少年走出房间。

    在大铜镜面前照了照，云夜确定了一件事……人靠衣装马靠鞍！

    他这一世的外貌其实也就普通，但穿上一身灵法武袍，立刻感觉像个贵公子了。

    夏花微笑着赞叹道：“杨石大人，果然是少年天才，英勇不凡。”

    春雨低声附和：“嗯，是啊是啊。”

    “这话好听。”云夜笑了笑，没当真，开始大口解决早餐。

    而刚吃完。

    “咚咚咚！”

    院子大门被敲响。

    即使在屋内，云夜想听到也能听到，他放下筷子：“看来刚刚好。”

    ……

    出门，一身黑甲，连脸也完全遮住的刘静雨抱胸倚在院墙上，看云夜出来，甩下一句“跟上”就自顾自走在前头。

    穿过长长的火果树道，刘静雨把云夜带到了后勤部一个禁止入内的区域。

    “这里有禁制，没有权限谁也进不去，今天你可以进去选一套灵法黑甲。”

    刘静雨竖眉道，“愣着干什么？赶快解决，不要浪费时间。”

    “……”

    云夜拿出身份牌，走进禁制库房。

    整个库房极为宽敞，高至少六七米。

    这里罗列了大量铠甲，而且并非都是黑甲，倒不如说什么颜色都有，甚至有七彩的。

    云夜看了一下介绍，几乎是要笑惨了，天知道他看了个什么，竟然还有叫“花枝招展七彩组石”的灵材，不过很快云夜就止住笑了，因为这套灵甲运用熟练竟然可以模拟出光学隐身。

    拥有神识的人少之又少，而且也不可能全天开着，隐身依旧是非常有威胁性的能力。

    何况，神识可以扫描，自然也有针对的屏蔽方法。

    这灵材的“花枝招展”，其实也有干扰神识的意思，只不过只能是女人来用，或者比女人还花枝招展的男人。

    总之这种挺奇怪的灵甲还真不少，都放在库存里任人挑选。

    云夜早在昨天就已经考虑好自己需要什么类型的灵甲了，所以没浪费时间，很快就停在了一套银色铠甲前。

    “千钢灵银甲，拥有强悍的防御力，注入火属相灵力，可以加持灵法，让火焰获得镇魔效果。”

    云夜最大的缺点就是战斗意识不行，所以他需要更高的容错率。

    至于各种杀伐能力，极焰已经足够了，不需要灵甲加持。

    云夜把灵力注入铠甲，随着灵力扩散，黑色迅速蔓延整个铠甲。

    原本亮眼的银色，尽数被黯淡无光的黑色覆盖。

    这是认主仪式，这些黑色其实是特殊的灵法纹理，所以无论铠甲是什么颜色，最后都会变成黑色。

    “咔咔咔……”

    黑色铠甲漂浮穿过云夜的肉体，直接“套”在云夜身上。

    铠甲有灵，不需要手动，不然这种铠甲没几个人帮忙还真不好搞。

    也正是因为铠甲有灵，铠甲除了呼吸孔外，基本完全密闭，连眼睛都没露出来，而且呼吸孔也有自动过滤空气的效果，安全性拉满。

    看来，没机会看到比基尼战甲了。

    “重量也因为灵力的缘故，被抵消了吗？甚至走动起来，铠甲都不会碰撞出声，只有踩在地面的重量是实打实的。”

    云夜走出库房，面罩隐去，貌似和头盔叠了在一起，念头一动就可以重新防护上。

    这也太顶了……

    要是换成有大小如意的高级灵器，伪装一波高科技战士毫无问题。

    看云夜这么快就搞定，刘静雨点点头：“不错，接下来是黑榜任务，这是黑甲军的核心，里面有各大世家富豪发布的任务，完成黑榜任务才是黑甲灵法真正赚钱的地方，两千玄铜不过是其中零头罢了。”

    “而这些是自由接取的任务，我主要说的是官府发布的任务，这是必做的，没有报酬，每个月都会不少，而这些基本上都是由队里弱者去做。”

    “这些任务有着相同特点，麻烦难缠，极有可能面对大危险。先前的两人就是这么死的，你最好期待自己不是下一个。”

