    坐在六协会的载具上，跨越过区域与区域之间的链接，看着四周整装待发的众人，看来这一次哭泣之子的猎捕行动势在必得啊。

    不过也是，毕竟只是一个评级为都市梦魇的存在罢了，老实说，符七实觉得自己没有必要来的，毕竟都市梦魇级别的存在邵科长就可以解决掉，她虽然是协会的收尾人，却也拥有着被授予色彩的资格，她距离色彩称号可能只是缺少了这么一个机会，当然，这个机会必定无比凶险。

    “我们即将踏入V巢，大家，准备好战斗。”

    确定了即将进入巢穴，邵开口提醒所有人，然后看向了符七实：“纯白回音，哭泣之子是会飞行的，我们决定优先压制它的飞行能力，迫使它降落到地面，到那个时候你负责警戒，防止出现意外。”

    “不是我去收尾？”

    还以为是叫自己过来收尾的，结果没想到是让自己过来防止发生不必要的损失的么？

    “这次任务是V公司委托六协会的，你并非六协会的直属雇员，因此除非必要还是由我们六协会的人动手。”

    “明白了。”

    当载具进入V巢的时候，那红色的天空就像是在告知在场的所有人，他们进入了危险区域一般。

    透过那些被破坏的建筑，隐隐约约的能够听见那悚人的哭泣之声，并不悲伤，反而有一种空洞，似乎要将一切就此遗忘的空洞之感，透过窗户能够看见那漂浮在V巢上空的人影，如同一尊天使的雕像一般展开了蜡质的双翼，勉强能够看出是个人形的存在漂浮在空中，仅仅只是注视着对方就能够感受到一些扭曲之感。

    【*哭泣之子：在经历了一系列的挫折之后，在强烈的情感之下与光之种产生了共鸣的菲利普，再也无法接受懦弱的自己，再也不想看见他人的期待，再也不想背负沉重的责任，再也不想回忆起悲伤的过往。在强烈的逃避的情感的影响之下而扭曲，被心中的扭曲所吞噬，化为双翼的神备将其转化为了扭曲的异想体。那么，他是一个懦弱的人么？不，他仅仅..只是缺乏正确的引导罢了。他曾经也有机会展开只属于自己的EGO...若无强大的意志力，若无一往无前的勇气，若无拥抱过往的决意，便无法承担光之种的期待..但，这仅仅只是一个可怜的人最终的末路罢了。】

    由心中的光之种所引发的扭曲么..这已经，完全非人了啊。

    八重樱的警告是对的，不完全的光之种即是恩赐，也是惩罚，它更像是一种考验..赐予人类拨开内心迷雾，直视最真实的自己，贯彻自己意志的力量，但若是在力量觉醒的途中无法贯彻自己的意志，无法坚持自己的初心，只要有任何的破绽就会被黑暗所击溃而后被光之种的力量扭曲成异想体。

    这就是不完全的光之种么..若是完全的光之种，想必就不会有这样的负面效果吧？就算是觉醒失败，也不会扭曲成为异想体那样的非人之物。

    在符七实观察着哭泣之子的时候，六协会的人已经全部投入了战斗之中，他们首先经受住了哭泣之子那大约会影响人了神志的哭嚎声，而后利用武器压制住了哭泣之子，在对哭泣之子造成切实伤害的同时迫使它从空中坠落，而后邵直接拔出武器欺身向前试图对哭泣之子进行攻击。可是此时，一个不应该出现在这里的颜色出现在了符七实的视野中。

    “苍蓝残响..那个神经病来这里做什么？”

    虽然只是相处了不到两天的时间，但是符七实很确定苍蓝残响是个神经病，不论是八重樱还是创世纪给出的提示都在向符七实述说着苍蓝残响的不正常之处..当然，事实上这个世界真正正常的人很少，而色阶收尾人或多或少都有一些问题，苍蓝残响有问题，符七实知道自己也是有问题的..只不过符七实也知道自己没有问题，只是在其他人的眼中，自己的脑袋大概有问题。

    当看见苍蓝残响挡住了邵的攻击并且拦在了邵与哭泣之子中间的时候，符七实就明白了，是来抢怪的。

    直接从载具之上跳了下去，通过飞身悬跃的方式出现在了战场之中。

    “纯白回音..上次一别已是多日，你变得和之前不太一样了。”

    发现了符七实的身影，苍蓝残响并没有过多的在意，他的目标很简单，就是带走哭泣之子，至于六协会的人和符七实他都不在意，他很自信，这些人拦不住他，毕竟，他也不是一个人孤身前来，在众多星的环绕之下，哪怕是纯白回音也需要掂量一下自己。

    “并不是我不一样了，而是你不一样了，不介绍一下么，你的几位同伴。”

    话虽如此，符七实还是拔出了樱吹雪。如果有必要，那么就拔出开门吧。

    视线从苍蓝残响身后的人影上闪过，好的，符七实一个都不认识，但是他还是知道创世纪给自己的反馈上那一排‘都市之星’是个什么意思的，这个家伙是打算与星为伍了么..好吧，色阶收尾人成为星也不是没有可能，符七实很怀疑自己在那群评定的人口中也是被以‘星’之名作为称呼。

    【我不建议你把他们留在这里。】就在符七实确定自己需要付出多少代价，死几次才能把所有人留下的时候，八重樱却给出了不同的意见。

    “有什么理由么？”

    【你或许感觉不到，不过我能够感觉到，这群人的身上，都有光之种，他们都被扭曲了，都在光之种的考核中走向了另一个极端..和其他扭曲的怪物不一样，这群人应该是见过‘光’的，他们的目标或许和你的目标一样，都是追寻图书馆的光而行动，我认为你完全可以利用这一点..在加上，若是在这里爆发战斗，你是无所谓，六协会的人肯定会损失惨重。】

    “...好吧。”

    被八重樱提醒了一下，符七实看了一下四周，的确，很多人都在与哭泣之子的战斗之中负伤了，若是此时此刻和苍蓝残响的小集团爆发战斗的话六协会肯定会损失惨重。只是，邵明显不准备就这么把人放走，毕竟自己也算是一个友方战斗力。

    “邵科长，情况对我们不利，我可以对付苍蓝残响，但是其他人。”

    符七实的意思很明显了，邵或许能对付其中一个，可是面对三四个这样的人，她也有些力不从心了，邵是一个理智的人，她至始至终都保持着自己的理智，理智是人类最强大的武器。分析了敌我双方的情况之后，她咬着牙示意其他人后撤退，这个亏她吃下了，但是这并不意味着这件事就这么算了。

    “果然，纯白回音是一个明智的人这样的印象是相当正确的，你虽然有些时候很正常，不过在涉及到无辜者的性命这一点的时候就很怪异了。都市中有你这样的人存在，就算是我也无法判断到是是好还是坏。”

    看着苍蓝残响离开的背影，邵恨恨的收起了武器。

    “苍蓝残响这个混蛋，到底想要做什么？把那些都市之星集合在一起然后开派对么？？”

    “大约是准备开一场舞台剧吧。那么邵科长，看来这一次的委托黄了。接下来怎么办？”

    “....先回去休整一下。”

