    让移花宫去追捕燕南天，能抓得住才有鬼。

    江小鱼一时间有点为难，要说这是忽悠江玉凤的场面话那完全不用将移花宫扯进来，毕竟燕南天冲击的是军营，朝廷方面完全有理由排除高手追捕。如果李元芳不满意的话，那也可以出面让朝廷多派点人，也就算是对江玉凤的交代了。

    但是现在这算怎么回事？

    什么利益的问题抓住后再谈，若是抓不住呢？是不是就不谈了，不对，李元芳不会做吃力不讨好的事情，有一个势力愿意为他主动分担麻烦，他没理由再扶持一个新手，虽然移花宫比新手也好不太多。

    所以，这是要做出让步啊！

    “可以，我马上给无缺飞鸽传书，移花宫一定尽力帮助朝廷方面抓捕恶徒燕南天，只是他毕竟是半步地榜的高手，我们移花宫未必能够拦得住他。”

    “尽力就好。”

    左舟无所谓的挥挥手，将江小鱼送走之后把江玉凤留了下来，毕竟是亲生父亲，又不是说像江玉燕那样没有什么感情只有恨，以她这个沮丧的情绪是参加科举，别说取得什么好名次了，不落到最后一名都算她运气好。。

    毕竟是自己举荐的人，他不可能让其这么丢人，只能让家中女眷多开导一下。

    “这次你做的有些冲动了。”

    江玉燕缓缓半跪在地，委屈的撅着嘴，我见犹怜的样子充满了诱惑，左舟一瞬间有那么一股子冲动想要将其好好惩罚一下。

    “换人把持生意没有问题，但痕迹过于明显，再说世上没有不透风的强。之前在江南道一行中我与小鱼儿等人也曾有不少交集，胡亥未必会因此减轻对我的忌惮。虽然本将军不在意，但若是牵扯了胡亥那蠢货太多的精力，估计老狄要来抱怨。”

    江玉燕顿了一下重新低头，“是玉燕考虑不周，请将军狠狠的惩罚我吧！”

    嗯？你还挺想要惩罚？

    左舟翻了个白眼，“知道你与江别鹤父女间的情分约等于零，但这个时间选的不好。距离科举如此之近，你姐姐受此影响，恐怕成绩不容乐观。”

    江玉燕低头不说话，她当时可没有想过自己的姐姐, 不是考虑不周, 只是从来就没怎么在意过。

    其实以她自己的狠辣性格, 应该斩草除根才对，若非考虑到左舟对此事的看法，她才不会如此收敛。

    “你姐姐很有才华, 但跟这天下英杰相比也就是中等偏上，如今受到影响, 成绩可能也就局限在中游了。虽然也能做官, 但怕是不会受重视。所以我打算之后走走关系, 让你姐姐去江南道，接手江别鹤的那部分生意。”

    江玉燕眉头紧锁, “将军这是何意？”

    “胡亥不是忌惮嘛，那就选一种他不会忌惮的方式，原本是江家与安家合伙经营。如今变成移花宫与江家一起经营生意, 移花宫本身不再商业上有优势, 又是个魔刀门派, 官方是不予承认的, 所以门面依旧是江家。不过从江别鹤换成了江玉凤，这个变化会让很多人放松警惕。”

    江玉燕恍然, 她自己本身是女性，所以有时候想不到，也没法体会大部分武林中人对女性的不屑, “姐姐很有斗志，她虽然也没有接触过商业, 但她会努力做好的。”

    在外人看来，生意重新回到了江家的手中, 这相当于是李元芳找回了面子，可因为掌舵人变成了江玉凤, 别人只杀胡亥就不会那么忌惮了，对，说瞧不起女人的那个，说的就是胡亥。

    嗯，从这个角度来看，这一次科举江玉凤发挥不好反倒加固了这个‘不行’的印象，算是无心插柳吧！

    “之后的时间你就不要去管别的事情了, 多陪陪你姐姐。”

    “是，将军。”

    ……

    左舟暂时处理完了江玉燕这边的情况，皇宫很快就有眼线将这些事情汇报给了胡亥。

    “你是说，江玉凤上门哭诉？还有江小鱼也回来了？”

    赵高点点头, 一脸凝重道：“以目前的情况来看，这江小鱼应该是代表移花宫来的，之前移花宫与江家有矛盾，江别鹤带人杀了移花宫上一代大宫主，但因为江小鱼跟李元芳有旧，所以李元芳不好处理，只能任由两家矛盾对立。如今江别鹤被杀，移花宫很有可能是看中了原本江家手里的那一部分利益。”

    胡亥皱眉，“按照你的说法，恐怕李元芳要将生意交给移花宫了。不过……你说江玉凤上门哭诉？”

    赵高点头，“根据情报，那个燕南天是半步地榜的存在，以江玉凤的天赋，这辈子是没有机会报仇了，她只能去求李元芳。”

    胡亥闻言却是笑的略微淫荡，“以朕对李元芳的了解，此人最是好色，恐怕他不会坐视不管的，只可惜，这江玉凤很是有几分姿色，本来朕还想将其收入后宫，如今看来还是算了。”

    赵高在旁边跟着轻笑，心中却是极为不屑，谁还不了解谁啊，你平时最忌惮跟李元芳有关的人和事，知道江玉凤跟李元芳有关系，你敢将其纳入后宫吗？听你在这吹牛逼吧！

    不过赵高还要顺着胡亥的话说，“陛下所言不差，那李元芳就是一个贪财好色之徒。不过陛下也无须遗憾，根据微臣的探查，这一次的科举考试可是有不少的美女参加呢，微臣已经将那些美女的家庭背景都调查清楚了。”

    说着赵高就从怀里掏出了一个卷轴，胡亥双眼精光乱放，“科举考试为国家选拔人才，为朕充实后宫也不过是顺势而为且给寒门一个上升并与皇室亲近的渠道罢了。”

    “陛下英明！”赵高心里狠狠的呸了一声，听你扯犊子还不是将老子精心准备的资料给收起来了。

    胡亥像是挺着急看小刘备一样，随手打发赵高离开，只是赵高没有发现在他离开之后，胡亥就去见了白起。

    白起捧着那卷轴一时间有些心情复杂，在他们这些人看来，允许女子参加科举绝对是好事，虽然说会影响到男性在社会中的地位，可到了他们这个级别的，单纯的权力早就已经不是他们需要考虑的了，格局一定要大啊。

    只是看着这卷轴上密密麻麻的名字，又有点感叹，我大秦的才女竟然如此繁多，可这些才女又有多少是家里逼迫着来参加科举的呢？

    “这人数太多了，想要从其中盘查出有问题的人可不容易。不如看看赵高最后跟你推荐的是谁。”

    白起叹了口气将卷轴又合上了，正打算放在一边却是又被胡亥抢了过去，“别扔啊，难得有人帮朕将资料都整理了出来，甭管有多少是有问题的，最后总是能够用到的。”

    白起嫌弃的翻了个白眼，“你现在是越来越离不开赵高了，不用我提醒你吧，他已经快要动手了，你利用他的时间没有多少了。”

    胡亥有点无奈的摊手，“朕身边就这么一个用着贴心的，朕也很为难啊！”

    “那个零零发不是也很会来事嘛，再说还有贵妃身边的那个雨化田，有时候陛下其实也不需要这么多顾虑。”

    胡亥摇摇头，“这两个确实都很懂事，可阿发是李元芳的妹夫，这层关系说近不近说远不远，朕有些犹豫。至于雨化田，他始终是贵妃的心腹，以后朕若是充实后宫，难免会被让贵妃占了先机，到时候后宫不宁，岂不是影响朕干大事？”

    “……”

    白起深深的吸了一口气，难道他们都看错胡亥了？这也是个时刻想要干大事的好孩子？

    摇摇头，白起不打算再纠结这个问题，“国师的事情怎么样了？”

    “说到这个朕就来气，那个老和尚竟然绝决朕的提议，不肯发表唐国佛门是异端的声明！”

    白起看着胡亥气呼呼的样子笑问，“然后呢？”

    “然后朕答应他重建少林寺了，虽然他没有明着说，但只要重建少林寺心向大秦，这就是用实际行动表明了跟唐国佛门的矛盾，朕又不傻，怎么可能不答应。”

    白起笑道：“所以嘛，你又不想人家当国师，还想人家按照你的意思办，凭什么？人家是地榜高手，还是老牌高手，我就是拿上天子之剑也没有把握能够留下他，你对他起码有点尊重嘛。”

    胡亥撇撇嘴，接着又掏出了一个奏折，“这是刚刚那和尚送来的折子，他推荐一个叫做黄裳的，朕虽然之前知道，但这次又仔细去查了查，发现其风评极好，对于各种理念学说都极为精通。话说以前朕怎么不知道在翰林院中藏着这么一位？”

    “这并不值得惊讶，能力强不代表喜欢应酬，官场嘛，人情世故！那些官员即使佩服他的能力，也不代表会举荐他。何况越是能力强大的人，有时候越是不屑于跟那些蝇营狗苟之辈为伍。你若是将八面玲珑当成是一种成就，那就不要去接近他，因为你们注定不是一路人。”

    胡亥认同的点点头，“朕最佩服这种有能力的人了，一会儿打算去亲眼见识一下！”

    “……”好家伙，你啥时候佩服这种人了？好吧，你是皇帝，你说了算。

