    第61章32亿少女的梦

    多米尼克口吐芬芳，“你给老子滚。”

    当他傻的，看不出格林梅塔的幸灾乐祸么。

    没劲透了。

    他就想不明白，当初为什么脑抽的选择报名参加荒星求生。

    在梦幻星做32亿少女的梦不香吗？

    ε=(′ο｀*)))唉

    幽幽叹了口气，多米尼克忍着浑身的伤痛做起身，格林梅塔伸手想帮一把，然而多米尼尔不领情。

    “啪！”

    一声脆响，手背上传来一阵刺痛，格林梅塔骤然瞪大眼，一副你怎么这么不知好歹的样子道，“你敢不敢在狼心狗肺点？”

    “敢。”

    多米尼克咧嘴笑出一口大白牙，手指以迅雷不及掩耳之势的速度戳上了手环上的退出键。

    系统播报声随之响起——

    “通报！4998号选手多米尼克自主退出荒星求生。”

    系统播报了三遍，世界就此寂静了下来。

    所有人都因为这个消息陷入了沉默。

    格林梅塔更是目瞪口呆的看着多米尼克，这货估计是放飞自我摆烂了，站起身张开双臂做拥抱天空状大吼——

    “荒星求生节目组沙比，狗策划大沙比，老子要回去做32亿少女的梦了，才不陪你们这群大沙比玩啊啊啊啊···”

    【孩子被刺激疯了！】

    【讲道理，多米尼克估计是所有参赛选手最惨，摆烂也最快的选手。】

    【多米尼克已经不要脸了，精英人种的自尊自强自爱被他丢了个一干二净，我觉得了，多米尼克一生黑不解释。】

    【梦幻星32亿少女的梦才不在乎楼上的黑粉，他这些年黑成堆，真的是多你一个不多，少你一个不少。所以亲，你就别自作多情回家找爸爸玩去吧。】

    ···

    格林梅塔终于缓过来了，他咽了咽口水一副不敢置信的样子道，“你居然退出了？”

    “啊，我退了。”

    多米尼克淡定翻了个白眼给他，“很明显的事，系统通报都出来了，最多半个小时，我就能离开这颗该死的荒星回梦幻星享受我幸福又美好的生活了。”

    格林梅塔，“···我，我怎么办？”

    “你怎么办关我屁事。”

    多米尼克狠狠瞪了他一眼，然后指了指东南方向，“给你一条明路，赶紧去追布罗姆菲尔德，他抢了个生存包走了，你和他组队说不定能坚持的时间长点。”

    有道理。

    “那我去了。”

    格林梅塔转身就跑了出去，没跑两米远又跑了回来，他看着多米尼克的脚道，“你一个人在这里等飞船来接没问题的吧？”

    “我要有问题你是不是留下来陪我？”

    多米尼克不答反问，格林梅塔秒懂，“这次是真的走了，记得给我打赏。”

    “我打你个仙人板板。”

    多米尼克大怒，捡起一块石头就朝跑远的格林梅塔扔去，没扔到，但石头落地的声音格林梅塔听见了。

    他哈哈大笑着回了句——

    “不管，反正你记得给我打赏。”

    话音未落，人已经远去。

    多米尼克哼了声，没好气道，“但愿这个倒霉蛋能坚持的久点。”

    莫奈奈忍不住扭头问桑宁，“宁宁，又淘汰了一个选手，你高不高兴意不意外？”

    “没觉得高兴，意外倒是真的意外。”

    真的，打死桑宁都想不到，多米尼克会如此洒脱的不等被淘汰，就自己选择了退赛。

    这种行为其实不怎么光彩，但多米尼克不在乎，他现在脸上写满了轻松惬意。

    桑宁就想不明白了，“他既然这么容易就退赛，当初为什么要报名？”

    这个问题莫奈奈答不上来，不过没关系。

    “我问问他。”

    “别···”

    桑宁下意识就想阻止，然而晚了，手速飞快的莫奈奈，一条弹幕已经发了出去。

    多米尼克那边秒收到，看见莫奈奈的弹幕，他轻笑道，“只能说是追求一时刺激造的孽。”

    【莫奈奈：你说清楚点！】

    “想都别想。”

    多米尼克哼了声，怼道，“你以为我会告诉你我的黑历史，我劝你赶紧洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    莫奈奈，“···”

    莫奈奈愤怒退出了多米尼克的直播间，跟桑宁吐槽道，“当我很想知道似的，我只是单纯的想吃个瓜而已。”

    桑宁也很诚实，“你都想吃瓜了还说自己不想知道，言不由衷口是心非说的就是你。”

    莫奈奈叹了口气，“你不懂。”

    确实不懂，反正桑宁就没搞明白这个世界的人都想什么。

    她正准备说话，莫奈奈惊喜的声音响起，“卧槽，菲蒙洛雅他们已经骑着大海龟回来了。”

    “到哪了?”

    桑宁眼睛刷的一下亮了，吃瓜她倒是没什么兴趣，至于没兴趣的原因很简单，参赛选手除了莫奈奈他们，剩下的都不熟。

    很多连名字都不知道的情况下，吃瓜的欲望直线下降。

    但菲蒙洛雅他们的归来却不一样，她超级感兴趣的。

    “还早，他们刚上海龟的背。”

    桑宁哦了声，神情颇有些失望，莫奈奈无语，“放心，四个生存包都是我们的，到你手里只是早晚的事。”

    说着，她伸手rua了把桑宁毛茸茸的脑袋，“乖，再耐心等等。”

    “别碰我头发。”

    这头头发毛糙干枯的不能看，制作洗护产品的事必须提上日程了。

    希望生存包给力点，有她想要的东西。

    不然木槿花叶洗头还得继续，对养护头发压根就没什么帮助。

    食疗倒是效果斐然，然而那些有养发功效的食材都没有。

    “不知道生存包里都有些什么。”

    她呢喃，莫奈奈摸了摸脸，一脸悲伤道，“我想要美肤养颜水，不知道是不是心理作用，我感觉我的脸老了好多，唯有美肤养颜水才能抚慰我受伤的心灵。”

    “然而，”

    她顿了下，杀气腾腾道，“以我对狗策划和总导演的了解，生存包里不可能有美肤养颜水。”

    这话桑宁没接，不敢接，也不想接。

    莫奈奈此时的样子有点可怕，她担心惹火上身。

    然而莫奈奈对她的沉默感到不满，她问桑宁，“宁宁，你对美肤养颜水就一点都不想？”

    “···”

    桑宁面无表情，“你怕是忘了，美肤养颜水属于贵妇产品。”

    (本章完)

