    第1196章深夜里的邀约

    一吻结束。

    摩天轮降落，颜知许跟傅时墨戴上口罩走下来离开。

    两人又在游乐场里玩了一些其他的项目直到时间差不多才离开。

    走到游乐场的出口时，颜知许的视线随意的一瞥又注意到了之前在餐厅里遇到的小女孩。

    “……”

    沈西西扎着双马尾，穿着一身可爱的洛丽塔裙，手里拿着一串冰糖葫芦，一蹦一跳的走在人群里。

    身后跟着的是那天在餐厅里出现过的黑衣男保镖。

    颜知许敏锐的注意到，因为傅时墨在她身上留下的那道灵力，身体里的煞气消散了些许。

    很快，沈西西消失在人海里，她眸色平静地收回视线。

    “走吧。”

    “好。”

    两人并排而立，脚步不急不缓，身后跟着扛着摄像机的大哥。

    他们回到酒店洗漱后吃过晚餐，躺在柔软的大床上拿着书打发时间。

    晚上摄像大哥是没留下的，观众们通过房间里安装的摄像头观看直播。

    夜色逐渐浓郁，夜深人静，十点钟的时候直播关闭。

    傅时墨的手机铃声倏地响起。

    “嗡嗡——”

    手机随之震动，发出嗡嗡的声响。

    他拿起放在床头柜上的手机，滑动屏幕没避开颜知许点开扬声器接听。

    “喂。”

    “我是沈诀，那个……不好意思大晚上的打电话给你，不知道吵到你没有？就是那啥……可以出来喝一杯吗，我现在心情有点乱。”

    “另外就是我有点事想求你们帮忙一下不知道你们现在有时间没有？”

    手机听筒里传出沈诀低落的声音，情绪似乎不太对劲。

    颜知许注意到沈诀话里的“你们”。

    傅时墨没犹豫答应道，“行，把地址给我。”

    手机听筒里沈诀把地址说出来，电话挂断后又发了一条地址的名称。

    傅时墨和颜知许起身，两人穿上衣衫戴上口罩后一同出门。

    身为凯悦皇朝酒店的黑金卡会员，酒店服务里包括了专车接送。

    因此他们没拦出租车，由酒店的司机送他们过去。

    ——

    亚城，某KTV包厢。

    这间偌大的包厢里就沈诀一人，面前的大屏幕也没打开播放歌。

    跟其他热闹的包厢比起来，这间包厢显得格外的冷清落寞。

    沈诀坐在沙发上。

    “咔嚓——”

    随着轻响，包厢门被打开服务员把酒还有水果放在桌子上。

    看到沈诀的模样，服务员微不可查地摇头暗暗叹息。

    看来这是失恋了啊，不然又怎么会独自一个人在包厢里？

    哎，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？没了这个还有下一个啊。

    沈诀没察觉到服务员看向自己那复杂又同情的眼神。

    他摆手，“出去吧。”

    服务员恭敬地道，“好的客人，有需要的话可以随时喊我。”

    说完退出包厢。

    服务员退出去后沈诀看了一眼面前桌上这一瓶瓶的酒。

    他打开一瓶酒，没倒在酒杯里而是直接对着嘴喝。

    辛辣的酒水喝进肚里，喉咙感到一阵火辣辣的发出几声咳嗽，“咳咳咳……”

    沈诀难受的放下瓶子，抬起手揉了揉发胀的额头。

    “咔嚓——”

    这时，包厢门再度被人从外推开。

    沈诀抬起头看去，戴着口罩的傅时墨和颜知许一起走进来。

    (本章完)

