    约翰牛开始自嗨，这次好莱坞的大制作，可是选择伦敦作为外景地的，不但主演是约翰牛，还有不少他们熟悉的面孔。

    最为重要的是，这部电影会在伦敦首映，其实能够同步上映就不错了，他们向来都是吃剩饭的，这次居然完成了一次逆袭。

    对于吃惯了剩饭的人来说，自然是充满了各种怨念，现在一切都不同了，不但可以和米国佬同步观影，甚至还可以提前一步。

    这群家伙其实也是脑抽，小鬼当家不就是伦敦首映的，这又没啥办法，只是时差而已。

    对于一群土包子的自嗨，老美没有太多的想法，他们的选择实在太多了，晚一点早一点有什么关系，不是还有斯皮尔伯格的电影吗？

    不管是什么原因，那个蛮横的小子选择了避让，这让卢卡斯送了一口气，他可没打算和这家伙正面刚，打了一通电话后，人家居然很给面子。

    “玛德，传言不可靠啊，谁他喵说这家伙蛮横无理的？人家对场面上的事情很擅长，绝对和他的年纪不相符。”卢卡斯怎么吐槽人家管不了，好莱坞的巨头却松了一口气，不是一味蛮干就好，什么事情都是可以谈的。

    威廉怀特又不傻，夺宝奇兵是81年的票房冠军，憨豆特工绝对干不过，侥幸获胜也没太大意义。

    更何况，得罪卢卡斯和斯皮尔伯格没必要，这两位比巨头还麻烦，能够保持默契最好，毕竟他是来赚钱的。

    好莱坞的顶层圈子极其排外，别说大家宗教信仰不同，斯皮尔伯格这个犹太裔导演又能如何？

    梦工厂不是一样被人家玩死。

    人家只是暂时拿怀特影业没办法，现在的经济环境不好，幺蛾子实在太多，你要把这个小家伙逼急了，没准就是一场灾难了。

    现在和二战前的经济环境太类似了，虽然不至于那么糟糕，却业有持续恶化的可能。

    转嫁社会矛盾是政客的必修课，要是再来一次声讨犹太资本家的活动，他们这些人绝对死的比猪惨。

    二战时期，接收这些家伙的国家只有天朝，他们到底有多招人恨就不用说了。

    肆无忌惮的获取财富没关系，关键你要有守护财富的实力，要是没有实力守护，最好还是适可而止，不然就会有灾难降临。

    资本是血腥残酷的，约翰牛干嘛和天朝过不去？

    说穿了就是利益。

    实在没啥东西可以卖给天朝人，丝绸和茶叶还掏空了他们的银库，唯一的选择就是打仗了。

    一直有消息说，他们的议会是勉强通过的战争动议，反对侵略的势力占了相当大的数量，只到最近才有消息指出，当时的议会否决了动议，所谓远征军根本就是非法的。

    这场战争，根本就是资本家发动的，犹太商人也没扮演太光彩的角色。

    道理很简单，在天朝卖鸦片的洋行，犹太商人占了大多数，魔都的沙逊洋行和香江的怡和洋行就是最大的两家。这两家可全是犹太背景。

    二战以后他们学乖了，确实也是被杀怕了。

    他们不想再经历一次，所以他们学会了妥协，学会了依附，也了解到了宣传的重要性。

    对于有被迫害妄想症的人来说，大家最好还是相安无事，威廉怀特不会去撩拨他们，但也绝对不怕什么挑衅。

    传媒是人家的根本，最终必然会发生冲突，只是希望这种冲突比较良性，不要搞得天怒人怨才好。

    老美也有明白人，你折腾的太厉害了，照样有人出来打脸。

    唯一不爽的可能就是史蒂夫·罗斯，雅达利已经成为笑话了，华纳电影也被人打击的不轻。

    巨头？

    呵呵！

    人家还就真不搭理。

    今年的暑期档有星球大战，就算威廉怀特再嚣张，也没有底气硬碰硬，这就是要玩死自己的节奏。

    和帝国反击战拉开了时间，却又和华纳的闪灵碰头，这还真就没办法，暑期档是北美最重要的档期，你如果不去争抢，绝对没人搭理你。

    闪灵是改变自史蒂芬.金的小说，虽然拍的不错，但是受众不大，恐怖片而已。

    不是威廉怀特轻视恐怖片，这个时代的恐怖片就不会有太好的表现，有了星球大战，其它电影其实就死定了。

    更何况，帝国反击战的质量相当不俗，算是这个时代的巅峰之作了，拉开档期自然是唯一的选择了。

    80年的电影票房，远好于79年，受到怀特影业的影响，今年的喜剧片可是扎堆，到底能不能杀出重围，现在说还为时过早。

    和卢卡斯沟通的很愉快，威廉怀特也就不再理会档期的问题了。

    联艺当然也很苦逼，他们的天堂之门撞车小鬼当家2，虽然嘴巴上信心爆棚，其实也是非常心虚，好在有一周时间空挡，没让观众直接二选一。

    对于天堂之门，威廉怀特就等着看热闹了，实在也就不明白了，奥斯卡级别的导演，为何能拍出如此奇葩的电影。

    获奖之后的导演太过膨胀，总是希望灌输给观众一些东西，遭遇失败其实是必然的，只是这次会让小鬼当家捡便宜。

    “铃木，帮我安排去脚盆的行程。”纠结完了档期的安排，威廉怀特对他的私人助理说道。

    考虑到了和脚盆联系的方便，威廉怀特还是把这个混血妹子从土澳调了过来。

    “好的，老板，我马上去安排。”

    虽然身高是硬伤，但是脚盆妹子的服从性一流，伺候人的事情还是比较熟练的，威廉怀特也就勉强接受了。

    当然了，做他的助理可不简单，需要签署一系列的法律条款。

    威廉怀特的秘密这么多，但凡有丝毫泄露都是大事，这方面还是必须谨慎一些。

    脚盆的布局非常重要，这里牵扯的利益实在不小，还是谨慎小心一点为好。

    三家脚盆游戏厂商已经忙疯了，都想尽早完成订单，现在可不止老美的订单了，欧洲和脚盆的需求同样在增加。

    洛杉矶的传奇世界公司，基本就是一个展厅的作用，每天都有不同的客户前来，各种订单也是络绎不绝。

    现在看来，当初的评估还是偏低了，街机一年卖十亿美刀就没啥难度，要是今年的新游戏也一样给力，想不发财都难。

    米国爸爸既然不放心，脚盆人自然要认真接待，他们现在可还没有叫板的底气。

