    

    说话间，齐子枫便站了起来，“那就这样，待会儿你见到他们之后，就摆出一副很不开心的样子，若我爷娘或是兄长敢对你说些什么不恭敬的话，你便只管用将军去压他们便是，余下的都交给我便是。”

    听到齐子枫这话，晋阳娇笑着点了点头，随即两人便出了房门往正厅的方向走去了。

    还没等他们走到正厅，便听到厅中传来了两个人说话的声音。

    “阿爷，阿娘，三弟如今架子可真是大得很，明知爷娘、兄姊都在这里等着他，却还不赶紧出来，也不知在摆这架子给谁看！”

    一道有些尖酸刻薄的女声传来，晋阳惊诧看向齐子枫，她怎么都不会想到齐子枫的家人竟然会说出这样的话来。

    “娶了公主可不是得摆摆架子？”一道包含着再明显不过嫉妒的男声响起，“阿爷，如今三弟娶了公主，您可得让他也给儿子我好好说上一门亲事，不然我可不答应！”

    齐子枫的爷娘倒是没说什么话，他们两个都早已经被当年的事情吓破了胆，加之后来陈桥对他们的不留情面，他们倒也没有像自己的一双儿女一般变得目中无人。

    “不得放肆，”齐山的声音响起，可他虽然是呵斥一双儿女，但声音却实在软弱无力，听上去不能叫人信服，“这里是公主府，若叫公主知道——”

    “若叫公主知道又如何？”齐家兄长不满的声音响起，“莫说她现在已经是三弟的媳妇儿，便不是三弟的媳妇儿，凭着三弟如今的身份地位她又敢说些什么？”

    “大哥好大的口气！”

    再听不下去他们的胡言乱语，齐子枫牵着晋阳的手抬脚走进了正厅。

    “我竟不知道，大哥何时变得这样狂妄，竟连当朝公主都不放在眼里了。”齐子枫嗤笑一声，看也不看坐在一旁似乎想要说些什么的齐山和齐夫人，只自顾自地将晋阳安顿着坐了下来。

    “三弟，你这话什么意思！”齐家兄长没想到自己说的这些话都叫齐子枫给听见了，脸色通红的呵斥道：“自家人说话，说什么公主不公主的！”

    齐子枫扭脸看向齐家兄长，脸上挂着惊讶的表情，眼中却尽是不屑，“难不成咱们不说，兕子便不是公主了？”

    被齐子枫噎了一下，齐家兄长一甩袖子在椅子上坐下，不做声了。

    眼见兄长不说话了，齐家长姊忽然掏出帕子遮住脸，还没开口说话便已经哭了起来，“三弟啊，你也知道，我这些年来过得是什么样的日子，那夫家我实在是待不下去了，不如你就让长姊——”

    “长姊在夫家过得什么日子，我自是再清楚不过的，长姊要实在待不下去，我倒知道长安城外有好几处不错的姑子庙，长姊意下如何？”

    齐子枫满脸冷冽地说道。

    没想到齐子枫会说出这样的话来，齐家长姊眼见这在齐子枫这里讨不了好，便又将目光落在了只安静坐着的晋阳身上。

    在此之前，她便早已经打听好了，这位晋阳公主虽说自小被陛下宠爱万分，却也是个再好说话不过的人。

    “弟妹，你就看在长姊可怜的份儿上，让长姊来你们府上住上一段时间吧！”

    齐家长姊连哭带喊地说道。

    齐子枫皱皱眉头，刚要开口替晋阳回答却没想到晋阳已经先自己一步开了口。

    “可以啊，”晋阳笑吟吟说道：“刚好公主府上只有我与夫君二人，若是长姊能来，自然能热闹许多。”

    原以为自己还得再好一番撒泼才行，没想到晋阳居然会答应得如此干脆。

    这下子，不仅齐家长姊，就连齐山夫妇和齐家兄长都愣了。

    齐子枫更是没想到晋阳会说出这样的话来，不过他却知道晋阳一定不会只说这些，于是也不再担心什么，只坐下身来等着晋阳说出后面的话来。

    “不知长姊，若是公婆与兄长一道住进公主府，那便更好了。”晋阳说着，露出一个法子内心开心的笑容。

    听到晋阳公主这么说，齐家人又禁不住看向了坐在一旁的齐子枫。

    “兕子怎么说，就怎么做便是。”齐子枫撇撇嘴说道。

    “那可真是——”齐家长姊刚要开口说些什么，就又忽然听到一声低微的轻呼，于是又扭着头看向了声音传来的方向。

    只见晋阳用帕子虚掩着嘴，满脸一副懊恼的表情，齐家人又不免疑惑起来。

    “瞧我这记性，昨天长姊才同我说过，从今日起便要时常来公主府上看望我，姐夫一向与长姊形影不离，想来当时候应该也会过来。”

    说着，晋阳脸上的表情又变得喜悦起来，“我我知道姐夫与夫君一向甚是亲近，那么想来姐夫若是见到你们都住在公主府，也一定会很高兴的。”

    晋阳此番话中的长姊和姐夫，说得自然就是李丽质和陈桥。

    听完晋阳的这番话，齐家人的表情登时好像被人突然掐住了脖子一般，每个人的脸上都露出了惊恐的神色。

    “那就这么说定了，毕竟是一家人，总要多多来往才是。”晋阳喜不胜收说道。

    “还是不了！”齐家长姊猛地开口，脸上挂着不自在的笑容说道：“其实想想，夫家人对我还是挺好的。”

    晋阳露出一副疑惑的表情，“方才长姊不是还说他们对长姊不好吗？长姊可千万不能委屈了自己。”

    “不委屈不委屈，我方才都是胡说了，弟妹不必放在心上。”齐家长姊连忙说道。

    之后，晋阳又询问了许久，才终于放下心来。

    紧接着，晋阳又扭头看向齐山夫妇与齐家兄长，“那公婆与兄长呢？可要来住？”

    这三人也赶紧忙不迭摇头，“弟妹客气了，公主府原本就是陛下为你们夫妻二人新建的府邸，我们怎好来住？”齐家兄长表情正经地说道。

    晋阳却露出一个苦恼的表情，“可我方才看大家都好像很想来住的样子。”

    三人又赶忙摇头，“没有没有，应当是弟妹看错了。”

    “那好吧，真是可惜，长姊先前便总是说我少不更事，如果公婆与兄姊能住在这里，想来长姊也能放心许多的。”晋阳满脸挂着“实在可惜”的表情说道。

    “陈将军还会来公主府？”齐夫人小心翼翼问了一句。

    晋阳满脸笑容地点点头，说道：“当初父王就是为了让长姊能多顾着我，便将公主府建在了将军府附近。”

    似乎没有看到齐家人脸色骤变，晋阳继续自顾自说道：“后来长姊为了方便来往，所幸还在两座府邸挨着的墙壁上开了一道门，也省得我们总要前前头大门跑来跑去。”

    听了晋阳的这句话，齐家人的脸色顿时变得更加奇怪起来，说不清是恐慌多一些还是震惊多一些。

