    米奇.弗里德曼对于林默的恐吓是相当无力的，只招来林默不屑的冷笑声。

    “如果我告诉我们的人和中情局的人，我最近遭到的袭击全是你们洛克希德干的，还有波音公司丢失的第六代战斗机实验机也跟你们洛克希德有关，你猜会怎么样？”

    林默脸上的微笑在洛克希德行动主管眼里，就和魔鬼狰狞的可怕笑容没什么区别，他的话就像恶毒的诅咒。

    这是**裸地在挑起两国争端，哪怕洛克希德是美国主要军火供应商一样会成为双方争斗的牺牲品。

    美国国内那些恨不得顶替掉洛克希德的厂商大有人在，特别是跟洛克希德有业务重叠的波音公司，绝对会像疯狗一样见机狠狠咬上一口，特别是在现在这种情况下，贼咬一口，入骨三分。

    林默在这种敏感的时期向洛克希德泼脏水，不得不说，这个条绝户毒计一下子命中了洛克希德的要害。

    内忧外患，覆巢之下，岂无完卵，意识到极其严重后果的米奇.弗里德曼脸色变了数变，连忙大叫起来：“不，不要，别这么做，我会给你补偿的，你上次的条件我一定会帮您催促总部的。”

    米奇.弗里德曼当然明白他们洛克希德屁股也不怎么干净，若是真让波音公司察觉点什么，光是这位“龙骑士”一句话，甚至不需要证据，都足以引波音和洛克希德的私底下大战。

    偏偏对方不仅仅是当事人，而且是业内人士，随便一句话都有相当的份量，难免中情局和波音公司不会不信。

    “呵呵，先拿五百万美元给我压压惊，否则，嘿嘿，你懂的，反正我们的人就在边上。呶。cia的人也在。”

    兜了半天圈子，林默终于才露出本意，左右瞧了瞧。

    他也知道自己当初提的要求是多么苛刻，根本就不指望洛克希德能够立刻答应，只是想让对方意识到自己并不那么好惹罢了，想要再次对他下手，也得掂量一下成本是否划算，以赚钱为目的的洛克希德自然会算清这一笔帐。

    “是是是，没问题!”

    米奇.弗里德曼立时松了口气。光是购买情报，他就花了不下五百万，为了自己的小命，大不了随便造点假帐。

    情报贩子本来就不开票，付多付少，还不是自己说了算。

    “好，拿支票来!现在，否则我可不放人。”

    林默看对方一口答应下来。脸色好看了些。顺手拔出了巨剑，在花岗石砖铺就的地面上留下了一条深深的印迹。

    交易谈妥，他也犯不着继续给酒店制造破坏。

    米奇.弗里德曼没敢耍半点花招，为了买情报，家伙什都在身上，在大堂经理的台子上老实的开了张空头现金支票。

    哪怕这钱是自己先预垫，他也不敢计较，行动处主管做了这么多年。好歹还有一些家底。

    “嗯，不错，挺上路。”

    龙骑士把这个罪魁祸当成银行提款机。

    “这个，能不能问一下，您知道‘芬里尔’的下落吗？”

    洛克希德行动处主管趁着林默心情正好，趁机旁敲侧击。

    “‘芬里尔’？‘芬里尔’是什么？”

    林默一片茫然，和给中情局的特殊部队“黑熊”中校的回答如出辙。他确实是毫不知情。

    他不知道米奇.弗里德曼在一提及“芬里尔”的时候，不论是中国情报人员还是中情局，突然多了许多特殊设备开始关注他的一言一行，他和米奇.弗里德曼说的每一句话都被远距离记录下来，甚至能够探测到他的表情、心跳和呼吸。

    “那个能够对计算机处理器性能加成的特殊合金!您知道吗？”

    和外界其他组织所知道的那样，米奇.弗里德曼也只知道“芬里尔”合金能够把处理器性能提高到非常惊人的程度，却不知道还拥有有吞噬金属增殖的特性。

    “41号实验室”对此守口如瓶，知道的人甚至不过一手之数。

    “没听说过!”

    林默是真的不知道。

    “这家伙，差点没闹下大乱子。”关注着这一切的大使馆武官墨少校压着自己的无线耳机，长长的松了一口气。

    而中情局方面二十四小时待命中的专业人员却是一脸沮丧，他们的技术设备和专家们共同鉴定出林默并没有说谎。

    顺利打劫成功，林默冲着齐菲挥挥手。

    “你没干什么？”

    齐菲忐忑不安地看着林默，她刚刚看到林默拖着那支巨剑冲了出去，直接砍翻了一片绿化带，然后信手拖了一个白人回来。

    虽然没听到林默跟那个白人说了些什么，怎么看也不像是什么善意的举动。

    “嗯!钱到手了，算我给你的注资，嘿!五百万美元，我说到做到。”

    林默笑的挺开心，这钱一点都不肉痛，反正不是自己的。

    “啊!”齐菲瞪大了眼里，就这么一会儿功夫，林默就从别人身上抢了一张支票回来，这，这不是抢劫吗，怎么没人管管？

    她不自觉地左右看看，那些貌似特工的家伙仍在附近游荡，却没有一个过来的，难道他们都是睁眼瞎吗？作为平民，她当然不能理解这种潜规则之下的怪异现像。

    周围所有人对于林默刚才的举动甚至没有任何意义，仿佛什么都没有生过一样。

    “你别是抢的？”齐菲可不敢要这个钱。

    “嗯!？”林默向米奇.弗里德曼递了个眼神。

    “不不不，不是抢的，是我主动送给这位先生的，是我欠他的，今天刚好还上。”不得不说能够会到行动处主管这个位置上，米奇.弗里德曼好歹也有些眼力劲儿，在林默警告眼神的注视下，不得不违心地替林默圆谎。

    “真的？”

    齐菲怎么看这位白人先生像是被刀架在脖子上的那种感觉。

    “真的，绝对是真的，我以上帝的名义保证。”米奇.弗里德曼点头如小鸡啄米，尽管他也不算是虔诚的信徒。

    “这下你相信了!”林默带着笑意晃了晃手里的空头现金支票。

    “那真是谢谢你啦，等回头我给你一份入股协议草案，如果没什么问题咱们就草签。”

    齐菲显然是心动了，有这么一个可靠的大金主，她的事业一定会蒸蒸日上。

    五百万美元，差不多三千万人民币，对于她的映月荷设计中心来说，无异于是一剂强劲无比的催化剂，有了这笔资金投入，就能够添置更高级更专业的设备，招募更优秀的设计与制作人才，生意也许可以做遍全美国，或许还能在其他国家设立分公司。

    由于没有实体抵押物，设计公司申请银行贷款一向都很困难，这笔钱对于齐菲充满了诱惑，也不容她拒绝。

    她刚要伸手去拿支票，不过却看到林默手往后一挪，显然不愿意交到她手上。

    “等等，这笔钱可没那么好拿。”

    林默在齐菲撅起嘴露出不满之前连忙说道：“放心，钱最后还是会到你的帐上，没人敢贪污，不过会经过几道手续，国内正在反洗钱，你应该明白的。”

    他朝出现在大堂里的大使馆武官墨少校挥了挥手里的支票。

    尽管墨少校刚才不在现场，但他显然对刚才生的一切了若指掌，他冲着林默点点头，走过来，接过了林默手里的支票。

    “帮我这上面的钱转到这位小姐的帐户上。”

    “嗯，我知道了，交给我。”

    这一类的特殊业务，墨少校并不陌生。

    以往抓到那些逃到国外的贪官或劫获其他组织的财富，都会使用特殊的手段把财物秘密转移走。

    其实林默这样安排才是真正的洗钱，不过他还是为了避免暴露自己和齐菲的帐号，尽可能减少不必要的安全隐患罢了。

    至于齐菲的帐号什么的，林默早忘得一干二净，也没交待，反正情报部门有的是办法弄到手。

    “”齐菲眼睁睁地看着支票飞走了，这木头到底靠不靠谱啊，这可是空头支票，只要换个人或单位，做个背书，直接就能领现金的啊。

    “我办事，你放心，中午我请你吃饭!”

    林默把巨剑插回到齐菲送给他的重型铠甲上面，打算等会儿就安排办理国际托运。

    “我要吃大餐!”

    “没问题!”-

    波音公司的软件技术人员丝毫不知道在一读取出事当天的那份最终版源代码时，只要一接触到计算资源，展露给技术人员的源代码和真实代码完全不一样。

    隐身、生存、学习、利用所有资源，这些都是波音设置在“亚当”核心里的基础规则，却没想到搬起石头砸了自己的脚，反而被失控的“亚当”针对自己。

    波音公司对于智能系统的提防和谨慎虽然救了自己，却没曾想到洛克希德.马丁公司的计算机中心的级服务器却被“亚当”智能系统攻陷，在强大的巨型机计算能力的支援下，终于在fa-xx战斗失踪的第十二天，波音公司的计算机中心终于悄然从外部被攻破，某个普通的管理员帐号权限失窃，接下来犹如千里之堤，溃于蚁穴，一不可收拾，直到全部沦陷。

