    第250章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人2

    原身没忍住，在和查理修相处的过程当中，表露了自己厌恶吸血鬼的事实。

    那毫不掩饰的厌恶情绪让查理修很是愤怒，几乎当场就掐着原身的脖子，没让人喘气。

    他像被人戳了痛处，隐藏自己的自卑和懦弱，把所有的气都撒在了原身身上。

    “你刚才是什么眼神？”查理修低沉的嗓音优雅缓慢，是恶魔最后的低语。

    原身挣扎着，抓着查理修的手，虽然身体上的动作很诚实，但她精神上是一点都不想像这个男人求饶。

    她怒目而视，眼眸当中的厌恶让查理修无比熟悉，“厌恶，厌恶你们吸血鬼，还有你身上的血脉都让我觉得恶心！！！”

    “查理修，你真的脏到了极致，没有神明能救你。”断断续续说完这两段话，原身放弃了挣扎。

    比起和查理修虚与委蛇，就这样死掉应该是可以不错的主意，她反抗的手渐渐地松了下来。

    这一幕不知道又戳到了查理修哪一个点。

    她被狠狠地摔到了地上，没有了压迫感，她狼狈地趴在地上遵循本能地大口呼吸着。

    头上的水晶灯亮的刺眼，有亮的，就有暗的。

    她趴在地上看着查理修一步一步地朝着他走来。

    查理修的影子在光影的打造下变得无比狰狞，又强大。

    很快他就遮盖住了原身娇小的身躯。

    原身的下巴被查理修捏起，查理修冷嘲：“你厌恶吸血鬼的血脉？”

    “呵，要是你变成了吸血鬼，会不会每天厌恶到自己到疯掉？”

    很显然，比起死，变成吸血鬼这件事更让原身接受不了，可是她手无缚鸡之力，压根就拒绝不了查理修。

    她被查理修初拥了，她变成了一个半人半吸血鬼的怪物。

    遵循吸血鬼的本能，她的灵魂强制性地臣服查理修，不仅如此，她还需要查理修的鲜血。

    被初拥过后的日子，原身毫无活下去的欲望，她只想死，但是查理修不会让她如意。

    事情的转折在之后——

    查理修和白月光月兰相遇。

    也正是月兰出场，原身知晓查理修的过往。

    查理修出生便是吸血鬼，但是他的母亲是个人类，母亲知晓吸血鬼家族的畸形，且利益参杂，查理修没有依靠，若是在吸血鬼家族当中长大，存活下来的几率十分小。

    爱子心切的查理母亲便带着查理修离开了，她带着查理修在遥远的村庄当中隐姓埋名。

    查理修也是在这个时候遇上了月兰。

    月兰生长在村庄当中的贫困街，但因为月兰的容貌美丽，很是困扰。

    一个无权无势且长相貌美的女孩子会遭受到怎样的待遇？

    更别说月兰还有一个赌**亲，所以月兰比任何人都迫切，迫切地想要离开村庄，离开贫困街。

    所以她把目标瞄到了查理修身上，查理修来村庄的时候穿着打扮不凡且长相俊美，她早就注意到了。

    很快，她和查理修成为了朋友，但是月兰试探多次，查理修和他的母亲都没有要离开的意思，这让月兰很是着急。

    但是很快，月兰就迎来了新的机会，查理修的叔叔查理卷司找到了她，询问她查理修的下落。

    月兰很快便提出了要求，“如果我带你去找他，你能带我走吗？我不想待在这里。”

    查理卷司欣然答应，他其实知道查理修在村庄，只是还不知道具体方位，若要找到查理修只是时间问题。

    他又在这个时候遇上了月兰。

    月兰是查理修的好朋友，但凡月兰刚才包庇了查理修一下，都会被他杀掉。

    但是月兰没有，查理卷司很喜欢这样识时务的女孩，加上月兰很讨他欢心，他就把月兰留在了身边。

    月兰就这样和查理卷司离开了。

    她想着自己跟着查理卷司离开了，查理修也是要回家的，说不准他们能再次相见。

    但是月兰不知道，在她把查理修地址告诉查理卷司的时候，就有一批吸血鬼找到了查理修家，那群吸血鬼没有找到查理修，便对着查理修的母亲开刀。

    查理修的母亲只是一个人类，一个人类哪里敌得过吸血鬼。

    更要命的是，查理修母亲被吸血的场面不幸被刚刚回家的查理修撞见。

    吸血鬼杀了他的母亲，母亲的死创造了查理修不幸的童年阴影。

    也是从这个时候开始，查理修开始厌恶吸血鬼，开始厌恶拥有吸血鬼血脉的自己。

    他变得沉默寡言了。

    再被查理卷司带回家族后，查理卷司发现月兰对于查理修来说是特殊的。

    他便当着查理修的面初拥了月兰，还告诉查理修，当初他能找到查理修都是因为月兰告诉了他具体的位置。

    查理修失去了母亲。

    因为幼年的玩伴想要换取更好的生活眼睛都不眨地背叛了他。

    而他还拥有了自己极其厌恶的吸血鬼血统。

    再经历了这一切过后，他彻底黑化了。

    在这阴鸷骨子里的背后是查理修对世俗的不在乎，狂妄地觉得世间无趣，而后一直活到了现在。

    原身了解了这些过往，对于查理修起不到丝毫的同情心，反之，她还咒骂查理修。

    是因为查理修过于变态身边的人才会相继离开。

    现在，查理修不也是像当初那群人对待他母亲，对待他一样地在折磨她这个人类？

    原身第三次背刺查理修，查理修忍无可忍，直接把原身扔给了查理卷司。

    他想要原身吃到苦头。

    原身觉得这是一个逃跑的机会，只是没想到当场就被查理卷司身边的月兰给弄死了。

    月兰已经爱上了查理卷司，她不允许查理卷司身边有别的女人。

    但这正好合查理卷司的心意。

    查理修继承了家族的财富，还拥有了查理家族的权力。

    查理修刚刚初拥了原身，原身被杀掉，查理修身体反噬，吸血鬼能力下降，查理卷司便把查理修杀掉，名正言顺地继承了查理家族的权力金钱。

    他的名字终于被写进了查理家族的宗卷当中。

    一场筹谋了多年的戏终是结束了。

    没错，原身爸爸的好朋友就是查理卷司，查理卷司用谎言欺骗了原身的爸爸，达到了如今的目的。

    达到了如今他称王的目的。

    (本章完)

