    

    “怎么，检查完了吗？”

    周锦的声音适时想起，猥琐男人暂时收回了目光，却露出一抹深意的笑：“周队，这人……是不是也要检查一下啊？”

    “怎么，你怀疑我带来的人有问题？”

    周锦皱着眉，之前可从来没有过这样的要求，而且他们和黑山基地也不是第一次交易，这个守门的就是在故意刁难。

    谈生意嘛，周锦也不想一开始就落了下风，所以态度很强硬。

    “我……”

    男人还想要说些什么，头忽然一阵刺痛，整个人跌倒在地上，身上冒出冷汗，被风一吹，凉飕飕的！

    “既然有病……还是治病要紧，你们先带他回去吧。”周锦冷着脸，对着另外几个负责搜查的人说。

    黑山基地的人有些尴尬，这老鬼，怎么突然就犯病了呢。

    闻潇潇松开自己的小拳头，有病啊，原谅他了。身旁的秦凛懒洋洋的，目光清隽，看都没看痛苦倒地的男人。

    “周队长，我先带您去见我们老大吧。”一个高个子走出来说，然后又招呼了一个人，“你安排一下其他人。”

    这意思就是说，只有周锦有资格见到黑山基地的老大。周锦留下基地的人看守卡车，自己则带着李乐走了。

    杨旭和江妩显然都不是第一次来这里，甚至不用别人带路，就自顾自的找到了休息的地方，厂里的大排平房，随便选随便挑。几个人休息了一会儿，江妩便找到闻潇潇和秦凛。

    “要不要和妩姐去个地方？”

    闻潇潇也不想在潮湿阴暗的房间里待着，便和秦凛一同出了房间，跟着江妩往黑山基地深处走去。

    走进去才发现，这里面的地方很大，而且有很多二层小楼的建筑，比外面好的太多了。里面还有太阳能路灯，而外面只有一百瓦的大灯泡，听着很厉害的样子，实则很昏暗。

    三人往里走，在路过一间刷着粉漆的小别墅时，看见一个穿着军装制服的男人带着一排年轻姑娘走进去，月色下，少女的身姿勾勒出完美的弧度，大冬天居然全都穿着旗袍。

    “啧，看来周锦有竞争对手了，人家送的礼物明显更用心一点嘛……”江妩摸着下巴，一副看好戏的神情。

    “刚刚那个是其他基地的人？”闻潇潇见那军官穿的制服有些不一样。

    “是，西南区最大的基地是曙光基地，其他的小基地也零零散散的不少，但只要是想要石油，就都得千方百计往黑山基地凑。”江妩并不关心曙光基地的生意是否能谈成，她只需要完成护送任务就可以了。

    “黑山基地看起来……不是很厉害的样子啊？”闻潇潇不解，非得换吗，不能……抢？

    察觉到闻潇潇的意图，江妩伸手捏了捏闻潇潇脸上的肉肉：“宝贝儿，你以为黑山基地是吃素的？人家老大是很厉害的雷系异能者，而且别看这破破烂烂的基地防卫简陋，自爆装置可是很完善的，一旦有人异动，砰！谁也活不了！”

    江妩一点也没夸张，横的怕愣的，愣的怕不要命的。这黑山基地的老大末世前就是个混人，末世后更是土皇帝，行事另辟捷径，谁也不怵。

    雷系异能，闻潇潇看向身旁的秦凛，一定没有秦凛厉害！

    “不过，雷霆的人性不怎么好，你要离他远点……”江妩看了一眼精致如同瓷娃娃般的闻潇潇，警告道。

    “雷霆？”闻潇潇抬头。

    “是啊，就是黑山基地的老大，不过他的名字是后改的，之前叫什么谁都不知道。”江妩无奈的摊了摊手。

    闻潇潇：“……”

    这人可真有意思，连姓氏都能改。

    江妩带着二人拐拐绕绕，最后穿过一群小别墅，到了一个砖墙院子外，斑驳破旧的铁门，门口一盏小灯，让闻潇潇望而生畏。

    “砰砰砰！”

    这是江妩敲门的声音。

    “来了……”过了许久，院内才传来一道苍老低沉的声音。

    铁门被打开，一个小老头露了出来，老人家虽然年纪大，但是看着格外的有精神，留着一缕小胡子，像世外高人。

    “冯老，我来拿药！”

    小老头见是江妩，便让开了路，放几人进了院子。院子里摆着许多竹架子和簸箕，里面放着许多晒干的草药，越往里走草药味越浓郁。

    原来这位冯老，是位老中医。

    “等着，我去给你配药。”交代了一句，冯老便转身进了屋子里。

    “冯老治病很有一套，要不要试试？”江妩对着二人抛了个媚眼，却没收到回应。

    闻潇潇和秦凛都是异能者，异能觉醒后身体素质也好多了，闻潇潇都好久没生病了，自然不会看中医。

    冯老很快出来，然后就见江妩支付了一大笔晶核给对方，钱货两讫后江妩拿到了几包草药。

    “这是给……”闻潇潇想到了上次那个病弱男人。

    “给我凉哥的。”提起吕凉，江妩脸上带着一抹忧愁，男朋友的病很难治，真是难办。

    秦凛一直跟着，此时才提起一丝兴趣，打量了一会儿江妩才收回目光。

    夜深人静，回去时别墅群却灯火通明，屋内透过的明亮灯光和影影绰绰的交缠身影，和油田旷野的寂静形成鲜明对比。

    江妩又把人带到门口那一排小平房里去，回去时，执勤的兵卫语气不太好，“这么晚了，乱走什么？”

    江妩这暴脾气，一个火球丢过去差点燎了对方头发，于是对方乖乖闭嘴，大气都不敢喘。

    回到破旧的板房，空荡荡的，还好没把所有人都挤在一起。

    “你们早点休息，说不准明天还有硬仗打！”

    江妩将人送回房间，嘱咐了一句就离开了。

    闻潇潇看着被风吹动的铁窗，弱不禁风的单层玻璃，有些发黑的被褥。

    呜……江妩她们来这里的生活条件也太艰苦了吧？

    一转身，秦凛已经把空间里的新被褥拿出来了了，这东西他空间里多的是，没必要节省。

    闻潇潇看着，好奢侈啊！

    “咱们被子够吗？”

    “够你睡一辈子的！”秦凛把闻潇潇按在木板床上。

    这里的床是大通铺那种，秦凛就把两个人的位置铺到一起了。

