    楚国，圣象镇。

    当圣象门的弟子从各处侧门大包小包离开的时候，一些看见这一幕的圣象镇居民们就感觉到异常了。

    而当一前一后两声宛如象鸣一样的嘶鸣声从圣象门总部里面响起，并且在那象鸣声响起处出现一头白色巨象和一头蓝白色巨象后。

    所有圣象镇的居民们都知道，圣象门出事了。

    就在此时，一个个圣象门弟子也开始奔走于圣象镇各条大街小巷，大声呼喊着传达了孔天祥的命令。

    “门主有令，所有镇民不得前往本门总部围观，所有靠近本门总部的镇民，马上离开附近！”

    先疏散总部内的本门弟子，再疏散总部附近的圣象镇居民。

    只从这两个命令上面，便可知道孔天祥对于和李奕这一战的结果有多么悲观。

    而事实也正如他所预料的一样。

    只见此时的圣象门总部演武场上，李奕和孔天祥二人状态全开，毫无任何花哨动作的硬碰硬正面碰撞上后，直接以孔天祥的身体倒退出数丈而结束。

    在力量上面，此时的李奕，已经做到了对孔天祥的绝对压制。

    而孔天祥在退出数丈站稳身形后，先做的事情不是去擦嘴角鲜血，而是满脸震惊和不可思议的望着李奕脱口而出道：“你也修炼了圣象秘武？”

    “不，我没有修炼圣象秘武。”

    李奕似乎早就料到孔天祥会这样问一样，很快就摇头否认了。

    但孔天祥明显不信他这个回答，不由追问道：“那你这气魄显形，怎么会和孔某一样？”

    “谁说只有圣象秘武修炼之人才能显化出巨象真形了？你说的吗？”

    李奕简单直白的回答，瞬间让孔天祥无语以对。

    他还是有些不相信李奕的回答，但李奕却并没有再给他追问的机会。

    直接就再度出手，施展出了自己这一个月时间里新创造的进攻秘技。

    “秘技：神象踏海！”

    只见李奕身形一动，身后蓝白色巨象随之移动，拳头附带着浓郁的蓝白色光辉狠狠砸向了孔天祥。

    孔天祥见此，只能低吸一口气，跟着施展出了一门防守秘技进行防守。

    “秘技：气震八方！”

    但见其身上肌肉快快抖动，浓郁的白色光辉涌入体内，竟然任凭李奕一拳轰上了自己胸膛！

    嘭！！！

    只听得一声闷响传出，李奕感觉自己好像一拳打中了一个弹性十足的橡胶球一样，不仅没能如预想中一样将孔天祥一拳轰飞，还被一股强大的反震力量涌入体内，震得自己手臂发麻。

    而就在此时，孔天祥却是双掌横击，又施展出另一门秘技向着他脑袋和脖颈横斩了过来。

    “秘技：劈山掌！”

    气流被孔天祥双掌劈开，显现出了两道白色横线。

    李奕已经躲无可躲。

    可就在孔天祥以为这一击就算不能劈杀李奕，也能将其重创的时候。

    李奕忽然胸腹一缩，全身气血逆流而上，瞬间充盈脖颈和脑袋，让得他脖颈瞬间膨胀变大了一圈，脸颊也是瞬间膨胀鼓起，好像是嘴巴塞进去了一个完整的大西瓜一样。

    “秘技：气动归元！”

    嘭！嘭！

    同样的两声沉闷巨响，几乎同时从李奕脖颈和右脸颊上面响起。

    孔天祥也体验到了刚才李奕的感受，就好像双掌劈斩在鼓起的皮球上面一样，不仅没能如愿将皮球砍爆，还被强大的反弹力量将双手狠狠弹开了。

    与此同时，李奕也趁他双掌被弹开，无力回护的机会，奋起一拳又狠狠砸在了他的胸膛上，当场将他给轰得连连后退出了数丈。

    然后李奕也不顺势追击，而是迅速切换出了鲲鱼形态，借助鲲鱼形态带来的强大续航恢复能力，恢复刚才被孔天祥双掌击打产生的淤伤。

    又一种气魄真形！

    不远处，刚站稳身形的孔天祥望着李奕身后鲲鱼真形，眼中瞳孔一缩，内心大受震撼。

    拥有两种不同气魄真形的武者，孔天祥还是第一次见识到。

    这时候他倒是相信了李奕先前的话语，李奕绝对不是修炼的圣象秘武！

    可既然不是圣象秘武，天底下还有哪一门硬功秘武能够造就出这么强大变态的硬功武者？

    孔天祥脑海中念头转动，迅速将自己知道的各种一流硬功秘武回想了一遍，结果却没法找到一门符合李奕身上情况的硬功秘武出现。

    难道不是一流硬功秘武，而是超一流硬功秘武？

    孔天祥忽然被自己脑海中冒出来的这个念头给吓到了。

    可莫名的，他又感觉只有这样才能解释得通，为何同样是一流硬功武者，李奕却能在力量上面对他形成压制。

    不提孔天祥心中一瞬间涌现出了多少想法，却说李奕切换了鲲鱼真形后，顿时便感觉脖子和脸颊上面的痛楚减弱了许多。

    然后他稍微扭了扭脖子，拍了拍脸颊，便一脸满意的看着孔天祥说道：“不错不错，你果然是个极好的试招对手，来吧，让我看看你还有多少本领没有用出来！”

    说完不等孔天祥回应，他便身形一动，再度朝其猛扑了过去。

    接下来就是拳拳到肉的激烈碰撞了。

    鲲鱼形态下，李奕的爆发力不及巨象形态强，但力量却像是无穷无尽一样，可以肆意挥霍。

    并且鲲鱼形态下，孔天祥圣象秘武的反震特性也几乎全被抵消忽视了，体内源源不断滋生的力量，让李奕完全不受那股反震力量的影响。

    孔天祥很快就尝到了李奕这种形态的厉害。

    在李奕的连续猛攻下，他几乎没法蓄力施展那些大威力秘技。

    而且就算他能够施展出秘技来，李奕也能及时施展出自创的防御秘技进行防守。

    而秘技对于气魄力量和气血力量都是有着不小消耗的，根本没法当做常规手段使用。

    所以当战斗持续了一刻钟后，李奕先前所受的震伤反而在鲲鱼形态下恢复好了，而孔天祥身上的伤势却是越来越重，状态越来越差。

    此消彼长下，孔天祥心中对于自身的失败预感更加强烈了。

    心态一变，他在战斗上面也就更加趋近于保守了，进攻性大为减弱。

    李奕自然是敏锐发现了这点，当即更加振奋精神发起了持续猛攻。

    这样又激战了两刻钟后，孔天祥身上一点点小伤积累下，终于形成了大伤，直接在一次硬碰硬交手中口吐鲜血倒飞了出去。

    而李奕则是一点不给他站稳的机会，追上去便是一顿爆锤输出，拳拳见血打得孔天祥眼冒金星，口中鲜血狂喷不已。

    但就在李奕准备一波彻底将孔天祥打废掉的时候，一声大喝却从他身后方向响了起来。

    “住手！我们认输了，你想要什么都可以提，只要能放过我们门主就行！”

    嗯？

    李奕身形一顿，回首望去。

    只见一名身材魁梧的白衣老者不知何时来到了演武场附近，刚才声音正是此人所发出。

    看到这名白衣老者后，李奕神色一动，不由出声问道：“圣象门的大长老李明威？”

    “正是老夫！”

    白衣老者应了一声，又再度望着李奕说道：“阁下天赋异禀，才情惊人，何必与我等庸人一般见识？孔天祥他之前头脑发昏得罪了阁下，阁下如今也暴打了他一顿，何不留他一命，换取一些对自己更有益的好处！”

    李奕闻言，顿时眼中异色一闪，不由淡淡一笑道：“哦，你倒是说说看，留他一命的话，你能够给杜某一些什么好处？”

    “圣象秘武的修炼之法如何？阁下也是修炼硬功的，应当知道圣象秘武的价值，即使阁下无法分心修炼，也能用作参考，为将来冲击超一流境界做积累！”

    白衣老者语气沉重的说出了自身筹码。

    不想他这话语一出口，李奕那边还未答应，刚得了个喘气机会的孔天祥已经大声疾呼了起来。

    “大长老不可，孔某可以死，圣象秘武绝对不能流落到外人手中，否则孔某就是本门千古罪人了！”

    然而白衣老者似乎料到他会反对，当即便摇了摇头道：“门主此言差矣，本门的圣象秘武又不是没有流落出去过，无论是云梦剑圣，还是火云刀圣，他们这些超一流武者，哪个不是阅遍了各门各派的秘武传承？”

    “可是……”

    孔天祥张了张嘴，想说那些都是超一流武者，和普通人不一样。

    但是望见对面李奕那张年轻异常的脸庞，以及之前李奕展现出来的强大实力，他又说不下去了。

    白衣老者见此，当即又将目光望向李奕说道：“杜少侠以为如何？”

    李奕闻言，目光微微闪动，当即伸出一根手指说道：“再加一个条件，以后圣象门必须无条件倾力为杜某做一件事情！”

    “没问题，老夫代门主答应了。”

    白衣老者点了点头，甚至不用过问孔天祥的意见，便直接一口答应了下来。

    “好吧，既然李长老这么有诚意，那杜某就给李长老个面子，饶了这厮一命！”

    李奕扫了一眼全然默不作声的孔天祥，缓缓收回了外放的气魄力量，身体也迅速恢复到了正常状态。

