    眼看着到了郡尉府前却被郡兵拦住，齐峻的内心充满了深深的无力感。他咬了咬牙，把身上剩下的所有银子连带褡裢都取了下来递给那名郡兵。

    　　“我确有急事求见，还望军爷代为相告！”齐峻低着头躬身递出银子，此刻他的内心感受到了前所未有的屈辱。

    　　纵然他向来不齿于用银子买路向权势低头，可此刻他却不得不强迫自己去这样做。

    　　算起来他离开安羌虽然只有一天时间，可这一天之内那里到底会发生什么他却根本无从得知。他隐约地感觉到，一股暗涛正在安羌县城汹涌的翻腾。

    　　郡兵看着齐峻微微愣了一下，随即接过他手中的褡裢掂量了一番，把其中的银子尽数拿了出来，将空褡裢随手扔在了齐峻脚下。

    　　“你在此等候！”郡兵收了银子转身走进府中。

    　　齐峻看着脚下的空褡裢攥紧了拳头，内心的那股屈辱越发的强烈。

    　　他心中长出利爪变得强大的欲望此时比以往任何时候都更强烈地刺激着他的灵魂，挠抓着他的骨肉。

    　　齐峻打定主意，此番从郡城回去之后就借冯启年之手彻底摆平局面，以此为契机加快发展他自己的武装力量。

    　　不知道过了多久，正在他深思谋划着今后的道路时，收了他银子的郡兵回来了。不过这次他的语气和态度都比之前柔和了许多。

    　　“这位公子，你要找的人确在府上。郡尉大人有请！”郡兵对他一拱手，伸手向宅门做了个请的手势。

    　　“郡尉大人？”齐峻抬起头愣了一下。

    　　他清楚自己和这位郡尉大人素不相识没有半点交情，一时也想不明白这高高在上的定安郡尉为何要见自己这样一个小人物。

    　　“这位公子，请吧？”郡兵见他没有反应，略微加重了语气说道。

    　　“哦，那就有劳引见了！”齐峻连忙对郡兵拱手行了个书生礼，跟着对方的步伐走进郡尉府的大门。

    　　齐峻原以为冯启年的县尉府就算得是豪奢了，可今日进了这郡尉府才真正见识了什么是豪门大户。冯启年的县尉府与这郡尉府相比何止是小巫见大巫之别，充其量只比得上郡尉府里的一个院子。

    　　他跟着郡兵在迷宫般的回廊上走了一阵，已经数不清自己路过了多少间朱门玉砌的房子。直到他们穿过拱形院门进到一片花园当中，才遥遥地看到后院人造池塘的假山旁一间凉亭中对弈的两个人影。

    　　其中一人的身影齐峻已再熟悉不过，而他对面的那位想必就是定安郡的郡尉了。

    　　“大人，我把人给你带来了。”郡兵在凉亭外站定脚步行了一个军礼，对着亭子里的人恭敬地说道。

    　　齐峻抬眼望去，冯启年的对面坐了一个满头银发却精神矍铄的老者。

    　　不知老者是因为听力不佳还是全神投入棋局没有注意，仍然与冯启年落子对弈没有回应。

    　　老者不发话郡兵也不敢擅动，只好继续恭敬地低着头候在原地。齐峻虽然心里着急，却也明白这个气氛之下自己还是稍安勿躁继续静候为妙。

    　　约莫一盏茶的时间之后，老者落下一子情不自禁地笑着捋了捋自己的长须对冯启年说道：“哈哈哈，看来还是老夫技高一着啊！”

    　　冯启年盯着棋盘愣了一会儿随即露出甘拜下风的神情，一拱手对老者连连发出赞叹：“大人真乃棋圣再世，下官自愧不已，您这棋招多变难以揣测，实在是妙啊……”

    　　“哈哈哈，就你会说话……”老者得意地收拾着棋子，不经意地抬头这才看到等在亭子外面的郡兵和他身后的齐峻。

    　　“哎你把人带来了怎么也不通报一声？”老者看着郡兵责怪了一句，摆了摆手示意他回去。

    　　郡兵丝毫不敢多言，鞠躬行礼之后便转身离开了。

    　　“见过郡尉大人，见过冯大人。”齐峻连忙躬身向他们见礼。

    　　冯启年立即站到一旁，指着齐峻对老者说道：“大人，这位就是我跟您提起过的那位……”

    　　“年轻人，到近前来。”老者顿时来了兴趣，放下棋子对齐峻招了招手。

    　　面对这一郡之地的最高军事长官，齐峻也不敢大意，闻声向前走了几步微微颔首立在冯启年和老者面前。

    　　“不错，看样貌也是生得一表人才。就是不知这本事……”老者微眯双眼轻轻点了点头，看向一旁的冯启年。

    　　“大人，此乃下官保荐之人，若无根据下官岂敢乱言呐。大人若是不信，可唤府中高手与之一战便知。”冯启年拱手一拜，同时侧过头来对齐峻使了个眼色。

    　　齐峻却愣愣地看着那位老者，一时没明白冯启年所说的保荐是什么意思。但他听明白了冯启年的后半句，这是要让自己在这老者面前再与人打一场啊。

    　　齐峻想到这心中暗暗叫苦，这郡尉府必然高手如云，只怕随便拎一个出来都不是他可以轻易对付的。

    　　他知道以自己的身手对付一般的盗匪和军卒都不在话下，可这不代表他在这个时代的拳脚功夫方面就是无敌的存在。

    　　万一这冯启年脑子一热让自己同时与几名高手对打，那不等于是要了自己的这条命吗。

    　　好在齐峻所担忧的事并没有发生，老者似乎上了年纪对这些打打杀杀的事已经没有那么感兴趣了。

    　　只见他微微摇头，看着齐峻若有所思。

    　　齐峻被他盯得有些发毛，他知道被一个手握大权的官员这样盯着看，不是要升官就是要身死。

    　　“启年呐，不要总是想着能打能杀就厉害。朝廷在战场需要这样的士兵，可不是这样的将军。放在你那个小小的安羌县也是一样的道理。”老者把目光移到冯启年身上，摩挲着手里的棋子说道。

    　　“大人说的是，是下官思虑欠妥了。那依大人的意思……”冯启年郑重地点点头，放低身子问道。

    　　齐峻听着两人的谈话一脸懵逼，听到老者说出什么将军士兵的话，他心头猛的一沉。

    　　“这老头不会是想让我上战场去给大梁卖命吧？”齐峻心中暗诽，不禁为自己的身家性命捏了一把汗。

    　　他不怕死，怕的是没有意义的死。

    　　如果真的上了战场身死边关，那他这一世的结局又与前世有何分别。他的理想，他的抱负，都要重蹈未竟身灭的覆辙轮回吗？

    　　一个书生上了战场，在一次无名的战斗中默默地死去。历史的车轮碾过，谁又会记得这样一个小兵献出的生命和他曾经存在过的意义。

    　　老者仍然在与冯启年交谈私语，而齐峻却已经在心中打定了主意。如果让他去上战场，那他不如寻机回村拉起队伍来，占据盘龙岭干他一番天地。

    　　此时老者与冯启年似乎也商议完毕，一起转头看向齐峻。

    　　齐峻知道，决定自己命运的一刻要来了。

