    不过郑山其实也清楚，以老五的性格，那些自尊心强的人，估计双方也走不到一块去，除非是被恋爱冲昏了头脑。

    老五可不是一个愿意为了别人委屈自己的人，她的性格其实一直都是比较强势的。

    不过彭越对郑燕来说，未必不是一个良配，毕竟郑燕的性格说到底还是有些柔弱的。

    这两年虽然改变了很多，但骨子里面的性格还是难以改变的，或许有彭越这样一个当家做主的人能够成为她的主心骨。

    而且郑山这三个做哥哥的，也绝对不允许老五这个妹妹受委屈。

    郑山和老爸说了几句之后，被老爸骂了几句不靠谱，还想着自己找时间亲自去看看，替郑燕把把关。

    郑山见状只能无奈的劝阻道：“爸，你别这么着急，而且二伯都还没说话呢，你说什么？”

    “我去看看不行啊？”郑建国不满了。

    郑山道：“当然可以，就是你别以自己的主观去评判什么，这些事情还是要交给燕子已经二伯他们做决定的。”

    “我知道。”郑建国敷衍的说了一句，也不知道听没听进去。

    ..............

    晚上的时候，颜青青和询问了一下情况，郑山将事情都说了一下。

    “这也没什么不好，你不要操心太多，事情就让她们自己决定好了。”颜青青说道。

    郑山无奈道：“你们怎么都认为我是一个暴君一样，我又不会拆散他们。”

    晚上吃完饭的时候，郑奎，郑卫军，郑兰他们也都来了，都是听说郑燕找男朋友的事情。

    郑山也懒得和他们多说什么了，省的一个个的都以为自己自作主张了。

    让老五和他们说具体情况了。

    ...............

    不知道是不是郑山的话让郑燕和彭越两人下定了决心，反正没多就，郑山就接到二伯那边的电话，说要过来看看。

    而彭越也准备将父母都接过来，这是正式让双方家长见见面了。

    郑山对此没有发表任何意见，只是准备好接待事宜就行了，其余的事情交给二伯他们吧。

    等二伯和二伯母两人到了这边之后，郑山过去迎接。

    看着边上有些紧张的郑燕和彭越两人，郑山想了想还是开口道：“别紧张，二伯他们不是不好说话的人，遇到了分歧，好好谈就是了，千万别吵起来，那样对谁都不好。”

    “哥，我知道的。”彭越连忙说道。

    郑燕可不这么认为，毕竟之前有过一次被直接许亲的经验，她可不认为自己的父母好说话。

    说是好说话，也就是这两年罢了，这两年郑建设俩口子对郑燕的态度那是一百八十度大转变。

    毕竟郑燕也算是他们俩口子的骄傲了。

    不过越是这样，郑燕的心里面就越是不踏实。

    很快火车就到站了，看着扛着大包小包的二伯，郑山连忙上去搭把手，不过看到彭越上来，也就稍微慢了两步，最起码给人家一点表现的机会不是。

    郑建设看到彭越的第一眼印象还是挺不错的，说实在的，彭越的长相确实很讨人喜欢，尤其是老一辈的人。

    浓眉大眼的，看上去就很正派。

    所以二伯也没有一开始就给他脸色，稍微客气了一下，就将带的东西交给了彭越来抗。

    “二伯，二伯母，这一趟火车做的累吧？”郑山笑着道。

    郑建设道：“累到不累，这点算什么，想当年我一个人为了..........”

    好吧，这又是开始谈论自己当年的光辉历史了。

    人到了年纪都会这样。

    将东西放到了车子上面，郑山带着二伯他们前往自己家，至于郑燕两人，则是自己骑着自行车来的。

    “京城到底是京城，看看，就是比咱们那边好。”看着窗外的风景，二伯感叹道。

    二伯母就没有这个心思了，先是怼了一句，随即就问郑山，“大山，你感觉这个小彭怎么样？”

    二伯闻言也看了过来，刚刚接触，只是相互认识了一下，对于彭越，他们也只是感觉第一印象挺好。

    郑山想了想道：“人应该还不错，就是家里面有些不太富裕。”

    他也只是实话实说，没给说什么好话，但是也没有说坏话。

    “家里面无所谓了，反正咱们家现在也不缺钱，到时候给他们一些补贴就行了。”二伯不在意的说道。

    他关心的是人品，以及未来的发展。

    郑山在这方面也没说什么，只是道：“未来只要路子不走偏，肯定是发展不错的，毕竟是大学生。”

    “这就好，对了，他的父母什么时候到？”

    郑山笑道：“您这是相中了？等不及了？”

    “燕子都多大了，在家里面，像是她这么大的，孩子都能够打酱油了，你说我不着急吗？”

    “之前给她介绍了好几个，都是好样的小伙子，结果一个都看不中，现在好不容易看中了一个，该结婚就结婚吧。”二伯说道。

    郑山没想到此时的二伯这么开明，更没想到这么痛快。

    不过这对于郑燕他们来说，也算是一件好事情了。

    郑建国今天直接请假了，他的工作去，现在请不请假都无所谓了。

    现在郑建国就是不去上班，都没人说什么，只是自己闲不下来罢了。

    郑山这边也让他直接退休算了，只是他自己不愿意。

    .............

    当彭越看到了郑山家的时候，明显是愣了一下，他一直听郑燕说郑山这个哥哥有多厉害，多么有本事。

    之前也没有什么观感，毕竟很多事情不是从表面上就能够看得出来的，再加上郑山的穿着也显露不出来什么，只是感觉郑山的气势比较足一些罢了。

    但是现在看到郑山住的地方，就知道郑山不是一个普通人了。

    尤其是当进去之后，里面的园林假山，看得彭越心中一阵的打鼓。

    说起家里面院子的情况，就不得不说钟慧秀现在被傅美艺带的，也有了一些艺术气息了。

    最起码早就不想着在家里面养那些鸡鸭鹅了，以前养的那些，早就被她送人了。

    现在钟慧秀感觉自己也是有艺术气质的人了，没事的时候，就喜欢摆弄家里面的这些花花草草，这些都是被傅美艺带的。

    郑山对此十分高兴，甚至花费了不少钱，专门买来一些珍贵的花草树木送过来。

