    对于理子取出来的那银制的子弹，方里一下子便将其认了出来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “法化银弹？”

    那是一种经过教会祝福的纯制银弹，内里刻有咒文亦或者是梵文，经过了加持，乃是专门用来对付能力者的专用弹药。

    方里之所以认识这种银弹，只是因为武侦高的购买部里有在出售，价格虽然及不上武侦弹，却也是昂贵无比，只有一直活跃在最前线的武侦才会去使用。

    “如果是一般的法化银弹的话，那只能用来对付能力，但这银弹不但有法化，而且还有罗马武侦高中的歼魔科学生在上面刻了圣经，赐予其祝福的也是梵蒂冈的教皇，用来对付吸血鬼的话，效果可是拔群。”

    理子握着这法化银弹，面色有些复杂。

    “本来的话，理子偷偷藏着这法化银弹是为了用来对付弗拉德，只是弗拉德被里里给打倒了以后就没有了用武之地。”

    如今，希尔达的出现，让理子再次将这法化银弹给取了出来，却还是失去了用武之地。

    当然，看理子那表情复杂的模样，估计也是明白，单凭这法化银弹那是没有办法打倒希尔达的吧？

    若是能够用这法化银弹击中希尔达，那希尔达的无限恢复力便会失去，无法让伤势复原。

    然而，却也仅仅如此而已。

    就算伤势无法复原，希尔达依旧还是不会那么轻易倒下。

    更别说，在天空树上，希尔达还展现出了比弗拉德更加强大的力量。

    那被称为「神」的第三形态，虽然必须吸收了大自然的雷电才能使用出来，局限性很高，如果不是在雷雨天气的话，那根本就用不了，可今天希尔达却成功的变成了那个形态。

    一旦变成那个形态，那就算受了伤，理子亦不可能敌得过希尔达吧？

    对于这个结果，理子似乎已经有所预料。

    可是，理子还是选择了反抗。

    “真不像是理子会做的事情。”理子有些自嘲般的说道：“只要是为了自由，那就算是将灵魂卖给恶魔也会毫不犹豫的去做，理子一直以为自己是这样的人。”

    所以，曾经的理子为了得到自由，哪怕是弗拉德一句口说无凭的话语，她依旧选择了报以希望，为了证明自己比先人优秀，不是废物，断然向亚里亚起挑战，甚至为此撮合了方里与亚里亚。

    而这一次，估计也是希尔达找到了理子，利用花言巧语，例如完成这项任务的话就不再囚禁她，赋予她自由，这样的说法作为借口，让理子成为眷属的间谍，接近方里吧？

    方里可以想象，那天晚上，理子到底抱着什么样的心情来接近自己，最后，又是抱着什么样的心情放弃了间谍的事情，选择了反抗。

    而这一切，仅仅是因为方里无意间的几句心里话。

    于是，方里忍不住苦笑了出来，如此开口。

    “为什么不直接说出来，让我帮你呢？”

    虽然方里不是什么乐于助人的圣母，可与理子认识了整整一年的时间，两人就算没有过人的交情，那也早已是朋友。

    如果理子直接说出来，向方里求助的话，那方里也不会吝啬于帮帮这个命运坎坷的少女。

    可理子却没有。

    “因为嘛…”

    理子转过身，带着一个标准的战斗狂才有的表情，举起手，向着方里做出了开枪的手势。

    “因为，里里是亚里亚的伙伴，而亚里亚却是理子的宿敌喔？”

    “迟早，理子都会打败福尔摩斯，证明自己不会输给曾祖父。”

    只是，这一次，理子不是为了自由，而是为了证明自己的存在而已。

    “现在的里里暂时还是属于亚里亚的。”

    “不过，理子一定会将里里给偷过来的喔？”

    “毕竟，理子是一个小偷嘛。”

    留下这样的话语，理子便是笑吟吟的跑开，像是一只回归到花丛中的蝴蝶一样，翩翩飞舞，飞进了房间的深处，不见了人影。

    看着这样的理子，方里的表情变得即无奈又好笑。

    “明明为人就这么自由，却还在渴望着自由，你也是辛苦了呢…”

    不知道是不是对方里的这句话产生了认同感，躺在床上呼呼大睡的亚里亚翻了一个身，嘟喃了几句像是抱怨一般的话语，让方里都哭笑不得了起来。

    不管怎么说，极东战役才刚刚打响。

    这场只属于人与非人之间的世界大战，想落幕的话，那可不是简简单单就能做到的事情。

    希尔达的事，华生的事，均都只不过是序幕而已。

    而这个序幕，却是已经非常可怕。

    再怎么说，华生都代表着一个巨大的势力，希尔达更是有着越夏洛克的潜在能力。

    如果不是方里的话，估计还真没有多少人能够应付得了这一次的事情。

    序幕都已经这般程度，接下来到底还会出现多么艰辛的情况呢？

    至少，方里是有预感的。

    “真正的战争，现在才要开始呢…”

    ……

    第二天，方里刚起床便是接到了一个电话。

    来电的人是华生。

    而华生仅仅给了方里一句话。

    “到我这里来，我有话跟你说。”

    说完，华生便是挂断了电话，并在大概十秒钟以后来了一封注明着所在的地址的简讯。

    方里没有丝毫意外与惊讶，只是悠闲的开始了洗漱，并给亚里亚和白雪分别去一封简讯，告诉她们，自己今天请假，然后便离开了宿舍，甚至离开了学园岛，来到了市里。

    华生所指明的地点是在台场的一家餐厅。

    餐厅位于日航东京饭店的三楼，欧式，似乎很受来自美国、英国与法国等外国人的欢迎，连亚里亚都来过这里几次，方里亦是曾经在这里（被强迫性的）请过理子吃饭，对于这里一点都不陌生。

    因此，方里来到了餐厅里，在服务员的带领下，在餐厅的一个角落的位置上找到了华生。

    “来了吗？”

    华生抬起头来，看着方里，叹息了一声以后，这般开口。

    “坐下吧。”

    闻言，方里倒也没有客气，直接在华生的面前坐了下来。

    旋即，华生便是没有任何的拐弯抹角，直接说了这么一句。

    “我放弃亚里亚了。”