    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在林逸表现的这么强硬，说白了就是在吓唬海蛇，谈判嘛，虚张声势是最重要的一个手段了。

    　　

    　　见海蛇不说话，林逸淡淡一笑开口道：“我不知道你们这次究竟是为了什么而突然暴动，但现在我只关心我和我的人能不能回到6地上！我们双方能够相安无事是最好，毕竟你我之间并没有什么解不开的深仇大恨，不是吗？”

    　　

    　　虽然林逸杀了许多的海兽，但在无尽海中，原本就是弱肉强食，像海蛇这种处于无尽海食物链顶端的一员，才不会去关心林逸杀了多少低层的海兽，所以林逸的说法，还是很有道理的。

    　　

    　　海蛇深深看了林逸一眼，点点头道：“你确实是一个特殊的人类，如果可能的话，我倒是不介意放你们一马。可惜这次的事情，已经不是我能够做主的了，除非你们能够交出那几个人类来！”

    　　

    　　“什么人？”林逸眉头微皱，难道海蛇说的是太古不败等人？毕竟海兽是追着他们过来的。

    　　

    　　其实这么说也不对，整个无尽海中，小岛附近的情况到处都是，并不是说这里就是海兽暴动的中心，恰恰相反，这里只是很普通的一个小角落罢了。

    　　

    　　“那几个人类，抢夺了我们海兽王族的一个年轻族人，除非你们能够交出这些人来，并保证我们海兽王族的那个族人安然无恙，否则整个无尽海中，将是所有人类的死亡禁地！”海蛇没有继续模棱两可的说话，而是简单直接的把话挑明。

    　　

    　　林逸心头巨震，简直控制不住的想要骂娘，哪个魂淡那么闲，居然敢去绑架海兽王族？

    　　

    　　整个无尽海中的海兽犹如一盘散沙这点并没有错，但不代表海兽就没有王者，一旦海兽的王者出面号施令，整个无尽海的海兽都会闻风而动，就好像现在这样的海兽暴动！

    　　

    　　林逸深吸一口气，将心中的惊骇压下去，他这么冷静镇定的人，听到这个消息都差点失态，可见这件事的影响究竟有多么巨大了。

    　　

    　　“这件事我们并不知道，能不能详细的和我说一下，或许我能够找到一些线索，帮助你们尽快找到你们王族的族人。”林逸面色变得严肃起来，郑重的对海蛇说道。

    　　

    　　面前的海蛇虽然是元婴大圆满，但林逸可以感觉到，这家伙应该已经过了一般元婴大圆满的层次，可以说是半步玄升的顶级强者了，如果是在天阶岛，说不定随时都会晋级玄升期，实在是因为太古小江湖中的雷劫限制，令它困守在这个境界中无法寸进。

    　　

    　　从海蛇提起海兽王族时候无意间流露的尊敬来看，它显然并非是王族一员，那么可以推测的就是海兽王族的实力绝对是在它之上的！即便没有玄升期，种族天赋的差距也完全可以碾压海蛇。

    　　

    　　就比如元婴大圆满的青龙，和元婴大圆满的灵鸟，会因为等级相同而不相伯仲吗？完全没有可比性嘛，真打起来，青龙一爪子能拍死一打灵鸟……

    　　

    　　林逸现在真是头疼的很，也不知道哪个傻鸟居然去得罪无尽海中的王族海兽，这件事处理不好，他和老食灵兽的协议就可以作废了，人族的死亡禁地，这话绝对不是随便说说的，真到了那一步，别说来猎杀海兽了，不被海兽反过来去6地猎杀人类就很好了。

    　　

    　　海蛇似乎是真的相信了林逸的话，只是稍稍考虑了一下后就开口说道：“具体的情况我也不太清楚，只是听到我们王族的传令，提到了一些大概的消息，如果你能够帮助我们找到那几个人类，不但这次我们会放你们安然离开，以后你也会成为我们海兽的朋友。”

    　　

    　　林逸心说朋友什么的还是算了，我还指望着你们的内丹呢，真要成了朋友，大家那么熟，那可不太好意思下手……

    　　

    　　海蛇略微停顿了一下，似乎是在整理思路，看怎么说合适：“嗯，我们海兽王族的族人，是被几个人类给挟持了，然后登上了一只光的金属圆盘，瞬息间就冲上了天空，那种度，比起最快的飞行灵兽都要快上许多，也不知道是什么秘宝道具，反正是从来都没见过的。”

    　　

    　　林逸瞪着眼睛有些吃惊的样子，光的金属圆盘？度飞快？你特么确定这不是在说科幻故事吧？难道绑架海兽王族族人的是开着uFo的外星人？

    　　

    　　海蛇看了林逸一眼，敏锐的觉到了林逸的异样，马上问道：“你知道那是什么秘宝道具吗？”

    　　

    　　&nbsbsbFo的东西吧……”林逸扯了扯嘴角，如果他面前是个人，那他能肯定对方一定是在胡扯，可面前是条海蛇，林逸又觉得好像不是假的。

    　　

    　　“油艾福鸥？听起来是很厉害的秘宝啊！”海蛇很有些不明觉厉的样子，随即有些兴奋的问道：“既然你知道这种秘宝，想来是清楚什么人手里有的吧？”

    　　

    　　知道，外星人基本上都是人手一个来着……林逸心中荒谬的感觉始终无法消散掉，不过真要仔细想想的话，能够有飞碟这种东西的，太古小江湖中除了外星人之外，好像也就是中心有可能拥有了吧？

    　　

    　　“我不能肯定，但确实是有些一些头绪的，如果我没有猜错的话……”林逸微微点头，并没有把话说死。

    　　

    　　说起来中心最近确实是安静的过分，记得刚进入太古小江湖的时候，中心可是四处扩张，行事高调无比，之前林逸还在奇怪，怎么到了太古盛会这种重要的场合上，会连一个中心的人都看不到，现在想来，应该就是中心在筹划绑架海兽王族族人的事情吧？

    　　

    　　海蛇眼中露出激动的神色来，急忙追问道：“有头绪就好，不管是不是猜测，先告诉我听听吧！”

    　　

    　　作为海兽中的顶尖强者，海蛇并非是王族的一员，但是从血脉上来说，远古时期，海蛇和海兽王族还是有一丝渊源联系的，如果这一次能够找回王族成员，海蛇或许就有机会进入王族，哪怕只是最边缘的位置，也绝非现在能够比拟的！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

