    脖颈处，那斑斑红痕的颜色比昨晚更深。

    语气张扬，“奴婢”也不自称了，直接自称“我。”

    顾织锦抬眼，淡淡轻睇眸光，一眼就发觉拢夏做什么事情了。

    想必是给那背后之人送完南翼令牌，两人又巫山雨云一番。

    快活够了，才想起回来。

    顾织锦握着茶盏的指尖，微微泛白，眯下冷眸，携了几分凌锐的冷光。

    连着两日跟顾隐修行那男女之事，拢夏一身酸痛，如今只想休息，看着顾织锦没什么事儿，她便自作主张的抬步准备回自己屋子休息。

    刚走两步，顾织锦冷着脸开口：“我让你回去休息了？”

    拢夏不耐烦：“不让我回去休息，你还想让我干嘛！”也不管不顾，直接往自己屋子里走。

    “啪！”

    顾织锦手上的茶盏扔到她脚边，碎片四溅，拢夏吓的后退两步，这才发现，眼前的这个病秧子小姐不似往日那般好说话。

    语气，也不似往日那样语气温和。

    顾织锦疾言厉色：“跪下！”

    凌厉的语气，狠狠震慑住了拢夏，也让她在顾织锦身上，仿佛看见当年南夫人雷厉风行的影子。

    拢夏心里一时惶恐，不情愿的跪在地上。

    顾织锦淡淡凝视，眉眼间的凌冽英气，和南韶音颇为相似。

    若不是疾病缠身，磨灭了她身上的那股锐气，换了一身孱弱绵绵，还真让人以为她是个柔弱好欺负的病娇美人儿。

    殊不知，顾织锦也是个有魄力的女子，毕竟，她骨子里也是流着将门世家的血液。

    以前，她对拂冬和拢夏都温和相待，那是因为她把她俩真心当做自己亲人，无论拢夏做事有多过分，她都睁只眼闭只眼。

    既然拢夏现在已经对她有了异心，她也不再对她客气。

    她给过拢夏机会，既然她不要，那也别怪她不念及旧情。

    外面拂冬听见屋子里声响，以为发生了何事，放下手中的活儿，赶紧往屋子里瞧去。

    看见跪在地上的拢夏，拂冬愣怔，不知她犯了什么滔天大错，竟让小姐对她罚跪。

    再看顾织锦一脸冷色，如春寒料峭，拂冬不寒而栗。

    空气中凝结的冷气，让拂冬也忍不住想跪下。

    只是半天时间，她家小姐的性子似乎发生了翻天覆地的变化。

    从跟在她身边起，小姐就没对她和拢夏打骂责罚过，就连一句语气过重的话都没说过一句。

    今晚，不知道触到小姐哪片逆鳞......

    拢夏从来没有对人行过跪拜之礼，跪了一会儿便受不住膝盖疼痛，她忿忿不平质问：“小姐为什么要这般对我？”

    她不过是想早点休息一下，有何过错？

    顾织锦冷语：“拂冬，掌嘴。”

    两人皆愣。

    小姐一向带人温善，可是从来不打骂人，今日怎么会这般凌厉？

    拢夏更是不可置信顾织锦会打她，错愕着眼珠子：“小姐凭什么要拂冬打我？”

    不理会拢夏，顾织锦看着拂冬吩咐：“动手！”

    两字，掷地有声。

    拂冬不再犹豫，走到拢夏面前。

    拢夏怒瞪她：“你敢？”

    拂冬还真敢。

    既然是小姐命令的，她有何不敢！

    “啪！”一个响亮的耳光落在拢夏脸上，半张脸立马红肿起来。

    第一次被人打脸，那滋味，确实不好受。

    “贱人！你敢打我？”

    拢夏怒火中烧，“腾”地从地上起身，撕扯着拂冬的衣领就要把那一巴掌还回去。

    坐在一旁的顾织锦，从容淡定，拿起案桌上的空茶盏，直接打在拢夏手腕上。

    拢夏呼痛，拽着拂冬衣领的手也松了，手腕一片红印。

    似乎她们忘了，当年顾织锦也是习过武的。

    她最擅长的，是剑术。

    小时候因为身子不好，南韶音每天会教她练剑增强体质。

    时间长了顾织锦的剑术愈发精湛，直到南韶音去世后，内室墙壁上挂的那把剑她再也没握过。

    她虽是身子弱，方才那一茶盏，出手照样狠厉。

    对拢夏语气冷淡：“继续跪着。”

    拢夏心里万般不愿，最后还是老老实实的跪着。

    顾织锦轻睨着她：“是不是我平日里对你太好了，都让你忘了自己是什么身份了？”

    嗤笑一声：“既然你忘了，那今晚我就再让你重新记起来，摆正好你的身份。”

    拢夏委屈：“小姐，我、我哪里做错了？”

    顾织锦泠然：“拂冬，再掌嘴。”

    一回生，二回熟。

    拂冬这第二巴掌已经顺手多了，拢夏的两个脸颊也对称了。

    挨完这这巴掌，拢夏不敢再去找拂冬还手，因为方才尝试到了顾织锦的厉害。

    顾织锦继续问：“知道哪里错了吗？”

    拢夏垂头，捂着脸颊啜泣，脑子里也在想顾织锦今日为何会性情大变。

    心里突地一沉，莫非她已经发现南翼令牌的事情了？

    旋即她又否定了这个想法，顾织锦没有火眼金睛，肯定不会这么快发现南翼令牌被她调换。

    难道是她今日态度问题？可是以前她这般态度对顾织锦，也没见她发这么大火气。

    她抬眼看着顾织锦，犹豫开口：“我......”

    顾织锦挑下眉梢，眼底，又凝着一丝冷厉。

    随即，拢夏立马改口：“奴婢、奴婢知错，是奴婢方才忘了自己丫鬟身份，在小姐面前无礼。”

    顾织锦问：“还有呢？”

    还有......

    拢夏转着眼珠子，随后想到：“奴婢应该听从小姐的，看好我们的院子，不该擅自离开。”

    不离开这个破院子，她怎么给大少爷送南翼令牌，又怎能和大少爷亲热。

    拢夏只敢心里这般想着，倒是不敢说出口。

    她似乎认识到了自己惹怒顾织锦的问题所在，都怪她方才有些不知收敛了，因为南翼令牌已经交给了大少爷，她也快了被抬为妾侍，以后再也不用伺候这个病秧子。

    正是这个好事情，让她适才进门的时候一时忘了收敛，有些得意忘形，连自称都变了，再加上一下午没回院子，答应好要看好院子结果不见踪影，或许因为这些触怒到了这个病秧子。

    当她也着实没想到，顾织锦的怒气会这般大。

    以前，不管她多过分，这病秧子都不会与她计较。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章121有些稍稍有修改，妞们可以刷新一下再重新看一下，订阅过的不需要再重新订阅，刷新一下即可~

