    钟灵见张少陵还有心说笑。

    这才终于放心下来，娇嗔一句，“讨厌，族长他们还在呢！”

    张少陵见少女娇羞模样，心中更是一动。

    急忙收起心思，生怕自己控制不住。

    身旁族长等人见此，都是轻咳几声，仰天四处乱看，假装什么都没看到。

    心中却不禁羡慕不已。

    这时。

    张少陵忽然神情一动，似乎察觉到了什么。

    转身朝那何靖尸体处而去。

    钟灵随行。

    钟通钟强等人见此，急忙也想跟上。

    却被张少陵抬手制止，“不要靠近。”

    钟强等人闻言，纷纷止步，面面相觑，虽然疑惑，却也不敢再向前去。

    张少陵的警告，他们不敢不听。

    张少陵二人接近。

    钟灵在身后疑惑道，“怎么了少陵哥哥？”

    张少陵将钟灵护在身后！

    道，“莫急，似乎有些不对，你注意护住自己。”

    说着，已经弯腰去翻看何靖的身体。

    而身后钟灵闻言，也神色一惊，躲在张少陵的身后，警惕起来。

    张少陵皱眉，将何靖身体翻起，才发现是那皓月镜被他压在身后。

    此时皓月镜微微颤动，隐隐散发出一股灵威。

    张少陵呢喃，“这股力量是……”

    他正在纠结，忽然那皓月镜凭空就飞升起来！！

    在半空中忽然威能大震！！

    金光四散而开！！可怕的灵威震荡而开！！

    张少陵顿时大惊！！这股可怕的灵威，甚至要比何靖的攻击更加强大！！

    张少陵立刻爆发元气护体！

    同时担心保护不周身后的钟灵，立刻大声提醒，“灵儿小心！！”

    身后灵儿闻言神色微变。

    同时也感觉到了迎面而来的威能。

    哪怕已经被张少陵挡下了大半，但剩下的威能也让她脸色一变，下意识爆发出魂开境的气息！

    元气在身前凝聚作护体之盾。

    同时，因受到惊吓，且不知是不是第一次施展真正实力，竟不受控制的将武魂气息都透露出来一丝！！

    如此，才终于将威能抵挡下来！

    张少陵与钟灵二人同时被金光威能轰得倒飞出去！

    而这一刻。

    远处一直在静观其变的红莲三人，此时也是脸色大变。

    红莲是震惊那皓月镜突然爆发的可怕气息。

    “无主之物，怎么能爆发出这般威能？！”

    他身后，庄老与欧阳两人也是面色震惊。

    但他们震惊的原因却不是因为那皓月镜。

    庄老眼神惊骇，紧紧盯着钟家的方向，对欧阳激动的问道。

    “欧阳小友，你方才可察觉到了那同样是魂开境一重的女娃娃身上的气息？”

    欧阳闻言，严肃的点点头。

    同样目不转睛。

    “我也察觉到了。”

    说着，他转头看向庄老问道，“庄老，觉得那道武魂之力该是几品？”

    庄老闻言同样看来，说出了心中的答案，“那女娃身上方才隐隐有黄色的魂影，一闪而逝，确实老夫没感知错的话，应该是五品！！”

    说出五品二字时。

    庄老与欧阳两人都是一惊！

    欧阳点点头，也是激动不已，道，“我也是这样觉得的，既然你我二人都察觉出是五品武魂，那么应该不会有错了！”

    随即，两人相视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    五品武魂啊！那是真正万中挑一的天赋！

    哪怕是他们二人，都没见过几个！

    可如今却被他们在这个小小的钟家碰到！这简直太不可思议了！

    原本，他们以为，碰上一个张少陵已经是意外之喜，妖孽之至！

    可如今，这五品武魂的出现，顿时再次让他们感到难以置信！

    欧阳随即强行平静下来，看向钟家方向，眼中神采奕奕。

    “一个以魂开一重战九重，一个是万中无一的五品武魂，哈哈，来这中灵城一趟，哪怕不是在那十万大山的气机之地无功而返，也绝对不亏啊！哈哈！！”

    “看来，是非出手不可了！”

    这时，一旁的红莲也听到了二人的谈话。

    有些不确定的问道，“你们说什么五品武魂，是说谁？是说那个张少陵身旁的姑娘吗？”

    她同样察觉到了方才钟灵释放出的魂开境的气息。

    对于钟灵竟然也踏入了魂开境，她很是惊喜！

    可她却还是不敢相信，欧阳二人谈论的五品武魂之主，是不是钟灵。

    毕竟五品武魂，那也太过妖孽了！

    于是才出口一问。

    庄老闻言，肯定的点了点头。

    “没错，方才那女娃娃的身上却是闪动了一瞬五品武魂的气息！之前老夫与欧阳一直以为，之前在灵药阁时感受到的那道突破魂开境的异样气息，该就是张少陵。”

    “但现在看来，那时突破魂开境的，应该是这女娃！因为这女娃刚刚散发出的武魂气息，与那时我们察觉到的更加一致！”

    红莲闻言，微微一愣，随即便是喜笑颜开！

    她是没有庄老与欧阳那样敏锐的感知，但既然欧阳二人都这么确定，那肯定就是真的！

    肯定她的好姐妹，钟灵竟然觉醒了这么高阶的武魂！

    她是感觉比自己觉醒了五品武魂还要兴奋一般！

    但随即红莲瞥了一眼钟家状况，当即面色担忧起来。

    急忙指着钟家，对庄老二人问道，“可是，那件极品灵器是怎么回事，它主人都死了竟然还能动，是谁在操控？灵儿她们不会有危险吧！”

    欧阳闻言，不屑的冷哼一声道。

    “区区一缕神魂印记，翻不起什么大浪！”

    说着他又轻笑起来。

    “不过，还真得感谢那留下这缕神魂印记的背后的主人，若非此人还在那极品灵器中留了这手，钟家的危险还真就被张少陵那小子都解决了，那就真没我们什么事了。”

    说罢，他看向庄老。

    “庄老，咱们也该亮亮相了。”

    庄老轻笑一声，道，“欧阳小友为宗门收弟子为紧，你先请吧。”

    说罢，二人默契的轻笑起来。

    让一旁的红莲听得一阵阵的懵逼。

    钟家。

    钟强几人也都被皓月镜突然爆发的可怕威能所惊！！

    当然他们也都注意到了钟灵此刻的气息。

    钟强不禁惊讶道。

    “就连灵儿也突破到了魂开境？竟一直隐藏实力至今！！”

    身旁钟通啧啧道。

    “钟灵不是之前才筑基五重吗？怎么也这么短时间内就……唉，看来，张少陵对她真是好。”

    有了张少陵之前种种的妖孽行为。

    那当钟通看到原本因伤病而修炼不得寸进的钟灵，竟也突破如此之快时，难免要联想到张少陵身上。

    毕竟钟灵是张少陵的枕边人！

    钟通一想起，之前张少陵转眼就给他们一人拿出了一件极品灵器来。

    心中就一阵可惜。

    张少陵对他们尚且如此。

    对自己的媳妇，指不定拿出多少好东西来，强行给钟灵推到了魂开境！

    这是他羡慕不来的。

    钟通只是有些后悔，后悔之前在钟成立的撺掇下，竟与张少陵对立！

    白白与这行走的“大宝库”擦肩而过啊！

    从族地走了一趟的张少陵，如今在他看来可是富有至极！！

    钟通觉着，若是他能早早与张少陵打好交道，说不定早就混上极品灵器了。

    再不济也得拿到一些不俗的丹药元技什么的啊！

    而最为惊骇的自然是亲爹钟天明。

    钟天明此时有些汗颜，心中暗道，“这丫头什么时候踏入魂开境的？！竟然连老爹都不告诉！看来肯定是少陵那小子叮嘱的！害，还真是跟着什么人学什么样！”

    “跟着少陵，灵儿这丫头都学会扮猪吃老虎了！”

    几人正如此想着。

    那皓月镜的散发的金光更加耀眼，威能更加骇人！

    让他们这些远望之人，都感觉到心头震动！！

    不禁纷纷惊骇，“这还是极品灵器能散发出的威力吗？！”

