    看着周围怪诞扭曲的建筑，阿娃十分后悔！

    她就不该同意哥哥的梦境冒险。

    现在好了，最初的新鲜感和刺激感过去，看着越走越诡异的环境，她惊恐得双腿发软，声音发颤。

    “哥哥，我们回去吧？我、我害怕。”

    年纪不过十六岁的阿娃，稚嫩面孔上满是恐惧。

    “你、你还记得回去的路吗？”

    哥哥布伦达的话，令阿娃脸上血色尽失。

    “你不记得路了？”

    “我、我有在记啊，我记得明明没走远……”

    布伦达一脸慌张，那张初具大人面相、唇边长着稚细胡须的脸庞上，写满了愧疚和不安。

    他也是无意中，从好友那里获得踏入梦境之地的咒语，为此他激动坏了。

    几次踏入梦境之地，但都没敢走远。

    这次故意拉着妹妹一起，就是想着人多壮胆。

    但他没想到，才离开住所，还没走两步，周围景色就变得彻底陌生起来。

    其实他一直在试图回去，但怎么也找不到回家道路，甚至越走越陌生，越走越荒诞。

    “那怎么办？”

    阿娃慌了，一直僵硬脖子，不敢四处乱看的她，下意识环顾四周，这一眼，令她亡魂皆冒，死死抓住哥哥的手臂。

    “哥，那、那是什么？”

    只见狭窄扭曲的小巷尽头，一具无头人正拿着一个面包，使劲往脖子里塞去。

    “不要乱看啊，都是做梦，都是假的……”

    布伦达一脸惊恐的闭着眼睛，嘴中胡乱安慰着妹妹。

    “我害怕！”

    “不要怕，不要怕！”

    两人几乎在刹那间崩溃了，阿娃死死抓着哥哥胳膊，低头脑袋不敢乱看，布伦达则紧紧闭着眼睛，浑身颤抖，嘴边胡乱安慰。

    看起来就像是两只簇拥在一起颤抖的鹌鹑鸟。

    “二位似乎遇到了麻烦？需要我的帮助吗？”

    就在这时，一道平静声音传来。

    说来也是奇怪，惊恐得似乎随时一个契机，也许一声嘶吼，就能崩溃的兄妹俩，此时，竟然突然平静了下来。

    ——他们的恐惧情绪似乎被强制剥夺了。

    两人颤抖的身体，平复了下来。

    阿娃和布伦达抬头，目光所见，新的恐惧再次滋生，但因为之前恐惧的消失，新滋生的恐惧还不足以令他们失态崩溃。

    他们循声看去，只见在巷子不远处，站着一名笼罩在黑暗中、看起来就像是灰雾构成的人形生物。

    “你、你是谁？”

    阿娃咽了口唾沫问道。

    “我是行走于梦境之地的梦境商人，你们需要帮助吗？”

    灰雾之人声音平静。

    没错，他正是宁修远。

    梦境商人，乃是他遇到这对兄妹之后，突然迸发的灵感，他决定尝试一下看看。

    “商人？你、你可以送我们回家吗？”

    布伦达连忙问道。

    “可以。”宁修远点了点头：“那你们愿意支付什么报酬，换取服务？”

    “我可以给你钱，我有钱，一百郎尔行不行？五百也行。”布伦达连忙道。

    “可以。”宁修远颔首，伸出右手。

    布伦达连忙翻找口袋，这一掏，他脸色骤白。

    “钱呢？我记得明明带钱了啊？”

    “我有钱……”阿娃见状，也连忙掏向口袋，不想，下一秒也随即脸色大变：“咦，钱呢？”

    两人面面相觑，表情几乎要哭了。

    “我们没带钱。”阿娃声音带着哀求：“先生，你把我们送回去之后，我们再支付，可以吗？”

    “小本生意，概不赊账。”宁修远心中泛起几分揶揄。

    “那……那怎么办？可以用其他东西交易吗？可是，可是我身上也没有其他东西啊？哥，你身上有吗？”阿娃带着哭腔。

    “我看看……好像，也没有。”布伦达在旁边不停翻着口袋，模样狼狈急了。

    “你们可以用灵魂或知识交易。”

    “什么？”

    布伦达惊恐，梦境商人的话，令他猛然想到都市传说中的恶魔。

    “您刚刚说，知识也可以交易？”

    阿娃敏锐抓住了重点。

    “没错，你们的知识虽然并不值钱，但也勉强可以支付回家路费。”宁修远颔首。

    “如果交易给你，我会丧失这些知识吗？”阿娃追问道。

    “不会。”

    “那我该如何交易？”

    “只要你们同意即可。”

    阿娃看向哥哥布伦达，寻求他的建议。

    “我来吧，你不要交易。”布伦达略一犹豫道。

    “可是……”

    “不要争论，我是哥哥，听我的。”

    布伦达打断妹妹的话，一脸严肃的看向灰雾之人：“我同意交易知识。”

    “没问题！”灰雾之人伸手一抓，不见任何情况发生，他便道：“支付成功，我已经收到你的付款。”

    旋即，他从灰雾构成的身体中，取出一根蜡烛，托举在掌心：“跟我走吧！”

    话落，便向旁边墙壁走去。

    在布伦达、阿娃不可思议的目光中，周围扭曲荒诞的建筑好像活过来似的，纷纷挤向两边，让开一条通道。

    两人面面相觑，来不及追问，连忙追了过去。

    步入通道，两人正担心这灰雾之人会不会把他们带到其他地方？

    结果一抬首就看到通道之外，赫然是他们家位于梦境之地的房子！

    这？

    究竟是他们真的没走远？

    还是这灰雾之人有着穿梭时空的能力？

    两人在惊愕中，仅仅十余步，便通过建筑让开的通道，回到家门前。

    这是一座独栋别墅。

    相较于梦境之地其他地方的虚妄诡谲，这座别墅显得正常多了，看起来表面看起来就像是一座真实世界的房子。

    “交易完成，祝你们冒险愉快。”

    灰雾之人温文尔雅的捏下灰雾构成的礼帽，转身欲离开。

    “等等！”阿娃喊道。

    “你还需要帮助吗？阿娃女士。”灰雾之人转身。

    “你、你怎么知道我叫阿娃。”阿娃讶然。

    “布伦多先生的知识告诉我的。”灰雾之人道。

    布伦多傻眼了，他猛然想到一些少儿不宜的记忆，以及一些足以令他脚扣别墅的尴尬经历，老脸骤然一红：“你、你不会连我的经历都知道了？”

    “非常有趣的人生经历，布伦多先生。”

    崩溃！

    灼脸崩心的悔意，席卷布伦多的身心，这一刻，他甚至觉得还不如死在那些可憎怪物口中。

    阿娃看了一眼哥哥，心中意识到了什么，又心疼又担心，又有些好笑、甚至好奇。

    “梦境商人，你什么都卖吗？”阿娃问道。

    “基本可以满足你的需求。”

    “你可以展示一下商品吗？”

    危机解除，好奇再度占据上风的阿娃，一脸好奇追问。

    “可以，那你愿意付出什么代价？”

    “这、这也算是交易？”阿娃傻眼了。

    “有些商品，看一眼都会获得无穷好处，你说呢？”

    宁修远声音平静，心中吐槽，对于大多数流浪超凡者来说，看一眼高位特性，确实堪称无穷好处。

    因为他们连高位特性都不知道，甚至傻乎乎的以为集齐六份超凡特性，就能成为半神。

    “这——”

    阿娃满心愕然，没想到，神秘学世界还可以这样。

    “那……”阿娃略一纠结：“你有神秘学知识吗？”

    “有。”

    “我需要支付多少钱，才能换来这些知识？”

    “这个问题太笼统了，阿娃女士。这具体要看你想交易哪方面的神秘学知识，如果是基础知识，价格并不昂贵。如果是成神知识，我想你们应该就无力支付了。”

    “成神知识？”阿娃浑身一震。

    近乎社死的布伦多，也惊讶瞪大眼睛。

    他猛然意识到，自己和妹妹恐怕碰到了一座宝藏。

    “那基础知识多少钱？你可以在这里等我一下吗？我这就回家拿钱。”阿娃激动起来。

    “很遗憾，你们没有从真实世界带来东西的能力。”

    “啊？”阿娃灵光一闪，终于明白自己明明带钱，身上却找不到钱了。

    “那你可以跟我去真实世界吗？我有很多神秘物品，我都可以拿来交易。”阿娃再度尝试。

    “这里的真实世界乃是风暴雨神领地，未经祂的允许，我的擅自闯入会被视为入侵。”宁修远高深莫测道。

    未做充足准备之前，他轻易不会踏入真实世界。

    因为一旦被发现，他的处境将会十分被动，即便是遁入梦境之地，也需要时间。

    而处于梦境之地，作为执掌捏塑梦境能力的他，将拥有极大主动权。

    这毕竟是旧日支配者克苏鲁的力量，位格极高。

    “看来二位并无交易意愿，既然如此，再会。”宁修远说完，随即转身离开。

    这对兄妹已经榨不出半点油水。

    灵魂，他们是肯定不会交易的，宁修远也不需要他们羸弱的灵魂。

    至于知识？

    有了布伦多的知识，阿娃的知识并不值钱，宁修远也不想要。

    他要布伦多的知识，也仅仅是为了了解一下这座梦境之地的真实城市是谁的地盘，以及周边人文环境常识罢了。

    “等等，我可以为你工作换取神秘学知识吗？你说过，你无法前往真实世界，但我可以，我或许可以帮你处理一些你不方便出面的事情。”

    阿娃声音有些颤抖，她不清楚，这是不是与虎谋皮？

    但她意识到，这可能是她人生中为数不多的机会。

    宁修远挑眉，为阿娃的胆魄和急智感到惊讶！

    ——她几乎将仅有的可怜资本运用到了极致。

    “你的身份和力量并不值钱，我也没有真实世界业务需要处理……”

    阿娃闻言表情微变，不想灰雾之人又道：

    “不过，你的机智令我感到惊讶！”宁修远顿了顿：“一个未来承诺换取基础神秘学知识，要交易吗？”

    阿娃的机智令他生出几分兴趣。

    反正这些基础知识也不值钱，送她又何妨？

    “这也可以？”阿娃懵了。

    宁修远颔首。

    “我的承诺的可以吗？”布伦多连忙问道，他倒不是贪便宜，他只是想保护妹妹，就像交易知识一样。

    宁修远沉默不语。

    布伦多：“……”

    “好，我愿意用未来一个承诺，交易基础神秘学知识。”阿娃道。

    宁修远一抬手，交易审判官发动，将一段基础神秘学知识交易过去。

    “记住你的承诺！”

    声落，他随即转身离去。

    阿娃没有回答，因为凭空在脑海中出现的神秘学知识，吸引了她，令她激动得浑身发颤。

    蓦然，当她翻阅到某一块知识时，眼看梦境商人即将消失，连忙喊道。

    “等等，你有超凡特性吗？”

    “有！”

    宁修远脚步不停，两个穷逼，已经没啥价值了。

    “我下次该如何寻找你？”

    “当足够的幸运垂怜于你，我自然会出现在你的面前。”

    丢下一句标准神棍之言的宁修远，一步踏出，梦境扭曲，身影骤然消失不见，留下面面相觑的兄妹二人。

    两人大眼瞪小眼半晌，布伦多才反应过来，一脸好奇的看向妹妹：“你说的超凡特性是什么？”

    “回去再说，这里不安全。”

    已经获知一定神秘学知识的阿娃，一脸紧张兮兮的看着周围景色，连忙推开别墅大门，向别墅奔去。

    布伦多看一眼始终蒙着灰蒙蒙之色的梦境之地，想到之前经历，浑身打了个哆嗦，连忙拔脚追上：“等等我。”

    两人一前一后，快速钻进别墅阁楼，然后吟唱咒语，心智体随即消失在梦境之地。

    ……

    真实世界·爱格伯特市

    一间堆满杂货的别墅阁楼里，布伦多、阿娃兄妹，几乎同时睁开眼睛。

    两人下意识对视一眼，然后一个咕噜爬起来，摸了摸身边东西，又挤到窗口，看向窗外世界。

    窗外，月明星稀，夏虫鸣夜。

    隐隐绰绰的巡更人脚步声，令爱格伯特显得十分安静。

    “呼……”

    兄妹俩长长吐了一口气，再度对视时，皆从对方眼中看到余悸未消之色。

    不过，两人很快又兴奋起来。

    “超凡特性是什么？”布伦多迫不及待问道。

    “一种服用之后，立即就可以获得超凡力量的东西。”阿娃一脸神往。

    “什么？还有这种东西？不用学习，念咒，篆刻魔法阵？”布伦多一脸怀疑，这种东西完全超乎他的常识。

    “不用，不过，服用超凡特性有极大的副作用，那就是容易失控，变成怪物，只有完成特定的超凡仪式，才能融合这些特性。”

    阿娃激动的描述起超凡特性，以及收获的其他神秘学知识。

    她越说越兴奋；

    布伦多也越听越神往。

    作为有钱有闲的神秘学爱好者，他们不怕困难，只怕所求无门。

    “这么说，超凡特性都被教会垄断了？”

    “好像是这样！”

    “难怪我们怎么也接触不到这些知识？”

    “还好我们现在有了梦境商人这条路径。”

    “可是我们怎么找他？万一他只是路过呢？”

    “能碰到一次，肯定能碰到第二次，我估计他一时半会应该不会走，对了，这超凡特性多少钱？”

    “哥，你傻啊，这是钱能衡量的吗？我估计这东西恐怕只有魔法道具、超凡物品之类的东西，才能换到。”

    “我们手里的东西能换来两份吗？”

    “一份恐怕都悬。”

    “这样，我们一边在梦境之地守着，一边尽可能筹措资金，万一再碰到他，能买一份是一份。”

    “好的！”阿娃点头，又道：“明天我去拜访一下贾尔斯先生，打探一下超凡特性，防止这就是一场骗局。”

    “有道理。”布伦多点头：“明天我也去拜访一下我的朋友们，把他们手里的宝贝都给搜刮过来。”

    “你可别泄露了梦境商人的消息。”

    “放心吧，我嘴吧严得很。”

