    “薛初融，不要说！”

    杜若宁从突然看到江潋的震惊中回过神，猛地向薛初融扑过去，不顾一切地想要捂住他的嘴，不让他把这句话说出来。

    然而已经晚了，她的手只来得及从后面抓住薛初融的肩头，少年坦荡又清亮的声音已经响起：

    我心仪若宁小姐，此生非她不娶！

    此言一出，仿佛一场严寒不期而至，瞬间将万物冰封。

    茶楼静得可怕，连一根针掉在地上都能让人心惊肉跳。

    所有人都保持着一种僵硬的姿态，站在自己的位置大气都不敢出，心中无比后悔。

    早知道就不来了，撞见如此令督公大人难堪的场面，督公大人会不会一怒之下把他们都杀了灭口？

    他们死不死尚且说不准，这位薛状元应该是死定了吧？

    多好的一个少年郎，可惜了了。

    唉！这位孙小姐真是害人不浅，看着挺聪明的一个女孩子，怎么就不明白强扭的瓜不甜的道理？

    人家薛状元当初家破人亡，拿着婚书上门投奔，她说她不同意，人家便不强求，落魄成那样还是大大方方地与她解除了婚约。

    现在两人都没有关系了，她又掉过头来想重续前缘，人家不同意却还一味纠缠。

    这下好了，把人家逼得当众说出这样的话，就算没被督公拧断脖子，以后还有别的姑娘愿意嫁他吗？

    就算有，他会愿意娶吗？

    事实上，杜若宁也正是考虑到这点，才会不顾一切地想阻止薛初融。

    可惜最终还是没拦住。

    她的手还放在薛初融肩头，少年削瘦的肩如一把弯刀，她握在手里，心却被割得生疼。

    薛初融是个言出必行的人，不管这句话是发自内心还是被孙小姐逼迫，只要他说出口，便不会再更改，他会终其一生来践行自己的诺言。

    杜若宁的泪险些掉下来，她咬了咬唇，松开薛初融，大步走到孙小姐面前，狠狠一巴掌打在她脸上。

    “你这个蠢货，你非要这样毁了他吗？”

    孙小姐被打得一个趔趄，捂着脸呆滞无语。

    她只是被气狠了，她说的都是气话，她真的没想到，薛初融敢当着江潋的面把这句话喊出来。

    她不是真心想听他这样发誓的，因为他一旦发了这样的誓，自己也就没机会再和他重修旧好了。

    她怎么知道薛初融会如此决绝？

    这人明明是个文弱书生，骨头怎么会这么硬？

    他就不能迂回一下吗？

    他就不能给大家一个转圜的余地吗？

    孙小姐也不知道是疼的，还是气的，眼泪如雨般落下来。

    她的随从和丫头们护主心切，上前将杜若宁推开，把她护了起来。

    “若宁小姐，你凭什么打我家小姐？”她的丫头气冲冲地向杜若宁质问。

    茴香和藿香也忙跑过来把杜若宁护住，藿香反手给了那丫头一巴掌：“上次是你，这次还是你，你家小姐会犯错，都是因为有你这种蠢奴才，你还有脸质问我家小姐，你配吗你！”

    那丫头上次被藿香打，这次又被藿香打，气得肺都要炸了，想要还击，被突然出现的郁朗拦住。

    郁朗脸黑，面相重，不发怒的时候就很严肃，发怒的时候更吓人。

    那丫头被他唬住，往后退了两步，回头去叫自己家的随从：“你们都是死人吗？”

    “现在不是，动一下就是了。”

    冷冰冰的声音让本来就被冰封的现场又冷了几分，人们不由得打了个寒战，仿佛突然从梦中惊醒，纷纷看向说话之人。

    督公大人终于发话了，不知道哪个会先死。

    孙小姐的随从吓得牙齿打架，随着他走向这边的步伐瑟瑟发抖。

    然而江潋并没有要难为他们的意思，而是阴沉着脸，一步一步走到了薛初融面前。

    完了，要先拿薛状元开刀了！

    众人都在心里捏了一把汗。

    薛初融挺了挺腰背，坦然与江潋四目相对，不惊不惧，不卑不亢。

    “你把你方才的话再说一遍。”江潋说道，语调听起来没什么起伏，却让所有人的心忽上忽下，紧张不已。

    薛初融却毫无怯意，清了清嗓子，果然又把那句话重复了一遍：“我心仪若宁小姐，此生非她不娶。”

    “很好。”江潋点点头，突然转头看向孙小姐，“你既然如此痴情，可敢像他这般，也当众发个誓，此生非他不嫁？”

    “……”

    情况转变的让人猝不及防，所有人的视线都紧跟着转向孙小姐。

    对呀，她闹得这么厉害，惊天动地的，可敢像人家薛状元那样发个誓，来表明自己的决心？

    她要是不敢，那才是天大的笑话。

    孙小姐的脸刚被杜若宁打得红肿一片，此刻却是血色全褪，白得像死人脸。

    “我……”她嗫嚅着向后退，眼泪也干了。

    她是个女孩子，她还这么年轻，她可没打算为了谁独守一生。

    这话她不能说，说出去这辈子就完了。

    她四下张望，心中慌乱不已，巴望着有谁能站出来将她从这进退两难的境地解救出来。

    可是没有人，所有人都在等着她发誓，没人敢出面为她解围。

    这时，楼梯口有急促的脚步声响起，伴着“让一下，让一下”的吆喝，几个随从簇拥着一个穿常服的中年男人走了上来。

    “父亲！”孙小姐看到他，眼泪瞬间奔涌而出，哭着向他奔去。

    “原来是少卿大人来了。”茶客们纷纷交头接耳，窃窃私语，“这下好了，家长都来了，大家同朝为官，督公大人多少总要卖个面子给少卿大人吧？”

    “那可未必，督公大人又不需要看谁的面子。”

    说话间，孙小姐已经跑到了孙少卿跟前，哭着去抱他的胳膊。

    孙少卿却抬手给了她一记耳光。

    这记耳光打得比杜若宁还响，真材实料，把所有人都震得心头一跳。

    孙小姐也被打懵了，还没来得及嚎啕大哭，就被孙少卿拎到了江潋面前。

    “小女年幼无知，冒犯了掌印大人和若宁小姐，我这就让她给掌印大人和若宁小姐赔罪，并带回去严加惩治，还请掌印大人饶她这一回。”

    江潋瞥了眼脸颊又红起来的孙小姐，对孙少卿淡淡一笑：“又不是在朝堂上，孙少卿不用叫得这么郑重，叫我名字即可。”

    “不敢，不敢，下官不敢。”孙少卿恨不得自己跪下给他磕一个，改了称呼再度赔罪道，“江督公向来大人大量，胸襟宽广，还望再给小女一个机会，下官必将铭记督公的恩典，肝脑涂地相报。”

    “哈。”江潋负手发出一声冷笑，“大人大量，胸襟宽广，这些和咱家有半文钱关系吗，咱家明明是个心胸狭窄，睚眦必报的人。”

    “……”孙少卿急出一脑门的汗，都不知道该怎么吹捧他了。

    江潋又道：“孙少卿只顾着向咱家赔罪，有没有想过薛状元才是最无辜的，你和你家小姐伤了人家一次还不够，非要把人彻底毁了才算完吗？”

    咦？

    听到这句话的众人全都懵了，和孙少卿一样露出不可思议的表情。

    督公大人什么意思，怎么帮自己的情敌讨起了公道？

    这可真是邪了门了！

    孙少卿被江潋一提醒，一副恍然大悟的样子，忙转身向薛初融道歉：

    “贤侄，今日之事全是我的错，是我一厢情愿想让你和兰儿重修旧好，是我误导了她，也给你造成了困扰，我在这里给你赔个不是，请你看在咱们两家往日的情份上，原谅我们这一回，我向你保证，以后兰儿再也不会纠缠与你，你们各自婚嫁，两不相干，好不好？”

    “各自婚嫁，哪有这么便宜？”没等薛初融开口，江潋便接着他的话说道，“薛状元已经被孙小姐逼着当众发了誓，此生非若宁小姐不娶。”

    说到这里停顿了一下，看看杜若宁，又看看薛初融：“若宁小姐他是娶不成了，这么好的男人若真为此孤独终身，便都是你家小姐害的，既然如此，就让她陪着薛状元终身不嫁吧！”

    天呐！

    众人都暗自惊叹，虽然孙小姐的行为确实很过分，但是好好的一个小姐从此不能嫁人，那也是挺惨的。

    督公大人真够狠的呀！

    孙少卿父女的脸全都煞白煞白的，孙小姐的眼泪更是不要钱似的往下流。

    孙少卿急得扑通一声给江潋跪了下去：“督公大人，您高抬贵手，孩子还小，这辈子才开了个头，求您不要就此断了她的活路，求求您了！”

    身为鸿胪寺少卿，除了跪皇上，他已经不用再跪任何人，但是江潋不同，这人就是个魔鬼，他在他面前没有任何尊严可讲，因为只要他愿意，他可以轻易将任何人的尊严碾进尘埃里。

    “起来吧，大家都是同僚，咱家可当不起少卿如此大礼。”江潋淡淡道，“咱家虽心胸狭窄，也并非完全不通情理，少卿把手伸出来……”

    伸手？

    伸手做什么？

    茶客们都好奇地伸长了脖子。

    督公大人总不会要打少卿大人的手心做为惩戒吧？

    这样是不是太过儿戏了？

    孙少卿也很是不解，颤巍巍站起身，果然摊开手掌伸向江潋。

    众目睽睽之下，江潋面无表情地往他手心放了一把瓜子。

    “少卿且拿回家去种，什么时候这把瓜子发了芽结了果，你家小姐便可嫁人。”他幽幽说道。

    “……”

    孙少卿看着手里这把炒熟的五香瓜子，想死的心都有了。

    围观的茶客也都傻了眼。

    这瓜子每个桌上都有一盘，它要是能种出来，铁树都能开花。

    不，铁树开花都比这容易。

    让人种炒熟的瓜子，还不如直接让人家死了这条心呢！

    督公大人不愧是督公大人，论刁难人从来没输过谁。

    服了！

