    刑场。

    午时十二点三十分左右，烈日当头，十二个被捆的结结实实的男女，在众多狱警的押送下，送往了刑场的一片空地，并跪在地上排成了一排。

    这些人都是死刑犯，他们皆是在阳省鬼婴事件中，做出了滔天恶行的重犯，像周达王高伟这样的十恶不赦之人自然也在此列。

    与犯罪时的凶狠毒辣相比，现在的他们完全变了一个模样，痛哭流涕者有之，高声求饶者有之，崩溃怒骂着有之，屎尿齐流者有之。

    空气中似乎都弥漫着一股骚臭味。

    在死亡前面，这些穷凶极恶的犯人，终于露出了他们贪生怕死的本来面目，一张惊恐不安的脸显得分外滑稽可笑，更不值得同情！

    刑场之外，众多强者冷眼看着这一幕，他们基本上都是阳省之人，来到刑场就是为了亲眼目睹有着血海深仇的仇人能够伏法。

    我也在此列。

    周达和我不共戴天，我早就想亲手宰了他了，这次我跑过来，就是为了亲眼看着周达伏诛，否则我没法安心。

    为了给周达行刑，他的灵魂又被塞回去了，而且恢复得还不错，现在已经和正常人一样了，并没有变傻或者是变成植物人。

    此时的他应该是最刚的那个了，在空地上破口大骂，说什么“来吧，老子不怕死，下辈子还是条好汉”，“我杀的那些畜生死有余辜”之类的话，当时就把许多围观的死者家属情绪给激起来了，情况险些失控，最后为了让周达安静下来只好封住了周达的嘴。

    没过多久，一个看上去一身正气的国字脸中年男子便是站了出来，当众宣读了众死刑犯的罪责。

    在这之后，十二点四十五分，古代中所谓的午时三刻...

    “砰！”

    伴随着一连串的枪声响起，十二发夹杂着汹涌鬼气的特质子弹，轻而易举地洞穿了这些罪恶之人的头颅，瞬间就将肉体和灵魂双重毁灭，一连串的鲜血夹杂着一些黄白之物喷洒了出去，接着十二具尸体轰然倒地。

    行刑结束。

    此刻，我看到死不瞑目的周达裤裆之上微微湿润泛黄，显然在行刑的最终关头，这个所谓不怕死的“好汉”，到底还是吓出了屎尿。

    在周达右侧，曾经的一代天才科学家王高伟，满脸泪痕的倒在了地上，瞪大的双眼还夹杂着一丝难以置信，似乎想不通自己居然就这么死了。

    看到这一幕，我只能说死得其所，罪有应得。

    在犯人伏诛之后，对于这个大快人心的结果，许多死者家属朋友都是流下了大仇得报的泪水，泉下的亲人朋友们终于能够安心了。

    行刑结束后，我跟着人流离开了刑场，心情...其实是毫无波动，但对于那些受到过伤害的人而言，这个结果却是大快人心，刑场外面已经哭成了一片。

    “二叔，你看到了吗，害死你的这些畜生伏法了！”

    “兄弟你可以安息了！”

    “老天有眼，老天有眼呐！”

    一道道的悲恸声响彻而起，令人无不动容。

    我看到孙伟正用自己唯一一只手捂着眼睛，无声流泪;我看到让众多赵家子弟围着的赵芷涵，正在众人的安抚下失声痛哭；我看到损失最为惨重的众多王家之人，正在围在一起痛哭流涕。

    看到这一幕，我微微叹了口气。

    是啊，犯人虽然伏法了，但留在受害者家属朋友们心中的伤却无法修复。

    这结果固然令人大快人心，但逝者终究是再也回不来了，留给生者的仍是无尽的悲痛，唯有时间才能缓解...

    当天下午，帝局发布了新闻，称犯人已经伏法，给了死者家属朋友们和阳省人民一个说法的同时，也大大的震慑了那些蠢蠢欲动的不法之徒。

    四点三十分，帝局召开了会议，我由于联邦议员的身份，也可以入席参加这次会议，但实际上我只是有旁听的资格，并无什么大的权力。

    在会议室上，李寻针对修炼界风气的事发表了讲话。

    “这次阳省鬼婴事件，暴露出了修炼界很多问题。”

    “阳局的修炼者们至少有四分之一是逃兵，由此可见在修炼者这一群体当中，有许多是修炼界的蛀虫，平日里拥有着远超其他职业的待遇和地位，但到了真正需要他们的时候，却临阵脱逃当起了逃兵，这样的人，我们不需要！”

    “这次事件当中的逃兵严肃处理，以正风气，在此期间违法乱纪者从重审判，坚决避免类似事情再度发生！其他各局也要引以为戒，严格督促当局修炼者！”

    “从今天起，修炼者必须要进行严格的选拔，有污点的人直接撤职，有罪重罚，逃避任务的严肃处理，免得以后真出了事后再跑去当逃兵！”

    “特别是那些新生修炼者，什么人都有，简直就是个大杂烩，以前选拔时没有什么门槛，但是今后一律要考察新生修炼者，Z审不合格的一律清退，现在已经不是修炼者比金子贵的年代了，选拔必须足够严格，宁缺毋滥！”

    李寻说了一大通，最后帝局起草了一个新的提案——整顿修炼界。

    这次会议其实主要就三件大事，整顿修炼界是其一，表彰是其二，还有一个引起了我的关注的事情，是李寻在会议上着重强调的一件事，那就是...

    清除鬼师。

    没错，就是清除全国范围内的所有鬼师，并消灭缉捕一切和鬼师有关的组织，教派，缉捕鬼奴，不过这件事要在修炼界内部整顿完毕之后进行。

    我不清楚李寻提前几日在会议上说，是不是在给鬼师时间，或者是在等鬼师表明态度，但抛开这些不提，李寻对鬼师的强硬态度，足以说明很多问题...

    、从以前修炼界对鬼师的暧昧态度来看，双方是井水不犯河水的，甚至是修炼界在处处忍让鬼师，但李寻这次突然就强硬了起来，要和鬼师正面刚，这一个的原因我觉得是因为王浩突破给华国带来了底气，一方面的原因是鬼师在阳省的行为基本已经撕破了脸皮。

    除此之外，我总感觉多少和青灵带点关系。

    这次会议和上次会议一样，也完全没有去提青灵，像是刻意避开这个问题一样，但这种情况反而这让我感觉青灵在这件事上关系不浅，一场风暴似乎在现在还算平静的海面上酝酿...

    我隐约感觉，或许要有大事发生了...

    在会议结束后，一场修炼界的整顿活动，浩浩荡荡地展开。

    首先，修炼界对阳局在此次事件的逃兵们一个不差的进行了处理，该撤职的撤职，该判刑的判刑，而除了阳局之外，其他各局也仔细地筛选了一圈，筛选出来了很多有问题的修炼者，并在第一时间予以处理。

    这场整顿风波持续了数日，直到月底方才结束，波及范围覆盖全国，撤职者众多，这也导致这一部分“原修炼者”对帝局的处理极为不满，还有人跑到帝局去闹，不过在抓了几十个人丢进监牢之后，这事就慢慢平息了。

    八月一日，阳局重建。

    当天，陈易宣布离职，阳局局Z由赵坤担任。				

