    墨景辰带着沐安安，很准时地登上了东海的某座岛屿。

    他们要参加的那个晚宴，就是在这座小岛上举行。

    他们一路走来，就看到码头上停靠着各种豪华游艇，岛上的停机坪上，也停着好几架造价不菲的私人飞机。

    由此可见，这次的晚宴，所邀请的客人，身份都不低。

    不过墨景在冲着周围看了几眼过后，就收回了目光，再也没有往边上看过。

    “欢迎墨先生和安医生的到来。”

    负责签到的服务生，在查看了墨景辰手里的邀请函后，很是客气地招呼了一声。

    不过沐安安在抬头的时候，发现这个服务生看向墨景辰的目光里，带着些别的什么意味。

    不过这种感觉一晃而过，速度实在是有些快，沐安安的那些念头只在脑海里面微微转了一圈，又很快地消失了。

    两个人进入了宴会场，果然发现里面已经站了不少人。

    很多都是新面孔，也有一些是墨景辰认识的。

    那些人看到墨景辰，也很意外。

    不过墨景辰已经面无表情地冲着他们打了一声招呼，那些人也忙不迭地跟着打了招呼。

    打过招呼之后还在想，墨三爷这是转性了么？居然还跟他们打起招呼来了。

    以前，不都是把他们当空气的么？

    有古怪，真的有古怪。

    墨景辰没想到，自已不过是随意地跟人打了个招呼，就被对方整出一大部宫斗红来。

    现在，他正握着沐安安的手，一步步地往前走着。

    只是这路还没走到一半，就听到边上传来一阵惊呼。

    “哎呀，好痛！”

    墨景辰刚刚顺着这声音往边上看去，就发现有个穿着高定礼服的女人直接冲着他这边摔了过来。

    墨景辰抿着嘴唇，护着沐安安直接往前走了两步，正好避开了那个摔下来的女人。

    房爱妮本来打算得很好，看到墨景辰进去，她就来个假装摔倒。

    男人么，看到有女人主动投怀送抱，哪里还有拒绝的？

    只要墨景辰扶住了她，那么接下来的事情就好办了。

    他们都说了，这个男人也算是他们房家这边送出去的人，如果真的想要在房家站稳脚跟的话，给自已找个强势点的后台，是最好的办法。

    而她，就是那个有用的后台。

    有脑子的男人，想都不用想就知道，该怎么选择。

    房爱妮把一切都算计得很好。

    但是她没有想到，墨景辰这男人，就不能拿普通人的标准来判定他。

    就她这么个肤白貌美大长腿的女人主动倒在他面前，墨景辰居然跟眼瞎了一样。

    不仅没有冲着她多看一眼，甚至连扶她一把的意思都没有。

    直接躲了。

    躲了！

    所以房爱妮这一摔，摔得结结实实。

    身体跟地面接触的时候，沐安安甚至能看到她的身体震了一震。

    啧，这一摔，一定很疼。

    别的先不说，反正这半边身体吧，明天肯定会出现一大片青青紫紫。

    不过，这个女人出现的时机，有些巧啊。

    沐安安眯着眼睛看着那个已经摔在地上的女人。

    房爱妮摔在地上，痛得她忍不住想要骂“国标三字经”，一转头，目光正好对上沐安安。

    “你眼瞎了吗？没看到我摔倒了？还不快来扶我一把？”

    沐安安倒是没有想到，眼前这位小姐自已摔了不说，现在据然还有脸来指使她做这做那？

    看着倒是挺脸大的。

    “对不起，本来么，我还想当个好人扶你一把。不过现在么，对不起，我手疼。”

    房爱妮：……

    你手疼，你特么的骗谁呢？

    墨景辰连看也不看房爱妮一眼。

    房爱妮刚才就是自已撞上来的。

    像这种自动送上门来碰瓷的女人，以前墨景辰还主管墨氏的时候，不知道每天要遇到多少。

    就跟那蝗虫似的，来了一拨又一拨。

    就算墨景辰整天黑着脸。

    在他离开墨氏之后，这样的事情才慢慢地少了。

    只是没有想到，现在居然又碰到了。

    还是在一个这么高级的场合之下。

    所以说，有些女人要是没起脑子来，那可真是跟头猪没有什么区别了。

    不过，墨景辰转头看了还倒在地上不肯起来的房爱妮一眼。

    这个女人敢在这个地方搞这么一出，边上还没有人来管。

    只能说明一点。

    这个女人，就是这里的主人。

    即便不是正主，也是有身份有地位的人。

    所以，才没有人来管。

    只是这些跟墨景辰没有关系。

    因为他现在，已经遇到了此次他过来参加宴会，真正要接触的人。

    对方自称是这里的管家，要带墨景辰和沐安安前去见他的主人。

    “两位请往这边走。”

    那位管家的素养倒是不错，一路上除了在前面带路，半句废话都没有。

    这倒是让墨景辰很欣赏。

    做事么，就直接做事好了，整那么多有的没的做什么呢？

    管家把两个人带到了这个宴会厅边上的一个小会客厅里。

    一进去，沐安安就看到了里面坐着好几个人。

    “怎么来得这么慢？”那个坐在正中间的女人，冲着墨景辰和沐安安看了两眼。

    随后，就抬手指了指沐安安：“让她先出去一下，等我们这边说完了，再进来。”

    沐安安看着眼前这个趾高气昂的女人，嘴角不由得往上勾了一下。

    有意思。

    这是做什么？当面给她下马威？

    沐安安又往墨景辰那边扫了一眼。

    瞧瞧，这好像是你惹出来的事儿。

    墨景辰的手，依旧牢牢地握着沐安安的手。

    他的目光，也落在那个说话的女人身上。

    “不好意思，既然你们把我们邀请过来，那就有事说事，如果没有，很抱歉，我跟我妻子就不奉陪了。”

    房敬看着墨景辰：“这就打算走了？自已女儿也打算不管了？”

    墨景辰冷冷地看着她：“这么说来，你们承认带走了我的女儿？”

    房敬摆了摆手：“我们只是很喜欢那个孩子，请她过来做客而已，你不用紧张。”

    “要知道，这外面有多少人，整天想着怎么样才能跟我们多点联系。”

    墨景辰的态度依旧很冷：“我女儿在哪？”

    房敬道：“在问你女儿之前，难道你就一点儿都不好奇，我是谁吗？”

