    第二天一早，秦亦程在官网上查询了一下进程。

    ‘秦亦程’这个商标已经进入申请环节了，大概需要两个月的样子，然后需要上面审核，这样一来他就放心了。

    语音电话没挂断，秦亦程轻轻的喊道：“褚采薇，起床了。”

    “……。”

    对面没有回应，秦亦程挂断电话打手机。

    嘟…嘟…嘟…

    “呜呜~”

    “太阳晒屁股了，懒猪。”

    “嗯~”

    褚采薇打了个哈欠：“才七点半耶~”

    “今天搬家我去接你，吃什么早餐我给你带过去。”

    “我想吃麦当劳的皮蛋瘦肉粥和安心油条。”

    “好，我洗漱一下就出门了。”

    梁雅香六点就起来了，半小时前就出门了。

    秦亦程洗漱了一下，拿起柜子上的车钥匙说道：“我去接褚采薇，要不要带早餐？”

    “不用，我喝粥。”

    “好。”

    离开雅园秦亦程直奔麦当劳，点了两份皮蛋瘦肉粥和油条，开车直奔世纪花园。

    等到门口的时候秦亦程正准备联系褚采薇，却见她已经走出来了。

    长发披肩穿着天蓝色的修身牛仔裤，米白色的长袖，戴着四叶草的项链彰显锁骨的精致，精致无暇的俏脸一颦一笑都充满了活力与青春。

    挎着路易威登的香包，看上去比开学前成熟了不少。

    秦亦程嘴角微微上扬，毕竟已经成少女蜕变成女人了啊，有所改变也是理所应当的。

    咔嚓~

    褚采薇钻进来系上安全带，掏出包包里的口红开心的说道：“你看我新买的口红，看看好不好看。”

    “吃完早餐在涂啊。”

    “也是~”

    “给。”

    “谢谢。”

    褚采薇以前总觉得爱情是一见钟情，又认为爱情是细水长流，甚至认为爱情是安全感，是陪伴，是依赖，是放不下，是舍不得。

    现在却觉得，爱情就是我爱他时他也爱我，就这么简单。

    对她而言秦亦程就像世界上最强的磁石，当一走近他的磁场就己被完全俘虏了。

    “秦亦程，我觉得人生最美好的是相遇，也是我一生最奢侈的事，就像我妈遇到我爸。”

    “是啊，确实很奢侈。”

    秦亦程也颇为感慨，奢侈到上辈子都不敢想。

    所以他现在很珍惜这段感情，恨不得含在嘴里却又怕给化了，最奢侈的莫过于此。

    可能是经历比较浪，比较花。

    所以秦亦程现在就希望未来相濡以沫，共闻花香，有生之年只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。

    多赚点钱搞搞自己的事业，要是褚采薇能给他再多生几个儿子和女儿就更好了。

    嗡嗡嗡~

    一脚油门离开新街口，褚采薇吃着皮蛋瘦肉粥啃着油条，也会撕一小段送到秦亦程嘴里。

    “这绝对是我吃过最美的早餐了。”

    “真的嘛？”

    “是啊，也不看看谁在喂~”

    褚采薇浅浅一笑，嘴角的弧度怎么都掩饰不住：“就会哄我开心~”

    “哪里是哄你啊，对我而言全世界最幸福的童话，不过就是跟你一起度过柴米油盐的岁月。”

    秦亦程笑着说道。

    褚采薇竖起大拇指：“真文艺，不愧是学艺术的，如果把墨镜换成眼镜的话可能就更应景啦。”

    “那是，我跟你说其实我是个俗气至顶的人。”

    “你还俗啊？”

    褚采薇不能理解，说道：“你知道自己多有型吗？我们学校里很多女生见了你都走不动路，而且你戴上墨镜特别酷，无论你穿什么都很帅，我觉得你穿乞丐装都会很有气质。”

    “原来我这么优秀啊，在你眼里？”

    “当然啦！”

    褚采薇重重点头：“这点毋庸置疑，没人能取代！”

    “我的意思是，我见山是山见海是海，见雨就是雨，唯独见了你心里的海才会翻涌啊。”

    秦亦程似笑非笑的说道。

    他是发自肺腑啊。

    在遇见褚采薇之前他随遇而安，但遇见褚采薇以后，他以褚采薇为安啊。

    褚采薇红着脸声如蚊蝇道：“别肉麻了，怪不好意思的~”

    “哈哈……”

    秦亦程忍俊不禁：“这些话也就年轻的时候说得出来，年龄再大点我自己都觉得肉麻啊。”

    车厢内充斥着恋爱的酸臭味，秦亦程认真的开车也不再撩她。

    褚采薇看着他的侧颜，微微一笑。

    其实对她而言何尝不是呢？

    假如这一生她可以有999次好运，她愿意把997次都分给秦亦程，然后只留两次给自己。

    一次是遇见秦亦程，一次是永远陪他走。

    “那以后多说点吧，今天我已经听够了，再听下去就受不了了~”

    “好，屯着以后说给你听。”

    “嗯~”

    ———————————————————

    二十分钟到家，秦亦程带着褚采薇坐上电梯。

    已经不是第一次来了，褚采薇自然没那么紧张。

    “小丫头今天也来吗？”

    “你说梁梦蕊啊？”

    “大姑妈会带她过来。”

    “大姑妈？”褚采薇没见过。

    秦亦程说道：“梁梦蕊的奶奶，我爸的姐姐。”

    “噢，我给梁梦蕊带了巧克力和糖，我空手来是不是不太好啊？”

    “你想多了。”

    秦亦程敲响房门：“咚…咚…咚…”

    “来了。”

    开门的是宋雅爱，看到褚采薇后笑着打招呼：“哈喽。”

    “早上好。”

    “舅舅，舅妈~”

    梁梦蕊看到秦亦程和褚采薇后急忙扑了上来，然后扑进了秦亦程怀里。

    “小丫头，我们又见面啦，给你糖。”

    褚采薇露出甜美的笑容，几颗糖和巧克力就瞬间就俘获了梁梦蕊的芳心。

    “舅妈好漂亮~”

    “谢谢~”

    宋雅爱顿时吃醋了：“我就不漂亮了？”

    “阿姨也漂亮~”

    “喊姐姐。”

    “姐姐……”

    梁梦蕊不清不愿的语气把众人给逗笑了。

    梁星洲站起来说道：“喊搬家公司了吗？”

    “喊了啊，八点半过来，你们吃早餐了吗？”

    “都吃过了。”

    褚采薇拉了拉秦亦程，低声说道：“你房间里我的画像收起来了没啊？”

    “昨晚就收起来了，放心吧。”

    “嗯……”

    褚采薇松了口气，这要是被看到了多尴尬啊。里面还有一些看上去色色的画，也不晓得秦亦程画这样的风格做什么。

    褚采薇只能将其归为兴趣爱好。

    片刻后搬家公司的到了，其实她也没能帮上什么忙，站在一边手足无措。

    不过她的到来让这个家有了更多的色彩，梁雅香是高兴的腰也不酸了，背也不疼了。

    秦亦程也没帮什么忙，把地址给了搬家公司的，然后在房间里收拾自己的东西。

    秦盼看到褚采薇后赞叹连连，褚采薇也礼貌的问候。

    房间内褚采薇坐在旁边看着他，也不敢乱翻秦亦程的东西，生怕翻出来一些社死的玩意。

    秦亦程说道：“以后我就住在你对面了啊。”

    “是呢。”

    褚采薇也跟着笑了，以后约会就方便了呢。

    ———————————————————

