    因要等进宫朝贺的贾母等人回来才能入宗祠，所以贾府众多族人皆在宁府中待着，男男女女千余人待在宁府，竟感觉不到丝毫拥挤。

    薛芸早先一步携王氏等旁支夫人早早到来，来到了女眷待的院中，贾凝这才匆匆而来。

    一位身着白灰色绸缎长袍的少年经直走来，衣上印着精美天鹅图案，飘然的发髻上横插银白簪子。

    旁人见他外表温文尔雅、玉树堂堂，好似一个风雅的读书人，同他身旁同样身穿昂贵绸衣的少年拂着春风而来。

    走进宁府，府中不仅充斥着阵阵欢声笑语，还有不少喧闹之声，贾凝找了一处安静的角落坐了下来，只等祭祖开始，身后的贾瑞也紧随其后坐在石栏上。

    就在贾凝他们等候之时，一处距离贾凝最近的厢房中，一位小姑娘早已埋伏已久。

    只见她用手轻轻将门露出一点缝隙，一双灰色的大眼睛探了出来。

    一位年仅尚小的小姑娘顾盼神飞，美眸直盯着贾凝，颇为好奇的打量着他，这时贾凝是没有注意到的。

    小姑娘的神色流露出一抹似懂非懂之色，心中疑惑的想道：“这就是被夸上天的男子吗，也没有她们所说的那般厉害啊，都是一个嘴巴、两双眼睛啊”。

    “只是比常人高了一点、俊了一点、腰板直了一点，气质高雅了一点而已呐！其他没什么不一样的啊，可为什么他作的诗这么好呢？”。

    这位小姑娘便是贾府的三姑娘贾探春了，只见她身穿着彩色轻薄丝质绮縠衣裳，眼神中充满了好奇，竟毫不怕生。

    看其年龄应不到10岁，其实她比贾宝玉还要小上一岁，年仅八岁而已。

    终于等到贾母等人携宴归来，一众贾府族人来到宗祠前，由代字辈长者领先，祭祀之时贾敬便于首位了。

    贾凝抬眸看见黑油栅栏内五间大门，心道：“那边应就是贾府的宗祠了吧”。

    贾氏宗祠有五间正殿，用于供奉神主，也就是贾氏祖先的排位，其内还挂有御笔提写的闹龙填金匾“慎终追远“。

    门前两边是一副对联：“已后儿孙承福德，至今黎庶念荣宁”。

    贾凝同一众府中之人一般走向正殿前，抬头一看果然如原著所写，三间抱厦，正堂中悬挂着宁荣二祖“披蟒腰玉“的影像，及几轴列祖遗像。

    贾凝远远望见，仔细观摩起两幅画像，不仅感觉宁荣二祖果然不愧是大周开国功勋，其眼中的杀伐、威亚气息在画中都能表现的淋漓尽致，若见到真人恐还要更胜于此。

    其挂有一幅御笔提写的九龙金匾“星辉辅弼”，下面两边也是一副对联：“勋业有光昭日月；功名无间及子孙”。

    抱厦前面，是廊檐，沿两边白石甬道行至院门。便有翰林院王太傅手书的“贾氏宗祠“题匾，悬挂在正门之中，其下两边有一副对联挂着：肝脑涂地，兆姓赖保育之恩；功名贯天，百代仰蒸尝之盛。

    贾凝再看对联左下角的一行小字，“衍圣公孔继宗书”，和原著中所描写的不差分毫，贾凝此时心中也不禁感叹了一番。

    很快便到了祭祀环节，贾凝跟随着队伍走向前去，直至在槛外停下。

    祭祀都是贾府的男性进行，所谓祭神主，祭祀完神主之后才是由贾母带队祭拜先祖影像。

    因为贾敬是最年长的一个，所以他是主祭，贾赦的位置属于陪祭的位置，贾珍献爵，贾琏、贾琮献帛，宝玉捧香，贾菖贾菱展拜毯，守焚池。

    其他宁国府和荣国府的儿子和孙子辈的男子都有各自的位置，贾凝同一众旁支族人一般只管磕头，然后就是盯着殿前祭祀的人。

    贾政虽居荣禧堂，但终不是长子，所以祭祀没有他的位置，也仅站槛外，不过终是比年长，所以位置靠前，位于最前排，贾凝则站第三排偏左。

    贾宝玉却仗着有贾母的喜爱，得了一个捧香的活，长房长孙的贾蓉可以在槛内有传菜的殊荣。

    贾敬、贾赦、贾珍、贾宝玉、贾容等人祭拜神主后便已退出正堂，此时众人神色严肃，脸色清一色皆是庄重以对，此时真是好生体面。

    不仅是他们，在祭祀的过程中槛外的所有人都一声不吭，神情严肃、不管以前多喜欢笑，现在也都正色相对，如贾宝玉这般也是如此。

    此时和刚才宁府中的喧闹之声形成鲜明的对比。

    退出正堂之后，他们站在正堂的槛外，同贾凝一般。贾宝玉则站在了第三排中间位置。

    槛内全是贾府女主女眷们，唯有贾蓉因是长房长孙有任务可以在槛内站立，贾府家人小厮则在仪门之外，连站在槛外的资格都没有。

    贾府的男女各自站立的位置都有讲究，其中女性都是站在槛内，男性都要站在槛外，贾府的其他家人和小厮们都要站在仪门外。

    “祭拜神主后，接着便是在正堂上祭拜先祖影像”。

    首先在贾母的带领下依序传供品后，文旁之名者，皆以贾敬为首，下则从玉者，贾珍为首，再下从草头者，贾蓉为首。

    左昭右穆，男东女西，俟贾母拈香下拜，众人方一齐跪下，将五间大厅，三间抱厦，内外廊檐，阶上阶下两丹墀内，花团锦簇，塞的无一隙空地。鸦雀无闻，只听铿锵叮当，金铃玉珮微微摇曳之声，并起跪靴履飒沓之响。

    “此时整个贾氏宗祠一派人山人海之景，宗祠前前外外塞的无一些空地，齐齐跪拜，从天面来看，近千人顿时倒下一大片，显得格外肃穆、庄重”。

    “在这时全然鸦雀无声，没有一个人嘀咕一声，除了跪靴履飒沓之响和跪拜声外”。

    做完这些祭祀之事，首先跪拜贾母，然后就是府中一些年长之人，如贾代儒那般的代字辈老祖宗。

    不过在此之前贾母则要暂留在宁国府完成接受女眷们伺候她吃茶这一独特的仪式。

    贾敬、贾政等人先前去荣国府等候贾母，于是几百贾府族人前前后后的来到了荣府的荣禧堂，其中就包括贾凝。

    此时荣府之中只剩下了女眷，尤氏脸上露出热情的笑容，一边笑一边同贾母说笑，走将贾母迎至宁府上房。

    此时房内已铺满红毡，生上大火盆，炕上也铺猩毡搭袱子，很是暖和。

    待贾母上坐后，与贾母一辈的几个老妯娌便分坐两边，邢夫人坐在横头小炕上，之下则是宝琴等姐妹们，王熙凤和李纨等孙辈媳妇则是站着伺候。

    尤氏捧茶敬过贾母后，邢夫人等方起身伺候贾母用茶，贾母便与老妯娌们闲话问候拉拉家常，再之后也没有多待，稍事休息后就得乘轿回到荣国府自己所居的正室。尤氏、邢夫人等赶忙又随至荣国府。

    贾母到了荣国府正室落座，贾敬也不做停留，直接率众多族人向贾母行礼，再之后就是上下家人、小厮依次向贾母跪拜行礼。

    给贾母跪拜完之后，贾府专门发岁钱的管家塞给了贾凝一个荷包，这其实是跪贾母得来的岁钱，也只有贾宝玉、贾蓉等主家人才能让贾母亲自发岁钱。

    贾凝哪能轮到贾母亲自发钱，他们这些旁支是不够格的，所以才有管家塞钱荷包的事例。

    荷包里面是一些碎银子，虽然贾凝看不上这仨瓜俩枣，但还是要领的。

    不收荷包的后果估计就是被贾母叫去跟前质问：“是不是瞧不上这岁钱”，意思就是瞧不起她这个老祖宗，再之被她身边口齿伶俐的太太、姑娘们挖苦、嘲讽，例如王熙凤、王太太那般伶牙俐齿的夫人。

    随后再给年长之辈跪拜行礼，贾代儒就在其中，不过也只有贾政、贾凝等几人真诚的给他磕头，行大礼。

    此时贾府从上到下，从主人到下人皆有贾母给的岁钱，顿时气氛欢热起来，堂中笑语声不断，人声嘈杂，语笑喧阗，喜气连连。

    受礼散钱之后，开始全家的和欢宴，献屠苏酒，上合欢汤、吉祥果、如意糕。

    此时正如原著所说：“上下人等，皆打扮的花团锦簇，一夜人声嘈杂，语笑喧阗，爆竹起火，络绎不绝”。

    此时的画面更甚于此，不能用言语所表达。

    ……

    收完荷包，做完礼节，贾凝做了做样子便从荣府走出，不再多待。

    正月初一，贾母等再次进宫朝贺，领宴回来，又至宁国府祭过列祖，再回来荣国府受礼。

    贾府的正旦直至正月十八才堪堪结束。

