    第193章 奶爸不好当啊

    ……

    潇洒落回甲板，一把拉过跑上前的黛拉，罗非鱼狠狠香一口。

    “老大...？”

    “非常成功，老子以后也能在真空条件下战斗了。”不等井子问完，罗非鱼已经给出答案。

    “恭喜老大。”

    “恭喜主人。”

    众女拍手，一个个用着娇滴滴的声音送上祝贺。

    点点头，罗非鱼目光扫视一圈，最终定格在小厨娘身上。

    高声道：“准备食物，今天开宴会，庆祝老子又迈出新的一步。”

    “耶......。”

    到底是海贼出身，听说开宴会，大部分女仆都显得兴奋不已，一个个纷纷忙碌。

    见状，抱着独乐乐不如众乐乐的想法，罗非鱼又随机放出几十名女仆。

    不是不想全放，实在是黑帆号就那么大，人全放出来，甲板上就玩不开了。

    十几分钟过去，原本只有十几个人的甲板，顿时成了男人天堂。

    各种发色，身高，气质的妹子跑来跑去，一个个乐呵的不行。

    海贼每天生活在船上，最大的娱乐方式就是开宴会。

    说起开宴会，他们似乎就能忘记很多烦恼。

    没有躺椅不要紧，大家可以席地而坐，喝酒聊天，吹牛打屁。

    知道这个世界果实能力不再被大海克制，无数果实能力者如同打开笼子的小鸟，换上泳装，跳到大海畅游，玩水。

    作为唯一异性，罗某人则百无聊赖喝着酒，躺在边缘栏杆晒太阳。

    宴会是给妹子准备的活动，他本人并不是太喜欢，只是凑热闹罢了。

    “嘿......。”正在罗非鱼翘着二郎腿，闲情雅致，听着妹子叽叽喳喳的时候，远在天道星系，烈阳星家门口的南天门，南天门入口，是一片石板铺设的广场，紧接着是古朴的红砖金瓦墙壁，中央则是通过南天门通往烈阳的第二道门户。

    此时，门前两道身影正在发生着激烈碰撞。

    一方身穿金甲，手持金色长棍，威风凛凛。

    一方穿着复古铠甲，手持方天戟，有着一张桀骜不驯的脸。

    两人身影高速碰撞，冲击波振荡四方，爆发出强大能量。

    战斗的正是刚刚打过南天门的孙悟空，以及帝蕾娜名义上的师兄，潘震另一名弟子玄天极。

    一千多年前，烈阳入侵地球，当时的孙悟空大闹云霄天庭，轻松将玄天极踩在脚下，被其引以为毕生之耻。

    一千多年，玄天极拼命磨炼战斗技巧，为的就是有一天能够找回场子。

    方天戟与金箍棒狠狠顶在一起，两人目视对方，寸步不让。

    孙悟空用的还是一千多年前的装备，实力受到不小限制。

    玄天极努力千年，加上科技进步，已经可以短时间与他交手不落下风。

    战斗越发激烈，方天戟闪耀着电弧，电弧化为雷龙，怒吼着向着孙悟空撕咬，正如玄天极此刻心情，把猴子撕碎或者踩在脚底。

    狂暴的暗能量爆发，形成环形冲击，将雷龙冲散。

    武器不停碰撞，两人化为金光，肉眼再难捕捉。

    战斗中，战场突兀涌现出朵朵白云，无数烈阳将士居高临下，俯视两人战场。

    正中间，是金色骨架，红布包裹的轿辇，摄政王潘震高高端坐，俯视整个战场。

    潘震看上去四五十岁，体型健硕，面容刚毅，留着短须。

    身上古朴与科技结合的铠甲，大红色披风，只是端坐那里就自带一股肃杀之气。

    一左一右，是烈阳守护者，实力强大，理论上更在玄天极之上。

    “咔......。”镶嵌在方天戟上的能量源出现裂痕，两人战斗被迫停止。

    扬起头，面对数百上千倍的烈阳将士，孙悟空怡然不惧，金箍棒斜指潘震。

    见孙悟空指向自己，潘震表现得十分淡然，就像好心提醒孙悟空一般开口劝道：“你看...，玄天极，小神一个。

    现在的他都能和你缠斗半个时辰，你这样，拿什么拆烈阳！”

    拆烈阳是孙悟空刚刚开打之前放的狠话，潘震看似平淡中带着几分劝慰的回应，简直就是在啪啪打脸。

    孙悟空在地球混迹人类社会上千年，又怎么会听不出曾经的老对手是在嘲讽自己。

    有着对自己实力的自信，孙悟空傲然回应：“就凭我是斗战胜佛孙悟空。”

    对于孙悟空的回答，潘震不屑一顾，淡然问道：“你真的以为凭借自己就能颠倒乾坤？”

    相比起潘震的淡然，孙悟空脾气明显就显得很急。

    身处敌人老巢，不想继续为了无谓的话题来回辩驳，指着潘震，怒声质问：“帝蕾娜是怎么回事？最好给个交代。”不是孙悟空没气量，而是一千多年前烈阳在地球造下的罪孽身为见证者，他实在难以忘怀。

    东海七城，只因为不肯臣服，就被面前高高在上的男人抹除。

    无数无辜的生命葬身火海，百姓的无力，哀嚎，痛哭，即使时隔千年，仍然让他无法释怀。

    曾经屠戮百姓的文明再次有人降临，还口口声声说帮助地球，让他怎么轻易相信。

    正常人的思维，换谁谁也不信啊，尤其潘震这个刽子手还活着的情况下。

    孙悟空看来，帝蕾娜降临就是烈阳换个方式入侵地球。

    面对孙悟空咄咄逼人，潘震悠闲看了看自己手指，不屑道：“咱俩关系不怎么样，凭什么给你交代？”

    闻言，孙悟空也懒得继续墨迹，最后警告道：“废话少说。

    不要逼的明明可以用嘴解决的问题，搞成用武力解决。”

    见孙悟空真有动手的打算，潘震考虑到烈阳与地球现在局势，想了想决定道出真相：“你们地球现在面临冥河星系饕餮入侵，蕾娜出于善意去帮助你们地球防御。”

    “果真如此？”想到潘震曾经做过的事，孙悟空不信质问。

    “果真如此。”

    回答的不是潘震，而是女孩铿锵有力的声音。

    顺着声音，所有人看向声音的主人，正是跟在孙悟空身后返回烈阳星的帝蕾娜。

    一袭黑甲钢铁烈阳，帝蕾娜纤腰扭动，款款走向孙悟空。

    偷偷调查被人发现，孙悟空也不尴尬，反而冷声道：“怎么，你也回来啦，怕我接你老底儿？”人的成见就像一座大山，无论如何努力，都很难搬走。

    现在孙悟空对于烈阳的印象，始终还停留在屠杀百姓，意图侵略地球的入侵者。

    孙悟空强硬的语气，激起了小女皇的逆反心理。

    顿时，语气也变得强硬：“好心好意帮你们，你还过来查我。

    说实话孙悟空，就算我拿了你的地球你又能把我怎么样？”

    年纪在那儿摆着，加上自己付出得不到回报不说，还被人怀疑，有这种心里也很正常。

    知道的是帝蕾娜的小女孩脾气，在孙悟空看来对方这就是承认了，顿时气的呼吸都急促几分，用力握紧金箍棒。

    帝蕾娜的语气，不止孙悟空，就连作为摄政王的潘震也觉得不妥，谈判不是这么谈的，下意识开口说教：“蕾娜，休得无礼！”

    长辈般教训的语气，顿时引起了帝蕾娜强烈不满，甚至回想起了半个多月前的某个晚上。

    当时如果不是潘震说教，自己也不会郁闷的跑到罗非鱼房间喝酒，甚至差点失身。

    想到此处，顿时声嘶力竭喊道：“不要再教训我，我已经是烈阳的主神。

    要不是你......。”咬牙切齿，双眼通红瞪着潘震，这一刻帝蕾娜甚至忘记了孙悟空的事儿。

    “蕾娜...，你......？”看着帝蕾娜通红的双眼，潘震整个人都懵了，心说：“这孩子，去一趟地球，脾气这么大了？”

    相比起原著，因为差点失身，此时的帝蕾娜面对潘震，就像堆积在一起的火药桶。

    潘震现在毫不怀疑，自己要是再多话，自家这位小白菜说不定会立即调转枪口，先跟自己干一架。

    好吧......面对现在强势甚至随时可能爆发的帝蕾娜，潘震决定忍下这一波。

    大男人给小女生当奶妈，潘震承认，自己有时候真的搞不懂小女生的心思。

    怂下的潘震走了，决定把孙悟空的事儿全权交给暴怒中的蕾娜处理。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

