    御书房，桌案后的皇上将所有的折子挪到一边，沉声道：“召敬王觐见！”

    刘公公派了小徒弟立马出宫叫人。

    他端上温度适中的茶水，道：“皇上，您看了这么久的折子，也累了，不如喝杯茶, 休息休息！”

    皇上嗯了一声。

    刘公公把茶放到皇上手边。

    皇上用盖碗撇开浮叶，喝了一口，便放下了。

    那边堆得高高的折子，上面陈列着一个个推荐的京畿卫统领人选。

    看着这些折子，皇上的脸色愈发不好了。

    别人看到的是折子，他却从中看到他的儿子们, 在他眼皮子底下玩的那些小把戏。

    他还没死呢，就都盯上他的位置了。

    皇上脸色渐冷, 目光从折子上收回, 看到侍立一旁的刘公公，皇上问道：“刘大柱，你说，朕让梁王统领京畿卫，是不是错了？”

    听到刘大柱三字，刘公公的嘴角不由下意识抽了一下。

    这个名字，只有皇帝敢叫，如今他是太监总管，别人见了，只会称一声刘总管，刘公公，这么接地气的名字，皇上却时不时地叫上一声，他怀疑皇上是恶趣味。

    不过现在不是纠结这些的时候，刘公公手拢在袖中, 态度恭谨：“陛下，雷霆雨露，皆是君恩，陛下是天子，所行之事代表天意，怎么会错？”

    皇上怅然道：“朕以前觉得，朕的继承人，要如养蛊一般，最后胜出的那个，才会是最优秀的，必然能让我东夏国祚绵延不断。可是，看着他们咬来咬去，朕也心疼。朕毕竟，也是一个父亲啊！”

    这话没听到回应。

    皇上侧过头，却见刘公公已经退后好几步，退到案右的阶下，整个头几乎要垂到地面上去了。

    他瞪眼道：“刘大柱你做什么？”

    刘公公忙跪下道：“陛下，您这话，奴才不敢听，也不能听！”

    皇上：“……”

    的确，事关皇储, 没有谁有胆子听。

    可没胆子听，却有一大帮人有胆子猜，不但有胆子猜，还在那里推波助澜，要左右他的心意。

    这些个胆大妄为之人！

    他之前觉得养蛊之法是对的，最后胜出的，必是那个最优秀的。

    可是这一阵发生的事，却让他头疼，他隐隐觉得，也许，真如养蛊一般，最后留下的，不是最优秀的，而是最毒的！

    因为他久未立太子，所以，一个个都杀红了眼。

    他怎么会觉得，养蛊只有胜败？

    明明养蛊是生死局！

    难道他想要看到的局面，是蛊成，而他诸子只余一么？

    不，这不是他想看到的。

    他摆摆手，让刘公公退下。

    既然他不敢听，那就不要听吧。

    也是他陪在自己身边太久，以至于，他此刻被那些折子刺激了一回，失言了。

    他右肘支着御案，撑着下巴，闭上眼睛。

    可是，却并无法养神！

    那些折子，他也不想看了，左右全是算计，争斗，结党……

    看着就让人感觉沉郁！

    这时，外面太监唱报：“敬王殿下求见！”

    “宣！”

    皇上抬起浑浊的眼，看着门口，一人背光而来，俊朗矜贵，这是他的长子，敬王楚成邺！

    皇上没有动，就这么看着，看着楚成邺一步步走近。

    他的步伐一致，不快不慢，他身上的王袍簇新，配上那俊朗的脸容，尊贵的气质，的确是让人赏心悦目。

    他眉眼长得像宁儿，笑起来的时候更像。

    比如此时！

    楚成邺走近，跪下，行礼，恭声道：“儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁！”

    皇上还保持着刚才的姿势看着他，整个人都没有动，移动的只有目光。

    感觉到皇上的目光就在头顶，楚成邺背脊不自觉有些僵。君威之下，谁也没办法做到淡定自若。

    皇上一直也很享受这样的敬畏。

    他从那高高一堆奏折上拿了几本，扔到楚成邺面前，道：“敬王，这些，是你的人吧！”

    楚成邺吓了一跳，折子落在地上的声音，在空旷的大殿上那般惊心。

    他哪怕知道皇上问的是什么，但是他也不能直接答，他惶恐地翻开奏折，三本奏折，一个是推荐楚成瑜的，另两本，也确是他和慕僚，以及定远侯那边精心选出来的。

    这次，他没有让明丞相参与。

    明丞相老了，行事温吞，几次的意见和建议，都让楚成邺觉得没有建树。

    但是，那是明丞相，即使是老了，人老更成精，又怎么会连可行性建议都提不出？

    不过是不愿罢了。

    自从明沁雪拒婚，表面上明家逐出了一个女儿，其他的一切没有变。

    可实际上，父女还是父女，以前朝堂上偶尔还会帮腔的明朔，现在已经完全站到中立面去了。这是明家父子想抽身？

    因为他们的女儿做不成皇后了，所以，他们在物色新的人选吗？

    楚成邺每每想到这些，都很生气，不是他不想娶，不想给明沁雪那个名份，是明沁雪自己拒绝。可明崇骏那老狐狸，却把这笔账算到他的头上，可恨！

    他眼神晦暗，好在一直低垂着头，别人也看不见。

    此时，他头伏得更低，姿态更谦卑：“父皇，成瑜是皇子，儿臣觉得，五弟犯错，六弟也该为父皇分忧，一来，六弟如今已经十九岁，五弟在十六岁的时候就领兵出征了。六弟也是时候承担起身为一个皇子的责任了。二来，母妃觉得六弟身为皇子，老是游手好闲，不务正业，也不是个事，希望他能有个差使，莫被人当成纨绔子弟。儿臣没有别的意思！至于张大人刘大人，儿臣与他们仅仅是点头之交！”

    他十分恳切，但纨绔子弟四个字，却是别的深意，这是在提醒皇上，老七不堪用，老五心思毒，老六长大了。但是他没有私心，他只是因为母妃在他耳边提起，他是为孝心，才举荐了老六！

    “你的意思是，只有老六是你想举荐的，另两人与你无关？”皇上声音不辨喜怒，平平无波。

    “父皇明鉴！”楚成邺声音更加诚恳：“涉及朝政之事，本应父皇圣断，儿臣虽想为父皇分忧，但是对于朝中众臣，儿臣也并不太熟悉！”

