    赵泰现在还有十万贯钱，两个月的粮食，再加上秋税，能够收八九万贯，可还是缺二十万贯，才能撑到年底。

    现在已经过了农时，赵泰要在几个月内, 将手里的钱翻倍，便只能利用商业。

    睢水河畔，几家工坊初具规模，各种工具也已经配备齐全，可以进行生产。

    睢宁临近楚州，县里几乎没有手工业，工坊所需的大锅、器械都是从楚州那边买过来，投入已经数万贯。

    这次若是不成功，那赵泰立刻陷入财政危机，别说用好待遇留下，陈忠那批军官，就是自己募集的三万常备军，也得遣散屯田。

    清早，城外棚户区，大群被安置去宿州和泗州的百姓，正收拾行装，拆除窝棚，成群结队地离开睢宁县。

    一间棚户内，一名十四岁的少年，换了身还算干净的衣服，洗了把脸，对里面喊道：“娘，我去工坊那边看看，您等我给您带吃的回来。”

    “儿啊！赵相公是好人, 你好好给相公干活。”里面传出一个虚弱的声音。

    少年名叫金诚，是河北来的难民, 同那些举族逃荒过来的宗族不同, 他与家人南逃，路上遇见蒙古、汉族军阀、土匪的抢劫和盘剥，原本千余人的队伍，现在就只剩下他和年迈的母亲。

    这时金诚走在棚户区内，看见住了几个月的地方，正被拆除，一群群的饥民离开这里，前往安置地，心中百感交集。

    官府出了安置政策，可以把他安置到宿州去，不过金诚听说睢宁城外的工坊招人，每月一贯钱，便想留在睢宁。

    金诚是从村里出来，他这样的独户，被安置在本地人聚集的村落里，人家几十户上百户都是一个姓，他这个外来户, 年纪又小, 多半会遭人欺负, 并且连个说理，帮忙的人都没有。

    如果工坊能够每月给一贯钱，那收获不比种地差，他和老娘便也能生活下去。

    因此金诚没有选择去宿州，而是希望在睢宁碰碰运气。

    清早，没吃饭，金诚饿着肚子来到睢宁河边的工坊，发现工坊外已经聚集了上千百姓。

    因为听说在工坊上工，一个月能挣一贯钱，许多百姓都被吸引过来。

    金诚站在人群后，看着排起的长队，让他有些焦急，后悔自己没有早点过来。

    前面这么多人排队，等下工坊招够人，他就只能去宿州。

    家里就只有他一个男娃，老母亲身体不好，不能干活，又没有宗族帮助，分了田地也种不出多少粮食。

    工坊前，上千百姓排队等候，相互交谈，说着关于工坊的传闻。

    人们等了许久，工坊里才出来两个帐房，搬来桌子和椅子，给前来的百姓登记。

    金诚排在后，许久前面的队伍才向动一点，让他心怀忐忑。

    这时赵泰出现在工坊前，看出长长的队伍，发现其中有不少老人和小孩，便对王文统说了几句。

    赵泰这是办工厂，搞实业，目的是为了当资本家赚钱，不是搞慈善，招人自然只能招募年轻力壮的打工人，不能要老弱病残。

    他看见许多老人和小孩也来应聘，耽误了登记的进度，便让王文统把他们劝走。

    王文统闻语，随即走出工坊，大声吸引人群注意，然后朗声道：“诸位乡亲，工坊内的活，不少都是体力活，需要年轻力壮的汉子，诸位中年龄在四十以上，十五岁以下的，便都回去吧。”

    人群中各人听了王文统的话，不少老人和孩子，只能失望地离开。

    金诚听后，脸上有些惨白，可想着家里的老母，他太需要这份工作，便紧张地站在人群中没动。

    这时随着老人和孩子离开，人少了许多，不过逐一检查登记，还是太慢。

    现在赵泰手中的钱很紧张，早一点生产出货物，就能早一点出货回笼资金，所以赵泰的时间很紧急。

    “大家把手的伸出来，像我这样握拳，再松开。”赵泰也从工坊内出来，给应聘的工人做着示范。

    金诚等人照着赵泰样子，展示着自己的双手，赵泰迅速扫视一遍，发现人群中有几人手有残疾，便让他们离开。

    人群中不断有不合格的人被踢出，让金诚更加紧张，额头上布满细细一层汗水。

    这时赵泰走到他身前，拉起他的衣袖，露出一双瘦弱的手臂，“你十五呢？”

    金诚紧张得声音颤抖，“老爷，我能吃苦，能够干活。”

    赵泰看见他眼中满是哀求，呼出一口气，“试用一个月，不合格立刻辞退。”

    金诚愣了下，反应过来不禁跪地叩谢赵泰。

    在经过赵泰的初步筛选后，接下来登记就快了许多。

    上午登记结束，肥皂工坊一共招募了八百多人，加上早前招募的人手，工坊的工人，已经有一千人。

    这个规模或许比不上南宋在江南的那些丝织工坊，可在整个北方，却可以称之为独一号的大厂。

    肥皂工坊，包吃不包住，为了缓解赈济灾民的压力，被成功录取后，就可以预支七天工钱。

    这样工人拿到钱，就可以自己给家人购买米粮，能够为赵泰节省一笔开支。

    中午金诚在工坊食堂吃饭，一个馍馍一碗汤，下午便是工坊内的师傅，对工人们进行简单的培训，讲解工作时间，工作中注意的事项，以及防范火灾等事宜。

    工坊内存放着赵泰从南宋高价收来的油脂，若是发生火灾，后果不堪设想。

    金诚在工坊内经过一天的培训，提前支取七天的工钱，便买了点米回到窝棚，给老娘煮了一锅浓稠的白米粥。

    老娘听说金诚还没干活，工坊便给了金诚七天工钱，一边喝粥，一边嘱咐金诚，一定要知恩图报，不能偷懒。

    “知道了，娘亲！”金诚满脸微笑，“孩儿晓得。”

    是夜，金诚睡了逃难以来，最香的一觉。

    次日清早，天还没亮，金诚便早早起来，往工坊赶上工。

    他到了工坊门口，发现成群结队的工友已经到了门口。

    这时工坊门打开，他便和工友一起，进入了宋朝第一家流水作业的血汗工坊，成为最早的产业工人。

