    第385章

    徐桂芬虽然不在意，但是该絮叨的还是要絮叨的，“咱们借钱归借钱，但是别人借了，你一定要记得让别人还，小兵明年就要上高中了，到时候学费和生活费什么的又是一项支出，到时候高中毕业上班咱们还得给他买个房子...”

    李建斌被徐桂芬念的烦躁不已，“知道，你以为就你为小兵打算，我就没给他打算吗？等小兵上了高中，你和秋宝一块来城里，到时候咱们租个房子，一家子住一块...”

    徐桂芬猛吸一口气，“那得花多少钱？”

    “钱挣了不就是花的吗？秋宝离我近，对我也好。”毕竟秋宝旺他这个当爸的。

    徐桂芬道：“我再想想。”

    听到他这句话，李建斌露出个不耐烦的表情，“想想想，什么都要想，一辈子呆在乡下有什么出息。”

    只有去了城里，才能更好发展。

    徐桂芬被他这一吼，直接不想了，嚅动了下嘴唇道：“那就听你的。”

    李建斌这才满意，满意了的李建斌没忘记问李建设一家子的动向。

    徐桂芬挑重要的说了，当徐桂芬说李淼淼得到张书记的赏识，并且得到张书记举荐到城里读书的名额时。

    李建斌的脸难看极了。

    “怎么回回都是李淼淼！”

    这个侄女自读书之后，就一直压他们秋宝一头。

    明明他们秋宝才是最出息的那一个。

    但凡家里有好吃的会叫他一起来吃，好事儿也会想着他，而董明俊也和故事里说的那样，不止对她灌迷魂汤，还开始对她动手动脚了...

    如果没有今天这场表演，杨桃可能真和故事里的女孩子一样，被骗财骗色...

    舒怡然还不知道自己写个故事，还能闹出这个后续，当杨桃找到她说这个事儿的时候，舒怡然不知道说什么好了。

    她没想到居然有这么巧的事情，而董明俊因为杨桃和他分手，上工没了杨桃送饭来不说，以后吃饭也都是吃自己的了，上工更没人帮他干活了。

    一怒之下，也来找了舒怡然，让舒怡然赔他对象。

    这给舒怡然搞的一脸懵，“我为什么要给你赔对象，你自己要是没做亏心事，杨桃会和你分手吗？现在还好意思怪到我身上来？”

    这个董明俊脑子没病吧？

    “怎么不怪你？要不是你写的故事，杨桃也不会和我分手...”董明俊不依不饶了起来。

    “我写的故事怎么了？世界上的事情千千万，怎么别人处对象就没事，到你这就有事儿了？

    这说明什么，说明你自己就没把杨桃当对象来对待，就想着占人便宜，但凡你真诚点，杨桃会和你分手吗？

    亏你还是知识分子，你的书我看是白读了。”

    大队有些人是不太喜欢知青，但是自家人要是娶到知青或者是找到知青做对象，还是很高兴的，为什么？

    因为知青有文化，说出去有面子...

    把董明俊怼了一顿后，舒怡然赶紧赶人了，再不赶人她怕是要被这种人给气死。

    而董明俊在舒怡然这吃了亏后，在知青点没少说舒怡然的不是，不过舒怡然并没搭理他。

    她早就从知青点嫁出来了，董明俊再怎么说，反正也影响不到她，相反还有可能被知青点的人排挤。

    为什么，那是因为她是队里的干事，一旦大队有什么好事儿，知青点的人难道不会来找她？

    这事儿暂且不说，李老太因为演了那个恶毒婆婆钟秀花后，在队里的名声大噪，只要一出去，别人都会夸她一句演的好。

    以至于李老太现在可神气了，在家耀武扬威的不说，出去也是牛气冲天的，见不得别人说她一句不好。

    当然这只是表面上的，大队的孩子们不喜欢李老太演的那个角色，觉得她太坏了，一出去就有人朝她吐口水或者扔石子。

    这给李老太气的，逮着人家孩子就去家长面前告状，顺便再讹人一笔，好嘛几天下来，李老太的名声一下子变臭了。

    徐桂芬演的那个被家暴的妻子也很受欢迎的，毕竟大队有不少妇女都被自个男人打过。

    遭过同样罪的人，那是最能引起共鸣，甚至还有人问她是怎么演的那么好的，玩笑之际还有人问她，在家是不是被李建斌打过。

    “当然没有，我们家建斌从不打女人！”徐桂芬说的义正言辞。

    但别人不信啊。

    要是徐桂芬没被打过，怎么会演的那么好的。

    搞得李建斌放假从县城回来的时候，还被队里的人追着问，“建斌，你在家是不是老打你媳妇呢？”

    李建斌一脸懵，“我什么时候打过我们家桂芬了？”

    他就两个月没回来，怎么就变成打媳妇的人了？

    好在那人还算有点良心，给李建斌解释了一番，李建斌懂了，“我不打女人。”

    看着李建斌认真的脸，对方信了，扬言这是误会，让李建斌别计较。

    李建斌嘴上也说不计较，心里则是把和他说话的人给骂了个半死。

    本以为这是个高兴的事儿，谁知道李建斌回去后就把徐桂芬给骂了一顿，说徐桂芬抹黑他的名声。

    “我什么时候抹黑你名声了。”徐桂芬冤枉死了。

    直到李建斌把别人跟他说的话和徐桂芬讲了一遍，徐桂芬道：“我和人说了的啊，但别人不信，你怪我头上干什么？”

    徐桂芬委屈的不行，一委屈的徐桂芬在李建斌上交工资后，人也变的机灵起来，“你这个月的工资怎么少了二十块钱？”

    平时李建斌两三月不回来，一回来就会把这几个月的工资一块给她，按理说李建斌这个月回来应该有两个月工资。

    而李建斌只交了六十块钱。

    意识到不对的徐桂芬立马质问道：“还有二十块钱，你拿去干什么了？”

    李建斌一个人吃喝花不了什么钱，而且每次出差都会有补贴，再加上他偶尔也会倒卖东西...

    这么一算，少了应该不止是二十块钱。

    李建斌眼睛闪烁了一下，“同事有事儿急用，我就借了二十块钱给他...”

    “那个同事？”徐桂芬继续道。

