    第17章 懿安皇后

    岳洋显然小看了胡宝，胡宝手腕一翻，拳头就脱岳洋手掌。

    “哦，厉害！”

    岳洋眼里顿时露出亮光，原来遇到了高手。

    不敢再小看眼前看着文文弱弱的胡宝，岳洋欺身而上双拳轰向胡宝的胸口和小腹。

    他速度很快，双拳瞬间就到了胡宝胸前，胡宝急忙闪身躲过，两个人你来我往战在一起。

    岳洋杀伐果断拳风凶猛，胡宝动作灵活闪展腾挪，短时间很难分出胜负。

    十几个回合过去，胡宝因为缺少实战经验渐渐落入下风，一个不小心被岳洋一拳轰击在胸口。

    不过岳洋并没有伤害他，瞬间化拳为掌轻轻在胡宝胸前一推，胡宝控制不住身体向后摔倒。

    不等胡宝后背落地，岳洋一把拉住他的手臂没有让胡宝摔倒。

    岳洋对胡宝一抱拳：

    “兄弟承让了！”

    胡宝有些尴尬的摇摇头：

    “你赢了，多谢岳兄手下留情！”

    朱慈烺满意点点头：

    “你们两个都不错，岳洋以后做我贴身护卫吧！”

    岳洋急忙躬身感谢：

    “谢小爷收留！”

    这时两个人快步走进小院，看到朱慈烺急忙上前躬身施礼：

    “杨影见过小爷！”

    看到是杨影，朱慈烺摆摆手：

    “免礼，你怎么没有和他们一起回来？”

    “小爷，我和小公爷管家一起去记账了，现在西山一带煤矿全部拿下！”

    听到煤矿被拿下，朱慈烺大喜：

    “太好了，以后小爷就把那里生意交给你管理，到时再给你派两个护卫。”

    “谢小爷！”

    朱慈烺目光看向其他人问到：

    “你们是不是都会武功？”

    杨武抱拳说道：

    “小爷，兄弟们虽不敢说个个都是高手，但一人对付五六个普通士兵还是没有问题的！”

    朱慈烺脸上露出会心微笑，他拍拍杨武:

    “嗯，很好，小爷就需要这样的人，你们暂时吃住都在这里，过两天给你们换个大点的地方住。”

    “谢小爷！”

    看看天色不早了，朱慈烺离开后院进入酒店，又给如意留下很多做菜佐料返回皇宫。

    东宫卫队人员已经挑选好，朱慈烺下一步要给他们找训练场。

    虽然只有两千多人的队伍，朱慈烺也不想让那些文官知道，于是想到城外皇庄。

    想在皇庄搞事情，必须要征得父皇同意。

    私自出宫都不行，更不要说私自出城，朱慈烺必须想办法将皇庄搞到手。

    现在大明这么乱，朱慈烺不可能安心在宫内读书，他要强大。

    只有强大后才能对抗文官和勋贵，不然他们随时让你出意外。

    崇祯的老师都是文官也是东林党，他从小接受的教育都是那些文官灌输的儒家思想。

    可以说现在完全被文官忽悠瘸了，他只想做个圣君，不想在史书上留下任何骂名。

    朱慈烺必须要改变这一切，不然过几年大明就没了。

    回到钟粹宫，朱慈烺换套衣服先去给母后问安，然后去仁寿宫见懿安皇后张嫣。

    为了防止固执多疑的父皇将他禁足在钟粹宫，朱慈烺必须要得到懿安皇后张嫣大力支持。

    懿安皇后正准备用晚膳，一个小太监进入禀告：

    “娘娘，皇太子求见！”

    张嫣闻言大喜：

    “快，让太子进来。”

    “遵旨”

    小太监退出去不久，朱慈烺就来到张嫣面前躬身施礼：

    “慈烺，参见皇伯母！”

    “皇儿快快免礼！”

    张嫣无子女，一直把朱慈烺当着亲生儿子一般对待。

    看到朱慈烺施礼，她急忙伸手扶住皇太子。

    然后拉着他在自己身旁坐下，随后让人准备晚膳：

    “来人，多准备几样菜，今晚哀家陪皇太子一起用晚膳！”

    “遵旨”

    太监李安急忙去给朱慈烺和懿安皇后准备晚膳。

    张嫣拉住朱慈烺的小手，疼爱的把他上上下下仔细打量一番。

    “太子，你的东宫卫队组建如何了？皇伯母这里还有些首饰，如果银子不够都拿去兑换了吧！”

    懿安皇后的话让朱慈烺心里暖暖的，他伸出小手抱住张嫣手臂说道：

    “谢皇伯母，慈烺现在不缺银子，只希望父皇惩罚慈烺的时候，皇伯母能替我说几句话……”

    张嫣轻轻摸摸朱慈烺的小脸，她目光中尽是慈爱：

    “孩子为何会出此言，你母后和父皇都非常疼爱你，皇帝不可能惩罚你的。”

    朱慈烺叹口气：

    “皇伯母，你常年深居内宫对外面情况不了解，大明年年天灾很多地方颗粒无收。

    官员只顾往自家捞银子，根本不顾百姓死活，现在是遍地流民，甚至出现换子相食的惨剧。

    士绅宗亲勋贵占据大明大半土地却不用交税，商人和士绅勾结同样不交税。

    只拥有大明少数土地的百姓却要承担大明所有税赋，他们真的没有什么活头了。

    如今大明流寇四起屡剿不灭，就是因为没有活头百姓源源不断加入流寇队伍，变成流寇对付朝廷的利器。

    大明各支军队吃空饷严重，士兵军饷常年拖欠，各个卫所士兵都变成卫所军官的佃户。

    他们的土地不但被军官霸占，还要免费为军官劳作，何来战斗力。

    皇伯母呀！如果再继续下来去大明必亡，父皇疼爱孩子不错，可如果有文官弹劾，父皇肯定会处罚孩儿。

    孩子不怕父皇处罚，可担心父皇继续被文官集团和勋贵们蛊惑，到时大明危矣……”

    朱慈烺痛心疾首的对懿安皇后述说着内心的担忧。

    一个七岁的孩子竟然能说出这种话，把懿安皇后张嫣说的一愣一愣的。

    后来张嫣是越听越害怕，在朱慈烺说到大明必亡时，她一把捂住朱慈烺的小嘴。

    “孩子，千万不要乱说，慎言慎言呀！”

    朱慈烺对张嫣深深一躬：

    “皇伯母，皇伯父真的是意外落水吗？真正原因相信您心里比谁都清楚。

    为了挽救大明，也为了自保，孩儿有能力后肯定会掀起一场场腥风血雨，到时父皇必然雷霆暴怒，甚至还会废除太子……”

    朱慈烺后面的话，让张嫣感觉更加震撼。

    她似乎从朱慈烺身上看到大明无限光明的未来。

    张嫣轻轻抚摸朱慈烺的小脑袋眼里满是担忧。

    作为天启皇帝的皇后，张嫣当然知道天启皇帝落水不是意外。

    在崇祯入宫后，她还特意提醒崇祯皇帝不要食宫中膳食。

    堂堂大明皇帝都能意外落水，更不要说一个手无缚鸡之力的七岁太子。

    这也是她鼎力支持朱慈烺组建东宫卫队的原因。

    虽然两千人东宫卫队不能对抗大明文官集团和士绅勋贵，但保护皇宫应该还是可以的。

    为了朱慈烺安全，懿安皇后张嫣也是拼了。

    她慈爱的目光突然变得阴冷起来，就像一头护崽的母狼般狠狠说道：

    “太子，你放心，皇伯母不会干涉朝政，但如有人敢对你不利，皇伯母赔上这条性命也要保护你……”

    (本章完)

