    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（七阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通一重，可提升）、登仙步（四层，可提升）

    杀戮：1320

    神通：476

    两门神通融合出来以后，便是新的一门神通。

    所幸的是。

    此门神通稳稳的停留在一重的境界，没有卡在未入门的关卡上。

    “诛邪寂灭指！”

    沈长青回顾脑海中的记忆，对于这门神通有了很大的了解。

    此门神通，完全是融合了星指毁灭的特性，以及诛邪大手印克制妖邪的特性。

    而且。

    在原有的基础上，两个特性被放大了许多。

    好比说。

    诛邪大手印圆满的时候，对于妖邪能够有一二成的克制。

    但现在的话。

    诛邪寂灭指要是圆满，对于妖邪的克制可以直接达到五成的地步。

    五成克制。

    对于实力方面，已是截然不同了。

    除此外。

    就是神通本身的威能，有了很大的变化。

    原先不管星指亦或是诛邪大手印，在神通一重入门的时候，都只能让他发挥自身一倍的威力。

    可诛邪寂灭指的话，却能让自身实力，直接发挥出原有的十八成，将近两倍的地步。

    不要看神通相比，只是八成的差距。

    但是——

    到了沈长青神霄金身圆满的地步，纵然是一成增幅，都不会弱于一个刚刚突破的大宗师。

    所以。

    额外多了八成增幅，已然是可怖非常。

    “释摩诃所掌握的那门神通，估计是跟星指差不多层次的，那时候的我，只能跟他打一个平手。

    眼下我神霄金身圆满，本身实力就比原来的时候，强了差不多一倍左右。

    再有多一门诛邪寂灭指，释摩诃又拿什么来跟我抗衡！”

    沈长青面色冷厉。

    稳了！

    这一波是真的稳了！

    他不信释摩诃能在短短几个月里面，成长到一个什么惊人的地步。

    退一步来讲。

    就算是对方的实力进一步突破，企及到了大妖层次，那又如何。

    沈长青自信，哪怕是大妖在自己面前，同样能镇压下去。

    “不过——”

    “想要把诛邪寂灭指，再次往下融合的话，暂时没什么可能了，神通值放的太久没有必要，眼下倒是可以直接提升一下。”

    他看向面板的神通值。

    前面没有提升，是因为星指不值得提升，后续肯定是浪费的。

    但现在不同。

    融合一门诛邪寂灭指，所有的杀戮值算起来，都是差不多消耗两千多三千点的杀戮值了。

    后续再想融合出一门同等层次的神通，紧接着再进一步融合的话。

    这个消耗。

    沈长青预估了下，少说也得五千杀戮值以上。

    如此多的杀戮值。

    不是短时间内，有机会收集完全的。

    这次能一口气得到八千杀戮值，纯粹是因为大宗师的突破法门，在大梁跟大越身上薅了一波羊毛。

    想要再薅下一波羊毛，就没有那么容易了。

    哪怕是他打破了大宗师的极限，晋升到另外一个层面，两方势力也未必会愿意花费大的代价，来兑换这个突破方法。

    很简单。

    大梁大越就算是大宗师都没有，那么拽着大宗师以上境界的突破方法，又能有什么用。

    还不如稳扎稳打，一步步的来。

    旋即。

    沈长青就是沉下心神，看向了面板所在。

    注意力落在诛邪寂灭指上，念头微微一动。

    提升！

    二百神通值消耗。

    瞬间。

    他就被拉入了一个幻境里面，一个更加广袤，却有更强大妖邪肆虐的天地。

    ——

    良久。

    沈长青从幻境中退出。

    再看向面板的时候，诛邪寂灭指已经从神通一重，直接提升到了神通二重。

    神通二重。

    施展以后增幅直接变为两倍。

    神通值剩余二百多点，但是诛邪寂灭指，已经不能再次提升了。

    能够得见。

    神通二重到三重的消耗，不是二百点神通值就能做到的。

    神通每一重的提升，都是会增加消耗。

    至此。

    除却登仙步以外，其余面板上再也没有任何可以提升的东西。

    而登仙步的话——

    看了看那门武学，沈长青微微摇头。

    “登仙步暂时没有提升到第五层的必要，还是留着去融合一门神通吧！”

    以前的时候。

    登仙步对他来说，是一门强大的武学。

    可现在对其来说，登仙步只是一门下品大宗师武学，算不得多么强大。

    特别是有了诛邪寂灭指这样强大的神通，下品大宗师武学，就是显得更加寒碜了。

    现在面板剩下一千多点的杀戮值，后续就算是把登仙步融合成神通，也不是什么问题。

    一门神通级别的轻功步法。

    应该是能发挥不小的作用。

    压下念头。

    沈长青看向周围的环境，在天雷持续数天的轰击后，这里已是没有任何生灵的存在。

    也不对。

    自从上一次有天雷降下来以后，这附近早就没有生灵存在了。

    没错。

    他渡劫的地方，还是在上一次的位置。

    但跟上次不同的是。

    沈长青看着那股聚集有浓郁天雷气息的深坑，面上神色有些古怪。

    “这次的天雷过于强大，导致天雷气息凝聚不散，只怕再过许多年，这里都仍然会有天雷气息存在了吧！”

    “甚至有可能，这股天雷气息，在平日里的雷雨天气，都会吸引来天雷落下……”

    他抬头看着晴朗的天穹。

    现在没有打雷，但不代表日后不会。

    有两股本质同源的力量，本身就会互相吸引。

    如果有雷雨天气的话，沈长青可以肯定，深坑中的天雷气息，必定会引得天雷降临。

    这么一来。

    深坑中的天雷气息，就能不断的得到补充。

    时间一久。

    亦能成为一方玄妙的禁地。

    是的。

    禁地。

    时刻存在天雷气息，而且随时都可能引下天雷的地方，不是禁地那又是什么。

    但是。

    危险往往是跟机遇并存的。

    他在深坑里面突破神霄金身，那里已经是深深篆刻下了神霄金身的道韵力量。

    要是有人进入这里，说不定就能从中得到一些感悟，乃至于悟出一门属于自己的武学。

    “说不定过一些年，这里还能成为一些武者眼中的圣地呢！”

    沈长青想到这里，不禁摇头失笑。

    这不是他自傲。

    而是神霄金身本来就是极其强大的武学，圆满神霄金身留下的道韵力量，说句实话，完全不是等闲大宗师能够媲美的。

    单单是那股道韵。

    对于寻常宗师而言，就是拥有无穷的玄妙。

    当然了。

    如果是对于大宗师层面的强者来说，这点道韵力量，可能就没有什么大的作用了。

    看了两眼。

    沈长青转身离去。

    他没有抹除深坑的存在，存在既是合理。

    自身来到南幽府这么久，也没有什么东西留下，这里渡劫的痕迹留下，也算是造福后人了。

    只是有没有发现这里，那就不好说了。

    唯有说，一切随缘。

    ——

    回到破山城以后。

    沈长青没有去找季天禄跟牧青，也没有去找天察卫询问近来的一些事情，而是一头扎入了藏书阁里面。

    等到他再次出来的时候，身上就多了十几门轻功步法。

    回到小院。

    没有理会趴在那里的天魁，沈长青径直进入房间中，然后开始融合武学。

    消耗二百一十点杀戮值，把十几门武学全部融合成了三门下品大宗师武学。

    算上原有的登仙步，面板中的下品大宗师武学，就一共有了四门。

    紧接着。

    他就是消耗二百杀戮值，把四门下品大宗师武学，全部融合两门上品大宗师武学。

    随后，再消耗三百点杀戮值，把两门上品大宗师武学，也进一步的融合出来。

    天地异象再现。

    引得镇魔司众人瞩目。

    但他们现在对于异象，已经是有些见怪不怪了，所以没有引起什么大的动静。

    半天时间后。

    沈长青把涌现出来的记忆消化干净，面板中已经多出了一门崭新的神通。

    在看到那个神通名字的时候。

    他的心中，不由自主的震动了一下。

    “缩地成寸！”

    沈长青呢喃自语。

    这个名字，他是无论如何都不会陌生的。

    前世记忆中，此门神通可是在很多地方都能见到记载。

    如今。

    登仙步融合出来的神通，赫然便是传闻当中的缩地成寸。

    缩地成寸（神通一重，可提升）

    沈长青侧面印证了一点，那就是神通融合的时候，是处于入门阶段还是未未入门阶段，真的是一个概率性的问题。

    回顾脑海中刚得到的信息。

    他对于缩地成寸这门神通，也是有了很深的了解。

    正如自己曾经记忆中了解到的那样，此门神通，的确是一门极其强大的手段。

    严格来说。

    缩地成寸，已经是超脱了轻功的范畴，到达了另外一个层面。

    打开房间门。

    沈长青一步踏出，第一次的施展出缩地成寸神通。

    瞬间。

    他的身体，便如同幻影一般缓缓消散开来。

    那一幕。

    在天魁眼中呈现，铜铃大的眼眸中，全部被震惊的神色占据。

    以赤枭一族的血脉记忆传出，这头凶兽都没有见过这样的手段。

    另一边。

    沈长青已经出现在了议事大殿里面。

    缩地成寸。

    哪怕只是神通一重，也能做到百丈范围化为脚下一寸，而他一步迈出，又何止是一寸那么简单。

    大殿内。

    本来正在商讨事情的牧青跟季天禄，都是面色震惊的看着突兀出现的一人。

    由始至终。

    他们都没有发现，对方是如何到来的。

