    “就是这一片了，这一片可是好地方，距离这里几步路就是灵地，知道灵地是怎么形成的吗？那是从城内的灵脉移植了一点形成的，这洞府在这灵地旁边，灵气自然要比他处浓郁。”老管事笑呵呵说道。

    “贵客可以感受一下，老朽的话可有假？”

    林北运转下功法，确实感觉要比旁处稍稍浓郁一些，便拱手说道：“多谢李管事关照了，那便选择此处吧。”

    这一片空余的房子确实不少，挑选的余地也有很多。

    同时也说明上一次修仙战场的残酷。

    不过，这些都与林北无关，他挑了套各方面都合意的，便交了灵石。

    这里洞府的租赁要比旁处稍贵一些，一年三十颗下品灵石，虽不少，但也不多，更何况是对于财大气粗的林北。

    既然系统在地图上标注这个地方是安全的，那么他便在这里呆着便是。

    老管是拿出笔和账本进行信息登记，随后又取出一枚不知什么材质的令牌，写好洞府地址以及租房年月交给林北，一边絮絮叨叨的说道：

    “这令牌可得拿好，遗失了也要及时补办，他不仅可以操控这洞府周围的禁制，而且也是道友在流风城居住的凭证，否则到了点，城内可是要赶人的。”

    林北接过令牌，看了一眼，然后便放入了储物袋。

    谢过了老管事后，林北便按照令牌上的地图，找到了自己的洞府。

    找到之后，林北便感觉自己刚才花的灵石值了。

    相比于那周围的洞府来说，这个洞府要大了许多，而且周围的环境也好。

    尤其是这座洞府的禁制，也显得比周围的要强大一些。

    林北将一丝法力打入令牌，瞬间就明白了用法手持令牌，来到小院的门口。

    令牌之上闪出淡淡光芒，大门就应声而开。

    屋内家具一应俱全，书房，客厅以及静修之地也有，可谓是麻雀虽小，五味俱全。

    “以后这里就是我的新家了！”林北感慨道。

    运用之前在坊市闲逛的时候买的清洁符清洁了一下房间。

    林北在自己的新家看了看，随后又携礼拜访了一圈左右的道友，这些礼物都是一颗灵石就能买到的东西，不算太贵，倒也颇为适合送礼，算是在这里落下脚根。

    ……

    夜晚。

    林北呆在自己的新家，认真的看着之前所购买的修士必不可少的术法。

    他要选几道术法前来修习。

    至于为何不全部学，原因则在于他现在根本就没那个精力和时间。

    虽说他早已长生不老，但是时间也不是这么浪费的，而且杂不如精。

    林北选来选去，最后选择了一阶二级的地听术，一阶四级的火球术，一阶五级的趋吉避凶术，一阶六级的轻身术，还有一阶七级的护身术。

    其中，火球术，地听术林北并不打算精通，只要学会并练熟就可。

    趋吉避凶术，轻身术，护身术咋准备认真修炼使其精通。

    趋吉避凶术：可以预感到一些凶事，提前躲避。

    轻身术：提高自身速度，可以与御风术联合使用，增加跑路效果。

    护身术：“可用来和金光术一起使用，增加自己的防御力。”

    “唉，慢慢学吧，先从轻身术开始。”

    ……

    在流风城修炼的第一个晚上，林北就切实的感受到什么叫做灵地。

    打坐练气十大量丝丝缕缕的灵气，疯狂的涌入身体，几乎根本用不着他费力主动吸收，每运行一个周天，灵力似乎都有一丝的增长。

    第二天清晨，他睁开眼睛。

    脸上带着一抹陶醉的神色

    “如果最开始就在这里修炼的话，或许我可以提前50年就达到现在的境界。”

    想到这里，林北又叹息了一声。

    ……

    距离林北来到流风城已有半月时间。

    这半月时间，他也算是把流风城了解的差不多了。

    流风城不愧是修真城池。

    商业繁茂，不仅伤号店铺遍地，客栈，酒楼，艺术之地同样不少。

    还有一片专门用来摆摊的位置，无论白天还是黑夜甚至凌晨，你都可以过来摆摊，只要你能付得起灵石，你就可以一直租用。

    甚至你可以直接把那个摊位给买下来，成为你的个人摊位。

    不过摊位费倒也不便宜，十天就要一颗下品灵石，一月就要三颗，一年就是三十六颗，要知道，在这里租聘一个好的洞府也就要30颗下品灵石。

    由此可见，这里的摊位费之贵。

    摊位费如此之贵，这里卖的自然不会是什么寻常之物？。

    灵药，符篆，法器，还有各种珍贵的材料以及一些你叫不出名字的稀奇古怪的东西，这些东西在这里应有尽有。

    摊位上的东西普遍要比店铺里便宜许多。

    这一切的原因自然是因为店铺里的东西有保障，而在摊位上的东西虽也有保障，但是保障度却不像店铺里那么高。

    毕竟一者家大业大有固定席位，另一者可以随时卷铺盖走人，价格自然不能比了。

    完成一日的功课之后，林北施施然走出房门，在流风城中闲逛。

    他每天完成固定的修炼任务后，就会把剩余的时间用来相交周围的邻居，以及收集流风城中的消息。

    等到林北从流风城闹市处回来后，就发现隔壁已经搬来了位新邻居。

    林北上次听到那位老管事说这里的洞府因为一些特殊情况，空闲了许多，他本以为还要再等段时间才能有新邻居，没想到这么快就有人搬了进来。

    他赶忙上前行礼。

    新邻居笑着道：“道友不必如此客气，这倒是我的罪过了，今天刚搬过来，都忙糊涂了，竟然让道友主动登门拜访，应该是我上门拜访道友才是。”

    “相互拜访，哪有什么先来后到之说，而且我今日拜访也打扰到了道友，希望大家以后可以互相照顾。”

    两人很快互通了姓名，当然，林北给的不是自己真实的姓名就是了。

    毕竟修仙世界诡异术法无数，谁知道哪天就碰到了什么通过名字就可以杀人的奇诡的术法？

