    “所以，这就是你嫁给他的原因？”韩伶夏再次打断她的话，用眼神示意了下韩世宏：“那你可真是看错人了，他这辈子什么本事都没有，除了吃喝拉撒睡外，没有半点责任心和担当，也没钱，唯一值钱的，也就是那栋老房子了，你是冲着那老房子来的吧？”

    “你……你是什么意思。”孙淑菊一听，脸色骤然大变，一副受了什么天大委屈一样，看向韩世宏：“世宏，你看夏夏怎么会这样误会我呢？我把自己侄子介绍给她，那也是看在她是你女儿的份上，不然，我这么优秀的侄子，怎么可能会介绍给她？”

    “夏夏，你怎么说话的？”韩世宏被自己女儿这样说，面子也自然受损，气急败坏的起身怒指着她：“现在是越大越不像样了，赶紧给我道歉。”

    “韩小姐，我看你也是个知书达理之人，为什么会如此咄咄逼人，说话……有辱斯文，我姑姑是好心……”武文听言，也接受不了她这样说自己姑姑，不免也跟着出声指责。

    他其实心里瞧不上他姑姑新找的姑父，觉得上不了台面，但作为晚辈，他也不好说什么。

    看上韩伶夏，也是觉得她长得漂亮，再加上文凭还看得过去，他觉得勉强还可以，其他方面也不是特别重要。

    “不愧是一丘之貉，”韩伶夏冷笑了声，看向坐在自己对面的普信男，目光还大胆的在他身上打量了一圈：“你觉得你配得上我吗？不论是样貌还是气质，你好像没有哪一点能配得上我，除了有个拿得出手的学历，还有什么可以要求我当你的贤内助？”

    “是靠被裹脚布裹了的小脑智商，还是靠人类进化时，你还未进化过的情商？更或者是靠你这歪瓜裂枣般的长相？”韩伶夏继续明嘲暗讽着：“退一万步来说，要我嫁给你，也可，给我买一套两百平的房子，不用悦水湾，也不用情倾阁，就在我目前住的四季云上即可，车子呢！我想换一辆Q7，然后每个月我要五万块钱的生活费，毕竟我不上班，就没有经济来源，这五万块钱不过分吧？”

    “我那房子都没有两百平……”

    “所以啊！你拿什么让我嫁给你？晚上睡觉的时候，枕头垫高点，梦里什么都有。”韩伶夏皮笑肉不笑的打断他的话，又转头看向气得吹胡子瞪眼的韩世宏，冷声问：“过年的时候，我好像就和你说过，你那边我以后都不会再去了，也不想和你有太多的瓜葛了。”

    见她起身要走，韩世宏更是气得不能自已，指着她的背影，不顾周围食客的异样目光，怒吼道：“韩伶夏，你现在是要和我断绝关系吗？我生你养你到这么大，你就是这样回报我的？我上辈子造的什么孽啊，摊上这么个女儿。”

    韩伶夏脚步顿住，拿着包包的手用力攥紧，直到指尖微微泛白，她才浑身放松下来，扭头气势如虹的走到他面前，用力的拍在桌面上。

    这一动静大到孙淑菊和武文都被吓一激灵，纷纷睁大眼睛不可思议的望着韩伶夏，眼里的恐意明显。

    “韩世宏，你可真有意思说出这话的，自己不觉得可笑吗？从小到大，你有过一份正儿八经的工作吗？不是今天做这个就是做那个，偶尔还要发一回酒疯，在我的童年记忆里，你就是个废物，现在，还想因为这个女人给你吹枕边风，把我卖出去，我告诉你，我已经不是当年那个忍气吞声的女孩子了，我早就警告过你，你如果要得寸进尺，你即便哪天死于非命，我都不会多看你一眼的，你已经把我对你所有的恩情都已经磨完了，父亲这两个字，你不配，所以，你也别想束缚我。”

    “还有你们姑侄两个，我真的很好奇是什么样的水土能把你们的心气养这么大的，不知道的以为你们是皇族血脉，我现在明确告诉你，我韩伶夏，看不上你们这副恶心人的嘴脸，也请你们不要再痴人说梦，离我的生活远点，滚。”

    最后一个字，韩伶夏几乎是使出了浑身解数吼出来的，她真的觉得心累无比，对于这个所谓的父亲，真的无话可说。

    “韩伶夏，好啊，好啊，你……你这个逆女，我……看我怎么收拾你。”韩世宏气得一把推开武文，冲到她面前，举起手就要打下去。

    但韩伶夏眼底没有半点躲避的意思，满是坚定倔强的怒视着他。

    “你动她个试试，老子剁了你的爪子。”

    在巴掌要落下之际，一道阴沉又霸气的声音从不远处传来，直接呵住了韩世宏，让他的手瞬间停在了半空中，缓缓抬眸看向前方。

    听到这熟悉的声音，韩伶夏愣了下，诧然回头，就见身穿藏青色西装革履的裴霂尘，正阴沉着脸，敛着犀利鹰隼的眸，带着浑身戾气正举步朝他们这边走来。

    他这强大的气场扑面而来，瞬间就把在场人都给镇住了，就连那些看戏的都不免后背一凉，纷纷收回了视线，继续吃着饭。

    “你怎么来了？”韩伶夏睁大眼睛，快步拉住了他的手臂，不可思议的低声问。

    裴霂尘垂下眼眸，睨着她搭在自己手臂上的玉手，眸光微微流动，再次抬眸睨着她漂亮的俏容，一本正经地回：“开车过来的。”

    韩伶夏：“……”

    她真想给这厮一巴掌，现在是贫嘴的时候吗？

    裴霂尘看到她这咬牙切齿地样子，轻笑了声，将她的手反握在自己掌心之中，在她充满疑惑不解的眼神里，牵着她往前走，望着手还悬在半空中的韩世宏。

    韩世宏打量着眼前这个矜贵男人，从气质和穿着上能看出男人身份不凡，韩世宏收回手，试探问：“你是谁？我管教自己女儿，和你有什么关系？”

    “我是她男人，你敢动她，我就敢废了你。”裴霂尘昂着头，斜睨着他，眼里满是不屑和不羁的傲气。

    “我是她老子。”

    “呵，她不认你这个老子，你在我眼里就是个屁。”裴霂尘冷笑了声，另一只手敲了敲桌面，阴冷的目光环视到孙淑菊和武文。

