    彻夜难眠，陈京烟都抽了两盒儿了，可是笔下还是没写出一个字来。

    他不是写不出字来，而是他以前从来没有弄过这么大的材料，他总觉得自己的考量不周详，总觉得自己写的东西太浅显了，可能很难让米潜满意。

    他的案头放着大量的材料，这其中有米潜近两年来的所有的讲话稿，还有针对这次会议，其他几个秘书替米潜写的讲话稿。另外，米潜对组织改革的态度、观念和其一贯的说话风格，这都是陈京需要考量的东西。

    现在陈京是白天上班，晚上回来写稿子，今天晚上已经熬到了两点多，内心却依旧很犹豫。

    而他越犹豫，脑子里想得越多，顾虑也就越多，也就越是迟迟不敢落笔。

    一个星期交稿，这么大的材料一个星期之内完成，这压力不可谓不大。可是这是硬性任务，压力再大也得完成，陈京都想好了，干脆从明天开始请假不上班，在家里专攻搞这个材料。

    陈京琢磨着材料的事儿，他脑子琢磨发胀了，便开始信马由缰，想到其他的事儿去了。

    就在今天下班后，汪鸣风给他打电话，赫然是沙明德要见他。

    陈京屁颠屁颠的跑到玉山别墅，他和沙明德一共谈了半个小时。

    沙明德主要就是围绕着那篇文章在谈，他问了陈京很多问题。

    其中有个问题他问陈京，关于干部学习方式方法的问题。

    这一次省委组织了一批干部赴新加坡学习，是不是以后将来组织干部外出学习的方式可以更加多样化？是不是还有其他什么方式也可以达到预期的效果？

    对于这个问题，陈京给了肯定的回答。

    并且陈京还说，还有一种更加简洁的办法，那就是把内地的干部跨区域调到沿海发达地区工作。而把沿海发达地区的干部。想办法调到内地甚至边疆地区锻炼。

    这种方法对中低层干部的培养非常的有用，可以形成一个长效机制。

    沙明德听了陈京的这个观念，他当即点头说好。楚江是可以尝试这种办法，只是担心沿海地区干部竞争激烈，从内地过去的干部如果人数太多。他们消化不了。

    另外，这种做法可能导致一些优秀的干部流失掉。

    人往高处走，水往低处流，将优秀的干部外派后，他们很可能就在沿海扎根，以后可能都不会回来了！

    沙明德又问陈京，写这篇文章的灵感是从什么地方来的？是从这次省委外派干部学成归来而来吗？

    陈京回答，说写这篇文章是因为和这一批归来学员马步平聊天后，心中忽然结合到了自身的工作范围和内容。然后仔细归纳后写了这篇文章。

    他将写成这篇文章后将文章递送到胡悦那边的经过，他也向沙明德说了汇报。

    陈京不能确定沙明德是不是真的因为他这篇文章很恼火。

    但是沙明德能够在百忙之中会见自己这样一个无名小卒，而且谈到了文章的问题。那至少说明沙明德对这篇文章很重视。兴许他也是在思考楚江省组织改革的方向和走向等问题。

    见完沙明德，汪鸣风亲自送陈京出门。

    他拍了拍陈京的肩膀。道：“小陈，你这小子还真行啊！亏是沙书记没生气，如果他生气了，我看你这个处长就不用做了，准备下海做生意吧，现在的这条路你走不通了！”

    他顿了顿，对陈京道：“这一次你重任在肩，回去好好写你的大材料，希望你能成功，祝你好运！”

    陈京脑子里面天马行空，想着这些事，他忽然一下从椅子上竖起来。

    他猛然想到，汪鸣风怎么知道自己在写大材料？

    他知道自己在帮米潜写发言稿吗？

    陈京这样一想，心思立刻就活分了起来。

    汪鸣风知道的事儿，那省委沙书记就一定知道，沙书记知道自己现在马上要干的事儿，却在这个时候约谈自己，是不是其中有很深层的原因？

    陈京这样一想，然后又回过头去想米潜。

    省委秘书处人才济济，其中有那么多厉害的笔杆子米潜不用，偏偏用自己，他是不是也是考量到自己和汪鸣风之间的密切关系？

    陈京知道自己这个念头毫无根据[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，纯属是主观臆断，但是这个臆断一出现，陈京便站起身来开始踱步。

    他背着手在书房来回走动，他越想越觉得有道理，这肯定就是那么个事儿。

    现在省委对衡州的态度很坚决，又同时传出了沙书记和米潜矛盾激化的问题。

    甚至在前段时间还传出来了，省委有意要调整组织部班子，沙明德要调整组织部班子，也明显就是他和米潜之间的矛盾激发到不可收拾，他是要来硬的了！

    如果沙明德和米潜之间斗争凸显，沙明德还有能力去解决衡州的问题？

    陈京脑子里面交织着各种并没有太多根据的念头，他忽然大胆的想，是不是米潜和沙明德两人之间在寻找某种平衡和妥协？

    毕竟，在省一级层面上的争斗，真要是斗成你死我活的格局，这影响太大了，是谁都不愿意的。

    沙明德和米潜两人都是高级干部，他们不可能不懂这个道理。

    而且，沙明德和米潜之间的分歧，主要的原因都是因为两人都性格固执，两人都坚持自己的政治主张，不愿往后退一步。

    如果是两人各自能够退一步，在一些分歧上面能够多加强沟通，两人之间的分歧是不是还会如此之大？

    陈京这样一想，心思忽然激动了起来。

    他点上一支烟，深深的吸了一口，让浓浓的烟雾在肺里面憋很久，然后再吐出来。

    他倏然觉得脑子一下就清醒了。

    他重新坐在案头，拿起笔来认真的在材料纸上写下“在省委全体会议上的讲话……”等字样。

    他觉得脑袋从未有过的清醒，提笔就开始写，笔一动，各种思路就源源不断而来……

    两个小时，写到凌晨四点的样子，一篇数千字的稿子完稿。

    陈京没有丝毫的困意，又开始认真的删减修改，一直到外面天色大亮，陈京才伸了一个懒腰走下楼去，到外面吃了一个简单的早餐，回来倒在床上呼呼的大睡。

    等他一觉醒来的时候，已经是下午时分了，老爸最近迷上的钓鱼不在家。

    老妈这个点儿也应该是去接灵儿和早早两孩子去了，陈京谁都指望不上，只好自己下厨房草草的整了一点饭菜，胡乱凑合一顿，算是填饱了肚子。

    “咚，咚！”

    “来了，来了！谁啊！”陈京道，快步跑过去开门。

    门一打开，外面站着一个四十岁出头的中年人，此人生得肥胖，大腹便便的样子，模样有些滑稽！

    “请问，这是陈京陈处长的家吗？”中年人客气的道，他微微的将头前倾，他的头发稀疏，但是梳得整整齐齐，一丝不苟，蚊子想歇在上面，估计都是难以打住。

    陈京反问道：“请问您是……”

    “我姓于，叫于洪刚！今天特意过来拜访陈处长！”中年人笑道。

    陈京点头道：“你先进来坐吧！”陈京招呼于洪刚过来，盯着他手上拎着的大礼包，里面的东西价值可是不菲啊。

    陈京刚才无意中瞅到里面竟然有一支正宗长白山野生的四品叶人参，这东西看着不起眼，但是在市场上，光这一支人参价值就是好几万。

    陈京收礼是不错，但是这样贵重的礼物，他岂敢乱收？

    于洪刚送礼选择这个时候是有讲究的，下午这个时候将礼物送过来，一般家里可能有孩子，那样的话礼物不方便送掉。另外，收礼的人这时候不在家，家人也不好拒绝太甚。

    再说了，于洪刚此前对陈京做了一些了解，了解到陈京不是迂腐之人，一般人送礼他是不会不给人面子的。

    所以，今天于洪刚就大大方方的过来了，手上也带着礼物。

    他将一大袋东西放在茶几上，眼睛上下打量陈京，道：“这位小兄弟，您是陈处长的……”

    陈京轻轻笑了笑，道：“礼物你可就不要拎进来了，拎进来肯定也是要拎出去的。你来拜访陈京，却连陈京都不认识，这就是过来送礼的嘛！”

    陈京顿了顿，道：“不管是那种方式的送礼，都是不能接受的！”

    于洪刚被陈京这句话说的头一懵，他迅速反应过来，道：

    “您……您就是陈处长？”

    陈京点头道：“我就是陈京！关于你的案子，目前正在调查中，你说你在这个时候跑过来给我送礼，你自己觉得合不合适？把东西拎回去，仔细反思一下，准备接受组织谈话！”

    于洪刚一听陈京这样说，心中就有些急躁了。

    他也是正处级省管干部，在临江区也是一呼百应的人物，今天亲自过来送点礼，却遭陈京这样一通狠批，他脸上怎能挂得住？

    今天这事说起来是苏秘书长指点他过来的，如果不是苏秘书长指点，他也不会干这种蠢事，可是这个陈京厉害啊，竟然根本就不顾及苏秘书长的面子，直接就对自己下逐客令啊……

