
　　夏博海道：“刚才老肖说的也不是完全没有道理，不管穿越小说，穿越电视剧是真是假，有没有用，但至少可以给我们提供引导他们的方向，也并不是一无是处。”

　　秦铮有一点明白，道：“你的意思是说，我们可以按照穿越小说，穿越电视剧的套路来引导他们？”

　　肖建军道：“这恐怕不大容易吧，在我的印像里，穿越小说，穿越电视剧无论男女，基本都是一个人穿越，那像我们一下子穿越了六千多人，总不能每一个人都在这个时代称王称霸吧。”

　　夏博海笑道：“正因为我们有六千多人，因此我们才有机会真的在这个时代干成了一番事业，其实稍微有一点常识的人都会清楚，单个的人穿越到古代，无论是那个时代，几乎都是死路一条，根本不可能向穿越小说，穿越电视剧中混得那么风生水起的，而我们做为一个团体，虽然说不是毎一个人都能称王称覇，但他们至少比在旧时空里的机会大得多。比如我们建立了一个新的国家，那么我们所有人都是开国功勋，最差的也能弄个局级干部吧，而稍好一点的，混到部级、副部级也不是太难的事情，你们认为，在旧时空里，我们这六千多人中，有多少人有机会能熬到局级，又有多少人能混到部级。”

　　秦铮道：“如果把部队的人排除，能够熬到局级的人，绝对不超过十个人，而部级可能连一个都没有。”

　　肖建军道：“就是把部队加上，也没有几个，就算是我们三个，退役转业的时候，最多也就是一个副部级，说不定还只是一个局级。”

　　在穿越之前，夏博海和秦铮都是副师级、大校军衔，相当于行政的正局级；而肖建军是正团级，上校军衔，相当于行政的副局级或正厅级；但考虑到三人的年龄和职位，将来晋升到将军基本不成问题，也就相当于部级。不过军人转业到地方是降一级或半级使用，因此退役转业的时候，副部级或是局级也很正常。

　　秦铮点了点头，道：“有穿越小说，穿越电视剧的示范，再加上我们的人数，因此想现实在这个时代建立了一个新的国家，是完全做得到的。而且用利益来驱动人的行动，确实是最好的办法，不过这就要求我们尽快上岸，尽快建立起我们的行政组织机构，把架子先搭起来，让每个人都有事可做，都忙起来，让大家有了奋斗的目标，大多数人的情绪都会稳定下来，就算还有人一时适应不了，但也是少数，不会造成大的影响。”

　　夏博海点了点头，道：“对，我就是这样想的，不过老秦的想法也对，我们必须要尽快上岸，老是在海上飘着也不是事，老肖，你要尽快拟出一个方案来。”

　　肖建军道：“好的，我今晚就整理资料，明天一早，一定拿出一个进攻大沽口登陆的计划来。”

　　这时秦铮又道：“我其实到并不担心战场上的问题，通过今天发生的海上，陆上的两场战斗情况来看，尽管我们的兵力不多，但使用的武器有代差的优势，还有诸多的这个时代的战略性武器，而且目前的弹药还算充足，因此只要是准备得当，计划周详，后面的战斗应该是足够应付三到五场大规模的战斗，无论是登陆大沽口，甚致是攻占天津城，都并不是太难的事情。而现在的关建是我们上岸以后怎么办。对外来说，我们怎样对付剩下的八国联军，现在八国联军的主力都集中在北京，而我们的人员、武器、弹药是否足以支持我们彻底击败八国联军，收复北京。而且就算是我们收复了北京，八国会不会再派军队来中国，我们还能不能够应对，要知道我们现在面对的敌人可不是淸政府那样的封建农业文明的国家，而且近代资本工业化的帝国主义，八国联军的任何一个国家的组织动员能力都远在我们的舰队之上，至少在现阶段，我们还没有足够的力量和列强硬拼。”

　　肖建军道：“这个问题我到是想过，现在我们真正的力量还是在海上，以我们现在舰队的实力，完全可以战胜任何一个国家的主力舰队，而帝国主义要想进攻中国，必须从海上来，因此只要是我们歼灭了列强的舰队，就可以阻止列强对中国的侵略。而且列强不会知道我们没有維持长期战斗的能力，只要被消灭掉一两支主力舰队，就决不敢再派舰队来，而必要的时候，我们可以封锁航道，借机要挟协与帝国主义进行谈判，以公平的条件停战，然后赢得发展的时间。”

　　秦铮摇了揺头，道：“不是所有的帝国主义都需要从海上进攻中国，俄国、日本两国就与中国相邻，而且有领土接壤，完全可以从陆上进攻中国，因此帝国主义未必会轻易的和我们讲和。”

　　夏博海道：“日本和中国不是邻海吗，并没有陆地接壤吧。”

　　秦铮道：“我指的是朝鲜，现在朝鲜基本沦为了曰本的被保护国，因此日本实际也就等于是和中国有了领土接壤，而俄国和日本，正是对中国有领土野心的两个国家。”

　　夏博海沉默了一会儿，才道：“这是对外的事情，那么对內呢，对内又是什么？”

　　秦铮道：“就是如何建立根据地，我们的根据地选择在那里？根据地的组织、机构、制度、发展规划还有我们这六千多人怎样安排，怎样从中选拔人材，让每一个人都尽材所用；而我们又怎样处理和清政府的关系，等等这些事情，有的要尽快确定下来，有的虽然不用马上确定，但也要有一个初步的思路，不至于我们上岸后乱了手脚。”

　　夏博海又吸了一口烟，道：“老秦说得很有道理，我们从军事角度考虑得过多了一些，而忽视了军事以外的事情，要知道军事从来都是服务于政治的，因此我们的军事行动不能脱离政治。”

　　肖建军道：“不过论起打仗，我们都不含糊，但要说到政治，我们恐怕都不在行，而说到治理国家，行政理事，我们更加外行了。”

　　夏博海也点了点头，军队不得干涉政治，是现代社会中任何国家必要的政治准则，因此尽管夏博海一向以提高自己的战略眼光为目标，但在穿越之前，也没有过多的涉足政治，现在让他突然转型，开始政治生涯，心里也确实没有底。治于治理国家，就更没谱了。

　　秦铮道：“首先是我们要学习，从今天开始，我们就不是一个纯粹的军人，而是在认真的学习政治、学习治国，做一名政治家；不过目前来说，只靠我们是不能够处理现在的局面，必须要集中我们的所有力量，人尽其用才行。”

　　夏博海看着秦铮，道：“你的意思是，要让国务院、外交部的几位同志都参与进来。”

　　秦铮点了点头，也看着夏博海，道：“对，这次撤侨行动，他们也是参与者，现在我们又一起穿越到这个时代，因此不仅要有他们的参与，而且还应该让他们参与决策，现在我们内部必须要团结成一个整体，才能应对在这个时代的挑战。”

　　肖建军看了看夏博海，又看了看秦铮，心里不由得有些紧张，虽然这次撤侨行动国务院、外交部都派来几名工作人员，但还是以军队为主，国务院、外交部只是付责协助，处理对外的事务，因此国务院、外交部都只派出一名局级干部带队，而穿越到这个时代，自然更是以军队为主导，秦铮建议让国务院、外交部的人员参与军队决策，也就意味着将军队的权力分给他们，不过就目前的局势来说，确实需要国务院、外交部的人员，他们才是专业的政治家，有行政治国的经验。不过相比于夏博海和秦铮，肖建军的资历稍浅，只能听他们两人的决定。

　　过了好一会儿，夏博海才点了点头，道：“老秦，我同意你的意见，在这个时代，我们必须要团结起来，他们也是我们的同志，应该让他们参与决策。”

　　秦铮也点了点头，道：“老夏，你果然没有让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十七章 夜话(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 