        卓氏和江氏婆媳这一次的小风波，就这样风平浪静了。

    卓氏的心里面还是有些不太舒服，她回了卓家后，她跟卓家大老夫人说了说话，她们如今都是当婆婆的人，两人自然是有话说。

    只是卓家大老夫人和卓氏认知多少还是有些不同，卓家大老夫人认为长辈对小辈要慈爱在前，小辈自然会孝顺在后。

    卓氏略有些不赞同卓家大老夫人的话，只是如今她的母亲不在了，而她的嫂嫂对待她，自然不会象当母亲的人，对她会那样细致的多包容。

    卓氏顺着卓家大老夫人说了一会话后，她走的时候，卓家大老夫人一再邀请她要常回家。

    卓氏笑着应承了卓家大老夫人的话，然而她的心里面却不是滋味，她从前回娘家的时候，她从来没有象如今一样的感受到父母不在了，这个家已经是兄嫂的家。

    程可佳很快接到卓氏和江氏和好的消息，程可佳因此放心下来，她给了厚赏给宁氏派来传话的人。

    秋天收获的季节，顾佑屹写了家信回来，他要等到冬天才能够回来。

    韩氏接到顾佑屹的家信后，她的脸上多了许多的笑容，她来长园跟程可佳说话的时候，她也表达了这种欢喜的心情。

    程可佳多少明白韩氏的心情，她跟韩氏说了说在阳州城的事情，她说过邻居夫人们的友好和热情，她说起相处时的欢乐和分别时的无奈。

    韩氏听程可佳的话，她的眼里面有了向往神情，她跟程可佳低声说：“大嫂，你说我将来有没有机会遇到那般好的邻居夫人们？”

    程可佳瞧着韩氏面上的神情，她笑着轻点头说：“弟妹，我是盼着你能够遇到那般好的邻居夫人们。”

    韩氏瞧着程可佳面上的笑容，她笑着略有些羞涩说：“大嫂，或许笈儿的父亲能够回到都城来，我们不必去外地生活。”

    程可佳明白韩氏现在摇摆的心情，她笑着说：“弟妹，不管在何处，我觉得只要一家人在一处便是好生活。”

    韩氏喜欢和程可佳在一处说话，程可佳历来是有事说事，无事就是在一处闲聊，她说的话题都能够让韩氏听后觉得非常的有趣。

    韩氏从程可佳的身上，她感觉到读书的好处，她请程可佳推荐书册。

    程可佳很认真的问过韩氏的想法后，她笑着跟韩氏说：“我平时喜欢看地理志，我这里有一本地理志的书，你可以看一看。”

    韩氏在程可佳这里借书的事情，也不曾隐瞒过谁。

    成氏很快的听到消息，她来长园寻程可佳借书。

    程可佳对成氏来借书的事情，她没有任何意外的反应，她笑问成氏想要借什么样的书看？

    成氏想了想后，她跟程可佳很是认真的说：“大嫂，我对读书人考科举的书有兴趣。”

    程可佳听成氏的话，她愣了愣后摇头说：“弟妹，我这里怎么有那种书？季哥儿父亲没有科考过，家里没有收藏这一类的书。”

    成氏如今比从前心思还是深了一些，她当下就笑了起来，说：“大嫂，我的意思是想和大嫂多了解一下读书人读那一类的书，我无心要借那样的书，我就是借了那样的书，我也看不懂。”

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她笑着还是轻轻的摇头说：“弟妹，我在家里面的时候，我父亲只是考了举人的功名，我的弟弟们那时节年纪还小，我对科考的事情不了解。

    我不了解的事情，我可不敢同你瞎说话。弟妹，你要有心了解这些事情，你娘家兄弟和侄子有科考的人，你问他们答案吧。”

    成氏微微的笑了笑，说：“大嫂，你和你舅舅家现在来往多吗？”

    程可佳一下子听明白成氏的话，她瞧着成氏面上的神情，她一下了笑了起来，说：“我舅舅们和表哥们是夫子，可是他们也不会同我去说那些严肃的事情。”

    成氏面上隐隐有些失望的神情，她的侄子们在读书上面很是用心，她曾经也请顾佑凯带着侄子们去卓家请教过。

    卓家人的态度殷切，只要成家子弟去请教功课，他们一视同仁的对待，但是成家人还是希望成家读书人能够得到卓家人的专门指点。

    卓家人却非常有歉意的跟成家人表示，他们实在是心有余而力不足，他们不想耽误成家孩子们学业进程，他们认为成家的孩子只要跟着夫子们进度学习，他们的功课一定有进步。

    成家人却在卓家看到顾定扬兄弟和程家人，他们的心里面明白着，卓家人宁愿把心思用在孩子的身上，也不想多花在他们的身上。

    成氏的侄子媳妇悄悄跟成氏说了实话后，成氏的心里面无比的失望，她跟在顾佑凯说了卓家人的行事。

    顾佑凯瞧着成氏问：“侄子们去卓家请教的时候，卓家人是认真的指点过他们，如今卓家人也不过说了大实话，他们是无法专门指点侄子们的功课，这话有错吗？”

    成氏略有些委屈表示，顾定扬兄弟这般的年纪，又不需要参加科考，可是卓家人却愿意在他们身上花心思费功夫。

    顾佑凯深吸一口气，他特意为了成家侄子们去卓家送过厚礼，卓家人委婉跟顾佑凯表示过，成家的孩子都不错，只是他们在学习方面需要多花功夫和心思。

    顾佑凯明白卓家人的意思，如果是自家孩子愚笨，卓家人自然是愿意花心思去调教。

    可是成家只不过是亲戚的亲戚，而且他们天分不高，卓家人只能够鼓励成家孩子努力上进。

    卓家最后给顾佑凯也准备丰厚的回礼，顾佑凯也瞧见顾定扬兄弟在卓家的自在，那完全是在自家院子里一样表现。

    顾佑凯因此对卓家人又表示了感谢，卓家大老爷笑着跟顾佑凯说：“季哥儿兄弟是自家人，他们母亲自小就与我们亲近，他们兄弟都象他们的母亲。”

    顾佑凯因此也不再多说话，他的心里面自然盼着顾定扬兄弟有出息，相对成家人来说，他和顾定扬兄弟关系更加的亲近。

    顾佑凯自然不会跟成氏直言，他只是跟成氏说：“侄子们的事情，自有他们父亲去操心。”