    当处理完所有事情之后，杨牧感觉自己似乎是忘记了什么重要的东西，等走到家门口之后杨牧才猛然想起来自己系统空间里还有一个大贞子呢！

    一瞬间杨牧将养魂玉从系统空间中取出来。

    顿时一身白衣，长发披肩的大贞子就出现在了杨牧面前。

    “这位大人，我的妹妹已经成佛了吗？”大贞子那带着一丝哀伤的温润嗓音传来。

    成佛是日本鬼魂被超度的说法，但是小贞子是被自己彻底杀死了，连渣都不剩。

    “额！差不多，差不多。”杨牧摸了摸鼻子说道。

    “这或许是她最好的结局了吧！因为她而死的人太多了，我却根本没有办法阻止她。”大贞子长叹了一声。

    “她不死的话，这一次死的人恐怕堪比一场天灾，全世界几百万人的性命都将被RING病毒侵害。”

    杨牧将小贞子存在的威胁说了出来。

    “我明白，不知大人需要我做些什么？贞子一定会竭尽全力不辜负大人的吩咐。”

    对于杨牧将自己救出来，贞子心里也明白，自己有大人需要的地方。

    “你从今往后就作为网络中的一道防火墙，防止再出现这一次你妹妹这种诅咒病毒的传播。”杨牧也没有客气，直接就说道。

    “可是我妹妹已经不在了啊！”大贞子有些疑惑的说道，在她的思维中只有自己妹妹有这种能力。

    “现在可是不一样了，你在网络中好好接受一下现在的信息吧！很多事情不一样了，这个世界也不是你所知的那个世界了。”

    杨牧说完将自己的手机掏出来，点亮屏幕之后，然后示意贞子，只见贞子伸出一只手，顿时化作一道虚影进入了杨牧的手机中。

    感受了一下自己留在大贞子身上的黑暗气息，没有问题，杨牧放下心来。

    虽然这是善念，但是杨牧还是留下了一道保险。

    “大人，这个世界好神奇，原来有怎么多超能力者吗？”只见大贞子站在杨牧的手机桌面上同杨牧说道。

    “你就在网络中好好了解这个世界吧！稍后我就为你准备新家。”杨牧淡淡的说道。

    “是，大人！”说完大贞子的身影从杨牧的手机屏幕上消失。

    不过这个时候杨牧的探灵网账号突然给杨牧推送了一道消息：封门村有异象发生，疑似有天外异鬼降临。

    杨牧边往屋内走去，一边开始浏览信息。

    记得前一世关于封门村就有很多传说，也有很多诡异的传闻，但是随着越来越多的人进入村中探秘之后，封门村的诡异传说就显得不那么神秘了。

    但是这一世，人鬼交错，在众多灵异鬼地中，封门村也就不如前世那么显眼了，更是没有第一鬼村的名号，没想到这一次却是重新显入大众眼帘。

    “封门村吗？倒是有点意思，值得去看看。”杨牧看着那些模棱两可的信息，被勾起了兴趣。

    “哥哥，约会怎么样啊！有没有拿下。”只见小杨沫看到杨牧回来立刻跑过来，大眼睛眨巴眨巴的看着杨牧。

    黑炭很自然的跑过来，纵身一跳，杨牧急忙伸出怀抱抱住她。

    “什么约会，你个小八卦整天想些什么呢！我都说了是有正事。”杨牧伸手在小杨沫的脑袋上屈指一弹。

    “哼！不是就不是！弹我额头干什么嘛！”小杨沫捂着脑袋嘟囔道。

    “少看点狗血电视剧，小孩子家家的看看动画片就好。”杨牧捏了捏她的鼻子。

    “我饿了，让我先吃点东西再说。”

    只见黑影管家早在杨牧回来的那一刻就已经给杨牧去准备吃的了。

    “啊！哥哥你还没有吃饭吗？看来你真的不是去约会了！”小杨沫摸着下巴说道。

    杨牧看着那熟悉的动作，心中终于想起来了，自己这个摸下巴的动作就是从姐姐这里学来的。

    “哥哥，你是不是神仙啊！”正在杨牧吃饭的时候，只见杨沫忽然问道。

    “嗯！你为什么会怎么问？”杨牧将嘴里的食物咽下，好奇的问道。

    “小木头今天告诉说我你能变出一只大怪兽，你还会飞。”小杨沫求知的眼神一脸渴望的望着杨牧。

    “等过些天我就把你想知道的都告诉你，今天晚上我还有事情要处理，好不好。”杨牧沉默一下然后说道。

    “嗯！说好喽！不许骗人，我们拉钩。”小杨沫伸出小拇指。

    “好，拉钩！”杨牧同样伸出了小拇指。

    等入夜之后，杨沫和杨沐都已经睡去，杨牧带着黑炭他们通过黑影王国出现在了豫省的上空。

    让飞影他们踏遍全国果然是一个正确的选择。

    “小火，变回真身吧！”杨牧抱着黑炭对着身边的火狐说道。

    “主人，妾身有名字叫焰姬！小火这个名字我......”只听火狐有些纠结的说道。

    杨牧淡淡的瞥了它一眼，看得火狐浑身瑟瑟发抖。

    “也好，那你依旧叫你焰姬！”杨牧也实在觉得自己给宠物起名字的水平着实有些有待提高。

    驾驭着火狐，杨牧朝着封门村的方向而去，在这夜空中，这一道四蹄踏火，全身赤红的身影格外醒目。

    不多会儿功夫看到了前面那一座古旧的山村，在离得很远杨牧就感受到了，村中传来的各种杂乱的气息。

    不过杨牧却是感受到了前方有生人存在，还不是普通人，是三个异人。

    “被人抢先了，看来我还是来得不够快啊！焰姬，下去！”杨牧吩咐道。

    在落地的一瞬间，火狐身形瞬间缩小，化作了一只普通狐狸的样子。

    看着杨牧的出场，那几个正往村中赶去的异人不由得停下脚步，面带警惕的看着杨牧。

    “不知是那派的道友，在下茅山朱正阳有礼了。”只见那三人中领头的年轻道人冲着杨牧一拱手说道。

    “我叫杨牧，无门无派，就随便学了点捉鬼的本事，来这里看看。”杨牧把黑炭放到肩膀上然后同样拱了拱手说道。

    “原来是杨道友，有幸碰到都是缘分，不如我们一起结伴探探这封门村。”

    朱正阳可不相信杨牧的说辞，刚刚火狐的样子他可是看得清清楚楚的，这种妖兽可不是普通的异人能够拥有的。

    “也好！不知这几位道友是？”杨牧没有拒绝，然后看向其他三人。

    “在下茅山派许贯真，见过杨道友。”

    “在下杨氏太极第七代传人，杨心洁，说起来还是和杨先生是本家呢！”只见最后一个一身女生对着杨牧一抱拳，然后说道。

    杨牧心下奇怪，茅山派倒是正儿八经的异人门派，降魔驱鬼的手段算得上是看家本事了，但是这太极拳什么时候也能驱鬼了？

    不过却并没有明着说出来。

    “那还真是巧了，五百年前是一家。”杨牧对这个杨氏太极传人很感兴趣。

    那便进村吧！

