    人魔被女娲娘娘镇压之前，就已经修成了准圣的境界，远不是神尊这个先天道尊能够抗衡的。

    神尊也知道这一点，所以，在放了一段狠话之后，他头也不回的就朝三界的方向冲去。

    只要回到了三界，他就有救了。

    “逃？”

    “逃得了吗？”

    看着神尊的背影，人魔忍不住摇了摇头。

    旋即，也没见他有什么动作，身上的神光骤然爆发，化成一道道恐怖的身影，朝着神尊扑杀而去。

    那些身影，有龙、有妖、有仙、有魔……足足有万道之多，虽各不相同，但都强大无比，其中最强的几道身影，气息甚至堪比先天道尊。

    正在逃窜的神尊，感知到身后传来的危机，眼中不由闪过一抹疯狂之色。然后，他直接动手捏碎了手中那头道尊级别的凶兽，就要将它献祭给天道，以获得强大的力量逃回三界。

    但是，还未等神尊将那头凶兽献祭，就见他身后的人魔，张嘴猛地一吸。瞬间，那头凶兽的尸体，就化成了一道黑线，被人魔吞进腹中。

    与此同时，那万道虚影扑杀而来，将神尊的身影淹没，不断的撕咬着。

    期间，神尊虽是祭起先天雷诏拼死反抗，但道尊之力怎敌准圣之威？他的所有反抗，在人魔的面前都是徒劳的，轻易的就被碾碎。

    没过多久，在万灵的攻击下，先天雷诏渐渐失去了光泽，变成一道普通的符诏飞回神尊的手里。而没了先天雷诏的保护，神尊的身体便暴露在了万灵的面前。

    吼！

    在一道道嘶吼声中，那些万灵虚影扑了上去，开始撕咬神尊的身体，一点点的吞噬他的血肉。

    人魔，为何被称之为人魔？

    因为他的实力，全是靠着吞噬生灵得来的。他身上的万灵虚影，都是被他吞噬的生灵所化。

    洪荒的种族，除人族外，基本都被他吞噬了一个遍。因此，他才是人魔，为万族所不容。

    他靠着吞噬万族生灵，修成了准圣的境界，也因此遭到了万族高手的联手围杀。甚至于，连大神通者都被惊动了，要镇杀这祸乱万族的魔头。

    最后，若非女娲娘娘出手，将人魔镇压进地狱深处，他早已被大神通者斩杀了。说是镇压，其实也是一种另类的保护。

    “不！”

    浑身是血的神尊，在万灵的围攻下，发出了一声绝望的呐喊，随即，他就要动用最后的手段，自爆。

    他就是自爆，散尽自己的一切，也不愿被人魔吞噬，成为他人的修行资粮。

    只是，未等神尊自爆，人魔的身影一扭，就化成了一个漆黑的黑洞，将他吞了进去。

    轰隆一声，神尊的身体轰然炸开，爆发出一股无与伦比的力量，就要将一切毁灭。

    但在黑洞之中，无数时空乱流浮现，这神尊自爆产生的力量，分化成亿万缕，流放至一个个时空之中，一点一点的磨灭了。

    “吞噬了一个先天道尊，总算是让我的力量恢复了几分。”

    片刻之后，随着黑洞一阵扭曲，重新化成了人魔的身影。

    而神尊，已经彻底消失在了这个世界，或者说，是与人魔融为了一体。他身上的神光之中，悄然多出了一道身影，其模样与神尊一般无二。

    ……

    …………

    混沌之中发生的一切，姜尘并不清楚，他此刻，已经来到了锦绣天，在一众宫娥的带领下，进入到了娲皇宫中。

    不过，姜尘并未见到女娲娘娘，而是被领到了一座偏殿之中。那里，一个身披金衣的少女，手里捧着两个玉盒，正在等着他。

    一见到那少女，姜尘就立即拜道：“姜家姜尘，见过老祖。”

    那少女，正是炎帝之女女娃。她虽被炎帝封为太阴女神，但因不喜太阴星环境的缘故，很少前往太阴星，反倒是一直待在锦绣天娲皇宫修炼。

    看着姜尘，女娃笑着点了点头，说道：“娘娘叫你来，是有事吩咐你去办，你可愿意？”

    也不问是什么事，姜尘直接答应了下来：“姜尘愿意，无论娘娘有何吩咐，姜尘都是誓死完成，断不会辜负娘娘的期望。”

    闻言，女娃笑了笑，说道：“没你说的那么严重，娘娘交代你办的，只是一件小事。”

    说着，女娃把手中的一个五色玉盒递给了姜尘：“娘娘让你在合适的时候，把这玉盒里的东西，交给孙悟空。”

    交给孙悟空？

    接过玉盒，姜尘有些诧异的看了女娃一眼，不知道这是什么意思。

    看到了姜尘眼中的疑惑，女娃解释道：“这些年，随着娘娘闭关清修，不理世事以来，有些人啊，是越来越过分，也越来越没有把娘娘放在眼里了。”

    “封神的事，还未与他们算账，他们现在又打起了补天石的主意。”

    “所以，娘娘要趁着这个机会，好好的给某些人一个教训，好叫一些人知道，她的便宜不是那么好占的。吃多少，都要给她吐出来多少。”

    听完女娃的话后，姜尘突然感觉手中的玉盒，好似沉重了亿万倍，重的他都有些拿不起来了。

    虽然不知道盒子里装的什么，但姜尘猜也能猜到，这里面的东西，肯定是女娲娘娘用来算计西方二圣的。

    都谈及封神量劫了，暗示的这么明显，这某些人，说的肯定是西方二圣。好叫一些人知道中的一些人，八成指的就是玉帝这些西游事件的参与者。

    什么叫洪荒顶级高手间的博弈，以前姜尘不知道，现在他终于亲身体验到了。

    自他接过女娃手中的玉盒起，他就被迫卷入道了圣人级别的博弈中。

    看到姜尘的表现，女娃有些好笑的说道：“怎么，怕了？”

    这个时候，就是真的害怕，也不能说自己害怕，就见姜尘摇了摇头，表忠心道：“怕？为娘娘办事，姜尘连死都不怕，更别说，只是送玉盒这件小事了。”

    “我只是好奇，这盒子里面装的什么宝物。还有，娘娘说要我在合适的时候，把这玉盒交给孙悟空，可这合适的时候，又是什么时候？我不知道，怕理解错了，误了娘娘的大事。”

    “呵呵！”似是被姜尘的话逗笑了，女娃笑了好一会儿，方才说道：“姜尘，我真是好久没看到像你这么有趣的人了。”

    说罢，女娃开始回答姜尘的两个问题：“这盒子里装的宝物是什么，我不能告诉你。说了，就容易被有关的人感知到，从而生出未知的变数。”

    “另外，什么是合适的时机？等时候到了，你自然就会知道。”

    这回答，和没回答有什么两样？这事儿，真是交代的稀里糊涂的。

    心里疑惑，但姜尘面上没有表露分毫，只是将玉盒收了起来，说道：“姜尘知道了，定不会负娘娘所托，将此物交到悟空的手里。”

    “嗯！”女娃点了点头，似乎对姜尘的态度很满意，然后，又将手中的另一个玉盒，递给了姜尘。

    “姜尘，你为娘娘办事，娘娘也不会亏待你，这玉盒里面，放着一滴帝俊亲手炼制的万妖精血，娘娘说你之后会用到它的，遂将此物赐给你。”

    万妖精血，这东西姜尘在羲皇传承之中看到过，乃是妖族重宝。

    是帝俊收集所有妖族的精血，辅以无数重先天灵物，以周天星斗大阵熬炼万年所成，极为的珍贵。

    此物的价值，还要高过太清圣人的九转金丹。

    普通人炼化之后，立即就能蜕变成顶级的天骄，天赋直逼先天神魔。半步道尊炼化之后，突破成为先天灵宝尊的几率，立即就能增加一成。

    就是放在宝物众多的太古，万妖精血也是让人打破头争抢的宝物。

    只是，万妖精血对姜尘来说，基本没什么用途。他的天赋，已是先天神魔之中最顶尖的了，不需要万妖精血来提升。

    他要突破成先天道尊，在万妖精血所蕴含的能量虽然不少，但却远远不够他突破所需。

    不过，似女娲娘娘这种人物，绝不会无故放矢，她既然说了，之后姜尘要用到此宝，那一定是预示到了什么。

    这样想着，姜尘收下了万妖精血，并谢道：“多谢娘娘赐宝。”

    至此，女娲娘娘的吩咐算是交代完了。接下来，女娃向姜尘询问了一些姜家的情况，并送给他一些锦绣天特有的宝物后，就让他离开了。

    出了锦绣天，姜尘依旧觉得，今天这事办的真是有些稀里糊涂的，反正弄到最后，他就是一个工具人，一个完全负责给孙悟空送宝的工具人，其他的事，都不需要他去办。

    不过，这样也好。圣人之间的谋划，他牵扯的越浅，也就越安全。

    ……

    …………

    ……………………

    离开锦绣天后，姜尘又在天外混沌历练了一段时间，收获了一些混沌特产，就返回了三界，重新回到了苍山之中。

    只是，他刚一回到苍山，就从混沌的口中，得知了一个惊人的消息。

    “什么？”

    “神尊死了？”

    “好端端的，神尊怎么就突然死了？知道是谁下的手吗？”

    混沌殿中，姜尘满脸不可思议的看着混沌，似乎是不相信他的话。

    实在是太让人难以相信了，就在他离开三界的这段日子里，神尊，这个自太古走来的先天道尊，突然就陨落了，连被谁杀的都不知道。

    混沌摇了摇头，说道：“神尊的确是死了，这一点，已经从神族那里得到了确认。神族的气运，一下子就溃散了大半，血脉中也透露出一股死寂之意。”

    “这些异象，都是始祖陨落的标志，所以，神尊的确是死了，至于是谁杀的？这就不知道了。”

    混沌的消息，也是从别人的口中打听出来的，故而知晓的并不全面，只知道神尊死了，但并不知道是谁下的手，以及怎么死的。

    至于混沌是怎么知道这个消息的，倒也简单。姜尘前往五行秘境的时候，已经让混沌暗中放出消息，用造化元丹去收集神族的尸体。

    一开始，效果不大。

    可突然有一天，大批的人带着神族的尸体，来找混沌换取造化元丹。

    当时，混沌就意识到情况不对，多方打听之下，这才知道了神尊陨落的消息。

    “可恨，我还想着，等我筹够了千万混元道丹之后，直接催动太初神剑，给神尊来个狠的，好将他给活劈了，以成为先天雷霆宝树的养分。”

    “可没想到，我这边还没凑齐混元道丹，那边神尊就已经死了。他死了倒也没什么，就是可惜，我的先天雷霆宝树没了他，想要大成，需要的时间就更长了。”

    哎，姜尘现在很无奈。

    自他发现，混元道丹可以催动先天灵宝之后，就一直在想着，等他攒够了足够多的混元道丹，就用它们催动太初神剑，好将神尊斩杀，以作为先天雷霆宝树的养分。

    这样的话，也不用等他成为先天道尊之后再动手了，更能打神尊一个措手不及。

    就是可惜，姜尘想的倒是挺美，但事实，完全出乎了他的意料。他这边混元道丹还没攒够，那边神尊就已经被人杀了。

    真是可惜了。

    不过，神尊虽死，但神族仍在。

    单个神族的力量，虽然没有神尊强大，但胜在量多。若是吞噬了整个神族，量变引发质变，未必就不能媲美神尊，使得先天雷霆宝树成长到一种极为可怕的地步。

    而且，没了神尊保护的神族，就像没了老虎的牙一样，对付起来，不是更为容易吗？

    姜尘觉得，他自己一个人，就能轻易的杀穿神族。

    要是神尊还活着，姜尘断然不敢升起这样的想法。可既然神尊已经死了，那他之前所造的孽，可都是要还在神族的身上，让他的后裔来承担。

    洪荒可没有祸不及家人的说法，在这残酷的修炼界，讲究的是斩草除根、杀恶务尽、父债子偿……

    天道是公平的，也是公正的，得到什么，就要承担什么，这是至理，也是因果。

    身为神尊的后裔，得到了相应的好处，那神族就注定要承接他身上的因果。

    除非，神族没有借着神尊的名头就，获取好处。

    但这可能吗？

    姜尘沉下心神，默默的推演了一番神族的气数，果然在其中，感知到了日薄西山之感。

    这是要族灭的征兆。

    神族在洪荒存在这么多年，得罪的可不止是姜尘，还有许许多多的势力，先前神尊还活着的时候，这些势力不敢对神族动手。

    可如今，神尊都死了，他们没了顾忌，还会等什么？自然是一拥而上，好将神族这块肥肉给瓜分掉。

    没了神尊的神族，可不就是一块香喷喷的肥肉吗？任谁见了，谁都想咬上一口。

    念及至此，姜尘就要动身前往神族，趁着各方势力还未动手的时候，先一步将神族给灭了。

    可旋即，姜尘就停下了脚步，默默的收起了覆灭神族的念头。他突然想到，他现在还不能对神族下手。

    因为他是人族，谁都可以对神族下手，唯独人族不能。

    人族一旦出手，就会让别的异人势力产生兔死狐悲之感，从而出手相助神族，共同抗衡人族。

    要是姜尘是人皇，他才不会在乎这些，说灭神族就灭神族，倘若其余的异人势力敢出手相助的话，那就一并杀之。

    这些异人势力，本就是人族的叛徒，平日里不对他们动手，已经够他们感恩戴德的了。

    若他们不知珍惜，出来与人族为敌，那姜尘也不介意顺手灭了他们，清理一波叛徒。

    嗯，要是姜尘是人皇的话，他肯定这么干。

    可惜，他不是。偌大的人族，还轮不到他姜尘来做主，他依旧要受到人族高层的节制。

    姜尘已经能想象到，要是他敢出手覆灭神族的话，势必会有一大群人族高手跑到他面前，说一些劝他收手，劝他要有大局观，要顾全大局等等之类的话。

    “啧啧……”

    “真是麻烦啊！”

    一想到那样的画面，姜尘就忍不住头疼，烦都能烦死。但神族对他来说，却异常的重要，想要让他放弃对神族出手，那也是不可能的事。

    冷静下来，姜尘仔细的想了想，突然有了主意。

    不就是大局吗，那他就以民意破之，顺应天下民意而灭神族。这样的话，就是人族高层也说不出什么不是来。

    部分人族被神族欺压多年，心中岂能不恨。

    姜尘完全可以利用这一点，将他们的情绪煽动起来，让他们来苍山，集体向他请愿，恳请他覆灭神族。

    如此一来，姜尘就能以顺应民意为由，出手对付神族，同时，也可以堵住所有人的嘴。

    其实，以什么理由出手，并不重要。重要的是，一定要有一个理由，一个可以说得过去的理由。

    只有这样才能掌握主动，这就叫做占据大义，更简单的说，是事出有名。

    大义加身，做的事才是符合正道的事，如此，谁敢反对？

    谁反对，谁就是反对正道，就是邪恶的一方，是要被消灭的对象。

    ps：突如其来的零度。

