    两人一路往上，大约半日过后顺利出了岩浆湖。

    天色正值午时，四周环境依旧，到处都是火球砸落、火蛇窜起。

    出来之后，何顾感觉心情好转了一些，少了那种封闭空间带来的压抑感。

    轻落在湖边，冷清竹撑开空间阻隔，将周围缠人的火焰挤开。

    随后松开了抓在徒弟肩膀上的玉手。

    知道要直接回去，何顾召出飞剑踏了上去。

    见他自觉，冷清竹不再停留，踏步虚空率先往深坑外走去。

    这里火灵气暴躁，导致空间不太稳定，开启虚空捷径会有风险，所以要到天火之地范围外再开启。

    最后留恋望了一眼熔岩湖，何顾转身跟了上去。

    如今他借助先天阵法的机缘侥幸晋级到五道境，再加上种植了虚火道韵，此处除了熔岩湖底下，地面上的火焰已经对他没有致命威胁。

    以后等他实力强大了，说不定还会回来独自下去一趟。

    不管是底下的秘密，还是记忆中美好经历，都值得他重游一次。

    偷偷望着前面那道仙气飘飘、圣洁出尘的曼妙背影，何顾知道自己心境变了。

    再也回不到从前那种纯粹的尊师重道。

    似乎他的目光太过于灼刺，冷清竹清晰感受到了。

    镜面一般的冰眸微微波动，隐隐闪过一丝无奈之色。

    或许她这一趟不该选择先到这里给徒弟种植道韵，其他地方她本就物色了几种合适的道韵，相比也就差上那么一点而已。

    心中轻叹一声。

    师妹，你赌输了，我果然还是不适合收徒弟。

    事实证明，把他托付给我是个错误决定……

    半空中，冷清竹思绪勾起部分尘封记忆，略微分神。

    再踏出几步，她心中忽然一动。

    也就在这时，异变突起。

    一股上位者的领域气息从四面爆发出来，伴随着空间一阵扭曲，四周陡然被黑暗笼罩。

    天上正飞落到附近的团团火焰如同落入一方水体中，“噗呲”声叠起间火球一一戛然熄灭，刹那间周围陷入一片漆黑。

    而后天上莫名出现一轮梦幻皓月，白霜月光洒下，一棵棵不太真实的参天大树四面拔地而起。

    肆虐不稳的木属性灵力气息顷刻间席卷开来。

    几息之间，除了下方一片黑暗，原本的白天最终切换定格在诡异夜色之中。

    天火不在，茂密森林浮空。

    宛如误入到一个新的独立世界，半真半假，不太真切。

    强大的境界威压猛然施加到何顾身上，险些直接把他从飞剑上打落下来。

    这股不弱于冷清竹之前突破时展露出的灵压让他吃了一惊，再看清楚四周景色变化，心中大震。

    “领域空间雏形、九道境？”

    来者不善，他不禁深深担忧起来。

    这等层次的交锋已经跟他没关系，不成为连累就算做得很好了。

    冷清竹冰眸一凝，没有慌乱，玉手抬起打出一道空间之力将身后的徒弟稳稳托住。

    止住踏空步伐，她眸视前方，平静道：“出来吧，两位。”

    “久闻无垢峰冷仙子性情冷淡，今日一见果然如传闻所说一般。”

    老女人阴测测的声音同时在四面八方响起，随即一道全身黑袍包裹住的人影在两人前方浮现出来，头上带着一顶黑布斗笠。

    紧接着旁边浮现出另一道人影，同样宽厚黑袍加身、遮住脑袋，看不出身材模样，一言不发。

    冷清竹冰眸仔细扫过二人，但未能找出端倪：“你们的目的？”

    “很简单，圣地有令，杀你领赏。”

    老妪笑着回答，声音透露出明显杀意。

    话落，天地变色，四周树木伸出无数树根，化形为蟒，一齐袭向冷清竹与何顾。

    何顾欲调动灵力，却发现体内灵力运行迟滞得很，似乎受到了某种压制。

    冷清竹冷哼一声，境界气息冲天而起。

    阴寒白色灵力自她体内飞速扩散蔓延出去，所经之处树木、大蟒崩碎，瓦解化为虚无。

    转眼间撑开一小片覆盖满白霜的寒冷区域，丝丝白气弥漫而起。

    置身其中，何顾体内灵力的运行速度瞬间恢复正常。

    “你晋级了？”黑袍老妪惊诧出声，语气不可置信，一时停下领域控制的攻击。

    老妪身旁的另一个黑袍人此时像是受了什么刺激一样，似有怨毒目光射出。

    冷清竹有所感应，冰眸移到第二个黑袍人身上。

    “你也出手吧，只凭一个九道境还不足以杀我。”

    老妪截过话头：“呵呵，冷仙子也太看不起老身了。你不过是刚刚晋级不久，这领域都未构筑完善，杀不杀得了也要试过才知。

    况且就算杀不得，你身后的小辈可没理由活着，我俩大老远来一遭也不容易。”

    “动手，小的我来。”另一个黑袍人声音嘶哑道，分不清男女。

