    聚集在周围看热闹的人群哄堂大笑，还有人大喊：“跑快一点比尔！回去跟你妈妈哭诉吧！”

    怎么这比尔还是个妈宝吗？这个杂鱼人设也太传统了吧？

    比尔的朋友跟在他身后一溜烟的跑了。

    马沙突然觉得口渴，扭头找小姑娘，想把瓜拿回来吃一口。

    然后他看见苏苏正在舔勺子，手里捧着的半个西瓜已经全吃完了。

    马沙：“你给我留点啊！”

    苏苏：“你又不说！我以为全是我的。”

    安德里亚：“走吧，买票去。安德森上校，感谢您的帮忙。”

    安德森上校点点头，上马走了。

    记者则忙着去发稿子，早就不见了。

    安德里亚再一次推开车站的门进了售票厅。

    马沙跟了进去，一进门就看到一个巨大的蒸汽机械虎踞房间一角。

    车站一定会有电报机，因为这个年代轨道交通的调度完全靠有线电报。铁路修到那里，电报线就拉到哪里，铁路沿线的城镇不光有物流运输上的便利，还是通讯节点。

    电报线拉过来，银行就可以实现不同区域对账，很多大宗交易的步骤会大大简化，可以说现在的金融业也是依附于电报存在。

    电报是这个年代现代化必不可少的东西。

    马沙知道自己会在车站里看到电报机，但没想到看到的是这样的电报机。

    他以为就是一个吐打孔纸带的小机器，顶多也就占一张课桌大小的桌子。

    然而他看到的是长宽高都超过三米的庞然大物。

    仔细一看马沙发现这个巨大机器的大部分体积，都给了复杂的转轮机构。

    这些转轮驱动一块大型机械显示牌，上面实时显示着列车时刻表。

    从时刻表看，有好多列列车正同时运行在经过黑木镇的铁路上。

    这大大超过了马沙的认知。

    铁路运输为了避免相撞之类的恶性事故，会把一条线路分成许多个区间，通过调度系统保证每个区间只有一列火车在运行。

    所以就算是单线铁路，也可以同时运行两个方向的列车。

    按理说这个年代，铁路的调度能力非常低，所以铁路上同时跑的车应该非常少才对，一个站点一天只有一到两列火车经过，是非常正常的情况。

    铁路的运力会随着人类通讯技术的提升而提升，就是因为更厉害的通讯技术提高了铁路的调度能力。

    马沙猜测这个世界这个年代的铁路，就能运行如此高密度的列车编组，多半是归功于这个庞然大物吧？

    安德里亚回过头，看到马沙的表情笑道：“怎么，第一次看到差分机？的确，这是你家常用的那个车站没有的东西。黑木镇算铁路枢纽，毕竟最大的机车维修厂在这里，所以就把负责编组的差分机放在这里了。”

    马沙嘴巴张成了O型。

    差分机，又叫机械式计算机。

    人类计算机领域的很多基础理论，比如数学上的群论，其实19世纪就已经诞生了。

    当时人类就想到可以利用这些理论来制造一些具备运算能力的机械设备，他们当时打算用齿轮和杠杆来实现这件事。

    造出来的东西就是差分机。

    当然现实世界人类失败了，直到造出了晶体管，才成功建造出能进行复杂运算的机械设备。

    这个世界的人类好像在各种怪力乱神的玩意儿帮助下成功了。

    马沙看着这个庞然大物，问安德里亚：“你能和这家伙的机魂沟通吗？”

    “当然可以了，但是负责它的机工术士会出来揍我的。”安德里亚说，“而且，万一我扰乱机魂运行，导致铁路停摆，要赔钱的。你看，现在从操控室出来盯着我的那个，就是今天值班的机工术士。”

    马沙顺着安德里亚的目光看去，果然看见一个戴着滑稽的高筒礼帽的家伙从大机器侧面的小门里出来。

    “那个高筒礼帽是，这个什么机工术士的制服吗？”

    “不，应该是他个人的爱好。”安德里亚说。

    正好这时候轮到她买票了，于是她说：“一等座三张，马票两张。”

    售票窗后面的操作员看了眼手边的面板，确认有票之后在面前的操作盘上按了几下，于是他身后的蒸汽冲压机就运转起来。

    一系列的机械噪声过后，售票员把冲压出来的打孔卡片递给安德里亚：“您的票，旅途愉快。”

    马沙看着打孔卡片，他上次接触到这玩意，还是在魔兽世界怀旧服的诺莫瑞根副本里呢。

    安德里亚把四张打孔卡片交给马沙：“你和你妹妹，还有两匹马的票，走吧，去马厩把马鞍装上，时间应该刚好够。”

    马沙看了看差分机上那个机械显示牌，正好这个时候显示牌的齿轮快速转动，分钟位置的6被翻成了5，还有二十五分钟火车就会进站了。

    “二十五分钟啊，得动作快一点了。”马沙说。

    **

    二十五分钟后，火车发出的浓烟出现在地平线方向。

    “准点到达。”安德里亚掏出怀表看了一眼。

    正好这时候，接近中的火车拉响了汽笛。

    马沙牵着的马好像被吓到了，一昂头要跑，马沙赶忙拉住缰绳。

    “吁，乖，别怕。”他像个老骑手一样安抚着马匹。

    说起来奇怪，马沙应该完全没骑过马，这会儿却如此老练，可能是因为这个身体的主人很熟悉和马匹相处了。

    这时候苏苏用力拉马沙的裤脚。

    “怎么了？”马沙低头问。

    “我要尿尿！”苏苏大声说。

    “叫你把西瓜全吃了！”

    安德里亚指着旁边：“到这边这个草丛里拉吧，用我的裙摆给你挡住。”

    安德里亚的裙子裙摆很长，两边拉开就能当屏风。

    “好！”苏苏爽快的答应了。

    于是安德里亚牵起小不点的手跑了，留下马沙拉着两匹马等火车进站。

    折腾半天，马沙一行终于顺利上了火车，在一等车厢就坐。

    上车检票的时候，马沙还以为会用个机器来检查，结果是列车员用肉眼读卡——仔细一想肉眼读卡好像也挺合理的，毕竟便携式的机械不可能那么普及。

    这个火车的一等座，看起来像没有上铺的软卧席，就和哈利波特里面去霍格沃茨坐那个火车的普通座差不多。

    可能哈利波特里面的霍格沃茨专列，只有一等座，毕竟都是高贵的巫师嘛。

    坐下之后，安德里亚长出一口气：“好了，到沃堡之前都可以舒舒服服的坐着了。昨天骑了一天马，我大腿都磨破了。”

    马沙露出理解的笑容。

    骑马旅行并不能说舒服，主要马跑动的时候相当的颠簸，对臀部的磨损比较大。

    安德里亚继续抱怨：“就别说骑马对我肩膀的损耗了，我现在肩膀还酸痛呢。”

    马沙：“呃……这就是我不知道的领域了。”

    安德里亚白了马沙一眼。

    这时候，车头方向传来汽笛声。

    苏苏站在座椅上，双手举高，学着火车的汽笛：“呜呜！哥哥，火车为什么呜呜叫啊？”

    “他不呜呜叫还能怎么叫？”马沙反问。

    “可以哞哞的叫啊！”

    马沙笑了。

    安德里亚说：“火车的叫声，是通过一个笛子发出的哦，司机一拉汽笛的绳子，蒸汽就吹进笛子里，然后就发出这样的声音了。”

    马沙接口：“所以他的叫声，是造笛子的人设定好的，如果造笛子的那个人做成别的声音，火车就会发出不同的声音了！”

    “那他为什么不让火车哞哞叫呢？他不喜欢牛吗？”苏苏的疑惑竟然加倍了。

    安德里亚正要开口解释，外面有人敲包厢的门。

    安德里亚已经张嘴了，所以直接改成应门：“谁啊？”

    “我想请问一下，包厢还有座位吗？能否分给一位孤独的旅行者？我会讲故事，也能演奏乐器和唱歌。”

    马沙和安德里亚对视了一眼。

    马沙感觉外面这个人可能是个吟游诗人，有可能可以请教一下如何施展吟游诗人的神术，便轻轻点头。

    于是安德里亚伸手把苏苏抱到了自己这边。

    这个过程中，门外的人一直非常礼貌的等待着，没有再出声。

    “请进吧。”安德里亚说。

    “非常感谢。”外面的人欣然拉开门。

    那是一位高挑的男性，打扮让人想起哈利波特系列电影的外传《格林德沃之罪》里的格林德沃。

    这气质，这位要是下一刻就拔出魔杖大喊“阿瓦达啃大瓜”，马沙一点都不会觉得奇怪。

    马沙：“你……您是法师吗？”

    男人看了眼马沙，一点没有改变态度，依然彬彬有礼的回答：“没错，我是法师。”

    马沙一阵狂喜：这叫什么？踏破铁鞋无觅处，来得全不费功夫！自己正想问问怎么学魔法，这就碰上一位法师！

    男人说的震旦语，还是很标准的震旦语。

    安德里亚惊讶的问：“你震旦语说得真好。”

    “小姐您不也说得很溜嘛，像您这样的大小姐，懂震旦语的可不多啊。”

    “因为我爸爸有个很好的震旦朋友。”安德里亚顿了顿，看了眼马沙，“就是他爸爸。”

    “哦，二位真是有缘啊。我会震旦语，是因为我曾经在震旦帝国担任特聘顾问，现在我的职务则是格莱昂横断铁路公司高级顾问，我们公司雇佣了很多震旦工人，我负责和工人们交涉，大体上是个闲差。”

    男人顿了顿，一边坐到马沙身边一边继续：“因为震旦工人都比较吃苦耐劳，没什么怨言。”

    马沙内心一阵刺痛。

    因为他想起鲁迅笔下麻木忍受一切的中国人民。

    他挥开这种联想——这边是震旦，不一样，说不定这边真的是吃苦耐劳而不是麻木呢。

    还是赶快问问当法师的事情吧。

    他正要开口，男人就对安德里亚伸出手，自我介绍道：“我是格莱昂横断铁路高级顾问理查德·波特。”

    “安德里亚·加斯多宁，这位是我的朋友马沙和他妹妹马苏苏。”

    说着安德里亚握了握男人的手，然后话锋一转：“我朋友马沙，一直想成为一个法师。”

    理查德扭头看马沙：“那应该找龙神的使者，加入龙神教啊。”

    “不，”马沙摇头，“我想学奥术，比如油腻术和蛛网术。”

    理查德一脸意外：“难道你曾经和法师一起合作？只有熟悉法师的人才会对这两个法术感兴趣，一般人提到法师，都会想到火球或者闪电束。”

    马沙心想：“不，我曾经就是法师——在游戏里。我还曾经以法师的身份，成为谋杀之神呢——在博德之门2的资料片里。”

    当然这些不能说出来，所以马沙回答：“我听爸爸说起过。我爸爸曾经和安德里亚——加斯多宁小姐的爸爸一起冒险过。”

    马沙差点就直呼安德里亚的名字了，他担心的看着理查德，怕他想多。

    但是理查德被其他的东西吸引了注意力：“等一下，加斯多宁，冒险家，对震旦人态度很好……难道加斯多宁小姐是那位探险家加斯多宁的女儿？”

    安德里亚点头：“对，我是。”

    理查德大笑起来：“哈哈哈，真是奇遇啊，我居然遇到了传说中的探险队成员的后代！还是两位！马沙……你是游侠马戴肯的儿子！你为什么不学习游侠的技艺？”

    马沙都惊了，自己的爸爸这么有名的吗？

    “我对奥术更感兴趣。”马沙顿了顿，“而且，我爸爸没有讲多少他们冒险时的事情，只是看我对奥术有兴趣，就给我讲了一些奥术的知识。”

    “这样啊。”理查德看起来有些失望，“那小姐您呢？”

    “我爸爸十六年前就死了。您觉得我像是超过二十岁的样子吗？”安德里亚反问。

    马沙难以置信的盯着她的胸肌，这是十六岁的胸肌？

    太惊人了。

    理查德完全一副对安德里亚的容貌没兴趣的样子，他礼貌的回应：“抱歉，您看起来当然没有那么老。真是遗憾啊，我本来还以为能多了解一下加斯多宁的冒险经历呢。马沙先生想学习奥术？”

    马沙点了点头。

    这个时候，门外列车员摇着铃铛经过，一边走一边喊：“马上要发车了，送别的人请下车。”

    车厢里四人一起看看门口，等摇铃声远去，马沙才回答理查德：“我想学习奥术。”

    “那你应该知道，奥术不是谁都能学的，你得和魔网有联系。魔网是一种自然现象，和魔网的连接，会赋予法师法术位，你可以通过事前准备，记忆和法术位数量对应的法术。一次记忆一般能持续24小时。”

    马沙点头：“这些我都知道。”

    “这样啊，那就简单了，你能不能学习奥术，可以通过一个简单的测试来确定。”理查德话音落下，火车的车厢突然抖动了一下，然后列车开始缓慢的加速。

    汽笛声从车头方向传来，绵长嘹亮。

