    这时候赵笙也悠悠的睁开了眼睛，他今天晚上吃的东西有些多，所以中毒也挺深的，要不是内功和各方面条件比较好的话也不会这么快醒来。

    翠柳看道书香和赵笙都没有大碍这才长长的松了一口气，然后一个一个的去将那些龙卫们给叫醒。

    凌晨，寿安宫里，太后被一阵急促的脚步声给吵醒。在嬷嬷还没有开口之前她便从床上坐了起来：“出什么事了？”

    嬷嬷快走两步，小声道：“天蚕刚刚回禀，王爷王妃在城外yu袭，不过好像没有损伤。”

    “怎么回事？对方是什么人可有查到？！”太后真的是生气了，就连她的孙儿孙媳都感暗杀，这不是骑在她的头上拉屎拉尿么！

    嬷嬷摇了摇头道：“据天蚕所报，应该不是皇上和太子的人。他们的功夫都不是十分好，而且用的都是下三滥的手段，上不得台面。”

    “哦？你是说他们在食物里下药了？！”太后的脸彻底的冷了下来：“那香儿呢，可有服用，可有伤到肚子里的孩子？”

    “具体的老奴不清楚，但据天蚕回来说，王妃似乎是因为坐车劳顿不思饮食，应当没有吃那些食物，她去的时候王妃娘娘是最清醒的，看起来一切正常。”

    太后这才长长的松了一口气，低声道：“查！去查，哀家倒是要看看，究竟是谁想要害哀家的孙儿孙媳？！”

    就在书香和赵笙他们再一次安顿好的时候，却看到祥云道长满身是血跌跌撞撞的滚了进来：“我，我的小崽子可有受伤？”

    本来书香看到他这个模样都心疼的不行，可偏偏这老家伙张口闭口的就是小崽子，都没有说问问旁的人有没有事儿！

    书香立马起来去给他查看伤势，越看眼神就离得越紧，嘴里却不饶人的道：“你看我这好好的，肚子也在，你那小崽子能出什么事儿？”

    “嘿嘿，没事就好，没事就好！那群畜生，老子没让他们好过！”祥云道长说着就翻了一个白眼晕了过去。

    书香气得浑身都在颤抖，不知道究竟是谁想要他们的性命？还有这个老道士平时在家里肉都不吃，蚂蚁舍不得踩死一只的，到底是什么样的情况才逼得他提着刀去杀人？！

    看他这一身是血的，要不是跟人拼命怎么会弄成这副模样？！而且能把他伤成这个模样的，说明对方的身手还不低。

    书香夫妇怕老道长出了事，虽然大夫说只是皮外伤，可书他们还是在旁边守了整整一夜，直到快要中午的时候老道士才悠悠的醒来。

    一边咕嘟咕嘟的喝着粥，一边嘴里愤愤的骂着：“那一群畜生，老子把他们都杀了，省得祸害众生！”

    “行了行了你少说两句，赶紧喝了粥躺下休息一会儿，瞧你这一身的伤。”书香看到他那模样是又焦急又愧疚。

    自己对着老道士从来没有给过什么好话好脸色的，但人家却是一心拼了命的都要护着自己的孩子。书香都不知道自己是走了什么狗屎运，能够遇到这么好的老人家。不过她向来不会说什么软话，就连关心的话从她嘴里说出来似乎都不那么中听了。

    不过老道士却不介意，咕嘟咕嘟的又将一碗肉粥给灌了下去，这才哼哼唧唧的道：“看到有人鬼鬼祟祟的我就追了去，没想到竟然是赵氏家族的一个旁支和护国公联合起来想要害你们，老子把他们的窝都端了，哼哼，看他们还能猖狂！”

    赵笙的脸色很冷，虽然这个老道士平时干事儿不着调了一点，但他从来不说假话。

