    量劫依旧是在有条不紊的进行中。

    西岐境内，姜子牙正在排兵布阵。

    大商三十六路征讨如今也已经到了尾声。

    接下来就该自己带着西岐反击了啊！

    想到这里姜子牙心里一阵激动。

    “丞相，外面有人叫阵，请丞相出去观看！”

    姜子牙一听还有人叫阵，急忙带着人马出去了。

    刚刚出来后，姜子牙脸色一变，而身后哪吒他们也是有些诧异起来。

    此人不是别人，正是赤精子门徒殷洪！

    之前在昆仑山中也是见过几次。

    只是这殷洪为何此番成了大商的人了，

    姜子牙脸色阴沉了下来。

    “殷洪，你乃是阐教门人，如今为何前来大商，还不给贫道速速过来！你切莫忘了师门的规矩！”

    姜子牙冷冷的说道。

    结果殷洪直接冷笑一声。

    “姜子牙，贫道是阐教门人不假，可是你别忘了，贫道乃是大商二太子，如今你攻打大商，贫道如何能够容忍你放肆！”

    殷洪说道。

    姜子牙一听，直接气的浑身颤抖，这殷洪背信弃义，居然能够说出如此可恶的话来。

    他岂能不知道自己的所作所为为阐教带来何等的祸患。

    “殷洪，贫道今日再次告诉与你，你马上回去请你老师下来主持公道，若是你依旧是执迷不悟，不要怪贫道无情！”

    姜子牙说道。

    他被截教弟子屡次欺负也就是罢了，结果阐教弟子也下来凑热闹了啊！

    这真是让人笑话。

    先是土行孙，现在又是殷洪，还真是没完没了了。

    “呵呵，老师已经将灵宝全部送给了贫道，就算是老师前来又如何呢？姜子牙，你接招吧！”

    殷洪说完后，手中的灵宝打了下去。

    直奔姜子牙而去。

    姜子牙大惊之下，急忙挥舞打神鞭，结果没有任何作用。

    由此可见这殷洪如今并没有上榜。

    “快快出手，将这叛徒打杀了啊！”

    姜子牙急忙喊了一声。

    杨戬等人无奈之下只能出手。

    结果殷洪虽然实力一般，奈何他手中的灵宝有些厉害，再加上杨戬他们只是敷衍了事，并没有压制了殷洪。

    最后只能是不了了之。

    回了大营后，姜子牙怒气冲冲。

    这殷洪真是可恨。

    “速去昆仑山中请赤精子师兄前来！”

    姜子牙看着杨戬说道。

    杨戬直接将目光放在了一旁。

    他岂能成了姜子牙跑腿的人。

    土行孙一看，急忙答应了下来。

    姜子牙这才是脸色好看了一些。

    “师叔何必去请赤精子师叔呢，这殷洪虽然仗着有灵宝在身，可是他修为一般，只要师叔下定决心，将他上榜便是能够动用打神鞭打他，不信他殷洪不死！”

    哪吒在一旁说道。

    姜子牙瞬间有些为难了起来。

    “就是，师叔，上榜殷洪，打神鞭落下，就算他有灵宝又如何？还不是落得一个身亡的下场，莫非师叔不忍心？”

    杨戬也开口了。

    姜子牙叹息一声，这哪吒和杨戬这是在逼迫他啊！

    不是他姜子牙不想这样，只是不能啊！

    上次将土行孙上榜已经惹来一些麻烦，那土行孙他并不认识，所以算是误会。

    如今殷洪出战对抗与他，他已经认出了殷洪来历，若是还依旧上榜，估计赤精子那里不好交代了。

    只能等着赤精子前来再做定夺。

    “贫道如何行事岂能容你们说三道四，哼，行了，都退下吧，贫道自有安排！”

    姜子牙说完后，直接离开了大帐中。

    杨戬和哪吒二人冷哼一声。

    你有本事待会别用他们出手。

    话说这土行孙上了昆仑山后，直接找到了自己的老师惧留孙。

    将事情告诉了惧留孙后，惧留孙脸色有些诧异起来。

    殷洪也反了？

    这下赤精子也该头疼了吧！

    “老师，弟子该如何处置！”

    土行孙问道。

    “如今你身为西岐战将，事事需要以姜子牙的意图为重，既然他姜子牙让你前去找惧留孙，你去便是了！

    另外这次吕岳一事给了贫道启发，他能够改变自己的封神果位，你也可以，所以现在你必须要好生侍奉姜子牙，争取让他封神之时给你照顾，懂了吧！”

    惧留孙提醒一句后，土行孙急忙点了点头。

    随后他辞别了惧留孙后，直接找到了赤精子。

    将一切告诉赤精子后，赤精子大惊。

    “胡说，贫道让殷洪下山相助姜子牙，岂能成了大商的助力，你可是胡言乱语？”

    赤精子不相信这土行孙的话。

    可是土行孙再次说明情况，还告诉赤精子这是姜子牙的意思。

    这下赤精子不信也不行了。

    “哼，贫道下去看看便是了！”

    赤精子离开后，土行孙也赶紧追随。

    此刻的昆仑山中，惧留孙，文殊，普贤，慈航四人再次聚首。

    “师兄。如今阐教弟子也是开始上榜了啊！”

    文殊说完后，其他人都脸色一变。

    “此话怎讲？”

    “你们想想，三教共议封神量劫，如今封神榜一直都是上榜截教中人，而量劫即将进入尾声，若是阐教还如此没有表示，怕是说不过去了，另外一点，这量劫到了最后估计灾难劫难更大，此刻还不趁机表明自己态度更待何时！”

    文殊说完后，惧留孙脸色大变。

    “文殊师弟，你的意思是这阐教弟子上榜乃是老师的意思？”

    他急忙问道。

    文殊的意思很清楚了，截教上榜太多，为了避免通天教主不满，只能让阐教也上榜一些堵住通天教主的意见。

    而此刻的量劫还不算是最后时刻，此时上榜只用一些三代弟子填入即可。

    若是等到了量劫最后时刻，怕是三代弟子撑不住量劫了。

    “师兄还有什么不明白的，土行孙一事不就是最好的证明吗？哼，如今的师门只重视量劫，而对于我等弟子的情绪已经顾不上，或者说管不了了啊！”

    文殊说完后，惧留孙脸色阴沉的厉害。

    他们几个本来就是已经下定决心离开阐教，如今被文殊这么一说，更是心里有些翻腾起来了。

    “好了，这件事乃是他赤精子的麻烦，我们何必伤神！”

    惧留孙很快平定了自己的心思。

    “还有，我们自己心里知道就行了，不必多说什么，如今我们还是阐教弟子，不能露出任何不满，否则元始天尊不能饶恕我们，希望诸位师弟谨记！”

    惧留孙提醒了一句。

    “师兄放心，我们懂的其中的厉害，不过这次赤精子的弟子与师门相背，倒是看看他如何处理，贫道下去一趟静观其变！”

    文殊广法天尊笑着说道。

    惧留孙知道他这是下去看热闹了，也是没有多说什么，随他自己吧！

    而此刻的赤精子来了西岐后，直接前去大商的大营中。

    他一看果真是殷洪。

    “孽徒，你为何背弃师门，成了师门的叛徒呢！”

    赤精子大喝一声说道。

    而殷洪也看到了赤精子了，这下他慌了起来。

    随后转念一想，自己灵宝在身怕什么。

    “老师，弟子乃是大商太子，如今大商遭遇这等灾难，弟子为何不能相助呢！莫非弟子眼睁睁看着自己的江山被摧毁吗？”

    殷洪说道。

    赤精子顿时有些震惊的看着殷洪。

    当初他收殷洪乃是奉了元始天尊的旨意，并非他自己愿意收下。

    此刻看着殷洪的态度，赤精子好像明白了一些什么。

    就在此刻，赤精子突然抬头一看，殷洪的名字居然上了封神榜上了。

    他瞬间懂了。

    原来如此啊！老师还真是早就安排好了一切。

    赤精子也算是元始天尊得力助手了，元始天尊心里所想他又岂能不知道。

    “看来这殷洪和殷郊二人之所以被收入门中，老师的意图就是为了让他们为阐教顶住量劫的侵扰！”

    赤精子心里暗道一声。

    “殷洪，哎，你有如此选择，也是你自己的命数，贫道拦你不得，如今你上榜封神，贫道唯有将你诛杀方能化解贫道的因果！”

    赤精子说着便是拔出了自己的宝剑向着殷洪打去。

    结果殷洪仗着灵宝之威让赤精子都一时间难以拿下。

    姜子牙此刻也出来了，殷洪被元始天尊打入封神榜的刹那姜子牙就知道了。

    他举着打神鞭杀了过来。

    殷洪还不屑姜子牙的实力，结果打神鞭一落下，殷洪浑身颤抖，仿佛来自灵魂深处的压制一般。

    他有些震惊的看着姜子牙。

    “殷洪，今日你已经上了榜封神，贫道这打神鞭便是专门打你这等逆天而行之徒，你还敢不束手就擒吗？”

    姜子牙冷冷的说道。

    殷洪看着姜子牙和赤精子二人都在对付他，心里有些着急了。

    就在此刻，突然从天而降一人。

    此人身穿红袍，獠牙大嘴，脖子带了一串人骨雕刻的念珠，而更加让人惊讶的则是他还挂了半个人脑袋在胸前。

    这种装扮谁看到了都得竖一个大拇指啊！

    “殷洪道友莫怕，贫道来助你！”

    此人一开口，姜子牙和赤精子二人脸色一变，殷洪来了帮手了啊！

    这可是坏事了。

    “你是何人？胆敢插手量劫，不怕贫道手中的打神鞭吗？”

    姜子牙冷冷的说道。

    “呵呵，姜子牙，你吓唬别人还行，吓唬贫道你找错人了，贫道乃是截教马元，今日前来相助殷洪，你可有意见？”

    马元冷冷的说道。

    姜子牙看了一眼马元，不由得有些诧异起来。

    截教弟子现在相助阐教弟子了。

    这简直是有些让人不能相信。

    “殷洪，此人乃是截教弟子，你如何与截教有了关系，你给贫道如实交代！”

    赤精子急忙问道。

    殷洪也是一脸懵圈，他也不认识这什么马元啊！

    更不知道这人为何前来帮助自己。

    “这位道友，贫道与你并不相识，你今日为何前来相助！还有这乃是贫道的事情，还望道友不要插手了！”

    殷洪看着马元说道。

    马元摇了摇头。

    “殷洪道友此言差矣，贫道今日下山特意前来相助与你，你又为何如此推辞，岂不是坏了贫道一番好意了呢！另外这次贫道前来并非无故相助与你，乃是因为申公豹道友嘱托贫道一定要帮助你大商江山！”

    马元说完后，殷洪才明白了过来。

    原来是受申公豹的嘱托啊！

    这倒是能够解释通了。

    他殷洪一开始受赤精子的委派下山相助姜子牙，就是半路上碰到了申公豹才改变了主意。

    申公豹劝说他一番后，殷洪才决定自己要为自己的大商江山而争取一次。

    不得不说申公豹也是厉害，凭借自己三寸不烂之舌居然说动了这殷洪反了。

    要知道这大商江山可是和殷洪没有半毛钱关系，他父亲纣王之前可是一直追杀他和殷郊二人。

    若非一路上贵人相助，早就已经被杀了几百回了，现在阐教将他收入门内，成了修行者，那曾想让申公豹给劝说一番就改变了自己的心意。

    这般说来，不知道是申公豹厉害还是殷洪自己内心从来没有恨过纣王。

    “原来乃是申公豹道友嘱咐了，这倒是能够明白了缘故，只是这次贫道只想自己处置西岐，并不想要假借别人之手，道友还请能够理解！”

    殷洪说完后，马元愣了一下。

    不让他出手？那他下来干嘛呢！

    申公豹可是说了，这次若是能够帮助殷洪，量劫的造化和功德很大啊！

    他马元可是冲着好处来的，不让他插手岂不是得不到好处了啊！

    “殷洪，你勾结截教，罪该万死，今日贫道无论如何不能饶恕与你，没想到贫道门下居然出现了你这等孽障，当真是让贫道感觉羞耻！”

    赤精子此刻一声爆喝之下，浑身灵力凝聚起来。

    只是若是之前的赤精子，准圣初期修为强者！自然是一怒之下殷洪估计早就吓破了胆子。

    可是如今十二金仙经历了九曲黄河阵后，实力已经废掉了，此刻的赤精子只有金仙巅峰。

    而殷洪这些年修行之下，也已经踏入金仙境界。

    更何况一旁的马元也是太乙金仙境界的截教弟子。

    所以赤精子的暴怒并没有什么实质性的效果，殷洪不在意，马元更是连听都懒得听。

