    　　第二天，青木带着呆呆兽再次踏上了地鼠洞穴的主隧道。

    　　虽然枯叶市和金黄市之间，乘坐大巴的话几个小时就能够到了，但是如果纯步行的话，恐怕的要好几天。

    　　毕竟在一路上还会遇到不少野生精灵。

    　　如果走地鼠洞穴得的话，可能会快个一天到半天的时间。

    　　但是像青木现在这样，走一段路就进一个分支隧道去探索一下，恐怕时间还要再次拉长很多。

    　　特别是发现了鬼斯吸收的那丝毒瓦斯，会对洞穴中大量的毒系精灵带来巨大的吸引力之后，青木更是喜欢上了钻进那些垄长的未被探索过的分支隧道中。

    　　将所有精灵都放出来与那些被吸引过来的毒系精灵战斗，顺便还能然鬼斯吸收一下毒瓦斯，增强自身的毒系属性。

    　　一举多得！

    　　昨天晚上的时候，鬼斯已经能够控制自己周身的瓦斯气体，对隧道墙壁造成轻微的腐蚀效果了。

    　　虽然需要很长的时间，但也说明了鬼斯自身的毒系能量在增加。

    　　而努力的钳尾蝎则是最开心的了，因为对于身体的掌控已经逐渐熟悉了，青木也允许他偶尔参加战斗了，在战斗中熟悉自己的身体。

    　　一天都有不尽的战斗，让他尽情发挥，随着等级的提高，再加上他狙击手的特性，那些低于十级的资质一般的小拉达，几乎都抵抗不住他的一次攻击。

    　　至于其他精灵，对于自己现在的技能掌握度提升了不少。

    　　最近遇到的精灵，他们都是能打的慢一点就尽量打的慢一点，免得对手败的太快，他们又会缺少战斗对象了。

    　　一天的时间很快就过去了，但是精灵们的进步都是非常喜人的。

    　　黑暗鸦再次克服了负重的增加，现在已经能够习惯在三十斤的负重下战斗了。

    　　呆呆兽将超能力能量和水系能量结合，能够在水系技能威力保持百分之八十的前提下，做到灵活的拐弯和回转，相信与青木期望的百分百的威力也差的不是很远了，至于以后水系技能的威力提升，也不是没有可能。

    　　鬼斯则在一天中吸收了两缕毒瓦斯，彻底将自身的毒系开发了起来，只要配合上两个毒系的技能，他的消耗战能力，就会是全队最强的存在。

    　　大奶罐的进步算是队伍中最小的，不过青木原本就没有对她有多高的战斗要求，只要她能时刻的保持精灵们的体力，并且偶尔的释放几次治愈铃声就可以了。

    　　但是大奶罐显然也不是那么容易满足的，在得到青木的肯定之后，她会趁着空闲的时间锻炼自己的身体素质，为以后学习各种技能打下基础。

    　　狃拉是进步最明显的，当然不算钳尾蝎的前提下。

    　　狃拉和青木的默契已经基本的构建起来了，也不知道是新的能量方块的作用，还是钳尾蝎刺激了狃拉的进步。

    　　反正在战斗的时候，狃拉已经逐渐习惯了青木对于招式的变化，和他新颖的战斗风格。

    　　最后就是钳尾蝎，这一天的战斗下来，他的等级到没有提升很多，只是再次升了一级，达到了十二级，但是对于自己身体的变化和成长，他几乎已经熟悉了，相信明天再次战斗的时候，他就应该能够发挥全部实力了。

    　　当青木将精灵们收起来，准备寻找分支隧道露营的时候，却是遇到了一些状况。

    　　一个背着登山包，拿着铁锹和铲子的中年大叔，拦下了想要进入一个隧道休息的青木。

    　　面带看上去比较随和的笑容，拦在了青木想要进入的一个隧道入口。

    　　原本青木只是随意的寻找了一个分支隧道作为露营地，如果对方想要这个隧道的话，让给他也并不是不可以。

    　　但是青木却在这个人身上闻到了一丝淡淡的血腥味。

    　　这丝血腥味很淡，淡到几乎无法闻出来，但是青木不论是前世还是今生，杀的人也不算是少数了，对于这种血腥味非常敏感，不是那种杀死精灵后留下的，绝对是杀人之后才会产生的。

    　　一般青木在解决完对他怀有恶意的人之后，都会清理掉自己身上的味道，免得被一些嗅觉敏感的人闻出来。

    　　面前这个中年大叔，虽然也处理过了，通过一些泥土气息来掩盖，但是显然太过匆忙，掩饰的并不仔细，一般人可能并不会有感觉，但是对于青木来说，就好像黑夜里的一盏明灯，非常清楚。

    　　“哈哈，小兄弟，不好意思，这个隧道是我一直居住的地方，白天出去了，麻烦小兄弟能不能换一个隧道？实在是不好意思，见谅哈。”中年大叔乐呵呵的说道，同时还略微挪动了脚步，挡住了青木看向隧道里的视线。

    　　这是他无意中做出的动作，但是原本就有些注意他行为的青木更加感觉有些不太对劲。

    　　青木漆黑的眸子中闪过一道精光，这个人绝对有问题！或者说，这个分支隧道绝对有问题！

    　　勾起嘴角，青木也笑着说道，“原来这个隧道一开始就是大叔居住的啊，我都不清楚，第一次来地鼠洞穴，抱歉啊抱歉。”

    　　听到青木的话，中年大叔的身体明显略微放松了一些，用手抓了抓后脑勺，看似憨厚的笑道，“哈哈，没事没事，我也是走的匆忙，忘了在隧道口留下一个牌子了，让小兄弟麻烦了，不知小兄弟是否....？”

    　　将目光放到其他闪着亮光的分支隧道，意思很明显，就是想让青木去找一个别的隧道露营，这里现在是他的了。

    　　“没问题，没问题，我换一个地方。”

    　　青木的话让他更加放松起来，脸上的笑容也变得逐渐真挚了。

    　　“不过......”

    　　不过这两个字直接让他脸上微微一僵。

    　　看到他的表情，青木心中冷冷一笑。

    　　“不过之前已经进去过了，放了一些工具在里面，我可能需要进去取一下，您看？”

    　　这句话才真正的讲到了重点，其实青木并没有进去过，他只是想要试探一下这个中年大叔到底是不是真的存在什么问题。

    　　中年大叔脸上的笑容逐渐消失，仔细的看了青木一眼，与他波澜不惊的双眼对视了一下后，脸上再次泛起了一个笑容，只是这个笑容之中有几分真诚，又有几分冷意，就不得而知了。

    　　“那小兄弟和我一起去取一下？”

    　　“好！”

    　　————————————————

    　　第三更！

