    建安十四年，十二月中。

    刘备公务繁忙，并未在夏口多待，很快就折返公安去了。他得认真准备即将到来的京口之行。淮南豪右的大队人马在夏口等了两天，随后按照刘备与雷远商议的结果，拆分成了雷氏宗族徒附和其余百姓两部。

    因为荆州水军的运载能力有限，雷氏徒附又拆分为三队。第一队由雷远亲自带领，携带大部分的辎重，率先搭载船只前往乐乡。

    为了装运这数千人的庐江雷氏徒附，荆州水军除了必须保持战备的船只以外，几乎将所有的家底都拿了出来，合计大小船只二百余艘，其中包括了两艘巨大的楼船，另外，还征用了一些渔船。船队云集夏口之时白帆蔽日，气势甚是宏大。

    临时调度大规模的船运，绝非易事。主要的难点在于，船只的载重量大小不同，而雷氏徒附各部、各队的人数、辎重规模也不同。如何将之妥善安置到每一艘船上，既使得各部的编制不至于太过散乱，又保证每艘船只的运输能力得到较充足的使用，辛彬、周虎等管事们已经反复计算衡量，费了不少心力。可到了实际登船的时候，总会生出各种新的矛盾或麻烦来。

    好在雷远此前在灊山中长途跋涉的过程中，已经将原本分散在各家宗族的部曲大致统合，合计三千余人，这些部曲全都归属在庐江雷氏下属，受郭竟、王延等曲长的统领。此刻这三千多的部曲发挥出了作用，至少确保了登船现场的秩序井然，各种矛盾都得到顺利的解决。

    荆州水军方面，倒不至于由关云长亲自负责这次运输任务。出面的将领，乃是关羽之子，担任荆州水军督将的关平。关平的性格极其细密谨慎，谈吐也很客气，简直不像通常所见的武人。他与雷远的协调配合也很顺畅。

    所部全体登船以后，船队编组，放舟起行。因为冬季水浅，所以没有选择穿行汉水、夏水再至江津的路线，而是直接沿大江上溯，先向西南经赤壁、陆口，经过洞庭以后，再转向西北方向，最终抵达油口以西的乐乡。

    这段路程说短不短，逆流而上，也急不得。

    半路上，另有左将军府的一名年轻属员蒋琬受军师中郎将诸葛亮之命登船，随身携来相关的文书，为雷远介绍有关乐乡县的具体情况。

    乐乡县的范围，大概是孱陵的西部，以前汉时的高成县为主体，再加上夷道县的一部分和佷山县的一部分。高成县在建武六年时被省并，数百年来，原有的县城旧址之上陆续兴起过几个聚落，也曾经作为乡邑的中心。县城周边有几处水量丰沛的溪流，汇入到更南方的洈水和油水，可以通行小型的船舶。

    因为去年以来，有一批从江北鄀县迁移过来的流民屯聚在县城旧址居住，而鄀县古名乐乡关的缘故，左将军府筹划在彼处新设一个名为乐乡的县。如今以乐乡县作为淮南人众的重新扎根之所，也体现了良好的祝愿。

    只不过，因为过去数年的兵荒马乱，左将军府忙于处置军务，政令尚未直接及于此地。当地的流民也好，荆蛮部落也好，甚至可能还有逃散的败兵，都得雷远抵达以后自行应对。

    这倒也在雷远的预料之中。随他第一批前往乐乡的，包括两千名敢战的部曲，和相关的武备，以此为凭，足以慑服一县了。更不消说还有蒋琬的协助。

    蒋琬是零陵人，少有令名，刘备在公安立足以后，召他为书佐，作为左将军主簿殷观的下属。殷观年迈体弱，诸多事务都由蒋琬代理，而蒋琬处置得井井有条。许多人由此认为，蒋琬的高升不过指日间事。果然，当玄德公新设乐乡县的时候，军师中郎将诸葛亮便推荐蒋琬担任县丞。

    任谁都知道，这个乐乡县丞，可不仅仅是普通的县长佐贰之吏，同时也担负这左将军府与庐江雷氏这有力豪族间的沟通协调职责，这是左将军对蒋琬的信任，也是对他的考验。

    数日之后，船只抵达乐乡境内的港湾。

    港湾规模甚小，因为年久失修，可以停船的码头也不够，船只不得不轮流停靠。还有许多人只能涉水上陆。

    蒋琬带了若干吏员先期下船，负责现场的指挥。他对港湾附近的地形很是熟悉，显然事先做过功课。

    根据蒋琬的安排，首先尽量腾出可供下船的空间，然后将附近的平地分成三个区域。

    如果某艘船只搭载的是建制完整的部曲，就让他们直接去设定为营地的区域，由王延在那里接应人手，并立即将之分派去搭建晚间住宿的营寨；如果船只搭载的是携家带口的普通百姓，则让他们在另一区域暂时等候，由周虎负责安抚之，待到营寨修建完毕以后再行入驻；如果是雷远本部的甲士或者骑队，则进入第三处区域，经过郭竟的整编以后，由军官带领折返现场，参与维持秩序。

    这样的安排，可谓十分妥当。

    饶是如此，毕竟也有数千人快速地下船，现场难免纷乱。有下船后找不到本部同伴的；有在船上晕船体弱，急需诊治的；有因为足踏实地而太过高兴，肆意奔走呼号结果遭到军官责打的；还有哭闹说找不到关系身家性命的行李的。一时间整个港口人喊马嘶，喧闹的有如集市。

    雷远倒是难得清闲。他停留在楼船上，与关平聊着天，待到大部人马都登岸以后，才向关平告别，领着自家亲卫扈从登岸。

    蒋琬还在忙碌，周虎带着几个地位较低的管事，匆匆赶来迎接。

    雷远向周虎摆了摆手：“你自与蒋公琰协作，尽快安置部伍。我先往乐乡县城去看看。”

    相比于北方，长江以南虽经多年以上的开发，总体来说仍属偏远，因此郡县的分布较少，每个郡县的辖区都非常之大。乐乡县是从夷道、孱陵、佷山三县各划了一块区域出来，但是南北东西的县境，也各有将近百里的距离，面积几乎及得上中原地区的一个小郡。县城的位置又偏西，与港湾有些距离。按照大队人马行进的速度，恐怕两天以后才能抵达。

    所以，雷远打算带领少量随从，先行前往探看。

    这都是早已安排定的，周虎连声称是。

    刚转身走了几步，雷远又将他唤回来：“记得向各处营地重申军令。江南瘴疠之地，恐生疾病，又或有水土不服之事。各部人丁，如需喝水，务必煮沸之后饮用。此事重大，违者必予重责。”

    “遵命！遵命！”

    雷远看了看身边，樊宏、李贞两人俱在，还有名唤胡平、李齐的两人，也是最初那二十余名扈从中的幸存者。他另外再点了一支骑队，从容策马而去。

    走了不过数里，便觉周边环境与港湾处的热闹相比，恰成鲜明的对比。

    雷远在一处十字道口勒马观看，唯见林木茂盛，大概是因为地气湿润的缘故，即使在冬季也不显凋零，成片林地蔓延至西边远处，隐约与横亘群山相接，愈显苍莽。然而实在殊少人迹。

    按照向导所说，此刻所处的东西向道路乃是峡江水陆道的东段延伸部分，属于前汉时修建的官道。路基高出两侧地面，路面宽阔，两边还有行道树……可即便雷远站在这官道上许久，也不见半个人影。

    荆州之凋敝，由此可见一斑。

    李贞跟着雷远张望片刻，不禁叹道：“我曾见书籍上写，楚有江汉川泽山林之饶，食物常足，不忧冻饿……想不到真的来此以后，所见唯有荒僻山野，比淮南还要不如。”

    雷远点了点头：“所谓江汉川泽山林之饶，本非虚言。我们所处的南郡，曾有七十余万口，无论农、商、冶炼、手工，都很繁荣。中平以来，天下大乱，唯有荆州年谷独登、兵人差全。如今这景象，乃是建安年间战争和瘟疫双重作用的结果。含章，你可以请向导来，问问他，这些年荆州发生了什么。”

    此刻随同雷远的，或者是最初时一同出生入死的扈从，或者是近期捡拔于部伍中、具备忠勇表现的良士，雷远常常带领他们展开些讨论，以促使他们的眼界逐渐开阔，获得进步。

    这位向导乃是蒋琬的远支亲族，本身在孱陵县担任小吏，约莫四十岁上下，衣衫简朴，谈吐却颇显见识。听得李贞询问，他便将相关的情况一一道来。

    这些年来，中原多事，荆州虽然起初俨然乐土，可最终仍被卷入到了乱世的浊流滔滔之中，尤以建安以来，跌宕尤甚。

    首先是大疫。建安初年，原本流行于北方的疫病传入荆州，不到十年间，纵使生活条件优越的大族，丧于疫病者也往往超过半数。普通百姓的死伤更加惨烈，某些通都大邑里，十室九空、家家戴孝，绝非虚言。

    次之又有连绵不断的战争。有长沙太守张羡联合零陵桂阳两郡，与荆州牧刘表旷日持久的对抗；再有交州刺史张津屡次北上犯边；与此同时，在襄阳宛城一线，又有刘表、张绣联军与曹军的多次作战。到了建安十三年，数十万如狼似虎的曹军南下，随后又是孙刘联军反攻，战乱波及荆州全境。战火熊熊，数载不熄，杀戮之众，无以计算。

    战争和瘟疫导致原有的社会秩序崩溃，而社会秩序一旦崩溃，又诱发了社会伦理与道德的土崩瓦解，数年之间，整个荆州就崩乱到了所有人想象不到的地步。豪族起兵交相攻击，流寇四处劫掠、戕贼百姓，而黔首黎民任人践踏宰割，死伤相枕……人性之恶至此如洪水漫溢，难以收拾。

    玄德公从曹操手里夺取的荆南四郡，大致都是这样的情形；东吴所控制的南郡和江夏、曹操所控制的南阳，莫不如此。而庐江雷氏即将落脚的乐乡县，同样也是如此。

    谈说间，已行了二十余里，眼看暮色将至。负责探路的樊宏兴冲冲赶来：“小郎君，前头有个驿置，正好借宿。”

