    躲在通州城外的庄子里，很是无聊，或者说，方继藩的内心是焦虑的！

    为了防止被人察觉，所以除了几个亲信之外，其余人最好不要外出活动，否则以厂卫的能力，想不被发现都难。

    因而，方继藩和朱厚照，几乎和外界失去了联系，也不知安南的战事如何，更不知道陛下现在的情况如何，方继藩甚至在畅想，或许陛下想宰掉的只是太子，在陛下的心里，他方继藩可能是无辜的，也是未必。

    若是如此，自己就可光明正大的回京里去，又可见到自己可爱的徒子徒孙们，还可吃到温先生的饭菜，这是一件多么愉快的事啊。

    心里产生了这个念头，方继藩就更是心里难耐，归心似箭起来。

    朱厚照的情况也差不多，前两日还兴致勃勃的，可很快便在此有点待不下去了，却又不敢冒头，便忍不住在方继藩的面前抱怨：“若是京里有什么消息，能第一时间让本宫知道该有多好啊，也不知京里情况如何了。”

    方继藩听了朱厚照的话，脑海里闪过了一个念头，心里生出了一种奇妙的感觉。

    而后，居然蠢蠢欲动了！

    我方继藩，两世为人啊，最近懒过了头，竟差点忘了这一茬。

    而今躲在这里，闲着也是闲着吧，方继藩便开始打了第一时间得到消息的主意了。

    于是接下来的日子，他索性将自己关在了房里，另外让刘瑾偷偷去采买了一些东西来。

    有锌棒，有硫酸，有铜棒，这些东西大致的预备好之后，用罐子将硫酸装好，密封……

    朱厚照见方继藩闭门不出，折腾着这些，不禁好奇，忍不住凑上去问道：“老方，你在做什么？”

    方继藩很认真的样子，口里只是道：“做电池。”

    “电……电池……”朱厚照不可思议的道：“这明明是个罐子，和电有啥关系？就算和电有关，那也该叫电罐头才是。”

    方继藩突然发现，和朱厚照解释这些，根本是浪费时间，不过……居然觉得小朱秀才说的很有道理，早期的电池，不就是罐头吗？

    方继藩颔首，片刻之后，这粗糙的‘电罐’便制成了。

    这是比较原始的电池，最早出现在十八世纪，被人称之为伏打电池，只是……在这个时代……呃，有用吗？

    当然，它是没啥用的。

    若是用它来制造电灯，倒不是不可以，只是成本太高了，吃饱了撑着才做这等傻事，可是……方继藩想到的却是另一样东西……

    电报……

    电报的用途自不必说，这玩意简直就是传递消息的神器！

    当今天下，人们传递消息，最快捷的乃是信鸽，只可惜，信鸽的安全性不高，一不留神，这信鸽若是和太子一般，溜了，那你便和他爹一般，除了想死之外，没有任何办法了。

    其次，自是快马，可耗费不但巨大，需建立驿站系统，还需浪费大量的人力和畜力，更不可能做到消息随时传递，这沿途的往返，还是需耗费大量时间的。

    可电报不一样！

    这一刻，方继藩想得知消息，下一刻，另一端便可发来，这是神器啊。

    要制造电报机，首先要解决的就是电池问题，伏打电池制造很简单，尤其这是明朝，此时大明已率先的提炼出了锌，这玩意，在这时代被人称之为倭铅，这是因为明朝的锌，大多是自倭人输入大明的银子中提炼而出的。

    有了这个，再加上硫酸和铜，大致上，简单的伏打电池便可制出，如此，电池的问题就算是解决了，而电报机，则更加简单了，只需寻个木板、一个漆包线、一口长钉、一口短钉、一个铜片、一个衔铁即可。

    方继藩先取了木板平放，钉入长钉，待钉子裸露出木板两厘米方才罢休，此后再将短钉固定在木板上，用衔铁和它们相连，随即在这长钉上，缠绕铜线，这时代还没有铜线拉丝的技艺，不过要制造，只要肯花成本，倒也不是太难的事，老祖宗们很早就能在金属上抽丝了，因而才出现了金线、银线的编织物，这铜线，是方继藩花费了一通忙碌下来，再将电池的两极衔接上了‘电报机’，这玩意，便大抵制成了。

    接着，便是搭设铜线，这时代没有绝缘的橡胶，因而让人给线上了漆，等漆风干了，便算是成了。

    砍了十几棵树，方继藩将这线从这头拉到了另一头，另一头是一个杂物房，朱厚照自始至终都跟在方继藩的屁股后头，好奇的看着这一切。

    而后，方继藩开始教授朱厚照电码，他先寻了一部书，作为母本，逐字逐句的教授朱厚照之后，朱厚照学习新鲜事物，历来快得很，很快就明白了。

    只是……老方到底在弄什么玩意？朱厚照还是有些无法理解。

    接下来，便让朱厚照在百丈之外的另一个屋子里，那儿，同时有个发报机。

    朱厚照看着这‘粗鄙’的机械，真的很粗糙，宫里任何一个玩意，都比它精细得多，朱厚照对此，很不以为然！

    不过他知道很快就能知道答案了，于是坐稳了！

    突然，那收发报机上传来了咔咔的声音。

    朱厚照惊叫一声。

    见鬼了。

    他吓得要跳起来。

    那环绕着铜线的电磁铁方才……明明震了震，还发出了声音啊。

    身后，刘瑾很平静的吃着炒黄豆，不以为然的样子。

    似乎除了饥饿，世上再没有什么东西能吓倒刘瑾了。

    朱厚照却是带着几分惊恐地大叫道：“刘伴伴，刘伴伴，你听见了没有，咔咔的声音，我听见了，这玩意自己会动。”

    “殿下，奴婢听见了，也见它动了。”刘瑾的声音很平淡从容。

    “好可怕！”朱厚照好奇的凑近收发报机。

    刘瑾抓了一颗豆子，塞进嘴里，面上很轻松的看着。

    下一刻，才见那电磁铁又振动了，这一次是第三声，咔咔咔……

    朱厚照看了个正着，这电磁铁振动之后，敲击在了木板上的短钉上，因而发出了撞击声。

    朱厚照瞪大眼睛道：“它又动了。”

    “奴婢看见了！”刘瑾平静的道：“奴婢记得都尉让殿下拿笔记下。”

    朱厚照突然一拍额头：“对，光顾着见鬼了，竟忘了这个。”

    于是连忙提笔，记下了一个二，一个三。

    而后，收发报机不断的震动。

    朱厚照足足的记下了十几组数字，每一组数字四个。

    朱厚照总算适应了一些，比方才冷静了许多，道：“那个……那个母本呢？”

    刘瑾取出了母本。

    这是一部最常见的《春秋》。

    拿着母本，朱厚照开始照着方继藩的方法，翻译第一组数字。

    二三九四。

    朱厚照拿着数，口里念念有词：“第二十三页，第九列，第四字……嗯？这是一个‘殿’字。”

    朱厚照像是发现了新鲜事物的惊喜，乐了：“哈哈，有些意思了。”

    接着，他翻译第二字、第三字。

    最终这些字串了起来。

    “殿下你饿了吗？速……回！”朱厚照在纸上写出译出的字数。

    朱厚照顿时眉飞色舞起来。

    拍着案牍，笑道：“哈哈，有意思了，你看，老方问本宫饿不饿……”

    说着，他拿着自己译出的字条，气喘吁吁的跑回庄子。

    庄子里，方继藩正一脸严肃的坐在收发报机前，显得很认真的样子。

    便听朱厚照大叫着：“老方，老方……”

    方继藩有一种日狗的感觉，说好了咱们电码交流呢。

    “殿下……”

    朱厚照兴冲冲道：“本宫是来告诉你，本宫饿了啊，咱们正午吃啥？”

    方继藩脸拉下来：“殿下，你该在那头回我。”

    朱厚照有些晕，怎么回？

    他又想起来了，又一拍额头：“啊呀，忘了，忘了，你且等着，本宫回去回你。”

    于是又气喘吁吁的跑回了他的小屋，急急的坐下！

    这收发报机上，有一个铜片的小键，连着那陶瓮的电池，他先取出母本，先寻到了自己想要说的字，变为数字，七三六五。

    而后，他连续按了铜键七下，每按一下，电流通过了收发报机，便发出咔的声音。

    他回的是，本宫饿了，正午吾等去吃何物。

    他本想说，我们去吃啥。可惜，母本《春秋》里，虽寻到了我字，却没寻到们字，‘啥’字自然也是没有的。

    这收发报机，承蒙母本为《春秋》，比较高级，因而连交流都不得不变得文雅起来。

    幸好诗经的字数不多，若是用诗经为母本，那就更高级了。

    发出了电码，朱厚照便开始耐心的等待起来，他性子急，瞪大着眼睛，看这收发报机老是没音讯，恨不得将它吃了，甚至想顺着这线，寻到方继藩，催促他一下。

    终于，方继藩有了回应。

    “殿下，臣以为，吾等正午，无食。”

    朱厚照愣住了，无食，啥意思，缸里没米了？

    他便回：“为何？”

    方继藩那儿，一字一句的回应：“萧公公在臣门口。”

    “……”朱厚照……吓尿了。

