    随着温岳令下，其余亲卫四散开始翻箱倒柜。

    还有一队再老鬼的带领下直奔大帅府。

    “反了，反了！”耿烈大吼，一把抽出挂在一旁柱子上的长剑，指着温岳，怒不可遏的吼道：“温岳，我乃是朝廷三品大员，兵部侍郎，尔敢杀我？”

    温岳眼中涌动血丝，强行压下已经燃起的怒火。

    走到耿烈的面前，一般拽住他的脖领子，将他硬生生的提了起来，面露狞色，字言从牙缝中挤出来：“你不就是想要功劳，老子打的仗，分你四成功劳，你还不知足？”

    两次破敌，泼天功劳，温岳也没有独吞下去，铜关守将都有一份。

    作为铜关的主帅耿烈更是分得了不少。

    只等回春之际众人回去加官进爵。

    “竟然勾结北魏给我设下套。”

    “就为了杀我，你放弃铜关两万袍泽。”

    “宇文刑率三万大军断我后路，此行回来仅剩三千余人。”

    “很多人死了，很多人为我而死。”

    眼瞅着耿烈的面色已成酱色，涨的说不话来，温岳一把送开耿烈。

    耿烈顿时长吸了一口气，面色好转，就连拎着的长剑也咣当掉在地上。

    这么死，实在太便宜他了，难解温岳的心头之恨。

    难报死难将士们的仇，难报三虎的仇。

    所谓妥协和平衡，不过是上层的政治手段。

    温岳明白，是他太天真太稚嫩了。

    甚至就连请来的圣旨都只是说尽力援救安南伯。

    对于朝廷而言，铜关不失守，死多少人都没有任何的问题，谁死了也都无所谓。

    被扔在地上的耿烈听着隔壁传来的瘆人惨叫，浑身颤抖。

    他确实感觉到了恐惧和害怕。

    心中也有悔意，悔不该当初算计温岳。

    其实只要自己什么都不干，就会有大把的功劳入账。

    性格决定成败，耿烈本就不是什么善人，更何况还是在这种环境中。

    在郑忠莫大的利益诱惑下，他选择一头钻了进去。

    “咳咳。”

    “我是看你不顺眼，我是想贪墨所有的功劳，那又如何，本官才是主帅，那都是本帅应得的。”

    “你不会以为本帅会拿王志说事吧。”

    “他是什么腌臜东西，也配本帅为他报仇，要不是为了他家两百本藏书，我会将妹妹嫁给他？”

    “正好，你杀了他，我还要谢谢你呢。”

    “只可惜，你没死在本帅的算计之下。”

    “你凭什么不死，你凭什么能活着回来。”

    耿烈起身，指着温岳，厉声喝道：“宇文刑就是个废物，废物！”

    魂幡中的涂山君错愕的看着耿烈，这家伙失心疯了吧，现在还这么刺激温岳，难道是嫌弃自己死的太慢了？着急投胎不成？

    温岳确实被激怒了，气的浑身发抖，抬起手掌就要拍死耿烈。

    只是手掌抬起之后却迟迟没有落下。

    “杀我，有种你温岳就杀了我，否则我一定整死他们。”

    耿烈环视四周，那些翻箱倒柜的兵卒：“别找了，没有信件，没有证据，我早就已经消灭的干干净净，任凭你们翻破了天，也找不到一字一画。”

    “哈哈哈！”

    耿烈确实在激怒温岳，他知道自己如果今日不死在温岳手中，被送回梁都也必死无疑。

    别看梁帝平衡文武，甚至以文制武，真发生这种谋划边关大将的事儿，一定是梁帝无法容忍的。

    他如果不死在这里，被温岳上书之后送回梁都最少也要诛三族。

    因为温岳分润功劳的关系，许多将领虽然明面上不说，但是他们实际上绝对是偏向温岳的，若是安南伯再号召一齐上书，说不定要诛九族。

    自己逃回去和被人送回去是两个待遇。

    恩师好友，裙带关系，或是家族的兄弟姐们都帮不上什么忙。

    皇宫内的郑忠也保不住他。

    三位首辅更不会因为这件事而帮他。

    这事儿已经成了烫手的山芋，谁也接不住。

    为今之计，只有死中求活。

    只要温岳杀了他，别管他曾经的谋划被不被梁帝知道，温岳都会被治罪。

    杀官便是谋反，更何况是擅杀朝廷大员。

    “他为什么求死呢？”

    涂山君微微皱眉，他也没有经历过这种斗争，不太明白到底是怎么回事儿。

    不过涂山君觉得这人的表现很不正常，若是正常而言，肯定要咬死了温岳的不是，以王志的死为切入点，进而用话术影响温岳，让现在正处于愤怒的温岳冷静下来。

    死中求活在，争取自己能够活命。

    哪会像是现在这样，不停的激怒温岳，就好似一心求死。

    就以最单纯的逻辑分析，如果他死了，有什么好处？

    温岳怒不可遏，苍苍白发无风披散着，他真的很想一掌拍死面前耿烈。

    但是这么死，真的太便宜他。

    “铁头！”温岳大吼。

    就在隔壁对于师爷用刑的铁头走到温岳的面前，捧起一份帛书，上面有于师爷的签字画押。

    温岳抓起帛书，指了指耿烈：“对他用刑，我要知道所有和此事有关之人。”

    温岳正大步走出楼阁，身后响起耿烈的慌乱叫喊声。

    他是想死，但是他不想受刑而死。

    温岳席地坐在楼阁的台阶前，听着身后传来的耿烈的惨叫，他打开帛书。

    “嗡。”

    魂幡震动。温岳将魂幡拿出来，打开幡面，看到魂幡上的字：“他在求死。”

    “我知道。”温岳点头：“先生，我当然知道他在求死，他怕被诛九族。”

    “但是我心中有恨！”温岳面容扭曲，脸皮抽动。

    他依然记得三虎对他说的话，三虎没有痛哭，没有怨恨，他只是天真的跟自己说：“姐夫，好疼。”

    温岳痛哭流涕。

    眼泪吧嗒吧嗒掉在地上。

    枯槁白发让他看起来像是一位迟暮老人。

    他很痛心。

    就算耿烈想以死要挟，温岳也不会放过他。

    将其送回梁都，确实是最好的办法，但是这是交给别人来决定生死，走法律途径来定罪。

    说不得耿烈路上或者牢里就会畏罪自杀，还能保全名声。

    但是温岳不愿意。

    三虎不懂什么是报仇，他懂。

    涂山君叹了一口气。

    经历了这么多，涂山君看到明白：“弱者的前行总是会给身边的人带来苦难。”

    想破开已经稳固的阶级，就要付出巨大的代价。

    牺牲，流血在所难免。

    但是难道就要停止不前吗？

    不。

    要走。

    要一步步的前行。

    一个时辰后。

    铁头走到温岳的身旁，身上带着温热的鲜血，再次为温岳递上一张帛书。

    “公子，人还活着。”

    温岳拿过帛书，抽出横在腰间的长刀向正堂内走去。

