    “没有。”时望月说，“我每天在家的时间和他们施工时间都错开了。”

    “也是。”宁有光想起来也觉得自己的担心有点多余。

    “我把隔壁对着咱们花园的那个房间改成了书房，还打算把书桌与窗户成直角摆设，这样，以后你就可以在自然光线下看书，写作。”时望月趁机说，“如果累了，抬头就能看到窗外的花园和天空，你觉得好不好？”

    宁有光抬头愣神的看着他，胸口不觉跟着轻悸张了张嘴，没说出话。

    时望月眸光温柔的看着她，继续说，“我也找好了园艺师在重新设计花园，之前的花园，没有过多考虑隔壁的空间，如今，你不是希望有自己个人的空间吗？那么，我觉得这个花园就需要兼顾我们两个人的空间了，到时候图纸出来了，你就可以按照自己想要的样子跟设计师沟通，看到自己喜欢的花园和植物，你的心情应该会很好吧？”

    宁有光还是没说话。

    时望月看着她一张雪白的，呆呆的面容，温柔的笑，“隔壁的房子，全屋做了最好的隔音装置，这样无论你在书房还是在卧室或者客厅，都会很安静，任何嘈杂的声音都不能打扰你了。”

    “你说打算把隔壁打造成我的梦中情房吗？”宁有刚哑声问。

    “可能还没有。”时望月轻轻摇头，“不过，我一直记得，你曾经跟我说，你的人间理想，就是在阴雨天，躲在温暖的书房里面，手里一杯咖啡，或者热茶，看自己喜欢的书和电影。”

    “那你呢？”

    什么都只考虑我，那你呢？

    宁有光无法控制的感受到了一种怦然心动的感觉。

    该怎么形容和描述呢？

    大概就是，她从来没有想过，某一天会发现自己说过即忘的，那些琐碎的极为平淡的日常，竟然也是一个人心里的珍重。

    有些人的深情表现在言语上，有些人的深情表现在行动上。

    但时望月不是，他的深情在于，时时刻刻把她放在心上。

    “我希望从清晨到夜晚，由卧室到书房，你在就很好。”时望月说，“四季有你，胜过人间无数。”

    “怎么办，时先生。”宁有光轻舒了口气，“突然觉得遇见你，大抵是我三生有幸。”

    “彼此彼此。”时望月轻笑，“我现在每天下班的第一件事，就是去隔壁看一看装修的进度，我期待着书房快点落成，也期待你到时候来到这里的画面，每当这样幻想过后，晚上我就能睡的好一点。”

    “你再说下去，我都要开始自责了。”宁有光低下头，吸了吸鼻子。

    “不要自责。”时望月声音温柔又多情，“我只是希望我周围的一切，都是你喜欢的，这和你没有关系，是我一个人的执念。”

    他把手里的整理完的两把百子莲混在一起，插入透明的玻璃花瓶中，“看，还可以吧？”

    “好看。”

    淡紫色和白色的百子莲混合在一起看起来又温柔又雅致。

    是宁有光喜欢的气质。

    “这瓶花，放进卧室吧。”她说。

    “好。”时望月抱起百子莲，同时倾身，猝不及防在宁有光干净精致的面容说落下一个吻。

    转身的时候，他说，“谢谢你，带我从冰雪走入春天。”

    宁有光看着他抱着瓶花步伐轻快的往卧室走去的背影，轻轻的笑了好久。

    ……

    大年初五，喜迎财神这一天。

    天光放晴。

    宁有光和时望月一大早在家里简单吃过早餐，就驱车到宁家拜年了。

    两人今天上门拜年，是提前和明锦心约好了的。

    是以，一进家门，发现家里正放着高雅的钢琴曲，比平日多了几分欢快和吵闹，宁弋，明锦心还有宁有余三人都在。

    见到他们二人进门，宁有余特别开心，躬身笑嘻嘻的给他们拜年，“哥哥姐姐恭喜发财，红包拿来。”

    宁有光笑着摸了摸弟弟软软的小脑袋，时望月把手里提来的礼品递给工人后，迅速从口袋里掏出一个大红包滴给宁有余，“小鱼儿新年快乐。”

    “谢谢望月哥哥。”宁有余拿到厚厚的大红包笑的一双圆溜溜的大眼睛，成了弯弯的小逗号。

    ……

    “你哥等会也会来。”明锦心等时望月和宁有光换好鞋后，笑着说。

    “好啊，大家一起热闹。”宁有光笑道。

    宁弋坐在沙发上招呼时望月，“小时，过来喝茶。”

    时望月脱掉身上的黑丝羊绒大衣，里面是一身笔挺的高级定制西装。

    全身上下，无一不精致，无一不优雅。

    明锦心站在一旁笑眯眯的看着他，眼底的喜欢和满意，就跟丈母娘看女婿越看越喜欢差不多了。

    宁有光觉得明姨这眼神有点可怕，赶紧走到她爸身边坐下，“爸，你福气又见长啊。”

    宁弋摸了摸经过一个年，脸上的轮廓就开始崩坏的脸，叹气，“宝贝儿，大过年的，虽然你这话说的好，但还是可以不说的。”

    明锦心边吐槽边走到宁弋身边坐下，“你爸过年这几天，天天出去胡吃海塞，我念叨几句，还说我不让他快乐。”

    宁弋鼓起脸，“我都健身节食那么久了，好不容易过年可以放纵一下，你还说我。”

    “是我要说你吗？”明锦心双手环胸，“是谁眼巴巴请我监督自己，说怕自己自制力不行，万一暴饮暴食出问题了，被女儿看到了遭嫌弃啊？”

    宁弋举手投降，“好，是我是我。”

    他转头跟宁有光打哈哈，“宝贝儿，过完这个春节，我就减肥，到时候我一定一周五天去健身房，让Ferdy帮我练出六块腹肌，让我帅出青春气行不行？”

    宁有光笑着摇头，“我要你帅出青春气做什么，我要的是你颈椎别出毛病就好。”

    宁弋尴尬的笑笑，“被你看出来爸爸颈椎毛病又犯了啊。”

    一旁的明锦心也看着宁有光说，“等会你给你爸治治吧，他这几天老说脖子不舒服。”

    “我的脖子现在好的很。”宁弋大手一挥，看向时望月，“小时，会打麻将不？”1314

