    冰尊者灵识就这般坐于雪地上，哪有半点大陆传奇强者的风范。

    倒更像是个慈爱的前辈，就这般面露满意地凝视着萧逸。

    萧逸则思索了一下，直接问道，“那便先问回我之前的问题吧。”

    “老实说，冰冥幽火的本体我着实眼馋，那绝对能让我修为暴涨。”

    冰尊者灵识直言回答道，“很简单，你要知道，这世间没有什么东西的存在是没有意义的。”

    “一花一木，皆有其意义。”

    “这冰冥幽火，既诞生于此，自然也有它存在的必要。”

    萧逸皱了皱眉，“可是，当年放在冰冥殿的那一丝冰冥幽火，应该就是前辈你在此摄取的吧。”

    萧逸之所以能掌控冰冥幽火，全是因为当年在四方域行走时，开启了其中一块古老冰尊令，引出了冰冥殿。

    冰冥殿内，有一丝冰冥幽火。

    而周遭，则有数十种珍稀无比的一流火焰温养其中。

    时隔无比漫长岁月，那丝冰冥幽火才成长为一小团，后被萧逸所吸收。

    冰尊者灵识点点头，道，“确实，很久很久之前，我与洛老头尚且多有联系之时，老夫便开始精研冰火相克的武道融合之事。”

    “一般的武道融合，圣尊境七重以上就可以做到，老夫那时的巅峰修为，自是更加轻而易举。”

    “但唯独冰火相克，老夫那时的巅峰修为都做不到，故日夜精研，阅尽世间几乎所有武道典藏。”

    “后来机缘巧合下，老夫发现了冰冥一道，准确来说，是得到了你一枚令牌。”

    “令牌，正是你腰间挂着的这块。”

    “令牌之事，我稍后再与你说。”

    冰尊者灵识顿了顿，继续道，“老夫得了令牌后，待冰冥一道感悟更深了些后，便凭此入了如今这片风雪幽冥地。”

    “再之后，则走这条风雪幽冥路，真正感悟冰冥一道。”

    “你如今，走完整条风雪幽冥路，已掌控了整条冰冥武道，应该也知晓它是怎么回事了。”

    “冰火相克，绝不可能相融；但二者的极致之后，方产生物极必反，有了融合，极冰极热间，可相互融合。”

    “冰冥一道，就是冰火相融而诞生的一道。”

    “只是，老夫终究只走了百里路，凭我的本事，当年也只能从这幽冥路上摄取一丝武道威能，这些威能中便蕴含着一丝冰冥幽火的雏形。”

    “再往后，老夫收集了天地间数十种珍贵无比的一流火焰，悉数放于冰冥殿，以这数十种火焰力量，去培育这一丝冰冥幽火的雏形。”

    “时隔无数年，方让这一小团冰冥幽火彻底成型，当然，后来被你得到了。”

    萧逸点了点头，大致明白过来当年之事，还有冰冥殿之事。

    冰尊者灵识继续道，“冰冥殿，只是老夫随便取的名字，也只是一座普通冰殿。”

    “老夫万万没想到，这丝机缘被你得到了；而机缘巧合下，你又来到了老夫面前。”

    “但，老夫培育这团冰冥幽火的目的，并非是让得到者他日有幸来了这幽冥路后，彻底掌控吸收冰冥幽火的本体。”

    “老夫压根儿就不相信有人真的能走到幽冥路的尽头，也压根儿没想过真的有人能走到冰冥幽火的本体之前。”

    “哦？”萧逸愈发疑惑，“那前辈的意思是？”

    冰尊者灵识脸色一凝，认真道，“守护这里。”

    “只有了解，方能更好地去守护。”

    “只有掌控了这种火焰，方能在这片风雪幽冥路有更强的实力，有更好的保证。”

    “守护？”萧逸脸色一惊。

    冰尊者灵识点了点头，“冰冥幽火本体之后，便是传说中的冥域大门。”

    “那里，聚集着这片天地最邪恶的存在，最冰冷的存在，也是最阴森的存在。”

    “一旦冰冥幽火本体被吸收，冥域大门便会开启，届时，便是大陆之祸。”

    冰尊令灵识的话，陡然让萧逸想起来一年半前，圣月宗大战时，他自己一不小心打开了邪域空间，放出了百万邪兽。

    连邪帝都险些跑了出来，着实吓了他一大跳。

    “就如邪域？”萧逸还是疑惑地问了一声。

    “哦？你知晓邪域？”冰尊者灵识倒是有些惊讶。

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，“当年，我去十八府的祖先族地闯了一遍…”

    萧逸大致解释了一遍。

    冰尊者灵识脸色一变，“胡闹，洛老头竟如此不知轻重？十八府族地下方压着的是什么东西，他清楚得很，还敢让你去把十八府重宝拿个遍？”

    “是什么东西？”萧逸追问道。

    冰尊者灵识摇了摇头，“与你说了也无用，总之，等你离开此地后，记得小心邪君府。”

    “邪君府一直觊觎十八府族地，当年老夫在时，便多有察觉端倪。”

    “只可惜邪君府中人有邪力蔽身，一心躲藏下，根本无人能寻到他们的老巢和踪迹，否则老夫当年便送这个势力下黄泉了。”

    “不过有八殿在，这些别有用心的势力也翻不起什么风浪。”

    “当然了。”冰尊者灵识满意一笑，“如今八殿有你这样了不起的接班人，老夫放心得很。”

    “说起来，你小子之前着实吓了老夫一跳。”

    “老夫还以为是什么怪物跑了进来我冰尊殿，没想到竟是有史以来唯一一位八殿之主，如此可怕的天赋与资质，难怪八殿任何一殿都不肯对你放手，更放心让你承袭八殿。”

    “额。”萧逸再次微微尴尬。

    冰尊者灵识认真道，“十八府族地压着的东西，或者说那邪域，算不得什么，自有人能压制他们。”

    “但冥域大门，绝不可开，否则，将是真正的大陆祸患，更甚任何一次变天。”

    “最重要的是，今日之炎龙大陆，已不再是上古之时乃至更悠远之时的大陆了。”

    “如今变天，未必有人能挡。”

    “冥域，比世间任何一处地方都要来得邪恶，来得可怕，比世间任何一处禁忌更加禁忌。”

    “邪恶？”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。