    而这个时候的碧云坳内，一间客店的房间之中。

    戴着斗笠的男子风尘仆仆地走进屋来，房间的门立即关上了。

    他手一挥，整个房间便仿佛与外界隔绝开来，传不出一丝一毫的声音。

    “都探听明白了。”这个时候，男子才开口道，“这几个宗门修士，是世安谷的，其中有一个修为达到了中乘境界。”

    “世安谷修士？”女子舔了舔嘴唇，嘴唇之中，露出两颗尖锐的獠牙来，笑得很是酥媚，“在这种荒山野岭的，还真是一份难得的野餐呢。”

    “司蛇道友何必着急。”男子声音平静，目光幽深，“这几个世安谷弟子经常来往于世安谷与碧云坳之间，很少与其他弟子交集，这样的身份，很适合我们借用。”

    “待我搜索完他们的记忆，再交给你也不迟。”

    “这可真是遗憾。”女子微微叹了一口气，“这样一来，就无法看到这些小家伙们活蹦乱跳地挣扎了。”

    ……

    方勉从山坡上下来，转过山坳中的集市，正朝着碧云坳外走去。

    在伏禺山这片山脉，游仙镇建在山阴面庆云岭的山脚，算是在这片大山的边缘。

    也只有碧云坳处在这座大山中心。

    这许多年以来，游仙镇的修士也没有在这片大山中发现什么灵矿灵脉，再加上灵气不足，算是一片资源比较匮乏的山区。

    也正因为此，才会让碧云坳这些散修们，独居这么一片几百里的山脉。

    不过既然曦圹说了，天地通的修士，可以通过沟通山中的山灵，来探寻这片区域是否有什么资源，这种方式的确比普通修士的勘探方式高明太多。

    因此方勉想试试，这片地方，是不是还有什么被遗漏的资源。

    他一路沿着集市朝外头走去，就在此时，两道人影与他擦肩而过。

    这两人一男一女，男的着土黄色衣衫，女的着干红色衣衫，头上戴着斗笠，倒并不是很起眼的模样。

    他们混杂在人群中，并没有任何人去注意他们。

    可是方勉这些天经过曦圹与尘渺先生的指点，天地通运用得愈发的娴熟了，却是隐约察觉到一点异样。

    事实上自从经历了胡庸的事情以后，方勉对这片洞天的修真者也有些提防起来。

    即便是在世安谷，明面上是师兄弟，就因为那么一点小事，将自己弄得险象环生。

    更不用说现在是出门在外，事实上在这种地方，很多时候，得罪了人都根本不知道是因为什么缘由。

    这片修真世界，就像是一汪浑浊的水潭，谁也不知道水底究竟潜藏着什么。

    因此方勉感受到心底的那份异样的时候，下意识地算了一卦。

    “既济卦？”方勉有些诧异。

    既济卦是一个吉卦，意思是事业有成，但也很有可能处在一个转折点上，有各种变化的可能性。

    其中有一个爻辞是：船有渗漏时，用破絮填塞漏洞，终日戒备。

    “也就是说，有水渗透进来了，应该提防？”

    方勉瞧着两人的背影，若有所思。

    坎为水，为盗，为隐伏，为血。

    无论从哪一点来看，都是不详。

    方勉虽然无法算出两人的具体来历与意图，但大概的却是算出来了。

    方勉抬起头，温暖的阳光洒落在碧云坳这座小小的集市上，看向周围来来往往的散修们，他肆意地享受着这份宁静与惬意，脸上只是不动声色。

    与此同时，曦圹也给尘渺先生传音道：“尘渺，你发现没有，那两人有点不对劲。”

    “两个上乘境界的小家伙罢了。”尘渺先生并不是很在意，虽然上乘巅峰的修士出现在这种地方，着实是有些离奇的，不过对于它来说，实在没有什么值得在意的。

    上乘巅峰，也不过是三乘境界。

    “曦圹前辈。”哪知道就在这个时候，方勉竟主动联系起曦圹来。

    ……

    而这个时候，两人行至方勉背后，却是缓缓转过身来。

    “这小子好像要出去了。”女子咯咯轻笑起来，她有些慵懒地道，“这可真是，瞌睡的时候送枕头。”

    “这集市上人这么多，又是光天化日之下，奴家还真有些不好意思动嘴呢。”

    男子只是平静地跟了上去：“走吧，一个中乘境界的小修士罢了。”

    这样的小修士，可能有生之年做梦都想不到，此时被两个即将跻身洞灵境界的修士给盯上了。

    两人相视一眼，皆露出几分幽冷。

    东南方的栖霞宗已经暗中投诚，灵圣大人令自己两人打入世安谷内部。

    这个小子，倒是可以做个进入世安谷的踏板。

    方勉走在前头，他们两人则在后头跟着，一路出了碧云坳。

    对于两人来说，实在不担心跟丢一个中乘境界的小修士，因此在后头慢悠悠地走着。

    方勉倒也没啥急事要赶，一边欣赏着道旁的风景，一边朝着这座伏禺山的正中心那座高峰而去。

    密林幽深，走了四五里之后，差不多全都是人迹罕至之地，没有道路，有的只是密密麻麻的松林。

    随着时间的推移，太阳渐渐下山了。

    眼前到处都是险山回环，绝壁高耸，参天的老树，生在崖间。

    方勉深吸了一口气，差不多到这里应该可以了吧？

    哪知道就在此时，一道幽风拂来！

    方勉就仿佛还没反应过来，便只感到脖子间一凉，一只白皙的手掌，已经捏在了自己的脖颈上。

    “别动哦。”一道女子的声音，从后方传来。

    几乎同时，一片黑云卷来，化作男子的身影，落在方勉近前。

    “是这两人？”方勉心中露出几分疑惑，他虽然确实算到了这两人的问题，但他实在有些想不通，自己难道招惹了这两人不成？

    “二位想做什么？”方勉表现得有些慌乱，当然，这一回，跟胡庸那一回是截然不同了，这份慌乱是装的。

    “做什么？”男子只是上下审视着方勉，就像审视着一块砧板上的鱼肉，他咧嘴笑了笑，“倒也没什么。”

    “想借你的身份一用。”

    “身份？”方勉愈发不解了，这身份还能借用的么？

    这时候，那名男子嗤笑一声，只见他形体变化，不过顷刻间，就变成了与方勉一模一样的清瘦文士：“你觉得呢？”

    他呵呵笑了起来，凑近了方勉的脸：“接下来，本座会代你好好活下去。”

    “你的朋友，你熟识的那些人，都会一个一个被本座蚕食，只可惜，你恐怕是见不到这份喜悦了。”

    “不是。”方勉有些尴尬道，“我也不长这样啊。”

    方勉缓缓变回了自己的模样，认真地道：“你们得变成这样他们才认识。”

    “什么？”两名邪道修士看楞了。

    还有这种事！？

