    原本呆呆王的超能力攻击就能够将几只未知图腾们合力制造出的洞穴轰出一个小洞，现在加上了三只精灵不断使用而出的恶系技能，所带来的效果当然是越发明显了。手机端https://

    　　经过一顿狠砸猛捶之后，这个口子逐渐大了起来，青木也终于看到了外面的几只未知图腾。

    　　一共三只，分别是字母‘a’，字母‘d’和字母‘z’形状的未知图腾。

    　　“难怪，原来只有三只，难怪仅凭呆呆王一只精灵就能够对其制造出的秘密空间造成破坏。”青木眯着眼睛看着这三只依旧在努力恢复着口子的未知图腾，心中各种思绪翻滚。

    　　青木启动了芯片扫描了这三只未知图腾，并且搜集的了关于这种精灵的数据资料。

    　　小精灵：未知图腾

    　　性别：无性别

    　　等级：30级

    　　属性：超能力

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：觉醒力量

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　芯片因为没有太多关于未知图腾的数据，所以无法得到这几只未知图腾的资质和各项深入的数据。

    　　但是青木可是知道未知图腾们的神秘力量的。

    　　创造出这个这个神秘的山洞仅仅只是未知图腾力量的一种使用罢了。

    　　青木还记得，未知图腾不仅能够创造出这种神秘的秘密空间，还能够创造出一些虚拟的东西。

    　　比如曾经青木看过的电视中，就有一群未知图腾，为了帮助一个失去双亲小女孩接触痛苦，穿过异空间，影响小女孩的意识创造出了一只神兽！

    　　一只差不多真的具有神兽能力的虚假神兽，成都地区的三神兽之一的炎帝，让其假扮小女孩的父亲，化解其痛苦。

    　　而且这只炎帝的实力非常强横，几乎可以说与真的炎帝并没有太多的区别。

    　　由此可见，未知图腾的神秘能力究竟有多强。

    　　不过现在在青木面前的就只有三只，无法做到那种程度，连强行困住青木都无法做到。

    　　虽然不知道他们为什么要困住自己，但未知图腾能够感应一个人的真实想法，然后根据他们的想法创造出一个符合他们想法的东西。

    　　青木可能是在寻找山洞作为住所的时候，就在周围异空间的未知图腾们，感受到了青木的想法，所以创造出了这么一个无限延伸的山洞。

    　　至于目的，可能只是为了好玩吧。

    　　“你们是为了好玩，但却玩到了我身上，那么我就不客气了。”青木看着三只未知图腾，心中突然涌现出了一个疯狂的想法。

    　　抓一只会怎么样？

    　　好像还没有人真的抓过未知图腾这种神秘的精灵吧？

    　　如果抓住之后能够驯服，是不是就代表着以后自己就拥有了多种神秘的手段。

    　　最基本的一种，在野外进行露营的时候，就不用再费力的搭帐篷了，只要让未知图腾在树上或者在石头上，开辟出一个秘密空间，就可以了？

    　　如果数量多的话

    　　青木有些不敢想象那种情况，怕被有些精灵感知到。

    　　“乌鸦头头，你们继续保持攻击，呆呆王，使用超能力将一只未知图腾抓过来。”青木命令道。

    　　四只精灵点点头，虽然不知道他们所要面对的是什么精灵，但是只要执行青木的命令就对了。

    　　呆呆王用超能力直接包裹住了那只形状是‘a’的未知图腾。

    　　对方并没有太强的反抗能力，三只未知图腾所组成的秘密之力，并不能阻拦达到了准天王的呆呆王。

    　　毕竟只要三只未知图腾一起出现的情况，真的是非常稀少的。

    　　要是这次出来的数量再多一点，不用多太多，只要有了七八只，估计青木就会被彻底困在这里，什么时候能够出去，就全看未知图腾们的心情了。

    　　被超能力抓捕过来的未知图腾中心的圆圆的眼睛之中，突然出现了一丝丝的惊慌。

    　　青木看到了这丝惊慌，满意的点点头。

    　　只要未知图腾这种精灵是带有感情的就好，就怕他跟一个机械一样，那么就算收服了，也非常的麻烦。

    　　只是，青木不知道究竟要怎么收服未知图腾，用精灵球？

    　　抱着尝试的心态，青木从腰间拿出了一枚精灵球，让后直接丢在了未知图腾的身上。

    　　一道红光之后，未知图腾直接被吸收了进去。

    　　然后并没有出现强烈的反抗，这枚豪华球仅仅只是摇晃和闪烁了一下之后，豪华球就彻底安静了下来。

    　　青木愣愣的看着地上一动不动的豪华球，有些无语。

    　　这么简单吗？

    　　不过豪华球就在原地没有动，未知图腾也没有出现，就当青木以为收服了的时候，情况出现了变化。

    　　透过豪华球上透明的玻璃，能够看到里面的未知图腾，而他的一只眼睛也看着青木，好像在思考着什么。

    　　然后他慢慢的从豪华球表面浮现，以一个极快的速度朝着青木电射而去。

    　　那速度快到了极致，饶是呆呆王的都没有反应过来。

    　　不过未知图腾并未对青木发起攻击，而是化作了一个黑色的字符‘a’印在了青木的手腕内侧，手掌与手臂的交界口。

    　　青木看着手腕上突然多出的一个字母，有些不知所措。

    　　节奏好像有点不对啊。

    　　怎么没有按剧本走呢？

    　　不过青木伸出手轻轻的在手腕处按下了一下，并没有任何异常的感觉，摸上去就和普通的皮肤没有太大的区别，而未知图腾就好像消失了。

    　　这算是收服了？

    　　还是自己被附身了？

    　　随着这只未知图腾的变化，另外两只未知图腾也好像感应到了什么，一起化作了两枚小巧的字符，电射到了青木的身上。

    　　有了一次经验的青木再次看向自己的手腕。

    　　果然，如今上面有三个字母。

    　　“a、d、z，三只未知图腾吗？”青木看着自己的手腕喃喃道。

    　　随着三只未知图腾化作了字符融入到了青木的手腕上之后，整个山洞逐渐消失，就仿佛梦境破碎一般。

    　　当青木再次睁开眼睛的时候，发现自己就站在之前山洞的入口处，只现在山洞没有了。

    　　难怪之前这个山洞口都没有精灵活动的痕迹。

    　　在青木他们消失的瞬间，之前那一片朦胧混沌的异空间中，突然又出现了一只未知图腾。

    　　不过与之前三只不同的是，这只未知图腾半睁着眼睛，一副没睡醒的样子，而他的形状则是，叹号！

    　　只是此时的他，在那片神秘的空间中四处游荡着，好像是在寻找着什么。

    　　而在他出现之后，空间中再次出现了别的未知图腾，代表着不同的字母。

    　　但唯独缺少了青木手腕的上的三个字母，和另一只符号是问号的特殊未知图腾。

    　　普通的未知图腾围绕着叹号未知图腾转圈，一起散发出了奇异的光芒。

    　　――――――――

    　　第二更！求月票！

