    王占奎和田川等人都知道，欧阳雪就在这几天生产，他们不忍心在这个时候，请高九过来。

    他们连续召开了作战会议，商量来商量去，认为王贵敏的作战预案，还是比较完善的，只要执行这个作战预案，守住仰光城问题不大。可是英国驻缅甸总督心里就是不踏实，他还是要求高九亲自来仰光主持大局。

    田川把高九的夫人即将生产的事情，告诉了英国驻缅甸总督。

    没想到这家伙听完之后，完全不以为然，他甚至感到愤怒。他说女人生孩子的事情，怎么能够跟打退日军的进攻、守住仰光城这么大的事情相比呢。他认为，高先生这是不顾大局，为了一件完全微不足道的私人事情，而置千千万万的抗日将士的生命于不顾，这有损于高先生的威名。

    田川、王贵敏等人，听到他这样说，当然不干了。他们太了解高九了，他为了抗日，可谓是呕心沥血，为此不知牺牲了多少个人的享受。对于他来说，欧阳雪生产，可不是一件小事情，这可涉及到桃花山大当家的，是否后继有人的重大问题。桃花山如今有了如此辉煌的事业，那是一定要有继承人的。有了少当家的，弟兄们的心才能够更加安稳下来。

    此刻，在王占奎等人的心目中，欧阳雪生孩子的这件事情就是天大的事情。他们跟英国驻缅甸总督据理力争，为此争吵了起来。

    英国驻缅甸总督就是理解不了王占奎等人的想法，他看到无法征得王占奎等人的同意，于是，就以退出仰光城作为威胁。他坚持认为，如果没有高九在这里主持大局，就无法形成联合抗战的局面。

    他的担忧是有一定的道理的。东南亚地区的抗日武装都以高九马首是瞻，也只有高九才能统领起各国的抗日武装联合作战。各国抗日武装的首领，听说高九不能够亲自前来主持大局，他们对于联合作战的前途感到担忧，因此大家都心怀疑虑，拖拖拉拉地不肯派兵前来仰光。

    王占奎、王贵敏，田川等人看到这种情形，束手无策。他们也无可奈何，只好将这里的情况向高九做了汇报。

    贾六收到了电报之后，来到了欧阳雪的房间门口，他敲了敲门，说道：“九爷，我是贾六。”

    房间里面传来了高九的声音，说道：“进来吧。”贾六开门之后，就看到高九坐在欧阳雪的床边，欧阳雪有些疲惫，靠在床头。

    贾六看到这种情形，有心不给高九看这封电报，但是事关重大，他又不能不向高九禀报。于是他小声说道：“九爷，您能不能出来一下？”

    高九点了点头，看到欧阳雪闭目养神，似乎已经睡着了。于是，他就站起身来，走了出去，轻轻地关上了房门。

    欧阳雪睁开了眼睛，她知道一定是有大事发生了，九哥恐怕无法陪在自己的身边了。她的心情有些烦躁，秀眉紧紧地皱在了一起。

    高九和贾六一起来到隔壁的房间里，高九说道：“有什么紧急的事情吗？”他的口气有些不满。他已经跟贾六交代过了，没有什么万不得已的事情，就不要来烦他。

    贾六说道：“是三当家的来的电报。”

    高九接过王占奎发来的电报，看了一会儿之后，骂道：“该死的日本鬼子！不让老子消停。”他想了想后就起草了一封电报，让贾六发了出去。

    仰光城。

    王占奎等人收到了电报。电报上说高九已经给各路抗日军的首领发了电报，让他们出兵前往仰光城进行增援。他要求务必坚守仰光城，三天后他就会赶到仰光城。在他赶到仰光城之前，抗日军暂时接受王贵敏的指挥。

    英国驻缅甸总督听说高九很快就赶过来，他的心踏实了下来。

    他来到了总督府的会议室里，对早已等在那里的英军的军官们兴奋地说道：“先生们，高先生已经答应了，三天后，他就会赶来仰光城。英军的军官们守在这里，就是在等消息的。他们原本已经制定好了撤退的计划，只要高九不能够及时赶到仰光城，他们立刻放弃阳光城撤退。

    听到这振奋人心的消息之后，大家的心情都好了起来。

    英国驻缅甸总督说道：“先生们！请立刻赶回部队，坚守好各自的防区。”

    军官们士气高昂，纷纷赶回所在的部队去指挥部队进行防守。

    高九安排好了这一切之后，又开始专心地陪伴着欧阳雪。这几天表姐天天都会过来看望欧阳雪，五夫人更是寸步不离地守候在这里。

    此时的欧阳雪感到身体十分疲惫，她睡不好觉，人显得十分憔悴，高九十分心疼她。

    高九寸步不离地守在她的身边，亲手照料她的起居。这天傍晚，欧阳雪小憩了一会儿，她醒来后，看到高九坐在床边，陪伴着自己。欧阳雪的心中无比满足，可是也不知道为什么，她的心里总是感到不安。

    她一个敏感的女人，她已经猜到了东南亚那里有大事发生。她很希望高九不必亲自处理那些事情，高九能够陪在自己身边。可是她知道这是不现实的，她不愿意继续想下去了。

    欧阳雪的预感真的很准，就在这时，又响起了敲门声。高九熟悉这敲门的手法，知道这是贾六来了，贾六前来敲门，一定是有紧急的事情。高九满怀歉意地说道：“我出去一下。”

    欧阳雪勉强地露出了笑容，缓缓地点了点头。高九出了房门，轻轻地关好了门。

    欧阳雪望着紧闭的房门，一滴眼泪涌出了眼角，接着就沿着她白皙的脸颊流了下来。她预感到了，高九是无法陪着自己见到孩子的出生了。

    电报是王占奎发来的，电报中说日军一部秘密穿越丛林地带，突然出现在距离仰光城不足20km的地方。如今的仰光城里，除了王占奎等人率领的桃花山游击队一部，以及田川率领的建筑工人自卫队一部，只有英军的两个团、缅甸仆从军的两个团，守卫仰光城的兵力明显不足。

    各国的抗日军正在驰援仰光城的途中，短时间内无法赶到仰光城。情况危急，希望高九能够尽快赶到仰光城。

    按说仰光城里有王占奎等人率领的桃花山游击队和建筑工人自卫队，他们肯定是能够坚守住自己所防御的区域的。可是他们对那些英国人和缅甸仆从军不放心，担心他们顶不住日军的进攻，关键时候会弃城逃跑的，到时候桃花山游击队必定会陷入日军的重围。

    此时此刻，唯一能够稳定军心的，也就只有高九本人了，高九就是胜利的保证。有他在，那些英国人和缅甸人也一定能够顽强战斗到底的。

    因此，才给高九发了这封电报。

    事已至此，高九不得不亲自赶往仰光城了。高九的心情十分沉重，站在欧阳雪的房门外面不敢进去，不忍心在这个时候离开欧阳雪，不知道该怎么把这个消息告诉她。

    欧阳雪在房间里感觉到他来了，她声音微弱地说道：“九哥，你进来吧。”高九走了进去。

    此刻的欧阳雪早已经拭去了脸上的泪痕，露出了灿烂的笑容，她说道：“九哥，没事儿，你就去忙吧，我这里不必担心。你放心！孩子一定会平平安安的。”

    此时此刻的高九心中十分感动，他知道眼前的这个女人懂自己，他原本的万语千言也就无需再说了。

    他俯下身来，轻轻地在她的额头上亲吻了一下，然后就转身走出了房门。

    欧阳雪尽管早已有了思想准备，可是望着紧闭的房门，她还是忍不住哭了起来。她尽可能地不发出声音，任由眼泪在脸颊上尽情流淌着。

    高九出门之后，就让贾六给空军方面打电话，安排飞机，他要连夜飞往仰光城。

    在重庆的沙家坪机场上，三架运输机和四架战斗机正在停机坪加油，做着起飞的准备。

    如今高九的身份贵重，空军方面不仅派来了运输机，还特地派出了四架战斗机进行护航。

    高九等人驱车连夜出城，朝着机场方向驶来。这几天，林燕妮跟自己的母亲连续谈了两次，都没有做通母亲的工作。她正在发愁如何说服母亲，没想到高九突然要提前离开重庆，林燕妮干脆就来了个先斩后奏，跟着高九就跑了出来。

    此刻，林燕妮坐在高九的身边，她的心情十分激动，兴奋中还有些紧张。这次她终于能够跟随在亲爱的九哥的身边了，她带着情报培训班的毕业生们这次跟着高九一起前往金三角。

    学员们听说这次直接就能够赶上一场大战，大家的心情同样都是紧张而激动。

    高九等人的车队驶入了机场，就在高九的车快到运输机的跟前时，车灯照见了两个人影。

    高九看到他们微微感到意外，随即又笑了起来。车停稳之后，那两个人影急忙跑上前来，伸手替高九和林燕妮拉开了车门。

    高九笑道：“宁文、宁武，你们两个臭小子！不跟那两个姐妹花好好谈恋爱，跑这里来干什么？”

    宁文憨厚地笑了一笑，宁武抢着说道：“九爷，您要去缅甸打大仗了，怎么能少得了我们兄弟俩呢？”

    原来这些天来，贾六一直跟宁文、宁武保持着电台联系，贾六很关注他们兄弟二人找对象的事情，因为他担心宁文、宁武谈不成这门婚事，他要挨那十军棍。因此，他一有空了，就给他们兄弟二人发电报，把他的经验传授给他们。

    宁文、宁武从贾六这里得知，高九要返回东南亚，去跟日本人作战。

    高九每次作战的时候，兄弟二人都跟在他的身边，他们已经习惯了这种生活，他们虽然知道高九身手了得，可是他们仍然愿意留在他的身边保护他。尽管兄弟二人此刻正跟那对姐妹花打得火热，可是他们仍然选择了去追随高九。他们把自己的想法告诉了姜小妹，姜小妹说她会跟那姐妹二人做工作的。

    宁文、宁武向姐妹二人辞别，姐妹二人如今对他们兄弟二人很有好感，看到他们如此重情重义，不顾危险去追随高九，姐妹二人不但没有生气，反而对他们更加的尊重。

    她们叮嘱宁文、宁武要保护好九爷，同时也要保护好自己，盼望着他们平安归来。

    宁文和宁武虽然跟姐妹二人相谈甚欢，但是还没有听到过姐妹二人对他们表露出如此暖心的关切，这对于宁文、宁武来说是意外之喜。

    他们自信地表示，他们跟在九爷的身边，从来没有打过败仗，一定会战胜日本鬼子凯旋归来的。

    姜小妹给他们安排了运输机，把他们送到了重庆。兄弟二人担心高九不同意他们跟着去金三角，干脆直接就来到了机场。

    高九跟宁文、宁武朝夕相处，明白他们的心意。他没有多说什么，朝着他们笑了笑，然后就朝着运输机走去。兄弟二人知道高九这是同意他们跟着一起回金三角了，心中大喜，赶忙跟在了后面。

    这天凌晨4点，两架战斗机率先起飞，紧接着，运输机也发出了巨大的轰鸣声飞上了天空。

    后面的两架战斗机也升空，一起朝着仰光飞去。

    在飞机上，高九关切地问道：“你们兄弟俩跟那对姐妹花谈得怎么样了？”

    宁文腼腆地笑了笑，说道：“九爷，挺好的。”

    宁武有些得意地说道：“九爷您就放心吧！您神通广大，我嫂子这么喜欢您，俺们是您身边的人，当然也会有人喜欢了，那对姐妹花将来肯定是我们兄弟二人的媳妇了，跑不了的。”

    林燕妮听到宁武管她叫嫂子，她的心中十分甜蜜。她抬起头来，望了高九一眼，脸上露出了甜甜的笑容。

    贾六看到宁武臭屁的样子，打趣地说道：“宁武，拉倒吧，你少吹牛，要不是我天天发电报指挥你，搞不好你早就被那对姐妹花给轰走了。”

    这些天来宁武确实是向贾六请教过如何追女人的事情，看到他当众揭自己的短，他瞪着眼睛朝着贾六晃晃拳头，说道：“贾六，你给我等着，你小子要是皮痒了，我就替你修理修理。”

    若论武力值，贾六真是比不上宁武，更何况人家还是兄弟俩人，要是打起来，他指定吃亏。于是，他自觉地闭上了嘴，不过心里仍然有些不服气，心道：“过河拆桥的白眼狼。”

    仰光城。

    众人焦急地等待着高九的消息，当他们得知高九已经已经离开了重庆，正在前往仰光城的途中，大家的心一下子就踏实了下来。

