    土著杀诡异，同样是能获得实力的提升的。

    只是对比玩家，土著击杀诡异后，涨幅的属性和阳寿，乃至正常的石头收益，都远远没有玩家高。

    所以林零想提升实力，需要付出的努力是玩家十几倍几十倍都有可能。

    索性林零卡在后天三流境，本来就已经挺久了，基础非常扎实。

    再加上这里最后两排的诡异，质量不低，应当足够林零完成属性点的积累了。

    不过等方月用林零的手，抽回七封短剑的时候，方月顿时一愣。

    只见刚刚被杀死的球状诡异，身体像是被抽干的皮球似得，干瘪下来，邹邹巴巴的，就好像遏制了诡异的力量似得。

    这尸体状况，怎么怪怪的。

    正常诡异死后，尸体一部分会分级成黑石，或者黑色余烬，另一部分则留在原地，具体还是看诡异的情况而定。

    而被七封短剑杀死的诡异，则尸体非常完整，就是就像是被抽走了力量似得，变得干瘪干瘪的。

    方月虽然觉得怪怪的，但也没多想什么。

    控制着林零一路杀过去，等旁边清晨激动的喊着进阶了进阶了的时候，林零终于从迷迷糊糊中苏醒过来。

    第一时间，他就愣住了。

    “小……夜？”

    林零仍然虚弱，似乎还有些懵，对自己情况有些茫然。

    但是等记忆涌现上来了，他顿时一个激灵，激动地抓住方月的手。

    “小夜，寒大人……寒大人也被抓了！我看到了，寒大人被关进一个叫做马座大人房间里了的！”

    马座？！

    寒大人！

    方月瞳孔一缩，身上蹭的一下冒出白焰。

    等想到林零还在，才连忙收敛火焰。

    “放心！寒大人我一定会救回来的！”

    “嗯……我相信你……相信……”

    林零又开始虚弱的昏迷过去。

    方月想了想，坚持着让林零把剩下的诡异都杀了个便，再看清晨那边，他早就已经等候在旁好一会了，整个人脸上应该之前的书呆气，有着莫名的兴奋和精神劲。

    “大佬，我感觉我重生了一样！杀诡异也天快了吧！我现在是后天三流境武者了！夏夕羽恐怕做梦都不想到，我也能入武道！”

    清晨激动的握拳，对第一次踏入武道，第一次拥有这份力量，感到无尽的兴奋。

    方月微笑的点头，一点都不觉得意外。

    他之前进入先天境，力量涌上来的时候，激动的心情，可以点都不比清晨少。

    等清晨情绪平复一些，方月将林零交给清晨。

    “大佬，我们现在干什么？出去杀诡异吗？我感觉我贼打！”

    方月：……

    你要实力再提提，我倒是真的可以放心把林零交给你，自己扭头就杀上凝府，站在凝府之巅，等着某人回来。

    但是不行。

    方月实在不放心林零。

    “你知道哪里还有出口，可以出去的吗？比如直接通往山下，或者外面的？最好再弄点马匹来。”

    之前方月是不知道凝府有诈，真的信了凝府的马都是些垃圾。

    现在都知道地下据点了，这么庞大的一个组织，可能没有快马吗？

    “大佬，马儿肯定是有的，只是现在混乱发生了这么久，恐怕已经被人抢光了。至于出口，那个方向的话，是有一条主道，可以从地下据点，直通青丝县的，中途也有一些小出口……”

    “等等！”

    方月神色一愣：“你刚刚说的是……那条主路，可以直达青丝县？？”

    “对啊，地下据点实际为了隐蔽，入口没有那么多的。真正直达的，只有青丝县。我问过他们为什么是直达青丝县，他们都没告诉我原因，好像和据点上面凝府的凝老有关系，具体我也不知道了。”

    原因不重要！

    方月面露激动之色。

    能直达青丝县，他是真的没想到的，感情这地下据点造出来，就是为了从青丝县和凝光山来回移动呗。

    而且不同于地上为了安全而弯弯绕绕的村道，还有避开山峰而绕的原路，以及各种诡异的出没。

    在这个地下据点里，根据清晨所说，从凝光山到青丝县，这是两点一线的直线！

    无视任何阻碍，就特么一路走到底，出来就是青丝县。

    这效率，这路径缩短的，可以说即使没有青丝马，方月都有信心半天时间之内回到青司县！

    “走！我们先顺着主道路走，路上看到人有马匹就直接强，没看到就靠双腿跑。”

    由方月背着林零，清晨跟上，两人朝主道方向，与凝光山背道而驰的奔跑起来。

    一路上，他们遇到了了两拨诡异。

    清晨兴奋地立刻表现要咱，被诡异直接左手啃了大块肉下来，吓得脸色煞白，浑身哆嗦，大喊：“大佬救命！！”

    那方月能怎么办，只能出手呗。

    轻松解决后，他们继续看到。

    忽然，他们看到前面停着一批大枣红马！

    两眼的眼睛顿时亮了。

    这大枣红马足够大，三人挤一挤也是能骑的。

    退一步来说，让清晨和林零驾马，自己双腿跑跟着，也是能大大加快效率的。

    不过未等两人靠近那批大枣红马……

    嘭！！

    大枣红马的马身，忽然像是被什么东西撞爆而开，身体四分五裂，鲜血飞溅的。

    “大佬小心！”

    清晨刚出声，一道黑影就已经在马肉横飞中，刷一下冲到了他的面前。

    瞳孔收缩，这一瞬，他看清了冲过来的到底是什么东西。

    那是……一只额头嵌着血色石头，脑袋大如斗，长着外獠牙的大头犬状诡异！

    几乎在清晨看清这头诡异的下一瞬……

    砰！！！

    以急速冲撞过来，高高跳起，要扑到清晨脸上的血级小血斗，就被突兀的从横向直线急速移动，变成以更快速度，向下垂直坠落！

    咚！！！

    血级小血斗坠地，地面轰然崩裂而开，烟尘飞扬，气浪翻滚中，一道震惊中带着困惑的声音响起。

    “小血斗？！！”

    方月蒙了，冲过来的诡异，怎么会是小血斗？！

    它不是还在青丝县吗？而且之前不是已经压制住诡异复苏了吗。

    怎么现在完全变成诡异了？

    那六亲不认的残暴眼神，凶恶獠牙，完全不像是认得自己的样子。

    怎么会……

    难道青丝县出事了？！

    一想到这，方月呼吸有些急促。

    在小血斗又一次原地高高跳起嘶吼着要咬向方月的时候。

    噗呲！

    七封短剑直接插在了小血斗高高跳起的脑袋上。

    力量，流逝，封印！

    漆黑的七封短剑，剑身仿佛有光泽流动。

    小血斗的獠牙缩回，额头裂开的血色石头，慢慢缩回它体内，关上裂缝。

    小血斗，诡异的力量，好似被七封短剑所吸收了，重新变回平日的样子，变得人畜无害，甚至……隐隐恢复了清醒？

    “汪？”

    迷迷糊糊地看了眼方月，小血斗似乎认出了方月，非常可爱的快速摇晃好几下短尾巴，然后就彻底失去了力气，噗通倒在方月的怀中。

    “你不杀它？”

    “它……”

    轰！！！

    狂暴的气浪，突然从后面爆发而出！

    碎石杂物，翻滚着飞天而起。

    滚滚扬尘，如浪涛般翻滚着朝这边涌来。

    而在烟尘之中，一个头戴马头面具的男人，正一步，一步地朝方月三人走来！

    “真是让我找啊，三只……小老鼠！”

