    “对了，克莱蒙特阁下……”安度因没有在意的对方的表情，而是快速转移起了话题，“您认识德国魔法部的皮特部长吗？”

    听到安度因提起皮特，克莱蒙特心里顿时一咯噔，“啊，我们德国的魔法部长我怎么会不认识呢，您怎么会突然提起他来了。”

    看到克莱蒙特的反应后，安度因便知道对方似乎是知道那位皮特部长的身份并不简单，不过这就让他更好奇了，这位皮特，或者说疑似金飞侠就对自己的身份这么不在意吗？

    因为这个皮特给他的感觉非常奇怪，或者说跟其他那些喜欢躲在阴暗角落中的银矛枪很不一样，对方的胆子好像有些太大了。

    不过表面上安度因还是语气平淡的说道，“是这样的，我在抵达德国后就向他发出过拜帖，但这位部长大人貌似很忙的样子，到现在我都没收到回复。”

    “哦？您想见我们的魔法部长？”克莱蒙特闻言语气立刻放松下来，“是有什么重要的事情吗，或许我可以为您代劳，我跟皮特部长虽然不算熟识，但也算说得上话。”

    “并不是什么特别重要的事，之前我产生过现在德国开设分店的想法，当然那是在遇到克莱蒙特阁下之前，所以想约见皮特部长谈一谈，而且德国魔法部也向我们采购了不少炼金装备，作为礼貌总得当面向他道谢才是。”安度因随便编了个理由搪塞道。

    “原来是这样。”克莱蒙特心里长舒了口气，还好皮特没能及时接见安度因，否则他的代理生意估计也要告吹了。

    随后克莱蒙特便再次恢复到原本温和的表情说道，“这位皮特部长对跟我们这些民间商户和团体关系都不错，如果最近我能有机会遇见他，可以为你提一句。”

    “那就再好不过了，我们这些做跨国生意的，总要跟各国魔法部打好关系才是。”安度因说罢便缓缓站起身，“感谢克莱蒙特阁下您的招待，在下就先行告退了，希望能早日等到您的好消息。”

    “呵呵，一定……”克莱蒙特听到安度因又提起这茬，笑容顿时有僵硬起来。

    在目送安度因离开之后，克莱蒙特也终于松了口气，而此时他才发现自己背后已经被汗水打湿了。

    “没想到这个安度因看着年纪轻轻，肚子里却是一肚子坏水，而且给人的压力居然这么大，居然压得我差点喘不过气。”

    克莱蒙特自言自语的叹了口气，随后终于放松的重重坐到沙发上。

    缓了会后，他仿佛想起什么，又再次将胸前那枚狮身鹰首兽形状的徽章摘下，放在手心反复把玩起来。

    今天这场会谈要说有什么是值得让他高兴的，就数他现在拿到的这枚徽章了，这些道具不仅功能强大，而且还是肉眼可见的精美华贵，似乎通体都是用妖精秘银打造的一般。

    “这个安度因难怪能把生意做得这么红火，银闪商行出品的炼金道具质量还真是没话说啊。”

    “听说有不少人都想破解并仿制他的产品，但都没办法做到像他一样做工统一，而且他的炼金制品中使用的都是优化过的新式符咒，哪有那么容易复制成功呢。”

    “这么看来这笔生意做到倒也不算亏，5年，这5年内应该是不会受到其他同质化产品的冲击吧，银闪商行的还是非常坚挺的，照这么看来也许只要一到两年就能把亏损弥补回来。”

    克莱蒙特似乎是在自我安慰，平白无故的对安度因和他的银闪商行增加了不少信心。

    而另一边安度因在交涉完毕后，便立刻回到东杜登楼的住处，并第一时间找到了霍格。

    “怎么样，信号接收还正常吗？”安度因一进入监控室便赶紧问道。

    “完全正常，只不过那个老家伙对着您交给他的徽章都快看出花来了，您看看他那张老脸，看久了还真有些反胃。”霍格有些无语的指着一面屏幕嘟囔着。

    而霍格所指的屏幕上，几乎快被克莱蒙特那张脸给占满了，仿佛对方正凑到监控镜头前一般。

    “那就好，他在我离开后有透露出什么有用的信息吗？”虽然那张老脸安度因看着也有些腻歪，但还是淡定的问道。

    “他一开始还在不停的编排您来着，但后面又开始夸奖您了，我看这老头的脑子八成有问题。”霍格对着安度因嘿嘿一笑。

    “很好，注意记录他的行踪，还有一切言行，以及见过什么，我看他好像很喜欢那枚徽章，不出意外应该会随身携带，一有情况就赶紧喊我，我会一直带在实验室中。”

    之前安度因送给克莱蒙特的‘守护者徽章’其实是他花了一天时间，用一只监控蜘蛛临时加工出来的，而且还换上了不少珍贵材料。

    为的就是借助这枚徽章让克莱蒙特成为自己的眼睛。

    也正因为这样，那枚徽章的功能才会那么的‘贴心’，仿佛是为对方量身打造的一般。

    跟霍格交代完这一切后，安度因便移步到旁边的实验室中。

    为了保证对养殖基地的突袭能够成功，他还有很多东西需要准备，光是要熬制出足够放倒那些神奇动物的魔药，他就要花费大量时间。

    当然还要准备些能够让他可以处理这么多合法巫师的‘小道具’。

    而克莱蒙特在获得那枚守护者徽章后，便一个人兴致勃勃的玩了半天，这让一直盯着他的霍格都快恶心吐了，毕竟没有谁愿意总是对着一个糟老头子。

    不过就在入夜之后，克莱蒙特便将徽章重新佩戴好，随后便幻影移形离开了杜登楼。

    在离开杜登楼后，克莱蒙特并没有直接回家，更没有返回养殖基地，而是抵达了柏林市的一处边远郊区。

    这里并没有像普通郊外一般空空荡荡，反而坐落这一座，看起来像废弃庄园般的建筑。

    而等他快速接近之后才能发现，原来这里早已经被大面积的屏蔽魔法给包裹住了，庄园内部居然是一处跟埃及类似的露天黑市。

    克莱蒙特看起来对这里非常的熟悉，步入黑市范围之后跟旁边的几名守卫打了声招呼，便快速穿过市集的区域，并进入后方的一座建筑，并且直接上到二楼。

    而在这里，居然也有个布局与养殖基地里那个类似的办公室。

    “与银闪商行合作的事情，还是尽早向大人汇报才好，免得夜长梦多，万一安度因那个财迷突然变卦就麻烦了。”

    克莱蒙特进入这间办公室后，便非常熟稔的从酒柜中给自己倒了杯酒，随后轻轻抿了一口后自言自语的嘀咕着。

    想到这克莱蒙特将酒杯放下，随后来到办公桌后方的一排书架前，在第二个书架倒数第三排找到一本看起来很不明显的《魔法史》，将其轻轻一拉后，整个书架便向旁边缓缓移开。

    并露出后方的墙面，紧接着克莱蒙特抽出魔杖，对着墙面按照某种规律点了十几下，随后墙面便突然裂开一个仅能容纳一人通过的洞口。

    而洞口后面，则是一处空间不大的暗室，看起来也就大约七八平米的样子。

    暗室中间什么都没有，只有在左中右三面墙上，分别安装了一面高高的落地镜，上面还盖着一面丝绒的布子，一个放着个石盆的石台，以及一个看起来很普通的壁炉。

    克莱蒙特进入暗室后，径直来到正对面的石盆前，这个石盆中非常干净，只盛放着少许清水。

    而克莱蒙特只是伸手从旁边石台的盒子里抓了一小把白色粉末，将其撒在盆中。

    随后石盆中的清水便一阵翻涌，看起来仿佛沸腾了一般。

    看到这一幕克莱蒙特并没有露出任何异样，只是静静的站在石盆前默默等待。

    一直就这么干等了五六分钟后，石盆中的液体终于产生了变化，这些原本犹如清水一般的液体突然间变得浑浊，随后又在很短的时间内逐渐变红。

    在看到这副情景后，克莱蒙特突然长舒了一口气，仿佛放松了不少。

    随后他便不再理会眼前的石台，反而转身来到那面落地镜前，一把将覆盖在上面的绒布撤下。

    而此时这面落地镜露出的镜面却十分与众不同，并不是那种能够照清人影的模样。

    反而是漆黑一片，犹如垂直了九十度的深邃洞口一般，克莱蒙特站在这面镜子前别说自己了，就连一点光亮都看不见。

    克莱蒙特此时摆出一副恭敬的姿态，就这么站在落地镜前，好似在默默等待的什么。

    没让他等多久，很快从那面深邃黝黑的镜面中，便传来一阵清脆的踱步声。

    紧接着没一会，从那毫无光亮的黑暗中便慢慢浮现出一个身影，并且由远及近，就好像眼前这块不是什么镜子，而是一个深邃的洞穴一般。

    很快，一个面带无脸面具，身穿银色长矛俱乐部制式长袍的银矛枪便走到近前，并隔着镜面看向克莱蒙特。

