    年后和印第安人交易的商队回来了。

    12月底的时候，各家去新奥尔良拉移民的行动搞得风风火火。新的路径、大规模的冬季迁徙行动，需要的人手投入相当大。以至于连麦克斯家和科比家这两大巨头，都出现了人手紧缺的状况。年前的贸易商队，被迫推迟了一些时日。

    习惯了好酒供着，突然戒断。

    帕科部落都派人来催了。

    节日的因素，再加上短暂的断供，令印第安人的购买欲望更高涨。这一趟贸易，仅商队带回来的黄金，就价值上万美元。

    新到手的100美元分红，让大胡子这个即将结婚的男人开心坏了。

    不当家不知柴米贵。这要是换作以前？啥分红落大胡子眼里，都是直接等于150磅二锅头，或者200磅酒钱。

    反正不把钱当钱！

    原谅我一生不羁放纵爱自由的老野马被套上笼头后，终究还是向柴米油盐低下他高傲的头颅。也开始拿正眼去看阿堵物了。

    “真羡慕拉加呀！”

    “胡子叔，要不你和拉加换呗~你拿2000美元奖金，然后拉加捡一个17岁的老婆？”

    “不换！”

    “切~不换你羡慕个鬼。”

    史蒂夫摇摇头，自顾自处理账本。

    因为一次从东部捡回来四百多口劳动力，麦克斯家一次性给东部商队发了两千美元的奖励。作为队长，拉加自己就领到了一千奖金。于是，这个家伙成了人人羡慕的对象。整个过年期间，拉加被敲着请客，最少花去了两百美元的酒钱。

    处理完账目，新的东行商队也该筹备了。

    育空河流域的冷空气不作妖的话。

    觑个风雪放晴的窗口期。六马快车跑趟密苏里，最远只到伊利诺伊西郊，打个短促来回，在一二月份还是能成行的。枪厂那边，基里安有两部新机器要买。先看这一趟能不能搞到，不行再去纽约。

    货物先筹备，然后静待天时。

    人选嘛，就把拉加踢过去好了。

    孤家寡人的光棍，花钱就是大手大脚！不把他踢出门，给座金山银海都不够他造的。早点滚去喝西北风夹雪，起码他兜里还能剩一多半的钱。

    史蒂夫起身，准备趁两件活之间的空档，出门去溜溜弯，（捡）散（点）散（好）心（吃）情（的）。

    “你还是去牵你的小手手吧。”

    “嘿嘿！”

    “我找别人跟。”

    一脚踹飞了某个恋奸情热的胡子怪，心不在焉的保镖，还不如个酒鬼呢。史蒂夫朝楼下喊了一声：“洛奇！！！别喝啦！”

    ……

    “嗨，杰克！”

    “他们在搞什么？”

    洛奇揣着酒瓶的手，搭在牧师的肩膀上。三分醉眼半睁闭，朝难民营门口吵得面红耳赤的几个玩意努努嘴。

    “那几个家伙，在为新移民的分配争吵呢。”

    屠夫夺过肩头的酒瓶，闷了一口二锅头，“马鞍佬先跑过来捞人，说是挑手艺人学徒，得找灵醒的。种地的大头菜听到风声也赶了过来。”

    “放牧的翠西，要弄人去做牛仔，想要全部单身汉。”

    “卢卡不知道搞什么，也来抢人。”

    卢卡那货，瞧着不能再眼熟了。林间木屋谈判那晚，保罗带去的心腹枪手嘛。死胖子一个！

    这哔要人，不会是要派去开煤矿吧？

    史蒂夫心中暗自度测。

    半官方性质、成规模的拉人入伙后，算上这最后一批爱尔兰移民，河南镇的定居人口，在短时间内暴涨到一万三千人的规模。算上黑人奴隶的话，应该还不止。

    呵，好大一个人口数字。

    ‘快赶上老家一个村了都’

    前世老家的镇子，有13条自然村。老李家所在的西社村，就有11000+的户口。马马虎虎吧，勉强名列前三。他们镇上东南西北4个社名村，北社最拉胯，只有五千多人。东社九千多，有点不争气。

    南社最牛哔，全镇第一。

    全村户籍人口直奔一万五。

    就他家隔壁那条村，河尾村。全村一万零几的人口，都排不上镇里的前三甲。

    见惯了人潮熙熙攘攘、摩肩接踵。年年游神庙会放鞭炮，擦肩挨屁股的大场面。就河南镇，这个镇子，还不如一条村的人口数量。实在很难在史蒂夫心里掀起波澜。

    ‘想想，穿过来也10年了啊。’

    ‘不知道老家统一了没有？’

    位卑未敢忘忧国，惜乎，无人祭告乃翁。一番追古忆今，感慨沧桑。史蒂夫竟然连镇长保罗什么时候出现在他身边都没发现。

    “史蒂夫，想什么呢？”

    苟或吓了一大跳。

    “卧槽！保罗，人吓人会吓死人的！”

    “前面吵成一团你都不去管，偏偏跑来吓我这个小孩子，你这个镇长……不行，我得去找凯丽阿姨收拾收拾你！”史蒂夫反咬一口，下意识掩饰自己的失神。

    说者无意，听者有心。

    或者说弦外有知音。

    史蒂夫的遮掩，落在老狐狸耳朵里，却让心有所想的保罗，以为他也有同样的想法。遂邀请道：“小子，去我那坐坐吧。”

    “去什么去。”

    “你先把活干了吧。”史蒂夫没好气道。

    “隔离营的移民本来就容易人心惶惶。他们跟在人牙市场似的，蹲门口闹着分人，吵来吵去就像在分猪肉。能不能尊重下新移民的人格、尊严？引起了群体恐慌情绪…”

    “闹营啸，损失算谁的？”

    史蒂夫一通喷。

    老狐狸却不以为忤。

    从谏如流的镇长大人，真就扭头走过去，对那几个闹营门的憨货，非常文明礼貌的请他们停止自己不好的行为。

    “麻辣个巴子，都给老子滚！”

    ……

    镇长家的三层半，和后院的主仓库连在一起。规模看起来可比小红楼要宏伟多了。

    “我准备建市。”

    “蛤？”

    落座分茶，保罗一开口，就又把史蒂夫吓了一跳。

    就这么一丁点人？这才屁大点地方？闷声发大财不好么？居然还要搞个市级建制？有没有必要啊？上哪整去呀？

    疑问五连鞭.gif

    “看来你不是这么想的。”保罗盯着小狐狸的反应，心中暗道失算。

    但史蒂夫并不着急反驳。

    ‘接化发’你懂吧？

    合作伙伴这种事，人家提一意见，你不能上来不分青红皂白，听都没听明白就反驳。这样搞，联盟会像兔子的尾巴一样，长不了的。那一时领会不了对方的意思怎么办？

    接！

    接化发的接啊，您请接着唠嗑。

    言多必失…啊不是，是听多了信息收集多了，总能分析出对方想表达的意图来的。

    大小狐狸一通交头接耳，对线，起码在能在同一个版本上交流意见了。但史蒂夫仍然对建市的事持保留意见。

    “什么叫这点人口没必要！”

    “从咱们这出去，方圆百里内，也就北边80英里外，有个煤矿镇，能有个三五千人口。”老狐狸摇摇尾巴，努力说服合作伙伴：

    “河南镇周围，全是些几百人的小村庄，千把人的小镇。建了市，咱们就可以用政府的名义，名正言顺的把这些定居点，纳入势力范围内。”

    就为这些人口？

    史蒂夫揉揉眉心，总觉得保罗这老狐狸，另有目的。可是思来想去，一时半会的也硬猜不出来。

    那就唯有拖字诀啦。

    “行吧，我回家…”

    “咱们两边都再商量商量，各自拿出个方案。回头再合计能不能行得通。”

    小狐狸很政客的，没把话说死，留了个活结，“建市这事，一时半会急不来。利弊要权衡清楚了，才好去做。”

    站起身，喝光茶水。

    史蒂夫扭头就走：“今天别去蹭饭啦啦啦！！！”

    “没时间招待你！”

    镇长大人：……

