    我的1982正文卷第一千五百一十三章发展重点李忠信觉得，他这边明确了企业的利益相关者、竞争者和自身的优势、劣势、机会、威胁，从而使企业可以从容地应对机遇的诱惑和市场变化，有利于企业改进决策方法，提高风险控制能力和市场应变能力，进而有利于提升企业的持久竞争力。

    　　建立一个有能力的组织结构，以更好地实施发展战略规划，这和企业的资源密切相关。要在企业中找到可用的资源，建立自己的能力，从而形成核心竞争力，最后获得竞争优势。

    　　所以，建立一个有能力的班底，会合理地调度资源，使公司具有很强的能力。

    　　李忠信觉得，忠信公司方面呢！有三个方面需要考虑：为高层管理人员不断地配备人才，这些人才主要以名牌大学的大学生为主。

    　　这些大学生呢！基本上都有很强的工作能力，更有着灵活的头脑和这个时代的前瞻性。

    　　这些优秀的大学生在忠信公司这边的各个岗位上工作，会带动很多的年轻人努力拼搏奋斗，忠信公司是一个有活力的公司，岁数也是相当年轻化，今后要保持着这样的一个态势，以年轻人带动整个公司的活力。

    　　忠信公司呢！还要建立核心竞争力和竞争能力，不光是对外的竞争力，对内也是一样，能者上，庸者下。

    　　忠信公司有忠信公司的原则，老员工要给以一定的帮助照顾，毕竟他们为忠信公司出过力，忠信公司不能忘记他们，但是，这个要在一定的基础上，如果在工作岗位上敷衍了事，马马虎虎，那么，忠信公司是不会养废物的。

    　　这个事情呢！李忠信说的很清楚，忠信公司给员工的，要远远超过这个时代一般的大型企业，甚至说超过几倍都可能，上班不努力，对不起自身赚的那份工资，那么，对不起，我们忠信公司不需要这样的人，我们忠信公司需要的是服从管理，能够积极向上的人。

    　　消极怠工，混吃等死，浑浑噩噩，对公司和自己不负责任的人，对不起，我们忠信公司不需要你。

    　　并不是说李忠信只看重大学生而不看重其他的学历低一些的人，而是李忠信觉得，一个成熟的公司，需要的是高学历的人才，特别是管理层面，没有文化的人，当到达了一定的层次以后，他们就已经出现了严重脱节，很多东西都跟不上。

    　　就好像是管理物流的冯小武，虽然冯小武去法国那边留学了几年，学习了不少东西，但是，在冯小武的内心深处，还是相对保守的，这个事情呢！和冯小武受到他父亲的影响有很大的关系。

    　　冯小武跟李尚勇学习了很长时间，学习李尚勇的东西很多，包括性格什么的都有了一种跟随性。

    　　那种思维是什么呢！无论做什么事情，都不能盲目自信，不能随便做事情，把现有的这些东西先做好，做好分内的事情最好，之后等完全发展好了，才会去考虑其他的问题。

    　　忠信公司当中，冯小武这样的人大把存在，而且都是公司的中高层领导，所以呢！在这次，李忠信决定调整一下忠信公司员工的构架，让更多敢拼敢冲的年轻人进入中高层的队伍。

    　　调整组织结构与工作效果也是这个整改的一个重要环节。组织结构包括组织架构与职能调整、组织分工、岗位职责描述、汇报关系、考核方式建议、人员编制等。

    　　通过组织结构确定对工作任务如何进行分工、分组、协调、合作。常见的组织结构形式包括职能性结构、地域型组织结构、事业部职能结构、矩阵结构等。

    　　通过公司发展战略规划，李忠信将忠信公司进一步明晰，公司的核心优势是什么既有的开发经验是什么公司的劣势是什么发展瓶颈是什么未来一定时期内，适宜、可行的发展目标是什么

    　　为了实现战略发展目标，公司所需要的核心能力和资源是什么

    　　为了获取所需要的核心能力和资源，公司应该做什么，应该如何做

    　　怎么样通过预算，将资源更好地分配给关键部门，实现战略。

    　　对于所有需要的战略举措项目，通过项目利益、项目所需资源与能力、项目风险、项目之间的依赖关系等4个方面的分析，从而确定项目划分和优先级制定，并确定项目实施阶段、项目实施的计划时间安排、项目负责人建议、项目实施地域推广计划等。

    　　忠信公司现在要上马的项目很多，必须要把各个项目进行一定的区分，什么项目为优先级别，什么项目是稳健型级别的，需要慢慢进行投资。

    　　忠信公司这个时候发展的几个重点是什么？第一个是忠信连锁超市的扩张，忠信连锁快餐的扩张。

    　　这些扩张的背后，需要收购或者是兼并什么企业，进行优化升级，为忠信连锁超市进行后备力量的储备。

    　　中国现在国营企业当中很多国营企业都经营不下去了，有的是被三角债拖垮的，也有的是因为产品老化，无法进行升级改造的，忠信公司现在有能力收购，也会加大力度收购一些和忠信超市售卖物品有关的企业，这样一来，忠信公司自有商品的数量就会不断增加。

    　　一个连锁超市的最大竞争力是什么是看自有商品的价格和质量，比的就是这些东西。

    　　忠信公司的连锁超市今后要走出国门，大部分商品都必须在其他国家进行购买，并不是所有的商品都能够卖到国外去的，所以，忠信公司必须要加大自有商品的经营，比如说老百姓日常用品和调料品这些东西，李忠信有一种想法，他要力争把忠信公司的超市产品，打造成一种精品的东西。

    　　忠信公司走向国际化的同时，品牌的效应必须要搞起来，忠信公司的zx品牌，今后要在各个领域生根发芽，把品牌不断地进行国际大品牌化。

    　　李忠信觉得，zx品牌必须要成为世界上顶级品牌，让zx品牌走进全世界。

    　　		

