    “跟我来！”

    许七安没注意妹妹的情感变化，即使注意到了，也不会放在心上。

    他带着许元霜和许元槐，进了许府大门，穿过前院、回廊，直奔家眷居住的后院。

    宽敞的内厅里，除了当值的许平志，一家人都在。

    许二郎本来也要去翰林院当值，但因为许七安昨日说过，今早要带弟弟妹妹回府，于是二郎就请了假，留在家里打算见一见堂弟堂妹。

    首座的两个位置，坐着婶婶和生母。

    婶婶这边的客座上，坐着许新年和许玲月，还有慕南栀。

    生母姬白晴这边的客座，空空荡荡，暂无人落座。

    见到许七安领着大房的姐弟进来，婶婶抿了抿嘴，强忍着没翻白眼。

    她是看在侄儿和大嫂的面子上，才允许这两个小崽子进府的。

    自打上次许玲月煽风点火之后，婶婶对这许元槐许元霜姐弟就很有意见。。

    许新年和许玲月心机深，脸上不见表情。

    “娘！”

    果然见到了母亲，许元霜有些激动。

    许元槐紧绷的神色，微微一松。

    姬白晴看着自己的儿女终于团聚在一起，眼圈微红，露出辛酸和喜悦交杂的笑容。

    “来见过你们的婶婶。”

    她始终把自己当成“客人”，把婶婶视作许家主母，分寸拿捏的极好，不会让人反感，也不会留话柄。

    当然，婶婶是看不懂这些微操的，她就是本能的觉得大嫂还是和当年一样温婉体贴，相处起来如沐春风。

    “元霜见过婶婶！”

    许元霜乖顺的打招呼，清冷俏丽的脸庞绽放笑容。

    “见过婶婶。”

    许元槐的招呼就显得生硬。

    “嗯！”

    婶婶微微颔首，不咸不淡的应了一声。

    她本来还想敲打几句，给个下马威，但见到大嫂含泪的模样，心里又软了。

    姬白晴当即道：

    “今后你们就住在府上吧，你们大哥已经安排好住处，娘这边带你们过去。”

    许二郎皱了皱眉，侧头看一眼许玲月。

    许玲月微笑的起身，边迎上许元霜, 边说道：

    “不劳烦伯母, 这些小事, 还是让玲月代劳吧。”

    说话间，许玲月已经拉起许元霜的手，笑容亲切：

    “元霜姐姐, 久仰大名，今日一见, 果然不同凡响。还有元槐弟弟, 一表人才, 当真如大哥所说，天赋超绝。”

    许新年摇头失笑：

    “玲月, 自家人就不要说这些客套话了，你大门不出二门不迈，何来的久仰大名一说。”

    许玲月回头嗔道：

    “二哥埋汰人家。

    “大哥说过的嘛, 元霜姐姐和元槐弟弟, 一个是术士, 一个是武者, 在雍州小试身手，就险些让大哥吃大亏。大哥可是罕见的天才, 如今的一品武夫。

    “那二哥你说，元霜姐姐和元槐弟弟当不起妹子一句久仰大名？”

    许新年闻言，点点头：

    “确实天赋异禀, 唉，听说元槐都快四品了, 惭愧惭愧。”

    许元霜尬的僵在原地，一时间不知该以什么表情应对。

    许元槐微微低头, 愈发惭愧。

    这是把他们曾经对付许七安的事，赤裸裸的掀开了。

    以前随着姬玄等人对付许七安, 现在云州没了，又过来投靠..........但凡要脸的人，都会尴尬羞愧到恨不得钻地缝。

    姬白晴脸色尴尬，强笑道：

    “元霜和元槐不懂事，以前确实做错了很多事。”

    许玲月柔声道：

    “道歉就好。”

    慕南栀怀里抱着狐狸幼崽，看的津津有味。

    她当然能看出许玲月在给小畜生的弟弟妹妹下马威，看戏看的津津有味之余，又有些困惑，印象里，许玲月不应该如何强势啊。

    嗯，应该是许二郎教她的，二郎是读书人，最擅长勾心斗角.........慕南栀做出判断。

    许七安扫了一眼脸色陡然涨红的许元霜和许元槐，给了个台阶，淡淡道：

    “你们两个先去洗个澡，换身干净的衣衫。”

    许玲月幽怨的看一眼大哥，接茬道：

    “我带他们去。”

    许元霜和许元槐的住处被安排在相邻的宅子里，不和他们住在一起。

    姬白晴哪能让许玲月继续欺负自己的儿女，忙说：

    “不必了，我带他们过去。”

    接着，对许七安说：

    “宁宴，晚膳到娘........到我这边来吃吧，我给你烧几道云州菜。”

    她既想亲近嫡长子，又不敢靠近的矛盾心态。

    主要是许七安从未喊她一声娘。

    她便不敢以娘自居。

    许七安点头：

    “好。”

    目送生母带着弟弟妹妹离开，许七安转而看向小老弟，道：

    “去书房，有事和你说。”

    兄弟俩来到许七安的书房，关上门后，许七安说：

    “明日你写个折子，问问陛下要不要另立监正。监正的几个弟子在争这个位置。”

    他把杨千幻几个的“争斗”说了一遍。

    许新年摸着下巴，道：

    “我突然有个想法，户部正在为蛊族阵亡将士的抚恤金头疼。不如让司天监来出这笔银子，告诉他们，谁出的银子多，陛下就属意谁。

    “当然，属意只是属意，并不是一定会封谁做监正。”

    反正司天监有钱。

    这是要薅司天监的羊毛啊.........许七安想了想，觉得是个好主意。

    “正好，我近期会去一趟南疆，把铃音接回来，抚恤金就由我来送吧。”

    聊完正事，许七安“嘿”了一声：

    “以后有热闹看了，我这个生母绝不是省油的灯，她现在的心思不在宅斗上，只想着和我修缮关系，等以后适应许府的生活。

    “她和玲月妹子的斗争会特别有意思。哦对，王思慕也不是省油的灯，你俩成亲后，啧啧，以后我都不用去勾栏听曲，光看这一家子女眷厮杀，就回味无穷了。

    “这才有点大户人家的样子嘛，宅斗都斗不起来，算什么豪门？

    “以前啊，是山中无老虎，婶婶这个猴子当大王。”

    许新年呵呵一声：

    “是啊，在思慕之前，还有临安殿下，还有洛玉衡，热闹的很呐。大哥，我可特期待你和临安殿下的大婚，你说国师会不会拎着剑大闹一场？”

    不，还有慕南栀，甚至更多.........许七安幸灾乐祸的表情渐渐消失，拂袖道：

    “牙尖嘴利！

    “你这个天赋倒数第二的废柴。”

    许新年被戳到痛处，也拂袖冷哼一声。

    心里嘀咕一句：我至少比铃音强。

    ..........

    姬白晴领着儿女来到住处，安排好房间后，便命令下人烧水，准备给他们沐浴。

    “以后没事不要去那边，少招惹玲月。你们俩以前敌视宁宴，她都记在心里的，二房的兄妹俩，很护宁宴的，小茹那么憨的人，怎么会教养出如此厉害的闺女。”

    姬白晴告诫了一句，说道：

    “云州没了，以后不用再提，宁宴既然把你们带回来，这就说明往事一笔勾销，他不会放在心上。以后好好在京城生活，他不会亏待你们。”

    说完，她看了许元槐一眼，轻声道：

    “娘知道你有本事，不需要依附你大哥，但这和你浪迹江湖能比？你想在武道上勇猛精进，一品武夫的指导比什么都强。他现在未必愿意接纳你们，但时间长了，那点隔阂总会消失的。

    “还有元霜，你想在术士体系中走下去，就离不开京城，离不开司天监。”

    许元霜低声道：

    “娘，如果我和元槐要走，您会随我们一起吗？”

    姬白晴微微摇头：

    “娘陪了你们快二十年，以后，娘想多陪陪他，看着他，娘就心满意足了。”

    许元槐忍不住问道：

    “他真的晋升一品了？舅舅呢，爹呢，还有姬玄呢。他们都怎么样了，逃到哪里去了？”

    在他看来，父亲是神仙一般的人物，纵使大哥成就一品武夫之身，父亲也不会有事，父亲永远有后路，永远不会陷入绝境。

    而姬玄是三品武夫，超凡境的高手。

    仗是打不赢了，可逃走想来不成问题。

    姬白晴摇了摇头，叹息道：

    “都死了。

    “姬玄是在京城被宁宴亲手斩的头颅，兵败之后，你们父亲试图逃走，但没能成功，被宁宴斩于海外。大哥他同样如此。

    “族人也死光了，被一支重甲骑兵剿灭，死的干干净净。

    “娘也该死，可是舍不得你们，舍不得他。”

    二十年的幽禁里，她和许平峰的夫妻情分早已没了，于族人的羁绊更是早已断绝。

    与其陪他们一起死，活着守在三个孩子身边更加重要。

    “死，死了，都死了.........”

    许元槐喃喃自语，呆立当场。

    一个都没逃掉，全被许七安杀的干干净净，被他敬若神明的父亲，也死在许七安手里。

    这和他想的不一样，在他的想法里，云州军虽然败了，但核心人物应该是潜伏起来才对。

    许元槐一时间难以相信，那么强大父亲，怎么可能死？

    可娘不会骗他。

    这个时候，他对“一品武夫”四个字，有了更深刻的概念。

    这是让神明般的父亲也只能饮恨的品级。

    他终于成长到这一步了，从贞德身死开始，父亲针对他的谋划，失败了一件又一件，终于再也控制不住这个猛兽，遭到了反噬.........许元霜神色复杂，唏嘘怅然悲伤无奈皆有。

    父亲亲手“创造”了他，把他生下来，为他植入国运，为自己的王图霸业铺路。

    可最后，这枚棋子要了他的命。

    因果循环，命运使然。

    身为术士的许元霜，深刻体会到了因果的可怕。

    ...........

    许玲月捧着一碗参汤进来，左顾右盼，发现只有许二郎，蹙眉道：

    “大哥呢？”

    “出去办事了。”

    许二郎目光落在参汤上，叹息道：“这碗汤肯定不是为二哥煮的吧，唉，二哥没这福分。”

    许玲月连忙绽放温柔浅笑：

    “二哥这话说的太见外了，玲月知道你呕心沥血，特意熬了参汤给你补补，大哥哪需要这个呀。”

    许新年颔首：

    “放这里吧。”

    目送妹妹捧着木盘离开的背影，许二郎摸了摸下巴，哼哼道：

    “死丫头，将你一军。

    “什么好事都先想着大哥，到底谁才是你亲哥。”

    端起参汤美滋滋得喝了一口，旋即皱了皱眉，骂道：

    “臭丫头，拐着弯骂我身子虚？”

    ...........

    灵宝观。

    静室里，两个蒲团，一个坐了人，一个没坐人。

    许七安盘坐在蒲团上，沉声道：

    “晋升一品之后，我修为便停滞不前了。吐纳几乎无用，即使是双修，进展也缓慢。”

    洛玉衡皱了皱眉，似是有些疼痛，吸了一口气，才说道：

    “一品之后，精气神三者合一，你想提升，便得将三者一同提升，吐纳当然没有效果，吐纳只能锤炼气机。”

    这应该就是一品武夫为什么会有瓶颈的原因.........许七安腰部肌肉紧绷，连续不断的发力，说道：

    “那么，同时吐纳、冥想、顺便锤炼体魄，能否打破瓶颈？”

    正常武夫修行气机，靠的是吐纳搬运，但精气神三者合一后，吐纳就没有效果了，想提升，就必须把三者同步提升。

    精气神合一，是一品武夫最特殊、最强之处，却也成了桎梏。

    洛玉衡紧紧咬着唇，一言不发，脸颊红晕泛起。

    “没，没听说过，这种........这种修行之法。”她断断续续的说。

    “目前来说，最有效的方式就是与国师双修。”

    许七安笑眯眯道：“还请国师垂怜。”

    “谁要跟你双修，我早说过，晋升陆地神仙后，你我便再无关系。”

    洛玉衡轻哼一声。

    “是是是，在下痴心妄想了，只愿每日来听国师讲道一个时辰，还请国师不要拒绝。”

    许七安从善如流。

    洛玉衡矜持的“嗯”一声。

    这时，许七安停下一切动作，从怀里摸出地书碎片，查看传书。

    【五：许宁宴，你能来一趟南疆吗？】

    【四：丽娜别急，宁宴和临安的大婚还有一段时日，摆席时不会忘记你的。】

    楚元缜传书调侃。

    探头来看传书的洛玉衡，脸色猛的一沉。

    哪壶不开提哪壶！许七安暗骂一声，接着，看见丽娜传书道：

    【大事不妙，铃音梦见蛊神了。】

    梦见蛊神..........许七安眉毛扬起，脸色微变。

    ........

    PS：错字晚些改。

