嗯？

闻言，帝世天略感诧异。

郭擎天三人的实力如何，他几乎已经摸了个清楚，虽说类似他们这种级别的存在，都有着各自的底牌。

但毋庸置疑，没人会当众暴露。

那么接下来，他们该如何应对？

“哈！”

这时，正面前的秦星云突然一声爆喝，随即捏出一道手印，以他为中心，方圆数里彻底被罡气笼罩。

罡风所到之处，连水面都退避三舍。

无数道如同丝线般的风痕，流动间将空气都撕的噗噗作响，就像是一个巨大球形，让人视线更加模糊。

“仅是这种手段？”

帝世天全身被紫光覆盖，丝毫不受影响。

然而就在这个时候，郭擎天突然冷笑着将长剑抛起，道道光剑瞬息汇聚而成，所指之处自然是帝世天。

夏裴王不甘示弱，再次凝聚出一道比之先前更加威猛的陈吾神虚影，只不过方向，略微偏向两岸人群。

轰！

三人同时脚步一动，同时爆起。

这一下，近乎是没有丝毫留手，动辄一击山河色变。

“无趣！”

帝世天依旧静如止水，只不过在三人攻击即将到来的那刹间，他悍然抬手，以气吞山河万里如虎之势碾压而上。

水面开散，十余丈战马虚影凭空而现。

一击横扫之下，直接将秦星云轰飞，空间未平，战马舞蹄，长枪又朝着夏裴王横压而去，其威能铺天盖地。

巨大的陈吾神绿芒瞬灭，发出阵阵嘶吼。

“嘶嘶！”

“……”

两岸人潮虽不见具体，但那自帝世天而凝聚成的战马虚影实在太壮观，一番震惊过后，又不禁感慨。

在世武将，莫过于此！

只不过这之后，却不见其神躯再动，反是驻足原地。

帝世天抽空，居高临下的看着剩下的郭擎天问道：“怎么？这就是你们说的真正战斗，依本帅看，这还是来求打的啊！真的就没有，一点上台面的手段了？”

郭擎天：……

这位先前脸色一沉，随即饱含怒意的高声喝道：“老夫见你年幼，故此让你逞了半天威，你心中没数？”

呃……

帝世天微愣，这尼玛，果然是人越老就他吗越不要脸。

“哼！”

郭擎天再次环视四周，特意故作气劲道：“老夫身为王族老祖，见证无数天骄之峥嵘，也见过无数大能陨落，若不是常年身处巅峰，备受无敌寂寞，会陪你玩到现在？”

帝世天：……

说的好有道理。

这……

闻言，两岸的人也是面面相觑。

搞了半天，原来三位老祖只是在陪帝世天练手啊！

不等他们继续议论，郭擎天依然嘴角挂起冷笑，轻轻蠕动嘴唇，“狗儿，接下来让你尝尝与我王族作对的痛楚！”

“开！”

他这话一落，后方夏裴王猛然抬拳砸落。

几乎全力调动下的一拳，直接轰起四面百余米水墙，瞬间就将帝世天所在的战马虚影彻底淹没。

这之后，就近位置的秦星云双手合并，道道罡风化作两只巨大的骨爪按压而下，紧接着狠狠一拉。

嗤！

随着刺耳的炸鸣声响起，战马虚影于这一刻被撕成两半，原本蠢蠢欲动的郭擎天自然不会放过这么好的机会，挥手间引动满天光剑向帝世天的方向刺去。

“找死！”

帝世天眸光一动，冷漠至极的眼神宛如洞破虚空。

然而，就在他正准备动手时，却突然注意到一个问题。

那些看似向他而来的光剑，实则有半数轨迹对准的都是他后方的面馆方向，也就是唐通等人所在。

“桀桀！”

见帝世天迟疑，郭擎天又是一阵阴笑连连。

“狗儿，你不是一直心系家国，心系那些个愚蠢的贱民吗？老夫三人今日给你一个好好表现的机会。”

“尽全力救吧，我看你能救多少！”

他口吐厉声，有恃无恐，这之后又再次奔向帝世天而去。

没错！

跟帝世天硬刚，已经不是上策。

所以他们就将主意打到外界的观众身上，以帝世天的性格，自然不会看着他们去死吧？不能专心应战，只有落败。

这个计谋虽说有些无耻，但却是现下最好的办法。

九门总督册封仪式，郭、秦两座王族祝贺人员被帝世天抽的嘴脸开裂，九门总督古凌被削成血人。

这之后，夏裴王高调邀战，他和秦星云下场助阵。

这事，闹的满城风雨，

可随着时间的推移，一切都变的跟预想中的不同。

交代，没要到。

他们三人，反而被逼同时下场。

一番交锋下来，不仅半点好都没有讨到，更是在那些贱民面前丢尽了颜面，若今日真的败给了帝世天。

这些贱民，会如何造谣？

所以，他们无论如何也不能输。

咔！

帝世天五指狠狠一捏，双目彻寒。

怪不得！

这满天对他丝毫不起作用的罡风，根本就是用来掩人耳目的。

好几个心狠手辣的老东西，竟然打算用无辜人的性命来威胁他用以保全颜面，也好稳固王族地位。

“起！”

帝世天杀意弥漫，扩散全场。

紫芒乍现，生生抬起一面巨大的水墙将光剑尽数当下。

“哼！”

“你这种实在的人，世界上已经不多了，只不过老夫很是不喜欢，要问为什么的话，因为你的存在会成为妨碍。”

“换言之，你对大华的忠，威胁到了我们！”

秦星云发丝飞舞，这么一道意味深长的声音仅到帝世天耳边。

随后，一只大手摁入湖面，掺杂着罡风的气流带起水卷直接将帝世天困在其中，另外二人则是紧跟而上。

“哈哈哈！”

“了解到了吗？你不会以为你这狗东西真的天下无敌了吧？老夫三人陪你玩，你还能借此势威风两下。”

“一旦动起真格，你算个什么东西？！”

场中时不时传出疯狂的大笑，三人接连不断的围剿帝世天。

当然，其中更多的时候，还是将大部分攻击多准外界的人群，以此让帝世天分心，从而好进行偷袭。

多方顾忌之下，帝世天身上渐渐挂了彩。

因为罡风的缘故，所以外界的人并不清楚到底发生了时候，只知道现在眼前看到的，是帝世天在被压着打。

而他们能听到的，也只是郭擎天三人想让他们听到的。

“这，搞什么啊？”

“还看不明白吗？先前郭老祖他们是让着帝世天呢，毕竟无敌是很寂寞的嘛，你看现在，帝世天那厮不知好歹，激怒了几位老祖，现在不正挨着毒打嘛。”

“话虽这么说，但帝世天也确实很强，就是为人不知变通，一个后起之秀，就要有后起之秀的觉悟，老牌大能是他能擅自开罪的？在没有绝对实力前，不管他动机如何，最后也只能像跳梁小丑般黯然退场。”

“……”

有自以为看透一切的人，当场指点江山般的说了起来。

毕竟，风往那里吹就往那里倒，毫无正确观念的人从来都不缺。

“哼！”

“半步帝境又如何？终究只是一个心智尚未成熟的毛头小儿，今日，老夫三人就这么活生生将你给剐了，看谁敢说什么！！”

随着帝世天伤势越发加重，郭擎天三人更是得寸进尺。

人的名，树的影。

他们是谁，王族的祖宗！

若是换个人处在护国统帅的位置上，见到他们还不毕恭毕敬，尽显小辈礼仪，在帝国任何方面有事，也可行个方便。

偏偏帝世天这小儿，不懂尊卑，这种人就该杀之后快！

“很好！”

“本帅这么些年，东征西战！于边塞讨伐异贼鞠躬尽瘁，安乐繁荣供尔享受，尔却好坏不分甘当蛀虫！”

“既如此，当斩之！！”

帝世天双眉高抬，眸中混合血光，如机器般无情。

这之后，他大手探出，一声剑来，引出鞘惊鸿，破三里山河。