    9月15日之后，苏联远东红军开始大规模地向西线调动。

    卡恰诺夫中将离开了远东地区，但是阿帕纳先科大将却仍留在远东。

    70万红军部队调走了一半，剩下部队暂时没有向西调动的迹象。

    日本关东军已经覆灭，但东北亚地区又出现了一个更加强大的“敌人”，这让阿帕纳先科大将整日忧心忡忡。

    江东已经向苏联方面保证过了，会帮他们监视日军的动向，莫斯科无需再担心远东的安全。

    同时江东还明言，在日本人眼中，第六兵团将会是一个比苏联远东红军威胁更大的敌人。

    这些保证仍无法消除阿帕纳先科的顾虑。

    东北很快就会入冬，行政委员会正在加快恢复各地民生，边境对面的苏联人在小心翼翼地监视着一切。

    在数万日本战俘的日夜劳作之下，长春城里的废墟已经被清理得干干净净，繁华城市的风貌再次展现出来。

    “总司令，苏联和美国的法官以及调查人员已经到达了长春，长春国际军事法庭会在9月18日那一天顺利开庭。”

    秘书处处长声音柔和地向江东汇报道：

    “昆明方面传来消息，中美双方的谈判已经正式开始了，不过这几天双方都处于相互试探阶段。

    美国方面多次申请直接与您会谈，但是被重庆方面的代表白崇禧拒绝了！”

    江东接过详细的报告又浏览了一遍，摇头道：

    “我暂时不可能去昆明，让吕卓然每天汇报即可，我相信他能处理好的！

    国际法庭开庭第1日将会审理什么？”

    “很多外国人和我国同胞都请求在第1天审理731部队的那些刽子手，从日程安排上来看，第一天将会审石井次郎和北野政次！”

    江东点头表示明白。

    就目前来说，有关731部队所犯罪行的证据是保存的最为完整的，整理起来相对容易，也大快人心！

    “民政和军队的人都到了吗？”江东问！

    “会议将在下午2点正式开始，您可以休息一个小时！”

    “好。”

    ……

    9月16日，江东召开松花江行动结束后的第1次军政会议。

    “这次会议的主题很简单，那就是军队和行政都报告一下松花江行动的消耗以及东北各工业工厂的接收情况！”江东直直主题，没有任何拖泥带水。

    水平方面已经举办过祝捷大会了，东北的事情千头万绪，江东一时半会儿还没有这方面的想法。

    吴展代表军队，率先站起来报告道：

    “在整个松花江行动中，陆海空三军一共伤亡19.3万战士！

    陆军损失坦克210辆，各种作战车辆1000余辆，！

    空军损失25架歼一战机、40架运输机！

    海军渤海舰队损失15艘扫雷艇，61艘登陆艇，一艘炮舰……”

    王雪琴打开面前的文件夹，看了一眼江东后道：

    “在整个松花江行动中，行政委员会一共向军队提供了2.2亿银元的弹药物资，军队缴获的各类物品评估价应该在4亿元左右！”

    伪满洲国皇宫的缴获只是这4亿余元中很少的一部分，由于松花江行动开始的突然，日本在东北的财富几乎没来得及转移出去。

    单从各地银行中缴获到了黄金等物资就价值接近1亿银元。

    除此之外，行政委员会还没收了所有伪军以及日本侨民的资产。

    东北本就是富庶之地，只是财富没有掌握在老百姓手中而已。

    各方面的缴获加起来合计4万银元，这让行政委员会的一众官员们脸上再次露出了笑容，终于不用再担心财政次次的问题了。

    江东道：

    “首先要解决军队的问题，牺牲战士的抚恤一分钱都不能少，监察部门要做好监督！

    至于缴获的四亿元，先填补松花江行动的亏空，剩余的钱用于东北重建！

    对了，之前让你们尽可能多的购买粮食，这件事情办的怎么样了？”

    王雪琴回答道：

    “百姓手里的余粮已经全部被我们买上来了，从日本侨民农场中缴获的粮食数量也不少，目前的储粮大概能够1亿人吃上半年！”

    江东摇头，

    “不够……不够……国内的粮食买完了就将目标放向国外，这个储量至少再增加一倍！”

    过冬之后就是1942了，江东很早就在为此准备。

    王雪群等人不大明白江东的意思，但还是点头领命。

    发展改革委员会的周复向江东汇报道：

    “我们已经检查过东北各地的工厂了，有八成的工厂是完整的，设备和工人都还在，各地交通恢复后这些工厂就能立刻投入生产！

    从调查上的情况来看，只要东北的工厂正常生产，钢铁产量将会在原有产量的基础上增加一倍！”

    会议室里的众人都露出了惊喜的神色。

    钢铁产量增加，能够更多的造枪、造炮、造飞机、造坦克、造军舰……

    钢铁是工业的骨骼，是支撑各行各业发展最坚定的力量。

    “东北工业区果然名不虚传啊！”江东也笑了，

    “现在我们有华北和东北两大工业区，在不断提高产能的同时也要进行合理的产业布局，要开始为长远而考虑了！”

    江东看向缩在最后的军事科学研究院院长范筑先，问道：

    “范教授，科学院有没有从日军的研究资料中找到有价值的东西？”

    范筑先愣了一下，然后连连点头，

    “我们已经将研究资料筛查了一遍，里面有价值的东西很多，各个研究所正在不停的解析中。”

    虽然这些资料上沾满了同胞的鲜血，但只有将资料的内容完全利用起来，才能更好的为死去同胞报仇，让悲惨的事情不再发生。

    “做得好！”江东道，

    “科学院的规模还要扩大，以后要在各个城市设立研究中心！范教授再多费些心思，尽量让科学院的科研体系完整，争取囊括各个方面！”

    松花江行动能够如此胜利，其中科学技术至少要占据一半功劳。

    军队和行政系统的人也渐渐转变了自己对科学研究人才的态度。

    范筑先感受到了众人的目光，他起身向江东鞠了一躬，道：

    “主任胸中的大志从讨日檄文便可见一斑，科学院的众人都愿意在主任的麾下为复兴中华尽心竭力！”

    “好，复兴中华要我们所有人共同努力！”

    江东笑着压了压手，让范筑先不要这么严肃。

    接下来会议又讨论了在东北构建民兵和保安**统以及恢复教育、加强基础设施建设的问题。

    现在手上有充足的免费劳动力，不用白不用。

    散会之后，江东留下了谢成瑞和吴展，对两人道：

    “在整个松花江行动中，军队的表现很好，但是我只能给你们半个月的休整时间！

    东北的冬天来的很快，10月之后更北方就会开始下雪！

    在给部队补充冬装之后，要开始组织各集团军冬训！”

    “冬训的目的是什么？”谢成瑞问！

    “提高战士们的耐寒性，提高军队在寒冷环境中的作战能力！”

    谢成瑞和吴展对视一眼，两人都想到了同一个问题上，面色变得严肃。

    “是，10月之后开始冬训！”

    【作者题外话】：三更，七千五，求票票。

    (???)

