    听了这话，李延庚面色不断变幻，一瞬间，脑海中想了刘兴祚这样说的一百种可能。

    莫非，他也是与自己一样，不愿在后金中为虎作伥，找寻机会归回大明？

    不会！

    刘兴祚可是老奴最喜爱的女婿，深受信任，他有什么理由起义归明，这说不通！

    但…

    自己一心归明，不也是没有任何理由么？

    如果非要找出个理由，那就只因自己是汉人，身上流着淌着的，是先祖的血！

    就算身死，也要义无反顾！

    两个同是“身在曹营心在汉”的“汉奸”，在这样一个促狭的时间点，对视在一起。

    接下来，便是长久的沉默。

    最终，还是李延庚打破了这个寂静，他还是不相信刘兴祚是真心想要归明。

    “刘将军在说什么？”

    “呵呵，你还是不信我。”

    刘兴祚豁然起身，也是干脆，带着李延庚走到屋外，随便找个一个旗人女子，一刀捅过去：

    “这下你信了？”

    看着遍地鲜血，还有旗人们的惊慌失措，李延庚下意识一把拉住他，喝道：

    “你干什么，这是在信州城！”

    “莫说是信州，就是在老寨，奴酋的眼皮子底下，我刘兴祚杀的鞑子，何曾少了？”

    刘兴祚冷笑一声，走到屋内，见到女真女婴，也是干脆的手起刀落，没有丁点犹豫。

    连孩子都杀…

    李延庚这下，信了八分，杀女婴还能这样果断，足以可见，此人与建奴的仇恨，已经到了何等地步。

    他上下打量一番，正要说些什么，却是一名心腹部将急匆匆赶来，道：

    “报——，将军，城外二里，正白旗的马队和一支不支何处来的马匪打起来了。”

    “没听说正白旗要来人到信州啊…”李延庚心中狐疑，随口问：“有多少人？”

    还不待那部将回答，刘兴祚便道：

    “正白旗有三千人，多尔衮带队，马匪有八千人，全是骑兵，是我的人。”

    说完，他看着一愣一愣的李延庚，再次道：

    “我最后再说一次，多尔衮是来屠城的，不尽快疏散百姓，日后就算回了大明，你如何与那边的父老乡亲们交待？”

    “要是让我的人白死，我饶不了你！”

    那部将刚张嘴，要说的就全被抢了先，再加上此人把那话说的如此露骨，也是立即拔刀，对准了刘兴祚。

    李延庚这时已信了九分，但还是看向部将。

    部将发觉他眼神中的询问，点头道：

    “将军，说的一点不错，比我知道的还多，此人，怕是建奴打进来的细作！”

    “让他知道我们的事，兄弟们都不会有活路，我砍了他！”

    “且慢——！”

    就在刀即将砍在刘兴祚头上时，李延庚突然伸出手，上前凝视着他，道：

    “刘爱塔，我错怪你了。”

    “叫我刘兴祚！”后者闻言，显得有些激动，脖颈之间都暴了青筋。

    “事已至此，你说怎么办，我全听你的！”李延庚这下全无怀疑，示意部下不要擅动。

    刘兴祚望了一眼城外，道：

    “若是你之前听我的直接疏散城内百姓，伤亡能更少一些，但是此刻，只怕我的人已经要死伤殆尽了！”

    “你的人死了，我的人上！”李延庚冷笑一声，道：“权当是我对大明的皇上尽忠这最后一回！”

    “你——？”

    ......

    城外，刘兴祚麾下部将王巨魁拄着刀，勉强支撑在一片血肉模糊的尸体上。

    望着眼前这个十岁幼童，大嘴张开，逐渐笑的疯狂。

    “哈哈哈哈——！”

    “狗奴，你们活不长了！”

    多尔衮神情毫无波动，被巴牙喇兵层层护卫，手刀按在王巨魁颈上，淡淡问：

    “说，谁指使你们来的？”

    刚才一接战，多尔衮就觉得不对。

    这事儿是老寨大殿上议的，只有大金的高层才知道，这个时候有人来截杀，只会是出了内鬼。

    看来父汗想的不错，大金有汉人的细作！

    就目前来看，可能这个细作的地位还不低，到底会是谁，李永芳？刘爱塔？

    都不太可能…

    这个汉人的细作，一直在与大金作对。

    和这次一样，每次大金铁骑杀掠汉人时，就总有人打着马匪的名头派兵拦截，救下一部分汉人。

    这些人都是训练有素的骑兵，许多人裹衣中还穿着罩甲，绝不会是一帮马匪。

    “狗奴，你问是谁指使的，那爷爷就告诉你，是大明的皇帝，是天下的百姓！”

    “是千千万万被你们屠杀的辽民！”

    想得出神的多尔衮忽然觉得脸上一湿，伸手一摸，却是眼前这个马匪，吐了一口浓痰。

    顿时，多尔衮显得有些气急败坏，大声吼道：“砍了他，给本贝勒砍得他死无全尸！死无全尸！”

    “明狗全都该死，汉人全都该死！！”

    一声落下，王巨魁被一名白甲奴骑挺着虎枪穿胸而过，不甘地倒在了地上。

    “贝勒，这些马匪怎么处理？”

    闻言，多尔衮抓头看去，见到了十几个被控制住的“马匪”，想想道：

    “全都砍了，直奔信州！”

    望见向自己走来的奴兵，这些马匪都知道死期已定，便都疯狂起来。

    有人站起来，死在了冲锋的路上。

    也有人疯狂嚎叫，扑到一个奴兵身上，张开血盆大口，想要咬下这奴兵的耳朵。

    牙齿磕在头盔上，只是给这奴兵造成了些许困扰。

    这奴兵恼羞成怒，一脚蹬开马匪，赶上前几步，将手中佩刀向下插到了他的腹中。

    伴随着鲜血喷溅到脸上，这奴兵显得更加兴奋，哈哈大笑。

    几息之后，十几名“马匪”，全都倒在了血泊之中。

    多尔衮重新骑回马上，望着眼前数千具尸体，正要下令继续前进，却是忽然感觉脚下土地在震动。

    一名白甲兵驰回，远远道：

    “禀十四贝勒，前方有数千马匪向我军冲来！”

    “又有马匪？”多尔衮惊了，随即伸出佩刀，喝道：

    “大金正白旗的勇士们，这些人不是马匪，他们是受人指使的明狗！”

    “本贝勒会向父汗请示，杀一个明狗，前程如杀一个辽地明军一样，杀光他们！”

    前程，相当于大明的军功。

    听了这话，在场的正白旗奴骑无不是振奋，呜嗷乱叫着，挥舞着刀枪，向这批马匪迎了过去。

    信州城内，当地百姓正在刘兴祚的组织下，用最快的速度分散撤离。

    城外二里，铁骑纵横驰骋，刚历一战的正白旗奴骑，又逢阻截，这一次来的骑兵，明显也不是普通的马匪。

    马蹄踏着冰封的冻土，两支骑兵飞速冲撞在一起，转瞬间，残肢飞舞，喊杀震天。

