    “你有没有领取到隐藏任务？”宋健扭头朝辛玲望去，此时辛玲正昂着头打量着整座魔神石像，听到宋健问话，眉头微皱，摇了摇头。

    宋健指着石碑说道：“你试试看，看一会这个石碑，说不定可以领取一个隐藏任务。”

    大多数任务都是可以共享的，但也有很多特殊的任务，必须要有一个触发点才可以，比如说宋健接到的这个任务，就必须完全了解石碑内容后，才能触发。

    辛玲脸上浮现出一抹犹豫的神色，她刚才只是盯着看了一会，就感觉到不适，如果时间长的话，恐怕神智会受到损害。

    “可，可是我也不认识上面的文字啊！”辛玲脸上露出了为难的神色。

    “你看，我来给你反应，说不定也可以领取到这个任务！”宋健笑道，他能感觉到，这个寻找遗忘神殿的隐藏任务。

    “那，那好吧！”辛玲有些犹豫，眯着眼睛朝石碑上望去，而宋健开始一字一句的翻译着石碑上的内容。

    虽然石碑上的文字，大部分都被损坏了，但是还是有一些文字可以辨认出来的。

    宋健刚刚翻译了两句，辛玲突然脸色大变，一口鲜血喷了出来，整个人如遭雷击一般，摇摇晃晃一头栽倒在了地上。

    宋健大惊，连忙停下了翻译，上前将辛玲搀扶了起来，再看辛玲，气血值竟然下降了三分之一，而且状态栏莫名其妙挂了一个“深渊魅语”的不良效果，气血值每秒损失3点，精神值每秒损失5点，抗性下降50%，持续60分钟！

    如果是普通玩家，遇到这样的不良效果，恐怕就只有等死，毕竟精神值跌到零也就是昏迷，但如果气血值跌到零，可真的会死掉的。

    宋健对着辛玲施展了一个青龙剑体的生化之力，直接将这个不良效果祛除了，然后看着辛玲的气血值快速的提升了起来。

    等到辛玲气血值提升到满值后，慢慢的从昏迷中清醒过来，看了一眼自己的信息栏，辛玲脸色大变，如果没有宋健的话，这次说不定她就直接在昏迷中死亡了。

    望向那块石碑，辛玲脸上露出了一丝惧意。

    “怎么样，接取到任务了吗？”宋健忍不住问道。

    辛玲看了一眼任务栏，有些失望的摇了摇头。

    宋健无奈，先是将辛玲慢慢扶起，对她说道：“要不然你先在这里休息一下，等我完成一下这个任务？”

    说着，宋健将这个任务内容，告诉了辛玲。

    看到这个任务竟然是一个强制累计奖励的隐藏任务，辛玲眼中也露出了一丝羡慕的神色，这样的任务可遇而不可求，虽然危险，但是如果完成，就能让一名玩家获得翻天覆地的改变。

    “我还是和你一起吧！”辛玲望了一眼四周，心里有些胆怯，毕竟刚刚来到一个新的地方，周围还都是不断崩塌的空间碎片，这让辛玲一个人感觉有些心里发毛。

    “也好，那我们一起搜寻一下这座石像，看看有什么密道之类的存在！”宋健点了点头说道。

    辛玲已经知道了隐藏任务的内容，自然知道第一环的寻找遗忘神殿关键，就是在这座石像身上，点了点头，直接遇见飞行，朝着石像头顶飞去。

    宋健看了一眼，微微一笑，开始从石像脚下寻找起来。

    来来回回寻找了两三遍，两人并没有发现石像周围有任何密道，失望的又飞回到了祭坛前面。

    “宋健，怎么办，没有什么密道之类的存在啊？”辛玲眉头紧皱说道。

    “休息一下，明天再寻找吧！”宋健摇了摇头说道。

    虽然只是一个狭小的半位面，但还是有明显的白昼黑夜，只不过白天没有太阳，而夜晚也没有月亮和群星，只有光暗明亮的区别。

    夜晚，宋健静静的躺在帐篷中，脑海中却始终浮现着这尊巨大魔像的身影。

    “既然任务里说是从石像中寻找到前往以往神殿的路径，那么关键就一定在这个石像上！”宋健心中暗道。

    想了半宿，宋健脑海中突然浮现出了神魔石像三头八臂的模样，将神魔石像的身躯隐去，只留下三头八臂，这不正是一副以天地人三才阵为核心，外辅以八卦图的阵法吗？

    而且这幅阵法的核心区域是代表天枢那颗脑袋中央的第三只眼！

    想到这里，宋健立刻兴奋的坐了起来，如果他猜的没错的话，密道的入口，应该在魔神石像左侧头颅的第三只石眼处。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，宋健就迫不及待的从帐篷中钻了出来，朝着魔神石像左侧头颅的第三只眼睛处飞去。

    辛玲迷迷糊糊听到动静，揉了揉眼睛，也钻出了帐篷，看着宋健飞在魔神雕像的头颅旁仔细查看着什么。

    “怎么了，有什么发现吗？”辛玲飞到宋健身旁问道。

    “如果我没猜错的话，密道应该在这里！”宋健指着魔神雕像头颅眉心的一只竖眼说道。

    这只竖眼足有两米多长，和其他两颗头颅上的第三只眼并没有任何区别，宋健上下大量了半天，也没有察觉到有任何异样。

    “这看起来，并没有什么异样啊？”辛玲忍不住拍了两下，一脸疑惑的说道。

    宋健突然眉毛一挑，抽出破天剑，狠狠的朝着石眼刺了过去。

    破天剑轻易的刺穿了石像的第三只眼，剑气涌动，只听得“轰隆”一声，整颗石像眼睛，竟然直接炸裂开来，露出了后面一条深邃的通道。

    “密，密道，这后面竟然真的有一条通道？”辛玲满脸惊讶的神色，看了眼密道，又盯着宋健惊奇的问道：“你是怎么发现后面是通道的？”

    “哈哈哈，还是要多亏你敲它两下！”宋健哈哈大笑道：“否则的话，我也不可能听出来，后面是空的啊！”

    原来宋健猜的没错，整尊石像和后面的山峰为一体，只有这里只有一层薄薄的石壳，不要说用破天剑，就算普通人用锤子，都能轻易的砸开。

    “我走在前面，你跟在我身后，别到处乱跑，小心危险！”宋健不放心的叮嘱了一句后，直接朝着通道入口钻了进去。

    ……

    PS：先写两章，十点之前争取再写一章补昨天的！