    薄情将军爱上我（二百二十二）

    刘哲道，“其实也很简单，要破解此局，需要太子妃往王宫走一遭。”

    顾念奇道，“太子尚且见不到越王，我又能有何办法？”

    刘哲淡淡一笑道，“太子妃莫急，我刚才说过，对太子来说最为棘手的是三点。其一是这越王妃的后宫之乱。其二……”

    刘哲又伸了根手指道，“其二便是三军之乱，现在都城之中，以禁卫军人数最多，七杀弩军其次。兵权实际有左将军杜威控制。单同时还有各大世家的武装力量。这其中的变化就非常奥妙。”

    他顿了顿，“目前来看，陆家应该是支持太子的。而钱家虽然未必支持太子，但肯定不会站在王妃这边。至于其他几个大世家，就更不明确了，没有清楚表态。军方之中，杜威直系军团肯定跟着杜威，但是其他一些小军团，却还是以范懿老将军为马首是瞻。”

    顾念脑袋微微歪了一下，“这些世家大族也当真如此厉害。我只道陆家底蕴雄厚，但是就我看到的陆家军也就两三千人，不足以对正规军构成威胁。”

    刘哲嘴角微扬，笑道，“太子妃休要见怪。但这也只不过是管中窥豹罢了。与陆家的真正实力相比，只是九牛一毛罢了。像陆家这样的世家，其底蕴不仅仅体现在武装力量，还有他的人脉，掌握的经济脉络，甚至在都城之外培养了多少雇佣军之类的。据探子回报，外面积极调动的军队中有不少是陆家的雇佣兵或者支持者。”

    他看了眼顾念，继续道，“而在都城，像陆家这样的世家不只一个，而实力逊色一筹的世家就更多了。有句话叫做百年的王朝，万年的世家，太子妃可曾听过？无论王朝如何兴替，这些士族大家永远存在，代代相传，也是各君主背后最强大的支撑者，所谓流水的王朝，铁打的世家，便是这个道理。”

    顾念问道，“按凤麟君这说法，那这些世家岂不是比军方还可怕。”

    刘哲笑道，“是也不是。本来世家的财力和军队的实力就是密不可分。这些世家之中，大多有通婚，互为联系，所以实力更为稳健。只是对于未来越王继承人上，确实会有纷争。”

    顾念看向刘哲，试探性地问道，“这未来越王的候选人中，只怕凤麟君的呼声比起太子来说，只高不低吧？”

    刘哲面不改色，只是淡淡一笑道，“太子妃又拿在下开玩笑了。我纵然有这想法，也绝不会在这个时机，争权夺位。现在群雄并起，对南方也是虎视眈眈，纵然有吴国为天然屏障，也绝不能掉以轻心，若是越国全面内战爆发，那么他国就会乘势而起，结果如何，谁都无法控制。到时候别说是西楚惑是强秦，便是贵国，甚至是边上的腾国，怕是也会来咬上我们一口。”

    顾念听着，心头微微一阵道，“凤麟君放心，我们吴国既然已经和越国结盟，绝不会再起干戈。”

    刘哲摇摇头，笑了笑道，“太子妃不必强调了，很多事情本就不是你我可以控制的。扪心自问，若是吴国对我们有压倒性的优势，还会何我们结盟么？实在也是无奈之举，若是有机可乘，吴王当真会不愿意分一杯羹么？”

    “这……”顾念有些犹豫。

    吴王卧薪尝胆，励精图治，确实有远大的抱负，既然可以牺牲自己来这边换取和平,确实很难保证之后会不会做出什么事来。

    不过想了想，顾念还是说道，“现在群雄并起，尤其是强秦，迅速扩张，我们的敌人是在北方你，而不应该消耗在南方的内斗。”

    刘哲笑道，“道理自然是如此。北人善战，南人好文，若是不团结，自然败得一败涂地。只可惜不是每个人都能看得那么长远。大家更家看重的是眼前的利益。”

    刘哲跟着眼睛看向远方，仿佛在看很远的地方，“有时候，我也希望越国能够有这样一位君主，带着我们走向远方，只可惜短期之内，怕是不可能了。强秦现在之所以强大，乃是其百年来的积攒，四代之前的秦王就开始变法，广纳贤士，韬光养晦，与民生息，才有了今天纵横天下的秦锐士。”

    他叹了口气，“而历代越王都是急功近利，就想自己做出些功绩来，又有几个为长远打算。数代下来，国力消耗殆尽，国库几乎枯竭。但却依旧以大国自居，殊不知慢慢就走上了王国的道路。”

    顾念想了想问道，“难道凤麟君认为太子不能改变现状么？”

    刘哲摇头道，“并非本君贬低太子，但是太子还是太过年轻。虽然聪慧但是底气不足。才几日，便锋芒毕露，使自己成为众矢之的，实在是不智。所谓君子不立危墙之下，在这种时候，还是明哲保身更为重要。”

    他想了想道，“不过倘若太子当真继位，必然可以给越国带来点新气象，但是如果他一味只是想在自己的这段时间内壮大越国，逐鹿中原的话，只怕会事与愿违。说不定反倒会加速越国的衰败”

    顾念叹了口气道，“凤麟君既然如此担忧，何不取而代之？”

    刘哲道，“我血统不正，若是贸然夺位，只会导致越国更加混乱。若是太子开明，他继位之后，我自当尽力辅佐。届时说不定还有转机。”

    顾念打量着刘哲，见他说的真诚，倒是不像是说谎的样子。

    难道凤麟君刘哲当真愿意放弃这么大好的机会，心甘情愿帮助太子，稳定越国么

    顾念在心里打了个问号.

    但是目前来说，除了凤麟君，顾念也没有可以相信的人了。

    只能走一步算一步了。

    顾念点点头道，“凤麟君为国为民，念佩服不已。还请凤麟君明示，我自当照办。”

    凤麟君点头道，如此甚好就有劳太子妃了。

