    二月十四日的早上，夕颜已经换好了一身衣裳。

    她今天穿着的并不是天海家的女仆装，而是裤袜短裙和大外套。

    森夏帮夕颜把护耳戴好，然后点了点头。

    “今天的夕颜，超可爱的！”森夏朝着夕颜竖起了大拇指。

    “如果主人您认为这样就能提高好感度的话，那是没用的。如果您只是希望在今天少两个电灯泡的话，那我也只能说恭喜了。”

    一如既往的毒舌，但森夏决定，自己大人有大量，不和自家的女仆斗嘴。

    看夕颜准备好了之后，森夏又看了看夕颜旁边的背包，然后才说：“祝你玩的愉快。”

    “那么我先走了。”

    夕颜没有废话，而是转过身，离开了房间。

    等夕颜离开之后，森夏这边却悄悄拿出了电话，然后拨通了礼奈的电话。

    “莫西莫西？礼奈？”

    “啊，是森夏君啊！”

    “嗨，夕颜已经过去了，之后她就拜托你们了。”

    “嗨嗨，我们会让夕颜酱和朝颜酱好好相聚的～”

    “是哦，不会让森夏君失望的啦！”这是电话那边绫奈的声音。

    “交给我们吧！”这是奈奈的声音。

    “嗨，那就交给你们了。”森夏挂断了电话。

    今天并不仅仅只是夕颜出门那么简单。

    森夏今天给夕颜放假的另外一个原因，其实是为了朝颜。

    夕颜和朝颜是姊妹没错，可两人之间见面的时候，关系却总是会变得非常的奇怪。

    今天虽然是二月十四日，但是NANANA组合还需要去温泉拍摄和特训。

    当然，拍摄之后，他们还有两天的休息时间。

    恰好，那边的人数暂时不够，森夏便把夕颜借给了她们，今天的拍摄结束之后，她们就能好好的玩上两天了。

    这都是森夏撮合的。

    他知道，这对姊妹之间虽然关系很奇怪，但是两个人还是相互喜欢着对方的。

    虽然朝颜对自己的妹妹曾经有过微妙的情感，但森夏觉得，两人如果此时此刻能够好好的、坦率的交流，那就是最好的了。

    “呼……”

    挂断了电话，森夏出了口气。

    他也准备出门了，今天虽然是节日，但是并不放假——毕竟，这本来也不是泥轰的节日。

    森夏这边接下来就是要去上课。

    “叮咚……叮咚……”

    而就在这个时候，森夏的房门也响了起来。

    “嗨嗨！”

    他把电话随手踹到了兜里，然后过去打开了门。

    “早上好，森夏君！”

    出现在门外的，是元气满满的绘里香。

    “早上好，绘里香……诶？”

    森夏还没有说完，绘里香就将自己手上的一个袋子递了过来。

    “一直以来，真是承蒙你的照顾了。”绘里香的脸色有些微红，她的目光游移，身体还有些微微的颤抖。

    “巧克力？”

    森夏嗅到了从袋子里面传来的那种有些微妙的香味。

    “当然了，今天不送巧克力才奇怪吧？”

    “……有道理。嘛，总而言之，谢啦！”

    森夏向绘里香道谢。

    至于这究竟是义理巧克力还是本命巧克力，既然绘里香没说，森夏也就没有问。

    接过了礼物之后，森夏便和绘里香一起出门了，离开了公寓之后，两人便朝着东大而去。

    “……呐，森夏君，你说学生会长，真的会当女仆吗？”

    “如果一般情况下的话，怎么样都有可能啊，绘里香你手下那么多女仆，应该也有类似的女孩子吧？”

    “话是这么说不错，但是森夏君因为我的抗议而把班长修改成会长，会不会有些不太好？”

    绘里香说的是前几日的事情。

    森夏磨磨蹭蹭了一个月，终于帮绘里香捣腾出了一个剧本。

    别说，这个剧本，还真是让绘里香挺喜欢的。

    剧本的名字原本是“班长大人是女仆”，但是不知道为什么，在看到这个名字之后，绘里香竟然羞红了脸，并且在她的抗议之下，让森夏将班长换成了学生会长。

    所以，森夏现在这个企划的名字，应该是《会长大人是女仆》。

    “别在意，而且我觉得会长大人是女仆的这种感觉，好像也非常不错嘛。”

    森夏微笑着。

    说起来，森夏这个给绘里香的企划，原本就借鉴了另外一个作品，而这个作品的名字就是森夏现在用的这个。

    因为是为了我们的班长大人青井绘里香创作的，森夏就干脆将作品的会长换成了班长。

    当然，无论换没换，森夏在故事里面都是走了正正经经的路线的，他没有打算胡来或者照抄，而是参考了好几个恋爱番剧之后，所创作的融合性质的恋爱故事。故事的主要场景就在白熊咖啡厅，作为故事女主角的“学生会长”便在白熊咖啡厅打工，但因为自己是学生会长的缘故，她并不方便将自己打工的身份吐露出去，只好裹着双面人的生活。

    这就是整个故事开场之前的背景板。

    绘里香挺喜欢这个故事的，但是她对于作品之中的“班长”表示很微妙，所以森夏再次沿用了原本的“会长”的角色。

    从某种意义上来说，这样的事情也无可厚非嘛。

    绘里香并不知道森夏这边有借鉴其他的作品，所以她对于森夏为了自己而修改剧情，而有些微妙。

    但是她并不知道，这原作之中的微妙。

    当然，森夏这个故事和原作已经不同了。

    《会长大人是女仆》在另外一条世界线的原作，是一部校园恋爱故事，通过星华高中第一个女学生会长鲇泽美咲在学校的经历和其与碓冰拓海的从邂逅到熟知，讲述了一个从发胃药到发狗粮的故事。

    但森夏这边显然不是这样。

    所以他选择了另外一个方法，那就是将作品的故事，从原本的学校，挪到女仆咖啡厅，然后借用了原本故事的皮，还有其他的打工桥段融合，最后构成了这样的故事。

    嗯，当然，摆在第一位的，依然是女主角的黑丝和大腿……咳咳。

    说过了之前的话之后，两人便一步一步朝着前面的东大而去。

    走了又有几分钟的时候，绘里香又说了：“呐，森夏君你写的故事总是很奇妙呢，如果这个故事是用奇幻的风格来写的话，森夏君你会写成什么样子？”

    “奇幻的风格啊……”森夏想了想，然后才开口说道，“这要看什么样的故事了。如果是和异世界有关的话，那我们可以设定，女仆咖啡厅每周的周六，会打开前往异世界的大门，白熊咖啡厅在那一天将会让异世界的客人们留在这里享用咖啡和美食……唔，对了，可以扩展一下，我们的咖啡厅，偶尔会看到历史上的伟人进来，这些伟人都在自己人生的最后一天，所以白熊咖啡厅也是伟人们‘最后的餐厅’。”

    “嗯，前面的那种什么异世界，好像挺有趣的呢。后面的这种故事，似乎也很不错……”

    绘里香好像觉得很不错。

    当然，森夏的这些想法，也都是有“参照物”的。

    “异世界食堂”这种题材的故事，未来会出现很多。

    至于后者的话，其实也是漫画的创意，本质和前者的差异不大，只是后者的叙事关系恐怕更多的是在角色本身身上。

    “虽然有趣，但是纯粹要描述料理什么的，我觉得还是有些欠缺的。”森夏说道，“这些故事都是以餐厅本身和客人的关系而来的，和餐厅本身的关系其实不大。但是我们要做的故事此时此刻已经过了这个阶段，因为这和餐厅的关系本来已经不大了——白熊咖啡厅可不是一个卖料理的咖啡厅啊！”

    白熊咖啡厅最重要的是“女仆”，是“服务”，而至于什么料理和味道，那都是排在后面的。

    听到森夏的说话，绘里香点了点头。

    森夏说的的确有道理。

    “会长大人是女仆，描绘的是作为女仆的会长的故事，来到白熊咖啡厅的大家，对于会长大人的表现也是非常的‘女仆’……是这样吧？”

    绘里香问道。

    “嗯嗯，就是如此。”

    哎呀呀，班长大人竟然一下子就理解了，可喜可贺，可喜可贺。

    “现在我们正在决定女仆装的款式，所以这个还需要商量。不过请放心，这个很快就能搞定。”

    作为女仆咖啡厅的故事，那身为“女仆”的主角们的人设，也肯定是非常重要的。

    而这一部分，森夏是拜托给了姬叶——没办法，姬叶虽然各种不靠谱，但是技术还是十分强大的。

    双方最后达成的共识就是，女仆装采用短裙和迷你.裙这样的设计。

    本来到了这样的话，作品的大概也就能够搞定了。

    然而，姬叶和森夏，此时却僵持不下了。

    “是有什么问题吗？”绘里香当然不可能漏掉森夏这和便秘没多大区别的脸色。

    “啊啊，主要是集中在袜子上面，我和姬叶前辈一直在头痛这事情呢。”

    “袜子……？”绘里香似乎并不是很理解森夏这个时候突然说道“袜子”什么的。

    “嗯，主要是女孩子的丝袜嘛，我们讨论了很长一段时间时间，但最后都没有确定。”森夏摇了摇头。

    “是有什么问题吗？”

    绘里香一边问，还一边都下了头，似乎是想要看清自己这双穿着厚裤袜的双腿。

    “嗯，因为丝袜是重点，所以我们参照了过去那些比较出彩的动画，然后我们总结了一下，相比起来，膝盖以上的丝袜要比膝盖以下的丝袜更具有吸引人，丝袜和裙摆之间的那段区域非常能够抓住眼球。”

    “……”

    穿了厚裤袜的绘里香，突然有些想要去换掉自己脚上的这双袜子。

    早知道自己就去穿一双肉色的厚裤袜，然后再在外面套一件长筒袜好了……

    “特别是袜沿和大腿所勾勒出来的微妙弧度，着实有趣……”

    森夏表示，绝对领域，超赞的。

    少女的大腿是人类进步的阶梯，只有这一点，森夏是百分之百相信的。

    “然后呢，为什么吵起来了？”绘里香在听到后面半句的时候，感觉脸上有些黑。

    嗯，她的双腿，可没有那种能够被压出来的弧度。

    “因为女仆究竟是应该穿吊带袜，还是长筒袜这一点。我们都对绝对领域表示认可，连裤袜也可以有，但在长筒袜和吊带袜之间，我们产生了分歧。”

    “诶？明明连裤袜的差别和长筒袜更大吧？”

    “你不明白，异端比异教徒更讨厌……咳咳，失礼了，主要是我们之间在就女仆究竟是应该‘可爱’还是‘性.感’之间作斗争。”

    如果用长筒袜，那就更加可爱一些，如果是吊带袜，那诱惑力自然是更大一些。

    森夏认为，女仆应该稍微可爱一些，必要的诱惑，只需要通过袜子的颜色来体现就好了——毕竟，这是白熊咖啡厅的宣传动画。

    但姬叶表示，吊带袜更好。

    “姬叶前辈认为，吊袜带在绝对领域之中所染上的那一抹黑色，才是最棒的。”

    “……”绘里香陷入了沉思，“那个，我其实觉得只要大家不讨厌的话，怎么样都好。另外，我从刚刚开始就有些在意了，这个绝对领域，究竟是什么？”

    “呃——”

    对哦，绘里香好像不知道什么是绝对领域。

    “嗯……怎么说呢，啊，对了，就是少女在长筒袜和裙摆之间那一段可以看到大腿的若隐若现的空间。并不是单纯的大腿，而是那种两者之间微妙的尺度。”

    绘里香比划了一下，有些明白，但是又有些不甚明了。

    森夏感叹了一声：“那段若隐若现的美丽的风景，是让无数男生趋之若鹜的‘美丽的梦想’——所以，这是神圣不可侵犯的‘绝对领域’！”

    顺带一提，未来的女仆咖啡店也经常以此作为宣传技巧，是非常重要的属性。

    “原来如此……”

    绘里香似懂非懂。

    “所以，等上完课之后，我还要和姬叶前辈就这个问题讨论清楚。”

    若是普通的深夜番剧，吊带袜自然没问题，但绘里香的白熊咖啡厅，那自然还是可爱一点比较好。

    ……

    按到键盘删了一堆，捂脸……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    