    就在502重装坦克营在西线大杀四方，将美国人打的满地找牙的时候。◎，511重型坦克营却并没有按照预定计划那样和502重装坦克营一起对付东进的美军，因为就在计划制定后没多久，德国人的空中侦查突然发现支援图卢兹的法**团移动速度十分迅速，已经威胁到了莫德尔的侧翼。面对约3个师的法军组成的强大攻击军团，生性比较保守的莫德尔果断的将511重型坦克营加强给了侧翼的第五机械化步兵师，就在502坦克营如同赵子龙一般在美军阵型中来回冲杀的时候，511重型坦克营却扮演着中流砥柱的角色，在第五机械化步兵营的4号坦克和坦克歼击车的配合下，死死的挡住了法国人的进攻。

    两支装甲部队最终在卡奥尔北部相遇。法国人到达的时间点非常好。几乎是和西面的美军同时到达。在这里，511坦克营的48辆虎式坦克将和第五机械化步兵师的85辆4号坦克和37辆4号坦克歼击车一起迎击戴高乐麾下的一个法国装甲师和两个机械化步兵师，这三个师是法国人的精锐部队，总共拥有约500辆各种坦克和坦克歼击车，其中就包括法国人引以为傲的b1重型坦克（此b1非历史位面上b1坦克。具体性能略强于29型坦克。在这个位面的法**中算是重型坦克。）

    “我们绝对不能从正面发动进攻，对方的新式坦克非常厉害，29型坦克歼击车也很难从正面摧毁对手。我们唯一的机会就是从两侧包抄。对方新式坦克的重量几乎比4号重了一倍以上，造价和生产难度肯定是相当大的。所以他们的数量不会很多。我们只能先把两翼的4号坦克打掉，然后用29型坦克歼击车突袭侧面。才有胜算，另外，为了增加我们的反装甲火力，我希望把29型突击炮也拉上战场，我曾经翻阅过华夏陆军的一些战报，其实如果单纯论火炮穿深的话，29型突击炮的威力一点也不弱于29型坦克歼击车，而且现在华夏不是配属了一些122mm钨合金穿甲弹吗？”在达扬完成了第一次阻击后，他的部队就向戴高乐的主力靠拢。在面见戴高乐后。他提出了自己的观点。

    不得不说，挨过一次打的达扬就是比美国人有经验。（好吧，美国人也挨了1次打，但是奈何时间太短，根本没法消化第一次战斗的经验教训。）他利用手头最厉害的装备制定了一套最可行的打法。和美国人不同的是，他对双方的装备差距有一个较为清醒的认识，他知道，即使己方最厉害的反装甲火力也很难对对方正面构成威胁。而次一级的反装甲火力打侧面的难度和一等反装甲火力打正面的难度差不多，也许达扬不知道有田忌赛马这个典故。但是在战术安排中，却用自己最强的矛攻击对方最为脆弱的部分。而戴高乐也是一个善于倾听的人，在听完了达扬的建议后，他采纳了对方的计划。并且在最后还说出来一番耐人寻味的话：“这是最后的办法了，如果这都不行的话，那么法兰西将没有办法阻挡德国人的装甲军团。”

    就在法国人自己安排作战计划。并且将大量反装甲武器部署在两翼的时候，指挥511重装坦克营和第五机械化步兵师的胡贝少将也在斟酌着战斗计划。要说胡贝的从军经历完全可以用坎坷来形容。他曾经辉煌过，但是更多的是失败。虽然败给华夏装甲部队在德军内部不是什么丢人的事情，但是所谓人老成精，败仗吃多了，胡贝在部署部队也更加谨慎和狡猾。在和徐怀德的交战中，他学到了一点就是装甲部队必须混合使用，除非你有足够的资金给所有部队都配属最为精锐的装备，否则的话，精锐部队和一般部队在对攻战中必须要尽量把战斗力拉平。

    虽然拥有了虎式坦克这个大杀器，但是他也知道，虎式坦克的侧面面对29型坦克歼击车加上钨合金穿甲弹的组合也不安全，如果对方从两翼构成突破的话，虎式坦克面对从四面八方杀来的各种装甲单位也不行。所以他必须抽出一部分反装甲中坚部署在两翼，来防御对方的钳状攻势！考虑到这一次法国人的数量优势太大了，他为了保住自己最核心的战斗力，胡贝还专门把虎式坦克和4号坦克歼击车部署在稍微靠后的位置上，也就是说，第一轮上去的是4号坦克这样的炮灰，虎式坦克在开始只是作为一个重炮手，而当双方主力相撞的时候，虎式坦克这个锐利的矛头才会出来！

    就在贝克尔和沃克大的不可开交的时候，胡贝装甲群也和戴高乐的三个师撞在了一起！胡贝的部队规模有限，而戴高乐来的时候也比较仓促，不少重炮都扔在了后面。于是乎，仓促之下，这场战斗直接打成了装甲战！双方加在一起将近700多辆各种坦克和自行火炮聚集在战场上，沿着一条看不见的线，分成了泾渭分明的两部分，从规模上看，法国人约是德国人的三倍，但是德国人在后面还有一些牵引式88mm高炮和用半履带车改出来的机动高炮。从天空中望去，双方的坦克如同甲虫一般在地面上缓缓移动，他们先是控制速度，保持队形，当双方距离接近到一定程度后，德国人的4号坦克首先动了！

    “是法国人的b1型坦克，他们的正面装甲厚度是110mm倾斜45度，炮塔部分的防护比较差，角度很小，炮塔正面厚度也只有110mm。他们的90mml42火炮的威力和29型坦克歼击车火炮差不多，不过法国人缺乏钨合金，所以高速穿甲弹数量很少。对方的首上防御最好。其次是首下，最差的是炮塔！”在战争开始之前。德国人就收集了法国人的b1型坦克的数据。在经过对比后，德国人不得不承认这款重量达40吨以上的坦克性能上几乎是除了虎式坦克之外最优秀的坦克了。虽然存在机动性不足，弹药储备量较低等问题，但是依然是一个可怕的敌人，不过好在，他们的数量不是很多。

    在烟幕的掩护下，灵活机动的4号坦克快速冲了过去，冒着法国人犀利的火力，4号坦克利用高速和火炮的高射速企图在中近距离的对射中压倒对手。法国人的b1型坦克在这轮交锋中表现的非常好，90mm火炮射出的炮弹如同索命的利箭一般飞向目标。在800米距离内，所有被命中的4号坦克都难逃被击毁的命运，而德国人也纷纷瞄准b1坦克硕大的炮塔，几乎垂直的防御是它最大命门，不止一辆b1坦克的炮塔被75mml48火炮在600米的距离上开瓢，往往一阵火光闪过之后，盒子般的炮塔上就出现一个圆形的空洞，随后坦克内部传来沉闷的爆炸声，而坦克本身也像喝醉了酒的人一般。没走多远就歪倒了一边。

    不得不说，久经沙场的德国装甲兵素质就要比法国人强上一截，他们通过不规则的机动、急停和突然加速等各种战术动作来破坏对手的瞄准，甚至个别优秀的坦克车组还可以做到在低速行进中在中近距离上进行动对静射击。德国人充分的利用高射速带来的矫射优势，通过反复的射击来提高击毁对方的可能。双方的第一轮冲击就打的鲜血淋漓，十多辆4号坦克被b1坦克凶残的90mm炮击毁。而对面也有8辆b1型坦克和数辆s35型坦克被击毁。在数量上德国人稍稍处于劣势。在这次交战中，法国人并没有看到德国人难缠的虎式坦克。

    如果说中路双方打平的话。那么侧翼上明显就是法国人占优了。法国人将29型坦克歼击车和突击炮推到前面形成一道铜墙铁壁死死的压住了两翼的德军，他们前进的速度并不快。但是却异常的稳固，队形之间根本不给德国人穿插的击毁，犹如一个巨大的磨盘一般碾碎所能碰见的所有敌人！

    战场上讲究对机会的把握，一支兵力投入的时间完全可能对战局产生截然不同的影响，比如说刚才，如果德国人开始就把老虎顶到前面，那么即使他们击溃了正面的b1型坦克，那么随着两翼的崩溃，就会有大量的29型坦克歼击车用90mm炮瞄准你的侧面，到时候511重型坦克营肯定会出现严重的损失。而现在不一样了，法国人没有发现正面的虎式坦克。所以在目标没出现的时候，他的两翼就不能轻易压缩，只能继续前进。

    轰！一辆正在前进的b1型坦克正面突然爆射出一个巨大的火球，整个首上装甲被撕开了一大块！而很快，旁边的几辆坦克也被接踵而至的炮弹摧毁。位于后排的虎式坦克齐射瞬间将冲在前面的法国坦克打的七零八落！法国人知道，正主来了！真正的战斗拉开了序幕！

    “先攻击那些重型坦克，他们才是主要敌人！”法国人也注意到了在烟幕和4号坦克遮掩下的虎式坦克，不过对方距离比较远。这些可怕的杀手在瞄准镜中不过是一个个飘忽不定的身影。在1200米的距离上，虎式坦克抢先发动攻击，虽然平均四炮才能命中一辆b1坦克，但是每一击都是那么的致命，无论是b1坦克引以为傲的首上装甲还是炮塔装甲，在虎式的强装药88mm炮的攻击下如同纸糊的的一般！伴随着一次次的爆炸，一个个巨大的火球在法军阵型中升起，面对德国人犀利的攻击，整个阵型已经被撕扯的七零八落。不少法国基层单位失去了指挥官，他们只能凭感觉作战，甚至有的腾起的烟雾中连对方的攻击方向都抓不准。缺乏实战经验的法国人面对装甲和素质同样顶尖的德国重装甲营逐渐处于劣势，从空中望去，中路的法军进攻已经趋于停顿。

    “让两翼的部队进行包夹吧！”最终戴高乐下达了两翼合围的命令。“现在还不是时机，德国人的重型坦克部队只是暴露了一部分！根据航空侦查，他们的数量在60辆左右，而现在暴露出来的不过20辆！德国人还有足够的兵力可以抵御我们的包夹。”一旁的达扬急忙说道。包夹讲究的是把对方主力一口吃掉，而不是吃一部分留一部分，这样的话，两支部队分属在内外，反而可能对包夹部队实施反包围！双方现在就是看谁能把底牌藏到最后，在达扬看来，法军坦克数量占优极大优势，对换下去的话肯定法国人占优啊。

    “德国人选择了战场，自然会限制我们的优势的发挥，虽然这个地方比较开阔，但是却依然无法让我军全部的战车都充分展开，被挤在后面的坦克无法发挥作用，那么数量优势就是一句废话！我们唯一的办法就是敲开一个缺口！然后穿插，将对方分割包围，否则的话，只要德国人死死守住战线，在对方优势装备的支持下，我们就踏着齐腰深的鲜血战斗！”相对而言，戴高乐的战斗经验比达扬更丰富，后者可以承担一支营级作战部队的指挥任务了，但是想要指挥大军团作战显然还是差些火候。

    两翼的坦克歼击车开始转向，90mm重炮瞄准了正在正面狙击法军的虎式坦克，在s35等各种中型坦克的掩护下，29系列自行火炮开始将威力巨大的火炮瞄准了远处的目标！800米距离上！长角犀牛发出了怒吼！正在正面打的酸爽的虎式坦克在第一时间并没有意识到侧面的威胁，当两旁充数的4号坦克被长角犀牛们三下五除二打的差不多的时候，位于中间的将近一个半连的虎式坦克才发现自己的侧翼暴露了！

    一发90mm钨合金穿甲弹在700米外命中了一辆正在后退的虎式坦克侧面，硬度极高的弹芯撕开了虎式车体下部装甲并将车体中后部的变速箱摧毁，四散的弹片在狭窄的车体内部来回弹射，虽然坦克并没有殉爆，但是车内的人员已经死光了。而另外一辆29型突击炮的122mm重炮炮弹则砸在了炮塔下部！大口径炮弹对于略微倾斜的装甲并不敏感，在轻易撕开侧面装甲后，引爆了放在车体两边的88mm炮弹，一个巨大的火球从破口处喷出，在巨大的冲击力作用下，虎式坦克的炮塔都被推离了炮圈！

    感谢书友zhouyu1976、宝宝熊猫的打赏~~~，以及书友xu911911的月票支持~~~。(未完待续。。)u