    十年时间瞬息而过，蓝小布已经可以炼制出三级神符，就算是阵道也是再有进步。可惜的是，他身上的材料少了一些，不仅如此，他还没有什么高级的神材。

    不过就算是有神材，蓝小布也没有心情继续炼制下去了，他激动的看着在宇宙维模之中悬浮着的一本淡金色长卷。四个淡金道韵大字悬浮在长卷上空，就好像雕在虚空之中一般。

    那四个字赫然是‘大毁灭术’。

    宇宙维模在完整的小毁灭术下，借助时间阵盘，用千年时间完成了大毁灭术的重铸。

    蓝小布一张手，大毁灭术就出现在手心。从现在开始，只要他不丢掉宇宙维模，大毁灭术就只有他蓝小布掌控。

    哪怕他修为低一点，也一定要学会大毁灭术，将这里的毁灭气息全部化为虚无。

    蓝小布打开大毁灭术的第一页，浩瀚繁复的道韵扑面而来，就好像混沌深处传来的悾悾之音一般，让蓝小布有一种肃穆之感。

    他学过大切割术，加上感悟了毁灭道韵多年，对学习大毁灭术有十足的信心。

    “天不清将裂，地无宁将毁；神无以灵，将恐歇；谷无以盈，将恐竭；万物无以生，将恐灭……”

    开篇让蓝小布有些愣神，他一直以为大毁灭术纯粹是为了毁灭而毁灭。现在翻开看了开卷，感觉天地宇宙是不是要被毁灭，完全不是在大毁灭术，而是在掌控大毁灭术之人。

    大毁灭术是毁灭应该毁灭的存在，而不是无缘无故的去毁灭。可惜的是，大毁灭术掌控在了一个疯狂的人手中，他会无缘无故的去毁灭任何让自己心情不爽的存在。

    蓝小布很快就觉察到轮回锅有些碍事，他再次将轮回锅背在背上，站在充彻了毁灭气息的地方继续感悟大毁灭术。

    果然，被毁灭道韵气息包围后，短短时间蓝小布就彻底的陷入了大毁灭术的道韵感悟之中。

    毁灭道韵气息渐渐聚在他身周，有部分是自身道韵凝炼出来，还有是外面席卷过来的。随着蓝小布感悟越来越深，周围的毁灭道韵气息涌来的越来越多。

    轰！之前被殷宁用毁灭气息护住的庄园，在无穷无尽的毁灭道韵气息的冲击之下，化为了尘埃和虚无，彻底消失不见。

    蓝小布站在原地，最初的时候他有一种在毁灭气息之中遨游的畅快，在大毁灭术道卷之下，一道又一道的毁灭气息凝聚成为法则，然后成为了蓝小布的毁灭规则，被他融入新的大毁灭术之中。

    随着蓝小布对大毁灭术的感悟加深，席卷过来的大毁灭道韵气息越来越磅礴，这一刻，蓝小布整个人都被毁灭道韵裹住。这是他背着轮回锅还用了生死簿做护甲，否则的话，再多的蓝小布也一样被毁灭道韵给涅化了。

    当蓝小布感觉到自己已经承受不住这种毁灭道韵气息的时候，他睁开了眼睛。随即蓝小布呆滞住了，这无穷无尽的毁灭道韵气息席卷过来，他根本就来不及将其融入到自己的大毁灭术神通道韵之中。

    同时他更是明白了大毁灭术的可怕，他还在感悟大毁灭术，可大毁灭术却似乎有了可以吞噬外界毁灭道韵的特性，这简直是自己成长的神通。这种大毁灭术一旦被感悟透彻，将来施展出来是何等的可怕？

    不要说毁灭一个神界，就算是毁灭一个位面怕也是轻轻松松。

    毁灭气息在轮回锅和生死簿护甲上不断撕裂出印痕，蓝小布却知道自己必须要做出选择了。否则的话，这种毁灭气息越来越可怕，一旦发生毁灭规则炸裂，就算轮回锅和生死簿可以护住他的小命，恐怕也会让他重创。

    不是轮回锅和生死簿不行，而是他的修为不行。

    要不进入宇宙维模之中？蓝小布这个念头一出来，就被他否定了。他想到了一个更好的办法，在他彻底领悟前的那一刻借助这里的毁灭道韵撕裂虚空。

    这里的毁灭道韵为什么如此可怕，甚至要渐渐将外围的一切界域都毁去？还不是因为大毁灭术残留的毁灭道韵被束缚在这一方界域，根本就无法进入真正的虚空。一旦将这些残留毁灭道韵引到真正的虚空中去，那这些毁灭道韵很快就会溃散掉。

    蓝小布越想越有道理，他更是抓出了七音戟，然后疯狂借助这里的毁灭道韵感悟大毁灭术。一旦感悟有成，他就借助七音戟带动毁灭道韵撕裂这里的虚空。可想的简单，事实却比这残酷太多太多了。

    在蓝小布领悟到大毁灭术的那一刻，这一界的毁灭道韵几乎是全部涌了过来，恐怖的毁灭气息轰击之下，哪怕有轮回锅和生死簿双重保护，蓝小布依然是无法抵挡。他就感觉到自己的经脉开始寸裂，丹田出现裂痕，识海都要崩溃了一般。

    不好，蓝小布再也不敢想别的，手中的七音戟祭出，狂暴的戟芒刚刚轰出，就被无穷无尽的毁灭道韵气息携裹。

    咔！虚空被撕开，蓝小布也不知道这是位面还是界面虚空。他很想冲进宇宙维模之中，可是在这种恐怖的毁灭道韵冲击之下，蓝小布几乎连半点反抗能力都没有，就和这无穷无尽的毁灭道韵一起卷入了浩瀚虚空之中。

    被撕裂的位面虚空黑洞开始缓缓合拢，仅仅是半柱香不到，这里就再次恢复了正常。

    和之前不同的是，在这片深堑之下，再也感受不到那可怕的毁灭气息。或者少数地方，还隐约可以觉察到一丝毁灭气息，可这点毁灭气息根本就无法造成任何破坏。

    …….

    大荒神道城，这里早已是神界最繁华的一个神城。尽管神界现在神灵气渐渐覆盖了所有地方，但更多的修士依然是愿意来到大荒神道城。

    在这个地方没有任何人敢仗势欺人，也没有任何人敢强买强卖。不仅如此，在这个地方，可以平价购买到各种各样的下品神器，还有一些低级神丹。神界神灵气渐渐恢复后，各种神灵草出现，低级神丹也慢慢的涌现出来。

    短短数十年时间，在念等人的席卷下，整个神界已经有了八成属于大荒神道城了，统一整个神界，那仅仅是时间问题。这还是因为念等人有意放慢了速度，他们在等蓝小布回来。如果快一点的话，神界早已被统一了。

    而当初离开神界去搬救兵的闵西萧并没有再回来，不知道是听说大荒神道城有一个圣人坐镇，还是因为他没有搬到救兵。在荆方神庭都被大荒神道城并入其下的时候，已很少有人会想起曾经还有一个荆方神庭了。

    整个神界，除了归珩神庭、奎河神庭之外，其余所有的神庭都已并入了大荒神道城。

    现在神界所有的人都知道，等蓝小布一回来，神界就会成立一个新的道庭，之前所有的神庭都不会继续存在。新道庭只有一个道君，那就是蓝小布。

    对大荒神道城的守护圣人秦絮兮来说，蓝小布交代她的事情还有两件没有完成，一个是她并没有找到柳离和虞婼。以她一个圣人的能力，没有找到这两人，这说明柳离和虞婼应该是离开了神界。第二是蓝小布的道侣骆采思没有到神界，她也没有办法去仙界寻找。

    这天，秦絮兮正在大荒神道城自己的洞府中想着如何才可以帮蓝小布解决霄漩战场上的那个封印，却感受到门口的禁制动了一下。

    秦絮兮神念扫了一下，立即就打开了禁制笑吟吟的问道，“可姝，你找我有什么事情？”

    站在洞府门口的正是温可姝，她看见秦絮兮后赶紧躬身施礼，“晚辈……”

    不等温可姝将话说完，秦絮兮就摆手说道，“你是小布的朋友，小布叫我絮兮姐，你就不要叫我前辈了，我都和你说几次了，也叫我絮兮姐就好。”

    说心里话，哪怕是见识过太多的人，如温可姝这种天生容颜就如此漂亮的女子，她还真没见过几个。

    不过对温可姝，秦絮兮感官还是很不错的。温可姝知进退，而且为人善良内敛，从未觉得自己漂亮，又是蓝小布的朋友就觉得比别人高一等。在任何人面前，无论是她这个圣人，还是街头随意一个散修她都是那种温和的说话态度。

    “是，絮兮姐。”温可姝叫了一声后，又有些犹豫了。

    秦絮兮笑道，“有什么话你就直接说吧，这里可没有什么外人。”

    温可姝立即感谢了一句后说道，“絮兮姐，我想要去看看小布。他出去几十年了，到现在都没有回来，我有些担心他。本来小汐也想要去看看小布，只是她闭关到紧要关头，不能出来。可我有些等不及，我想先去找找看。絮兮姐能不能将小布大哥去的地方给我，我……”

    秦絮兮收敛了笑容，她站了起来走到了温可姝面前，“也好，我也打算去看看他，这都快百年时间了，我想他无论是否可以做到，都应该有消息才是。”

    在秦絮兮心里，蓝小布的生死并不乐观。

    大毁灭术她虽然也是第一次见识到，可那毁灭气息，就算是她这个圣人下去，也是凶多吉少。更何况蓝小布只有天神境？之所以到现在不去看蓝小布，是因为秦絮兮很清楚，她去了什么也做不了，与其徒增伤感，还不如为小布多做一些事情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

