    输掉一场比赛，对于湖人来说不算什么。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    斯科特也没有责怪球员，反而安慰众人，让众人不要去多想，不要计较一城一池的得失，一个赛季这个长，不能总是取胜，偶尔的失败就当做是一种调剂了。

    事实也的确是如此，总是连胜未必就是好事，就好像当初的勇士，史无前例的73胜，可最后却没能拿到总冠军。

    等后来去总结，一些人便指出，勇士也许是太过去追求破纪录了，太过去追求73胜，常规赛太过认真，导致球员透支。

    等到了季后赛，一来球员的问题，二来73胜给了他们太大的压力，所以反而输给了骑士。

    勇士也明白这一点，所以这个赛季尽管他们异常强大，却也没有一味的去追求胜利，如今战绩21胜4负，只比湖人好一点点。

    这个赛季才过去了四分之一多一点，如果照着这么下去，很显然勇士不可能再去创造记录，而他们显然也并不想去创造记录，对于他们来说，73胜，74胜都没意义，有意义的只有总冠军。

    对于湖人来说也是一样，多少场连胜多他们来说也没有意义，他们的目标只有一个，那就是总冠军，因为他们具备夺冠的实力。

    事实上，对于任何具备夺冠实力的球队来说，常规赛多少场连胜都没有意义，唯有有意义的，只有总冠军。

    也就只有那些不具备夺冠实力的，才会在常规赛斤斤计较！

    和马刺队的比赛结束，湖人队又可以休息一天，不过对于陈锋来说却没有休息的机会，他来到了中华制药。

    办公室里，陈锋坐在上，下边是克里斯汀、苏菲、林琛、弗兰克，至于更下一层的管理人员，还没资格参加这个会议。

    “苏菲，你先说一下中华制药这段时间的情况。”陈锋看向苏菲。

    “是。”苏菲答应，翻开文件夹，道：“这段时间我们中华制药经营状况很好，业绩一直在上升，特别是当ad1投入市场，我们无论是口碑名气，还是业绩，都在直线上升。就这一段时间，就增长了足足7倍。”

    陈锋眉头一挑，尽管早就料到会是这个结果，但真的听到，还是不由得一阵惊喜，这就是ad1的作用。

    也就是ad1这种近乎垄断的药品才能带来如此巨大的利益，因为独一无二，所以利润丰厚。

    “苏菲，你做的很好。”陈锋笑着夸奖了一句，又问：“ad1反馈回来的情况怎么样？患者使用之后疗效如何？”

    苏菲道：“反馈回来的消息很不错，患者使用ad1之后再辅助其他疗法，百分之九十以上的病情都得到了控制，一些使用的早的，病情已经得到了极大地缓解，相信长期服用一定会康复。”

    “这就好。”陈锋点头，“你督促一下，我们可以开始海外布局了。华夏作为第一个市场，我希望ad1能够尽快在华夏市场上市。”

    苏菲答应：“我一定尽快完成任务。”

    她也清楚，华夏是陈锋的祖国，ad1这样的好药当然要先给自己的祖国，帮助自己的同胞，所以第一个海外市场必定是华夏。

    事实上，并不仅仅是ad1，前期生产的h1和n2陈锋也有吩咐，如今h1和n2已经开始在华夏上市，进入华夏市场了。

    有这个铺垫，ad1进入华夏市场，也不会太困难。

    “弗兰克博士，林琛医生。”陈锋看向两人，“我们虽然已经有了h1、n2，以及ad1，但研究还是要继续，希望能够研究出更多的好药，这对公司，对患者来说，都是好事。”

    “我们明白。”林琛道：“我们的研究从来没有停止，科研的投入也一直是公司最重要的一件事。事实上，我们已经取得了一些成果，不过还没能完全成功。我相信我们会有越来越多的新药研制成功。”

    弗兰克也道：“是的，陈，这真的要感谢你。如果不是你的那些药方，我们不会有现在的成绩。你知道吗？诺贝尔奖组织已经通知我，将我列入了下一届诺贝尔医学奖的提名名单中。上帝，当得到这个消息，我几天没能睡着，这实在是太棒了。这是我一辈子的梦想。”他看着陈锋，真诚道：“陈，真的要谢谢你。”

    “我只是做了一点小事，能取得今天的成绩，是你这么多年付出努力的结果。”陈锋松松肩膀，“弗兰克，这是你应得的。”

    弗兰克连连摇头，强调道：“不不，这不是我一个人的功劳，也有陈你的功劳，还有林琛医生。如果没有他，我绝不可能成功，我已经向诺贝尔组织提交了申请，将我和林琛医生一起提名，他是我的拍档，如果我获奖，他也应该有一份。”

    苏菲也开口，道：“陈，还有一个好消息。因为ad1的面市，以及其影响重大，时代周刊准备专门做一期专题报道，原本是打算让我父亲上的，不过我父亲并不喜欢抛头露面，所以我向时代周刊建议，让时代周刊采访你，你看......”

    陈锋眉头一挑：“你是说，让我上时代周刊？”

    “是的。”苏菲笑道：“会有专题采访，也会上封面。你是我们中华制药的老板，绝对能代表我们中华制药。”

    “那，好吧。”陈锋点头。

    上时代周刊的机会也并不容易，时代周刊是美国，乃至全世界知名的时事性周刊，在全世界都有着极大地影响力，能够登上时代周刊封面的都是在全世界有着极大影响力的人，从政治到经济、娱乐等行业的精英，如政界领导人、金融大佬、国际影星等......

    可以说，能够登上时代周刊封面，是对一个人的肯定，也是一种荣誉。

    事实上，以陈锋如今在nba取得成绩，登上时代周刊不过是早晚的事，不过他也没料到，还没以一个球员的身份登上时代周刊，却先以一个企业家的身份要登上时代周刊了。

    这一切，还是因为ad1，这样一种划时代的新药所带来的改变是革命性的，也是全球性的，必将影响全世界，造福全世界！