    第4887章见家长？

    云黛回到卧室，咬着饮料吸管，含混不清问：“你没作弊吧？”

    “作弊？”

    “我开个玩笑，你别介意。”云黛确实是在开玩笑，她是心情太好了。

    虽然她确定赵元璟很聪明，也相信他说过的话。

    但到底如何，还是要看最终的成绩。

    而749的总分，完全充分的证明了他的实力。

    赵元璟自不会对此有任何不悦，他笑着问：“你的成绩够不够师大附中？如果不够，你能考哪里，我与你报一样的。”

    云黛好笑：“怎么，现在我成你累赘了是吗？你放心，哪怕让我交一大笔赞助，我也一定上师大附中，不会扯你后腿。”

    赵元璟认真的说：“我上哪里都无所谓的，主要是可以与你在一处。”

    云黛心中微动，沉默半晌，才说：“如果我决定了要出国呢？”

    “那我可以等你。”赵元璟说，“你年纪还小，等你留学回来，我再娶你。”

    “……你怎么还说这种话。”

    “我会一直说。”

    云黛发现，不论之间发生过什么，也不管她的内心有过多少次波澜和变化，赵元璟对她的态度都没有任何变化。

    他像一对朵云，虽然高远，但一直停留在她身边，柔软，洁白，温暖。

    从不改变，一直温柔。

    云黛把略发烫的手机换了个耳朵，问：“那你的白裙子富家千金怎么办？你舍得丢弃她家的保时捷吗？”

    赵元璟笑：“你以为我用那辆车，是因为姬棠棠？”

    “你跟姬棠棠不是在谈恋爱？”

    “谈你个头啊。我若要谈恋爱，对象也只可能是你。”

    “……那你跟她走那么近？”

    “只是朋友。”

    于赵元璟来说，姬棠棠是个很特殊的朋友。

    他坚信姬棠棠就是他曾经认识的那个姬棠棠，但姬棠棠的状况似乎和云黛一样，都忘记了在大周的一切。

    赵元璟一直在试探，姬棠棠是否能记得起那一切。

    如果姬棠棠能记起来，那就说明云黛也可以。

    从私心来说，赵元璟还是希望云黛能记起来的。

    但这事儿，他不急。

    现在的云黛生活的很幸福，他要小心翼翼的守护，不会轻易去打破。

    换句话说，那个时候，还没有到。

    所以他对姬棠棠的兴趣其实并不是很大，他只是单纯的好奇。姬棠棠主动朝他身边靠，他也不是每次都拒绝。

    相处的时候，他会去试探姬棠棠。

    姬棠棠始终半点纰漏也没有露出来过，但赵元璟就是觉得她有问题。

    没想到这些落在云黛眼中，却成了他与姬棠棠交往的证据。

    赵元璟在脑海中想象着云黛此时的模样，问：“你在做什么？”

    “没事做呀，躺在床上。”

    “明天呢？”

    “明天也没事，可能约刘菲菲去逛街。我还没问她考的怎么样了。”

    “如果你明天没有事，我可以约你吗？”

    “你约我……做什么？”

    “我明天要先去一趟外公的房子，与万玫她们一家人解决一点事情，我……”

    “你要带我见你家人？”

    云黛略有点受到惊吓。

    这么快的吗？

    她还没有做好心理准备啊！

    (本章完)

