    哪怕，他会用诬告这样无耻的手段。

    不过他显然高估了自己的谎言，也低估了陆远在部落里的影响力。

    没想到这么多人都在拥护陆远，对于他这个部落最好的猎人，似乎并没有太多的善待。

    这让他更加感觉到危机感，甚至目光里显露出来的凶恶，能让陆远清晰地察觉到了！

    “这小子是不是脑子有病？像是要把我吃了一样，我也没招惹他呀？”

    陆远十分的疑惑！

    这还是他第一次察觉到这种莫名其妙的恶意。

    要知道啊哪怕是上次来找事的奥比，这家伙是个十足的疯子，也不像眼前这个小子一样，让陆远有一种莫名其妙的感觉。

    这让陆远冷静了下来，轻轻的将艾米莉拉到了身后，微笑着望着眼前的阿立纳。

    “阿立纳？我想我们是第一次见面对吧？如果不是通过他人刚才叫你的名字，我甚至不知道你是谁。

    所以也就排除了，我们两个会有矛盾的事情。

    既然是这样，你为什么要诬陷我呢？还是说你认为我是厄运之神，来到了你们的部落，你们就会承受病痛，贫穷的折磨？”

    听到陆远的话，一个年老的土著无奈的叹一口气，走上前来说。

    “陆远先生，我的儿子冒犯了你，这是我没有想到的事情，我很抱歉！请你饶恕他对你的不恭敬。”

    陆远摇了摇头：“老人家，你不必这样，我喜欢和年轻人打交道，因为那会让事实更加清晰直白，也许你们部落中，确实有其他的意见，要是我听不到这些意见，对大家来说都不是件好事。”

    那老头咬紧牙关，低着头的时候，气得身子都有些发抖了。

    他完全就想不到，自己的儿子，为什么会这么的愚蠢？

    陆远可是他们部落里，非常受欢迎的人。

    哪怕部落里的小屁孩也知道，只要这个穿着西装的男人来到部落，今天晚上就会有牛肉吃。

    这可是全凭实力，赢得了大家的认可。

    这样的人，你给他头上安了一个厄运的名字？这不是自找苦吃吗？

    阿立纳显然不知道父亲担优的是什么。

    听到陆远，像是自己承认了罪行一般的询问，他兴奋的喊着。

    “是的，你就是厄运之神，你为我们的部落，带来了病痛和贫穷！就是因为你，我们的小马们，才会一病不起，这都是你的原因。”

    听到他这么说，位于周围的土著们，纷纷摇头叹息。

    更有人露出蛮荒的凶恶表情，对着阿立纳呲牙咧嘴，显然这些人并不懂澳洲通用语，但听到他人转述之后，却还是用自己的方式，捍卫陆远的地位。

    老土著原本还抱有一丝希望，以为自己的儿子能幡然醒悟！

    可没想到，自己的儿子竟然愚蠢到这个地步！

    将陆远的话原本照搬了过来，一个字都没改，就是套用了上去！

    这可真是愚蠢到了极致！

    而此时的陆远，脸上更是露出了一丝胜利者的微笑！

    别管这家伙，到底是不是诬陷自己。

    他的手段，已经被陆远看透了。

    本来还以为这是个难缠的对手，毕竟是部落里最好的猎人，在这个部落里拥有很高的地位。

    自己即使与部落中的一些人关系不错，但那也只是少部分，终究会被排斥。

    可没想到，这家伙竟然顺着自己的思路，落入了陷阱之中。

    这就像是自投罗网一般！

    于是陆远冷静地说道：“阿立纳，我觉得你可能搞错了。我并不是你们部落的厄运之神，相反我可能是你们的幸运之神！

    因为我已经向部落里所有人承诺过，用不了多久就会让你们过上衣食富足的生活！

    而你们部落的年轻人，也将会在我朋友的帮助之下，融入到这个世界，和现时代里面！不再需要每天狩猎，过着饥寒交迫的日子。

    难道这，还不是上天送给你们的福音吗？”

    陆远摊开双手，正如他所料，能听懂澳洲通用语的土著们，纷纷哈哈大笑起来，上前来拍拍陆远的肩膀，表示将陆远视为自己的同伴。

    而那个老头更是无奈长叹！

    自己的儿子竟然这么愚蠢，平时仗着好猎人的身份，在部落里横行惯了。

    却根本不知道，自己面对的对手，是多么的恐怖和强大。

    陆远，根本不需要想方设法来反驳他，只需要拿事实摆出来在眼前。

    阿立纳就会输得一败涂地，恶意指责陆远是瘟神的条件，也就自然而然不会成立了。

    这可真是太出人意料了！

    陆远再一次化险为夷。

    竟然很轻易的扭转了阿立纳对于他的质疑。

    甚至阿立纳对于陆远的控诉，完全变成了陆远反击的武器！

    如此很轻易的就扭转了这件事。

    阿立纳惊愕地站在陆远面前，他的脸上写满了慌张和无奈，褐色的眼睛里有一些愧疚，但还有更多的愤怒。

    “不，不是那样的，你分明就是为我们的部落带来了灾难。这些马匹出现了这样的情况，就是最重要的证据。”

    阿立纳固执的喊，让旁边的一些土著们，纷纷无奈的摇了摇头！

    “阿立纳，你是不是吃了某种有毒的蘑菇。你怎么能说出这样的话来！我记得在一个月之前，陆远先生并没有来到我们的部落，那时候这些马儿同样出现了问题，这怎么能怪他呢？”

    “你这是在故意地污蔑陆远先生？找找好的理由吧。”

    人群似乎在这个时候，分开了两批人一样。

    一部分正在为陆远受到了冤枉的事情而感到愤怒，一部分则是觉得好像这件事情真的和陆远有关。

    这使得在场的人们，根本不知道该相信谁了。

    那个老头脸上挂着十分尴尬的表情，他凑近了一些，压低声音说“陆远先生，我儿子的确做的不对，但你也知道，这些马匹对于我们部落如此重要，我们的确应该更加的重视。”

    艾米莉不由的有些愤怒的说“赛恩斯叔叔，你这是什么意思，这些小马的确很重要，可是陆远先生不该为任何与自己无关的事情负责！这件事可和陆远先生无关，你不能够把错误强加到他的身上。”

