    之后被诊断因为伤情过于严重，无法再进行工作。

    这样的消息一传出，整个安氏都是动荡的。

    安夷想要去探视，被医生拒绝在外面，因为伤情过于严重，连家属都拒绝探视。

    安夷站在外面哭着，江妈妈急的团团转。

    安清辉的车祸，让所有人都措手不及。

    程凯在得到消息，第一时间赶到医院，安夷在哭，哭的有些不知所措，程凯从未见过安夷为谁哭过，平时她的眼泪是伪装，是欺骗，是故意营造的楚楚可怜，可安清辉的突然车祸，程凯第一次发现，安夷的脸上的眼泪，是真的，是真实的哭泣和不知情况的担心。

    程凯立马走了过去，走到她身边唤了句：“安夷。”

    安夷听到程凯的声音，她立马看向他。

    程凯一把将她搂进了怀里。

    安夷在她怀里哭着，她说：“怎么会突然出车祸，爸爸会不会有生命危险。”

    程凯搂着她说：“你先别急，不会有什么问题的，等医生那边的回答。”

    安夷害怕死了。

    她已经哭了一上午了，嗓子都哭哑了。

    安家没有主心骨如今，程凯自然便替安夷处理着这一切，他一边搂着安夷，一边对同样守在门口的安清辉的助理问：“医生说过，什么时候可以进去吗？”

    安清辉的助理说：“都没有，说暂时还没脱离危险，要等稳定以后。”

    正当程凯搂着哭泣无助的安夷，在那询问安清辉的助理时。

    走廊的那一端，出现一个人，沈韫站在那，朝安夷那端看着。

    他的目光，落在程凯和安夷身上。

    此时的程凯，像极了安家的一家之主，替安夷处理着所有的事情。

    沈韫冷冷的看着，没多久，沈韫便离开了。

    之后没多久，巡捕来和安夷处理着安清辉撞车的事宜，程凯便又带着安夷一起去巡捕局处理。

    安清辉车祸的原因，是车子和车子意外相撞，而导致的意外事故。

    因为早上大雨，两辆车在高速公路上行驶，由于车速都过于快，导致车轮打滑，两辆车发生了激烈的碰撞，车上的所有人员全部被紧急送医。

    安夷哭的像个泪人儿，程凯带着她从巡捕局回来后，她又要往医院赶。

    可是其实去了医院，安夷现在也见不到安清辉人。

    程凯在车上对安夷说：“安夷，你还是先回去休息，有情况了，我会第一时间告诉你的。”

    安夷不肯，她说：“我要去医院守着爸爸。”

    程凯发现安夷的心思竟然全在安清辉的身上，她完全没有想到别的，他本想提，可一想到安夷只有安清辉这一个父亲，他又觉得还是不要提为好。

    程凯拗不过安夷，便只能陪着安夷再次返回医院，此时是晚上的十点了，安夷什么都没吃。

    她似乎吃不下，全身心的就是在病房外面等着。

    江妈妈从家里拿着吃的过来给安夷吃，她也不肯，眼睛只是紧盯着病房门。

    好在，她已经停止哭泣了。

    可是不言不语。

    程凯陪着安夷在外面等待着，一直到第二天早上，安夷自己扛不住在程凯怀里睡过去，江妈便小声说，让程凯送着安夷回去，她在这边守着。

    程凯便点头，抱着安夷离开。

    她的脸上还挂着未干的眼泪。

    安夷是晚上十点醒的，她醒来时，房间一片漆黑，没有任何的灯，她从床上立马坐了起来，第一反应，便是在漆黑的房间里，急切的唤了句：“江妈妈。”

    没人应答，她立马从揭开被子从床上下来，然后迅速出了房间，朝楼下走去。

    佣人们在那零零散散的忙碌着，安夷站在那看着。

    她走了下去，第一时间便是问最近的一个佣人：“医院有打电话来吗？有没有说，爸爸现在的情况？”

    佣人忙说：“小姐，医院还没打来任何的电话呢。”

    安夷哭着便朝外面走，衣服都没有换，穿着睡裙。

    佣人在后面唤着：“小姐！小姐！”

    安夷也没有理会。

    等再次到达医院后，安夷竟然不是去安清辉病房继续等，而是去找沈韫。

    她到达沈韫的科室，莽莽撞撞的冲了进去，直接冲到沈韫所在办公室，她喘着气站在沈韫面前。

    沈韫正在和身边的人说话，在安夷冲进来后，他停住，看向安夷。

    安夷脸上带着泪，头发披散着，眼神无助极了，她就那样看着沈韫。

    沈韫身边的人看了她一眼，便走了出去。

    她继续要知道安清辉的情况，可是现在医生那边不准探视，她找不到任何人去了解情况，她只想到了沈韫。

    她哭着说：“帮帮我。”

    沈韫放下手上的东西，看着她。

    好半晌，他说：“你要我帮你什么。”

    安夷说：“我想知道爸爸的情况。”

    沈韫自然早就听说了这件事情，所以当时他才会第一时间赶过去，不过，当时她正在程凯怀中哭泣着。

    沈韫淡漠的侧过脸说：“你父亲的主治医生并不是我。”

    他并不理会她。

    安夷走了过去，竟然小心翼翼的扯住了沈韫的衣袖，她哭着说：“沈韫哥哥，帮帮我。”

    沈韫看着她。

    可怜极了，那副模样，他从未见她哭得这么伤心过。

    安夷扑进沈韫怀里，哭泣着。

    可是沈韫依旧没有动。

    安夷哭着说：“帮帮我好不好，沈韫哥哥。”

    外头的护士想进办公室，见沈韫竟然被一个穿着睡裙的女孩抱着，都吓了出来。

    什么情况。

    沈韫说：“程凯不是能帮你吗。”

    安夷哭着说：“我想知道爸爸的情况。”

    良久，沈韫淡声说：“我可以帮你，但是、你先回家穿好衣服。”

    安夷在沈韫怀中停止了哭泣，她没有松开沈韫，依旧靠在沈韫怀中。

    沈韫将安夷的手从身上拿开，然后和她隔开一点距离：“我送你。”

    他转身朝着外面走，也没有管后面的安夷。

    安夷站在那良久，立马又跟上。

    沈韫送着安夷回去换好衣服，换好后，她又来到沈韫怀里哭泣着。

    这次她的脸埋在沈韫颈脖，那些热泪全都流泻在沈韫皮肤。

    沈韫看着怀中的人，真是可怜到不行。

    沈韫根本不是什么铁石心肠的人好，何况是面对她。

    过了半晌，他才低声问：“怎么说的。”

    安夷抽泣着，从沈韫怀中抬起脸来，那张带泪的脸，便清晰的出现在沈韫面前。

    鼻子都是红的，眼泪似滚动的珍珠，唇粉红的，因为抽泣抽动着。

    她看着沈韫。

    她又埋进沈韫的怀里，在那哭着。

    沈韫的手，终是落在她脑袋上，抚摸着她。

    安夷似乎是寻求沈韫的安慰，又抬头，看着沈韫，她去亲沈韫。

    她见沈韫没反应，又亲着。

    沈韫最终还是含住了她唇。

    她依旧在呜咽着。

