    “疯女人？”

    楚旭有些愕然的看向杜沣。

    真没想到，青春靓丽的凌语菲，竟然成了杜沣嘴里的‘疯女人’。

    迎着楚旭好奇的目光，杜沣尴尬的笑了笑。

    “我……我就随口这么一说，她……她其实精神挺正常的，就是人比较积极热情！对，没错，就是热情！”

    杜沣觉得自己用词没错了。

    因为凌语菲对楚旭，确实是可以用‘热情’二字来形容。

    很难想象，在这样一个通信发达，人人都有社交账号的年代。

    得不到楚旭联系方式的她，竟然能用写情书的方式，向楚旭表达爱意。

    而且还每周写一封，至今已经写了十几封情书。

    当然。

    楚旭只看过前两封，自从说了对主动写情书的女生不感兴趣之后，杜沣便没再转交了。

    杜沣自然也不会多话，让每天公务繁忙的楚旭，知道凌语菲其实还在不间断的写情书。

    既然楚旭都不感兴趣，那么……

    凌语菲后续发的十几封情书，自然都积压在了杜沣手里。

    而按照有关规定，像楚旭这样位高权重的，信件又必须检查。

    避免有人利用信件投毒，或者言语攻击、侮辱谩骂。

    也正因如此。

    凌语菲的每一封情书，杜沣都大致看过。

    都没正式见过面，就因为楚旭的英雄事迹而萌生爱意，进而疯狂的大胆示爱。

    哪怕一封封情书都石沉大海，依然还坚持不懈的继续写、继续送……

    知道楚旭领兵出战，来到了刚比尔果剿灭变异兽，竟然就追到了这里来。

    对于这样一个疯狂而又执着的女人，杜沣当然觉得她真是太疯狂了。

    也正因如此。

    看到阳台上大呼小叫，朝楚旭挥手示意的凌语菲，杜沣才会不由自主的，用‘疯女人’来形容她。

    至于楚旭……

    他之所以一眼就认出凌语菲，当然是因为她给自己写情书。

    这年头，人们发文字消息都嫌麻烦，基本都是发语音或者视频聊。

    生平第一次，遇到一个敢于给自己写情书，而且还附带照片、家世背景也很显赫的女人，楚旭当然印象深刻。

    只不过，这种印象自然并不太好。

    男人们都懂，追女孩和被女孩追，完全是两种不同的感觉。

    古人云，窈窕淑女，君子好逑。

    爱美之心，人皆有之。

    楚旭可从来不认为，自己因为是重生者，就成了不食人间烟火的圣人。

    相反，楚旭一直把自己当成普通人看待。

    自己只是运气好，侥幸重生，并拥有了一部神奇的手机而已。

    因为末世严重危害华夏和全人类，所以自从重生以来，楚旭一门心思都放在拯救华夏、守护人类文明之上。

    上一世经历了太多的苦难，知道灾难让祖国受损惨重后，日子会有多么的难过，所以重生之后，就想方设法的要改变一切。

    这就导致楚旭重生之后，每天想的最多的事情，是如何化解一场场灾难，如何让华夏越挫越勇、越变越强。

    就连在老家的父母，都忙的没空回去陪他们，哪有多余的时间，考虑儿女情长？

    因此。

    楚旭重生之后之所以一直单身，不是因为不爱，而是因为工作太过于繁忙，外加没有遇到称心如意的女孩。

    但他真是做梦也没想到，有朝一日居然会冒出一个堪称名门之后的女孩，用写情书的古老方式向自己大胆示爱。

    虽然见过照片，知道她确实是天生丽质很漂亮，素颜照都能比那些精心美颜PS的网红好许多。

    但楚旭真不习惯，被一个大美女倒追，这种说不出来的感觉非常奇怪，总觉得很别扭、怪怪的。

    让人尴尬的是……

    自己没有回应她，她竟然还锲而不舍，追到了刚比尔果。

    眼下，她更是迅疾如风的跑下来。

    正当楚旭考虑，见了面该说什么才好的时候。

    凌语菲已经飞奔下楼，激动不已的迎面走来。

    脚步轻快、笑靥如花。

    姣好的身材，奔跑起来，确实是赏心悦目。

    咳咳！

    杜沣及时的咳嗽了两声，微微昂头，一脸的严肃。

    险些冲上前来，给楚旭一个熊抱的凌语菲，及时反应过来。

    赶忙停下脚步，难掩喜悦笑意的，给楚旭立正敬礼。

    “楚总好！”

    “你好！”

    楚旭回了个礼。

    这一刻，感觉更加古怪了。

    心里不禁暗想。

    我这是做了什么孽？

    如果萍水相逢，遇到这么漂亮养眼的大美女，自己多半会想办法追求她。

    但现在反过来了，是她主动追求自己……

    这就有种丧失了主动权，非常被动别扭的感觉。

    “我叫凌语菲，是基地医院的一名战创伤外科医生。”

    “在国内的时候，我就给你写过很多信，还都寄了照片，楚总你应该认识我吧？”

    口齿伶俐、吐词清晰的凌语菲，用她那一双清澈动人的眼眸，眉目传神的凝望楚旭。

    终于看到了梦寐以求的男神。

    凌语菲实在是太激动了。

    目不转睛的凝望，感觉楚旭真人，比新闻照片和视频中的他，更加英武帅气。

    年纪轻轻就已经为国为民立下了不世之功。

    如今身居要职、位列中将，能不英武帅气吗？

    而第一次被一个大美女，满眼崇拜的凝望。

    就算两世为人，楚旭依然难免有些紧张，下意识的不敢与之对视。

    视线向下，注意到了凌语菲的少校肩章。

    不是说官大一级压死人吗？

    既然级别比自己低了这么多，那还有什么好怕的？

    “嗯，我认识你，军医是一个非常神圣而又责任重大的工作，你应该是今天才从国内飞来的吧！”

    “今晚好好休息，明天起就好好投入工作当中，为我们维和部队全体官兵的生命健康保驾护航！”

    凌语菲兴奋不已的，立马昂首挺胸立刻敬礼。

    “是！保证完成任务！”

    楚旭一怔，不忍直视。

    匆匆回了个礼后，立刻抬步离去。

    杜沣瞥了一眼凌语菲后，倒吸一口凉气。

    然后赶忙跟着楚旭，迅速离去。

    过了好一会儿。

    凌语菲才收手回头，虽然楚旭早已不见了踪影，但她唇角却掠起一抹浅笑。

    “他紧张了！他刚刚真的紧张了！”

    “看来，他一定看过我写的情书，知道我特别倾慕他！”

    “而且我的颜值身材，刚才都让他有点害羞了！嘻嘻，真是太可爱了呀！”

    身为医生的凌语菲，当然学过心理学、深谙人心。

    而且观察能力也很强，对楚旭的眼神表情变化，当然观察的细致入微。

    虽然尚不清楚，楚旭是否喜欢自己。

    但可以确定的是，他并不讨厌自己。

    那么……

    “一个好的见面，便是一个好的开端。”

    “我就不信了，被我凌语菲看上的男人，能飞出我的手掌心！”

    自信满满的娇哼一声后，凌语菲脚步轻快的飞奔上楼。

    而整个过程，自然有不少人都亲眼目睹了。

    其中就包括了孙立强。

    没办法。

    谁让凌语菲刚才在阳台上，兴奋不已的大声呼唤。

    那空灵悦耳，极具穿透力的声音，让大家想不听见都难。

    “乖乖！我看她真是来者不善，善者不来啊！”

    “瞧她这架势，像是吃定了楚总啊！”

    孙立强这下彻底明白了。

    为什么一个背景深厚，人又漂亮的美女医生。

    放着国内那么舒坦的日子不过，竟然不远万里的要跑来刚比尔果当战地医生。

    如果这都不算是真爱，那什么才算呢？

    “啧啧！现在的年轻人呀，果然思想更前卫、行为更奔放、做事更大胆！”

    “也不知道，同样是年轻人的楚总，经不经得起凌语菲的如火热情呢？”

    孙立强暗暗感慨之余，回到床上准备睡觉。

    但想睡却又睡不着，因为隐隐约约听到，战机的降落轰鸣声。

    而另一边。

    楚旭洗漱之后，躺在床上，也翻来覆去的睡不着。

    凌语菲的出现，仿佛突然平静的湖面，突然被扔进了一颗石头，激起了万千涟漪。

    原本忙碌而又充实的生活，被她这么一个妖精突然打破。

    以至于害得楚旭辗转反侧，好长时间都睡不着。

    也不知道过了多久，似乎迷迷糊糊刚睡着。

    就听到咚咚咚的敲门声。

    紧接着就传来了熟悉的悦耳问候声。

    “楚总，你该起床了！为了你的身体健康，我今天要给你好好检查检查！”

    听到这话，楚旭瞬间困意全无，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    哪儿来的妖孽？

    这也太过于热情了吧？

    ……

