    对方的目标不是三皇子，而是白羽！

    众人反应过来这点时，巨人已经赶上白羽，毕竟海巨人每次迈步都能横跨几百米，速度奇快。

    轰隆隆！

    巨大的拳头在空气中爆发出呼啸的声音。

    就像是一座高山在眼前崩坏。

    无穷无尽的压迫感捏紧着众人的心脏。

    四周的人群呼吸都在此刻停滞。

    如果他们处在白羽的位置，只怕在巨人的恐怖压力下，连动弹都很难做到。

    这是属于生命本源的压制。

    “死了，这种情况下绝对逃不出去。”

    一名武者眼中充斥着恐惧与愤怒。

    当然，还有一点庆幸被他深埋在心中。

    幸好巨人的目标不是他，否则下场只怕会更惨。

    大多数人现在的情绪都与他差不多。

    一方面同情、愤怒、惋惜白羽的遭遇。

    另一方面。

    又在思考着接下来的办法。

    面对巨人，他们没有任何对抗的可能性。

    甚至很多人在心中暗暗怨恨雨师，若非不是他保证灵术不会出问题，此刻众人又怎么会落到如此境地。

    现在出了事情。

    这位永眠城的高手，却一点作用都没有。

    连带着他带着的几名永眠城后背，此刻都吓傻了。若不是众人带着一起逃跑，刚才在平异司中巨人那一拳就已经足够夺取这几名后辈的性命。

    真是废物。

    还自诩从小和妖魔作战。

    现在一点风浪就受不了了。

    当然，这风浪也的确有些突然，他们这种老一辈的也有些受不了。

    “不行，谁都能死，白羽不能。”

    三皇子脸色一寒。

    她很清楚白羽的重要性。

    对方，很特殊，是唯一一个除永眠城之外，能够得到庇护所之灵认可的人。

    而且对方在七阶武者时，就可以驾驭传奇舰。

    包括一直恒定不上涨的污染度，恐怖的知识承受能力。

    白羽身上，特殊的地方太多了。

    在三皇子眼里，对方的重要性仅次于自己。

    若是她以后想要争权，有这么一个人帮助，会大大的降低难度。

    现在。

    对方只是需要一点空间。

    所以绝对不能死在这里，否则她前期的投入就打水漂。

    她手中。

    一枚水晶手链散发出诡异的蓝光，正欲包裹住白羽，但是对方却嘭的一声爆开。

    在巨人的拳头下。

    直接裂开成漫天纸屑。

    “受难纸人？”

    三皇子一怔。

    上次白羽回来说受难纸人已经用完了，没想到还留着压箱底的存货？

    巨人一拳落空，又让白羽逃出千米之远。

    他身体灵活的在巷道中穿行，浑身泛发着血色，这是使用了血道灵术榨干潜力表现出现的现象。

    “跑，今天你跑得掉吗？！”

    巨人一拳落空。

    紫萼没有泄气，继续操控巨人大步冲过去。

    恐怖巨手从天而降，把白羽的一切退路封死，就像是如来佛镇压孙悟空。

    “光耀！”

    面对这一拳。白羽怒吼出声。

    只见他浑身散发出刺目耀眼的光芒。

    所有人在此刻都无法看清楚他的行迹，只能见到前方是一团刺目金光。

    无法直视！

    就算是三皇子，此刻盯着白羽的方位，眼里都不断流下眼泪来。

    “这是什么超凡能力……当初请报上说他会发光，我还以为是在描述魅力，结果是真的会发光吗……”

    她擦着眼角眼泪，迅速追上去。

    S级的封印物“囚笼”是一件少见的防护性封印物，处于囚笼的保护范围内的人，能够极大程度的规避伤害。

    基本上。

    除非是来自神祗层面力量的打击。

    否则囚笼在发挥作用的时候，里面的人绝对不会受到外界的伤害。

    至于囚笼的范围，能容纳三人左右。

    三皇子此刻便是要过去保住白羽。

    这巨人的目标如此毫不掩饰，显然白羽身上，有让那名魔鬼族女子值得大动干戈的地方。

    而此刻。

    巨人肩膀上的紫萼看见白羽浑身绽放金芒那刻，心中一突，几乎下意识的便让巨人收回攻击。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    虽然巨人体内的封印加强了许多，还有第四天魔王镇压巨人的原始意志。

    但她还是担心巨人接触金光会失控。

    只不过。

    她观察了对方两秒钟，值得看得满眼都是泪水，这才恍然大悟。

    “混蛋，这道金光和上次那道根本不同，是他的超凡能力。”

    紫萼瞬间反应过来，一股被戏弄的感觉涌上心头。

    谁能够想到。

    对方的超凡能力居然会发光。

    “没用的小伎俩，死！！”

    紫萼此刻怒意大剩，巨人拳头山崩般落下。

    但金光争取到的时间已经足够。

    上官紫在这一刻正好赶到白羽身边，幽蓝色的光芒笼罩，把他包裹入其中。

    砰！

    拳头砸在地面，轰出一个巨大的坑洞。

    大地寸寸龟裂。

    联排的房屋此刻像是多米诺骨牌般倒塌。

    紫萼移开拳头，发现被轰出的大坑下，多出一个黑黝黝的大洞，两人的身影早就不见踪迹。

    “靠着土道灵术逃跑，又是这种没用的把戏。

    不对。

    对方潜下去，不会破坏仪式吧？”

    紫萼脸色猛然一变，深深看了一眼黑黝黝的洞口，不在管剩下的人，直接驱使着巨人奔向城市中心。

    ……

    “这是什么地方？”

    三皇子愕然。

    两人被巨人攻击的时候，白羽正好发动土道灵术抱着她钻到地下，结果却落到了一间石室中。

    现在两人也不知道在地下多深。

    “古遗迹？还是临江城以前未发掘的陵墓之类的？“

    白羽猜测道。

    上官紫摇摇头，目光落在白羽身上：“看不出来，你身上保命的办法挺多啊。土道灵术本就稀少。

    能一口气钻这么深的，应该是一本价值极高的灵术吧？”

    “有备无患，毕竟我平时总是会遇到很多稀奇古怪的事情。没有准备，你觉得我是怎么可能从上次灵界潮汐中活着回来？”

    白羽反问一句。

    上官紫没在继续深究，看向四周的石壁。

    上面刻画着许多奇奇怪怪的图案，还有一些模糊的密契语。

    她一看到。

    嘴里就忍不住念了出来。

    “祂自至高无上的极光中诞生，生来便散发着炙热的火焰与光明，祂指导着引领着我们前进，直到重归极光。”

    “祂的伟大无法言说，祂的身躯无法直视。”

    “但是高贵的祂，却背叛了祂的高贵……”

    “颂念祂之名讳，总有一日，祂会从极光中再度回归，带着熊熊的复仇烈焰。”

    “颂念祂之名讳，逆孵之卵……”

