    异情局总部对于叶秋白的到来，给予了高度的重视。

    能够去往零号庇护所的干员，都是从各个庇护所抽调出来的异情局精锐干员，出来之后至少也是能够混到C级以上职称的，这就相当于异情局分局部长的职务。

    而叶秋白更加特殊，他是“陪伴者”。

    “陪伴者”可不是靠着抽签选出来的名额，他们往往有着某种特殊的潜质与天赋，才会被选上。

    如今叶秋白已经卸去“陪伴者”的职务，这一次回总部述职之后，分配下来的新职务至少也是异情局分局局长的级别。

    最重要的是，他今年刚满十八岁，是异情局冉冉升起的明日之星！

    叶秋白从跨区域轨道车的站台出来之后，坐上了总部派来的车子，车子朝着总部的方向行驶而去。

    一路上，他终于是有机会看到让他一直魂牵梦萦的“人类圣地”第一庇护所。

    事实上……并没有他想象中的那么美好。

    靠近庇护所边缘的区域，大片大片地建着“铁筒屋”，那是由薄薄的铁片围起来的房子，每个也只有能够容纳下一人的空间，地面上到处污水四溢，生活在这里的人们，眼中都没有光，只是麻木地活着。

    住在这里的人都是黑户，而这也是一号庇护所的“难民区”。

    像是这样的“难民区”，每个庇护所都有。

    除了零号庇护所。

    一直到磁悬车穿过这片“难民区”，周围的高楼逐渐多了起来，城市似乎一下子变得富有现代化气息了起来，大街上人与车辆也多了起来，高楼上的电子广告循环播放着几个超级公司生产的产品广告。

    最终，轿车来在了庇护所中心，那座最高的尖塔形建筑门前。

    叶秋白下了车，立刻就有人出来接待他。

    “叶干员，代理议长有吩咐，您到了之后直接去她的办公室找她就好了。”

    “好。”

    叶秋白在招待他的人的带领下，进入了异情局总部大楼之内。

    这一路上，他碰到了不少陌生的人，向他表达着善意，试图和他聊上几句。

    对此，他只是冷着脸，不冷不热地应上几句。

    “如果你想做你想做的事，那你就不要相信任何人对你许诺的好处，不要接受任何人向你表达的善意，不要理会任何人对你的私人请求，不要卷入任何的派系斗争中……包括代理议长在内！”

    这是他离开零号庇护所之时，队长李南对他语重心长的教诲。

    异情局总部大楼很大，而且每一层都必须要有相应的身份权限才能到达。

    叶秋白越是往上，见到的人便越少。

    一直到第三十层，走廊里一个人都没有。

    叶秋白来到代理议长的办公室前，轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    随着里面的声音传来，门口的电子锁指示灯从红灯变为了绿灯。

    叶秋白推门走了进去，正要问候的时候，却突然怔了一下。

    他原本想过这位人类最高领导人之一的代理议长办公室会是多么的恢弘肃穆……但是现实与他想象得截然不同。

    入眼的，是粉红色的壁纸，屋里正常的电灯被关闭，开着一闪一闪跳动的氛围灯。

    地上铺着软和的红毯，各色的花瓣洒满了一地，角落里还能看到一些吹好的气球。

    一个女人正弯着腰站在一张窗户边的餐桌前，正在摆弄着餐桌上精美的玫瑰花。

    这是人类最高领导人之一的办公室？！

    他还以为自己来到门口会贴着“十八岁以下未成年人不得入内”牌子的那种会所呢。

    叶秋白呆呆地站在门口，愣是没敢进去。

    “稍等一下，我马上就好了。”

    站在餐桌边的女人还在专心致志地摆弄着桌上玫瑰花的花束，连头都没抬地对门口的叶秋白说了一声。

    叶秋白“呃呃”了半天，没能说出句囫囵话来，只能是乖乖站在门口等着。

    过了好一会，那女人终于是将桌上的玫瑰花摆好了自己满意的角度，这才抬起头看向身后的叶秋白。

    可当她看到叶秋白的模样之后，明显错愕了一下：“你谁？怎么进来的？”

    叶秋白连忙说道：“我叫叶秋白，工号是……这是零号庇护所为我开的介绍信。”

    他朝着女人走去，试图把手里的介绍信交给她。

    可当他抬起手时，手中的介绍信却是直接穿过了女人的手臂，并没有触碰到任何实体的质感。

    女人见他一幅见了鬼的模样，低头看了看，笑道：“不用看了，我看过你的照片……不过你来得还真是巧啊，偏偏选在这个时候来。”

    她走到办公桌后坐下，修长的大腿斜靠在另一条腿上，御姐范儿十足。

    叶秋白这个时候注意到代理议长的办公桌上有一张铭牌，上面写着她的名字——“罗珊珊。”

    听起来，是个很普通的名字。

    罗珊珊看了一眼钟表，对他说道：“本来今天是打算为你举行‘仪式’的，不过……现在只剩下十分钟时间了，只能等到明天，你有什么疑问么？”

    叶秋白的目光不由自主地瞥向了落地窗旁精心布置过的餐桌，以及这装扮得像是婚礼现场一样的办公室。

    他收回目光，摇了摇头：“我没什么疑问。”

    他很好奇，但他不傻。

    不要去窥视大领导的小秘密，谁规定说老女人就不能有少女心了？

    罗珊珊却看出了他的好奇心，笑着说道：“这是我为我的孩子布置的，今天是他人生中重要的日子。”

    “孩子？您……您看起来很年轻。”

    “哈哈哈，是吗？”罗珊珊似乎很是高兴，不过笑容有些戏谑，“不过，我呀，可是灾变前的人了。”

    叶秋白猛地抬头看她，看着她与二十来岁女人没什么区别的外貌，不由自主地张着嘴，有些目瞪口呆。

    灾变之前……那可是五十年前了啊！

    ……

    片刻功夫之后，叶秋白失魂落魄地离开了代理议长办公室。

    而办公室内，罗珊珊心情似乎很好。

    她倒是想和叶秋白多聊一会，毕竟自己这儿也很久没有新人来了。

    最重要的是她想从叶秋白的口中多听到些那孩子的日常。

    只不过叶秋白来得确实是不太巧。

    因为马上……许如意就要来了。

    一号庇护所，异情局总部，代理议长办公室……这里就是罗珊珊这个“养母”专门为许如意挑选的地方。

    “果然啊，孩子的婚姻还是得在家长的见证下进行才行。”

    她托着下巴，盯着看墙壁上挂着的钟表，静静地期待着许如意的到来。

