    吴浩抱住拓跋香云，就感觉自己抱上了一块寒冰一般，触手之下尽是一片幽寒。

    然而转眼之间，幽寒的感觉消失了，他又如同抱住了烧红的烙铁一般，灼热惊人。

    冰火两重天，还不止！

    于此同时，他还感觉到拓跋香云身上传来一阵阵深沉晦涩的幽暗煞气，让人仅仅是接近她都感觉心惊肉跳，充满心悸不祥的感觉。

    拓跋香云幽寒气息散发的时候，吴浩几乎能够听到自己体内极地荒蛟兴奋的嘶鸣声，一道道寒气被吴浩吸收入体内，然后转化为细小雾状水汽，滋养着拓跋香云的身体，让她舒服的直哼哼。

    而当拓跋香云如同炙热的火焰的时候，吴浩丹田中的红莲真气遥相呼应，也变得空前的活跃起来。

    至于那些幽暗煞气，遭到了天魔神魂、极地荒蛟和修罗力场三方面一阵争抢。

    它们不仅仅吸收拓跋香云身上各种气息而已，还会互相结合转化成某种对拓跋香云有利的奇异物质，让拓跋香云也受益匪浅。

    某种程度上来说，他们两个是天然的互利共生关系。

    然而除了吴浩功法和体质特殊，其他人却没有办法消受拓跋香云身上的气息了。

    自拓跋香云醒来后，吴府众人和红莲宗高层被迫一退再退，离开拓跋香云三五丈的距离才停住脚步。

    也就是一些掌握着血火修罗道的长老，才能够在拓跋香云的气息之下勉强支撑。

    当然，这是因为拓跋香云刚刚苏醒，还没有办法完全掌控自身气息的缘故。等她经过一段时间的熟练，能够自由的收敛气息的时候，情况应该能够就能好转过来。

    事实上如果吴浩不加掩饰的把自己的一身煞气、威压和力场全部开启，恐怕这些人的表现会比现在还要不堪的多。之所以他们在吴浩面前这么轻松，是因为吴浩能够完美敛息的缘故。

    红莲宗诸人对于拓跋香云身上的气息有些不耐受，然而她的十二元辰护卫却是一动不动的守护在她的身后，未曾受到气息的半点影响。

    一旦转化为十二元辰护卫，都与拓跋香云气息相连，休戚与共。自然不会出现不适应的情况。

    而拓跋无忌，正是走完了转化十二元辰护卫的所有步骤，自此之后化身丑牛！

    化身丑牛的拓跋无忌沉默寡言了很多。事实上根据吴浩从钱宝儿那里打探。他们这样死过一次再靠着血色秘境重生，并不一定能够恢复生前的所有的记忆。

    到底能够恢复多少，全看生前执念与自身造化。

    而且拓跋无忌生前全靠马甲称雄，如今化身丑牛只不过继承了他单一的一个马甲的实力罢了。就算是在十二元辰之中，战力排名也是末属。

    没有了马甲的拓跋无忌，自然也就不再是拓跋无忌了。所以丑牛才会有世间再无拓跋无忌的说法。

    而且没有了马甲的他，不仅仅只是实力大为下降那么简单。

    他原本有着那么多马甲互相联通，协同思考，心思敏锐如电。如今仅仅剩下一个血色之躯，无论思考和计算，都只能够凭借他自己了。

    有道是由俭入奢易由奢入俭难，习惯了信息高速公路一般的思维速度，现在这种类似独木桥似的慢吞吞的思考方式他怎么能够适应。

    那种感觉，就好像他提前进入了老年痴呆一般。

    骤然化身丑牛，让拓跋无忌非常的不适应。

    他还不习惯于平庸。

    可是拓跋无忌明白，事情已经到了这一步，不习惯也得习惯。还好，这样一来他就能够时时刻刻陪在女儿的身边了。

    还有一点让拓跋无忌聊以**。因为血色秘境之中复生，拓跋无忌拥有的不再是阳寿，而是阴寿。

    十二元辰护卫拥有着比转化的一般血色护卫更长的极限阴寿，近逾千年！

    这样一来，他至少能够看到女儿长大成人的那一天。

    然而拓跋无忌明白，他这种生命形态，如果再次死亡的话，元灵是没有办**回转世的，只有魂飞魄散一条路可走。

    在做出决定的那一刻，所谓的利弊拓跋无忌早就已经用他那三千马甲的光速思维考虑了无数遍。

    那个时候都没有半分犹豫，现在更加的不可能。

    现在他仅仅是对于这具躯体和意识还不太适应而已，就像他那刚刚复生的女儿一般。

    想到女儿，拓跋无忌惊觉吴浩那小子已经抱他女儿抱了很久了。

    他重重的咳嗽了两声，作为提醒。

    “岳父大人！”吴浩好像没有听到丑牛的提醒一样，依然抱着拓跋香云小小的身子上下打量着：“你快过来看看，香云怎么不会说话啊！”

    刚才拓跋无忌陷入沉思的时候，吴浩在不停的逗弄着小香云。可是他逗着逗着就发现不对劲了。

    小香云看上去异常活泼，神情也兴奋的很。可是自始至终都没有说出过半个字眼，哪怕是咿咿呀呀的无意识呢喃都没有。

    看她现在的年龄体型，应该早就说话了啊？

    吴浩不由的开始怀疑拓跋无忌的复生之法靠不靠谱，别让小香云留下什么后遗症才好。

    丑牛听到吴浩的疑问也赶忙上前来，围着拓跋香云嘘寒问暖。

    到底是父女天性，拓跋香云对于丑牛也比较依恋。

    丑牛哄孩子的功夫能甩出吴浩十万八千里去，在他的慢慢引导下，拓跋香云终于小心翼翼的开了口。

    “粑粑……”

    噗！

    丑牛突然狂喷一口鲜血，仰天便倒。

    他不断打着滚，双手疯狂的捶打着自己的脑袋。

    “痛煞我也！”

    “岳父，你怎么了？”

    吴浩赶忙上前扶住拓跋无忌，一股股乙木元气输入到他的体内想要为他治疗伤势。

    “啊！你松手！”丑牛突然又惨叫一声，急不可耐的把吴浩的手给甩开。

    吴浩朝着他的胳膊上看去，只见刚才给他输入乙木元气的地方已经起来一层密密麻麻的血泡，看上去分外渗人。

    “吴浩，别添乱了！”钱宝儿一把拉住了吴浩小声的提醒道：“他现在的生命形态完全不同，属于阴极生命。更加类似于阴魂、僵尸之类。对于常人恢复伤势大有用处的乙木元气，对于他来说和蚀骨的毒药基本上没有区别……”

    经钱宝儿一提醒，吴浩立刻醒悟过来。

    随后，他有些疑惑的问道：“刚才，他是怎么了？”

    钱宝儿也皱起了眉头，喃喃道：“看上去有点像中了诅咒？”

    随后她又摇摇头：“不对，不对，他的这种生命形态，诅咒这种负面加持对他来说反而是大补。他中的，应当是祝福秘法！”

    “有人，在为他祈福！”

    吴浩：“……”

    丑牛：“…………”