    古色古香的京都以横贯南北的朱雀大街为中轴线，左长安、右洛阳的建筑风格保存的极为完好，如果没有满大街的汽车和电子广告牌，会让人误以为穿越千年回到了魂牵梦绕的大唐。

    中轴线的尽头是一座广场，广场后就是占地广阔的皇宫。

    加长雷克萨斯没有走皇宫正门，那扇漆红大门一年也开不了几次，绕了好一会儿才在侧门前停下。

    下车前，神宫诚披上了一件黑纱大披风，跟着已变成久迩妃奈的小香走进小门。

    “参见殿下。”

    门里，侍卫官带着几名皇宫侍卫鞠躬行礼。

    都是女侍卫，神宫诚注意到那个侍卫官并不是千花流。

    “久迩妃奈”扬手的动作有些夸张，“母上陛下呢？”

    “陛下在用膳，请殿下到永和殿等候。”侍卫官起身再鞠躬。

    两个人通过安检门的时候，摘下配枪的“久迩妃奈”悄悄挤了下眼睛，神宫诚心领神会。

    不清楚永和殿是什么地方，但看来小香已经察觉到什么了。

    两人坐上一辆轿子形状的电瓶车，侍卫官亲自驾车向皇宫里驶去。

    皇宫占地过大，走路的话太耽误时间，所以才驾车；当然能在皇宫里坐车也只是极少数皇朝重臣才有的特殊待遇。

    车里，“久迩妃奈”伏在神宫诚耳边，声音极低的说道：“永和殿不是日常接见的地方。”

    神宫诚微微点头，看来小姨陛下已经有了防备。

    轿子车在一道宫墙前停下，几人下车穿过月亮门，走了好一会儿才绕进一座大殿。

    殿内极为宽敞，明亮的照明灯光下，一根根足有一人合抱那么粗的金丝楠殿柱散发着淡金色微光，让神宫诚想起了上一世的故宫太和殿。

    这座大殿比太和殿更大更高，看来这里是开大朝会用的。

    献美人这种私密事不进寝宫，反而放在大殿内接见，从地点上就显出不简单。

    殿里没有人，正前方高高御座之上空空荡荡。

    “请殿下稍候。”女侍卫官躬身退出，关上了殿门。

    神宫诚与“久迩妃奈”对视一眼，都看出了对方眼神里的忧色。

    献美计是为了见到久迩夏姬本人，如果本人都见不到，两人反而把自己送进对手的嘴里。

    这就是赌博战术的本质，要么大胜、要么大败，收益与风险成正比。

    时间显得格外漫长，神宫诚担忧起另一个问题。

    ‘小香的变身是有时间限制的。’

    如果一直等下去，就显出原形了。

    好在不知从哪里传来一声清脆的响声，好像是某种金属的敲击声。

    御座一侧的大屏风后走出两个人。

    好像神官打扮的久迩夏姬陛下坐在高高御座上，一人身穿侍卫军装、一手按着刀柄站在御阶前。

    ‘千花流！

    神宫诚心里一凛，跟着“久迩妃奈”深深鞠躬。

    “母上陛下圣安。”

    “久迩妃奈”起身之际笑嘻嘻的，“偶得了一个美男子，英俊帅气的世间少有，儿臣虽不喜欢男人也有几分心动呢，特来请陛下过目，要是能入了陛下的眼，就留下他伺候几天。”

    御座上一声低笑，“妃奈有心了。”久迩夏姬声音懒洋洋的，“抬头。”

    神宫诚摘下披风帽兜，抬起头。

    大殿里灯光明亮，斜倚在御座上的美妇人面容与小香像极了，只是那眼神……

    不知为什么，神宫诚感觉那高高在上的眼神少了几分君临天下的韵味，‘怎么变温柔了？’

    见过久迩夏姬一次，目光比小香还冷，想来这个世界的久迩夏姬更有威严才对。

    “杀了他。”久迩夏姬忽然说道。

    神宫诚一惊。

    “久迩妃奈”急道：“母上陛下！”

    话音未落，御阶下的千花流已走过来，突然前冲步，手中一道寒光自下而上斜撩而来。

    拔刀斩！

    来不及思考，神宫诚本能侧身翻滚，躲过出其不意的一刀。

    “母上陛下！这是……”“久迩妃奈”急道。

    “妃奈，什么样的男人能躲过千花流的一刀？送来这样一个男人，你是何居心？”御座上的女皇陛下语气冰冷。

    姜是老的辣，千花流一刀就让两人暴露了。

    “动手！”“久迩妃奈”低喝。

    而在她下令前的0.5秒，两个无面人战士已凭空出现在御座旁，一个一把抓起久迩夏姬，一个枪口顶在女皇陛下脑门上。

    “啊！”

    千花流尖叫一声，纵身扑向神宫诚，横刀斩！

    与此同时，大殿两侧屏风轰然倒地，冲出一队队全副武装的侍卫，一支支黑洞洞的枪口瞄准“久迩夏姬”和神宫诚。

    而被千花流逼地绕着金丝楠殿柱跑的神宫诚大叫，“千花流，再不住手我就杀了女皇陛下！”

    回答他的是一道刀光。

    神宫诚矮身躲过，坚硬似铁的金丝楠殿柱被劈出一道深深刀痕。

    “你疯啦！”

    没有想到侍卫总长居然不顾女皇安危，神宫诚连滚带爬。

    视线所及，二十名无面人战士凭空出现，呈圆形防御把“久迩妃奈”保护其中。

    “那是个替身！”“久迩妃奈”忽然大叫，“那是假女皇！”

    ‘怪不得！’

    神宫诚恍然大悟。

    “抓千花流！”皇太女殿下立刻给出提示，“用清醒香水！”

    神宫诚一个前滚翻躲过身后一刀。

    ‘香，你说的容易，我也早想到了，可是她得给机会啊！’

    清醒剂倒是有了一瓶，但不喷在脸上没用。

    被千花流手中一把太刀逼的疲于奔命，没等喷到她脸上，胳膊就掉了。

    身后脚步声响，扭头看去，千花流已追到身后，一刀斜劈而来。

    神宫诚忽然站住了。

    咔的一声，钢刀劈进左肩。

    “啊！”

    千花流惊讶出声。

    这一刀劈进凭空出现的诡异战士肩膀，深深陷入胸膛位置竟没有流血，刀刃却被握住。

    诡异战士身后闪出神宫诚，抬手就是一呲。

    匹配了不死花生米的无面人战士真的好用，吓人一下一个准。

    然而，就在他食指按下之际，千花流撒手弃刀，右脚一踏无面人战士小腹，身体向后平飞的动作竟像尼奥，躲过了他一喷。

