    温惜的瞳仁不断扩大。

    “你要做什么？”

    “陆卿寒！！”

    她连忙去抢手机，但是男人抽出领带，将她的双手捆绑在头顶的床头，他开了免提，每一声‘嘟’都让温惜感到心颤！

    不要接！

    徐医生，不要接！！

    不要接电话！！

    她双眸哀求的看着陆卿寒，求你了求你了。

    她似乎明白陆卿寒想要做什么。

    她没有想到，这个男人，可以把冷血无情做得淋漓尽致。

    男人伸手掐住了女人纤细的腰往下一拉，然后撞进了她的身体，那一声尖叫要逸出了温惜的喉咙，她狠狠的咬牙，不让自己发出任何声音来。

    就在这一瞬间，电话那端，接通了。

    温惜想过。

    她可以卑微。

    可以没有任何尊严。

    但是她想在徐卓然心中，留下一个好一点的印象。

    第一次有人送她奶茶。

    第一次有人对她说，每一种工作都值得尊重。

    第一次有人不在乎她工作身份的卑微，陪在她身边。

    徐卓然，是一个温煦斯文的人。

    温惜知道自己不配。

    她也不敢奢想其他。

    她只是不想……不想在徐卓然面前没有尊严。

    她死死的咬着唇瓣，一点儿声音也不发出来，唇瓣被自己咬破，她尝到了唇齿间的铁锈味。

    她看着陆卿寒，泪水不断的从眼角滚落。

    她挣扎着。

    不住的哀求。

    “温惜，这么晚了有什么事情吗？”

    手机那段，传来徐卓然温和的嗓音。

    “温惜？温惜你怎么不说话？”

    陆卿寒勾着唇，看着她此刻狼狈的样子，他看着她眼底的哀求，男人的心脏，狠狠的乱了几分。

    低头，手指擦过女人眼角的泪水，低声，细微的声音压在她耳边，“想让我挂断吗？”

    温惜不断的点头。

    求你了，求求你了。

    陆卿寒求求你了。

    “温惜？”

    那端传来徐卓然的嗓音。

    陆卿寒抬手，挂断了通话，手机通话挂断，温惜整个人松懈了一口气，她大口的喘息着。

    男人居高临下的看着她，指尖带着她脸颊的泪水。

    仿佛带着灼人的温度，让他的内心，都不受控制。

    他的手指穿过女人的发丝，低语，“那个徐医生有这样碰过你吗？”

    温惜摇头，沙哑的说，“他不会这样做，他不像你。”

    “呵——”男人冷嗤一声，“一点都学不会乖。”

    “求我，若不然，你知道后果的,你应该也不想，徐卓然接到第二通电话吧。”

    温惜痛苦的闭上眼睛。

    她说道，“求你了，求你……”

    陆卿寒忽的笑了，他看着女人精致而狼狈的脸，伸手，指尖的动作轻柔挑起她落在额前的发丝，他感受到她在颤抖，男人的手指抚摸着女人的脸颊，眼里的情愫不明。

    温惜睁开眼睛的时候，是早上五点。

    身侧的男人已经离开了，她坐起身，难以言说的疼痛遍布全身，她忽然想起了那个流掉的孩子，眼泪在这一瞬间疯狂的涌出。

    她捂着脸，无声的哭泣。

    纤细的肩膀，不住的颤抖。

    另一边，从沐家离开后，陆卿寒一路飙车来到了静水湾。

