    拍卖之后拍到物品的人去后场领了拍品，慕千羽拿到之后便回了房间，这次并没有随手找个储物袋存放凤尾草，而是放在了北辰夜送的储物戒之内。

    小若带着自己的新手套很是欢喜，一直甜甜的对慕千羽表示感谢。

    囡囡终于拿到了熊宝宝，此时这只红色的熊还在昏睡之中，据说是被用了药，要一日之后才能醒过来，而那时已经完成了契约，熊便不会再伤人。

    此时场外整艘船上的人都在议论着这次慕千羽和裴四海这场争端，一是过于震撼，二是都纳闷慕千羽这钱到底是从何处来。

    “不会真是和那长盛商会的公子在一起了吧。”

    “我觉得不是，不然想要自家的东西哪还用争，直接留下不出来拍就是了。”

    “我看还是大齐的厉王殿下。”

    “也不像，大齐常年征战，国力虽强但并不似我大周般富饶，自然不会有这等闲钱。”

    “这慕姑娘还真是神秘啊，真想有一天弄清楚这件事啊。”

    处在漩涡中心的慕千羽收好凤尾草之后准备协助女儿让那头小熊认主。

    “当当当。”敲门声响起，外面传来不成熟的男音：“慕姑娘，主人说详见您，问您是过去还是让他过来？”

    “别麻烦了，我过去。”慕千羽交代小若帮囡囡，自己起身离开了。

    到了对门，小童子开了门，她走进去绕过屏风便见洛无弦散着发坐在地上，整个厅便只有他面前的一个小几，房间显得很是空旷。

    他正在沏茶，衣服没穿外袍，透出一股慵懒的气息。

    她不得不感慨，长得好看就是有天然的优势，懒散的时候都让人赏心悦目。

    “你还真是悠闲啊，什么都不做就把钱给赚了。”慕千羽自动坐在他的对面，笑着问：“透露一下，这画舫走一遭有多少利润啊？”

    “这些事我不过问的。”洛无弦修长的手指拿着与他手指一般的玉色茶杯递到面前：“喝茶。”

    “确实渴了，刚刚叫价太激烈。”慕千羽接过一饮而尽。

    洛无弦哭笑不得：“茶是要品的，怎能似你这般牛饮。”

    “差不多，都是进了肚子。”

    “暴殄天物。”

    “再暴殄一杯吧，味道不错。”慕千羽将杯子放到他面前，接着道：“找我是有什么事吗？是不是感谢一下你们这场拍卖的最大金主？”

    “我有耳闻，那凤尾草虽然稀有却也不值那个价钱，回头我让人把钱给你送回去。”洛无弦说着又给她蓄了半杯水。

    慕千羽连忙摆手道：“这可不成，我既然买那边是它在心里值这个价钱，你这样一来对人家不公平。”

    “好。”洛无弦应了一声。

    慕千羽一怔：“这么快就答应了？不客气两句了？一句也行啊。”

    “这又也不是什么大事，还要几番商量不成？”洛无弦很是淡然的道。

    “大佬就是大佬，口气都不一样。”慕千羽感慨着，她觉得这洛无弦和北辰夜在某些方面很像，可能不是故意的，而是上位待久了。

    “叫你来是想和你道别的。”洛无弦淡淡的目光落在她的身上：“我会随着画舫离开，有没有些省不得呢？”

    慕千羽嫌弃的一撇嘴道：“你少问这种油腻的问题。”

    “呵，小丫头。”洛无弦笑得很是宠溺。

    “那既然都要走了我就说几句，遇到你我还挺高兴的，你说来结个善缘这个情我领了，以后你有需要帮忙的时候我能帮就一定帮你。”慕千羽表态。

    洛无弦听着这话，手捂胸口做出一副伤心的模样：“让你说的你我之间好生分，怪伤人的。”

    “你正常点好不好。”慕千羽虽然嘴上吐槽，但心中并无不喜，甚至还觉得有点可爱。

    两人正说着小童儿便走了进来，道：“主人，那位苏姑娘又来了，说是见您一面就走，绝不纠缠。”

    洛无弦手慢慢从胸口放下，面上的笑容渐渐消失，声音轻且淡的道：“告诉她，不见，现在不见，以后也不可能见。”

    “可那姑娘说您不见她便站在门前不走了。”

    “嗯，若是站死了直接拉出去埋了，不必再来问我。”

    “是。”小童儿应了一声便走了下去。

    慕千羽看着洛无弦脸上的淡漠疏离，心想这男人看着和善，骨子里竟然和北辰夜一样不好接近。

    苦了苏家这姐妹两个了，就没喜欢一个正常一点的人。

    “想吃些什么吗？”洛无弦抬头看她，眼中顿生缱绻温柔。

    慕千羽总觉得他看自己的目光像是看一个熟人，于是忍不住道：“咱们之前认得吗？”

    “嗯？”洛无弦迟疑片刻：“多久之前。”

    “就半个月你最近第一次见我之前。”慕千羽给了肯定的答案。

    “世事变迁，沧海桑田。谁和谁的因果又哪里说得清楚呢。”洛无弦凝望着她的眼睛：“如今见，也不迟。”

    慕千羽挠了挠脸道：“又是个不说人话的。”

    “吃吗？”洛无弦又问。

    慕千羽放下茶杯道：“不了，我女儿还在等着我，我要陪她一起吃晚饭。”

    “你身上的白玉岭我不会收回，有什么困难拿着去找任何一家长盛商会，他们自当倾尽所有来助你。”洛无弦接着道。

    慕千羽点着头：“你找我帮忙这件事最好在一年之内，一年之后我可能就爱莫能助了。”

    洛无弦摇头轻笑。

    慕千羽从房间走出来脑子里装的还是那洛无弦风华绝代、飘飘若仙的模样，她有些理解苏雨嫣了，她若是没有北辰夜做对比，估计现在必然还是有些把持不住的。

    才关了门慕千羽就看到苏雨晴，她手里拎着一个食盒子，看样子是真打算一直站在这了。

    苏雨嫣也没想到在这里能遇到慕千羽，两人面对面都是一愣。

    “你进去做什么？”苏雨嫣自从撕破脸以来对她便没有好脸色了。

    “无聊，去坐坐怎么了？”慕千羽不悦的挑眉：“苏大小姐管的还不少呢。”

    苏雨嫣看着她，眼中满是嫉妒的火焰，她一步一步靠近她，一字一顿的道：“你和这位公子到底什么关系？”

