    如果说韦恩大厦代表着哥谭的历史荣光，那么钻石区的冰山餐厅就代表了哥谭的富贵奢靡。

    十几年来，这间以昂贵消费、顶级服务作为噱头的米其林三星级餐厅一直是上流社会的象征，出入者非富即贵，是否能在周末下午订上座位，更是淑女们鉴别男友含金量的一大窍诀。

    正值傍晚时分，小胡子打理得一丝不苟的餐厅经理冷着脸，不顾餐厅门外顾客的抗议质问，孤身一人挡在门框之中。

    “我早就订了位置，凭什么不让我进？”某个搂着女伴的纨绔阔少不耐烦地吼道：“叫你们老板赶快开门，还想不想干了？”

    餐厅经理没有吱声，甚至都没瞥一眼阔少，只是稍稍撸起袖子，查看了一下腕表上的时间。

    这位从欧洲过来留学镀金的阔少更是气恼，刚想将酝酿片刻的龌龊词汇说出口，身旁的女伴轻轻拽了一下他的衣襟，凑近他耳畔说道：“这是科波特先生的餐厅。”

    科波特，这个字眼仿佛具有魔力一般，刚才还梗着脖子的阔少立马偃旗息鼓，面色变幻着，默默退回人群之中。

    随着刹车声响起，一辆跑车停在路旁，奥斯瓦尔德·科波特，这位身材臃肿的黑道巨擘从车上走了下来。

    企鹅人依旧握着那柄雨伞，只是手臂似乎稍微有些不协调，只能拄着雨伞充当支撑身体重量的拐杖，一瘸一拐地前进。

    拥挤的人潮在他面前自动分开，一如圣经故事中被摩西分开的大海。

    等候多时的餐厅经理紧赶慢赶着过去搀扶，沐浴着众人的视线，拥护企鹅人走进餐厅。

    整个过程在寂静中进行，人群中没有谁敢出声嘲笑，没有谁敢盯着科波特的蹒跚步伐，他们只能盯着企鹅的背影，看着这个臃肿肥胖、矮小畸形的男人走上二楼。

    良久，餐厅经理下楼，将“休息中”的木质牌子挂在玻璃门上。

    他温和谦逊地稍稍躬身，说道：“冰山餐厅今天只为科波特先生服务，还请各位见谅。”

    无人抗议，就连那位嚣张跋扈的阔少也没有，人潮眨眼间散去。

    餐厅顶层，角落靠窗的位置，企鹅人贴着餐桌，慢条斯理地系着餐巾。

    从北海道白老町空运过来的北寄贝，制成刺身，甘甜鲜滑，咀嚼起来爽脆之余，还有几分海风的气息。

    企鹅人吃得很慢，他的视线并不聚集于餐盘，而是餐盘后方的那份报纸，其标题上写着“阿卡姆精神病院发生爆炸袭击”，副标题则是“数名患者出逃”。

    这是摆在明面上的新闻，所有哥谭市民都以为这又是哪位散播混乱的反派里应外合，炮制出的越狱戏码，

    然而身居高位的企鹅却知道更深层次的内幕——阿卡姆确实是被袭击了。

    袭击者干得干净利落，先是在楼道各处用微型炸药引发爆炸，趁所有人手忙脚乱的时候，突破关押着“极度危险者们”的牢房，将里面具有“高价值”的目标掳掠一空。

    毒藤女、萤火虫、急冻人、稻草人、磷博士.....这几位或多或少具有特殊能力的囚徒一个不剩，都被掳走了，等到阿卡姆病院的安保人员与哥谭条子赶到的时候，对面他们的只剩下空洞洞的牢房。

    蝙蝠侠不在了，谁还能制止这些出逃的恶人？

    企鹅人将视线从报纸上收回，凝望着自己的手掌。

    在天台上被人屠砍下的右手手掌虽然及时拼接上去，但幅度稍大一点的动作，就会从骨髓伸出传来难以抑制的痒。

    像是千万枚针穿刺着手腕断面、像是被人用毛刷来回戳弄着皮肤，企鹅人恨不得用餐刀将手掌重新砍下，将之捣烂成为肉糜，阻绝这难以忍受的瘙痒。

    终究，他没有那么做，只是冷漠地翻过了手掌，扯开手套，检阅着人屠给他留下的疮疤。

    又或者说，还有一种可能性，袭击阿卡姆的并非某个成名已久的罪犯，而是那位声名鹊起的人屠。

    世界上没有不透风的墙，企鹅人早就通过各种渠道，得知了那场在郊区雪地中发生的战斗。

    猫头鹰法庭派出的杀手全灭，潜入哥谭的刺客联盟估计也全军覆没，人屠就好像高悬在苍穹之上的巨型天体一样，用炽热却不带有一丝情感的亮光照射着哥谭每一处阴暗角落。

    毒藤女、萤火虫他们是被杀了，还是被关押俘虏了？

    企鹅不愿去想，他只想窝在这间餐厅里面，如鸵鸟一般抗拒着一切外来的讯息——他甚至都不敢出逃，就怕在出城途中被人屠逮到，从此之后了无音讯。

    “我想要一个东西。”

    一个男人的声音突然在楼下响起，企鹅腾地一下从座位上站了起来，举着雨伞伞柄，对准了楼梯口。

    “这个东西，穷人拥有，富人需要。”

    男人的声音越来越近，而企鹅的嘴角也向下沉去，严峻冷漠。

    “如果你吃了它，你就会死。”

    说话的人走上楼梯，靴子踏在了厅层的地板上。

    这是一个穿着绿色西装、绿色西裤，头戴绿色帽子的中年男人，他戴着红色手套，执一根黄澄澄的手杖，手掌顶端弯曲成为问号的形状。

    他是谜语人，原名爱德华·尼格玛，高智商，具有反社会人格，常年在哥谭室内从事恐怖袭击活动，阿卡姆精神病院的常客，蝙蝠侠的敌人之一，同时也是企鹅人的老相识。

    “现在，科波特，你告诉我，我想要的是什么呢？”

    谜语人摆动着手杖，轻快地坐在栏杆上，神经质地晃荡着双腿，像在谁懂浮游的鸭子。

    企鹅放下了雨伞，冷冰冰地说道，“穷人拥有，富人需要，那自然就是虚无（nothing）。”

    “没错。”谜语人欢快地从栏杆上跳下，大刺刺地坐在企鹅人旁边的座位上，扒拉过餐盘，自来熟地给自己夹菜，“天哪，我快要饿死了。”

    企鹅人缓缓坐下，看着谜语人身上稍显破败的衣服，冷然说道：“你不是在阿卡姆精神病院里面么？怎么出来的。”

    “如果说，我是大摇大摆从正门口走出来的，你信么？”谜语人无所谓地耸了耸肩，随意说道：“那天晚上，我本来躺在床上思考问题，就听到剧烈的爆炸声传来，一个黄头发的英国佬冲进监牢，用某种方式拘禁了其他被关押的特异人士，把他们都带走了，而我则趁乱逃了出来。”

    “英国佬？”企鹅皱眉说道：“他是谁？”

    “不知道，”谜语人回答道：“不过我从他的胡茬、褐黄色风衣上沾染的酱汁以及鞋底上沾着的泥巴可以推断出，他应该居住在城郊，常去快餐店吃垃圾食品，抽烟，酗酒，有过吸毒历史但最近没有沾染，生活压力极大.....”

    “停，停，停。”企鹅打断了谜语人的推断，说道：“你别跟我说这些，我一点都不想知道。”

    “你不知道也不行啊。”谜语人翻了个白眼，“我们的团队需要你。”

    “团队？”企鹅蔑笑一声，鄙夷地说道：“干什么？你们要大闹哥谭不成。”

    “并不是这样，”谜语人逐渐褪去脸上嬉笑的表情，郑重说道：“蝙蝠侠已经死了，毒藤女他们也被人掠走，对于我们而言，哥谭从未如此危险。

    夜空中失去了蝙蝠的阴影，却换来了一只更为致命的鹰隼，我和其他一些同伴组成了团队，不是为了大闹哥谭，而是为了自保。”

    “那是你的事情。”企鹅毫不犹豫地说道：“别把我扯进来。”

    谜语人垂下眼帘，“恐怕已经晚了，你知道是谁杀死了蝙蝠侠，你是距离真凶最近的人，对么？”

    似乎是为了响应他的话语，沉稳的高跟鞋脚步声从楼下响起，一个稍显矮胖的中年黑人女性走了上来。

    她穿着职场服饰，留着寸头，耳朵上挂着珍珠耳坠，看上去颇为硬气难缠，“我叫阿曼达·沃勒，隶属于美国中央情报局。”

    企鹅眯起眼睛，心思急转，CiA共有六个直属于局长与副局长的办公室，还有管理处、行动处、情报处、科技处四个部门，然而这里面数以万计的雇员终究还是要听命于总统以及国会。

    眼前这个黑人女性，最多也不过是美国国家安全委员会下面的大头兵而已，而凭借他在国会的人脉与影响力，分分钟就能让对方吃不了兜着走。

    本着这种心态，企鹅依然保持着身为资本家矜持，他在阿曼达与谜语人之间来回转换视线，半晌才开口说道：“谜语人所说的团队，就是你组建的？”

    “是我。”阿曼达坦诚地说道：“中央情报局有一项秘密的计划，专门从监狱中搜寻具有特殊能力的罪犯，将其改造成能为联邦服务的精英战士。”

    企鹅眯起了眼睛，在西海岸手眼通天的他对于这种联邦内部的隐私秘闻也略知一二，指了指谜语人说道：“他也为你们服务？”

    “在某种程度上，是的。”阿曼达点了点头，“我们感化了尼格玛先生。”

    “感化？”企鹅差点笑出声，“恐怕是用某种方式挟持了他的要害，在死亡的威胁下逼迫他为你们服务吧。”

    阿曼达不可置否地点了点头，“我所隶属的部门一直关注哥谭很久了，在阿卡姆精神病院被袭击后，我们立刻派出了精英士兵，及时俘虏了那些趁乱出逃的危险份子，这其中就包括有尼格玛先生。”

    “听起来很不错。”企鹅微微一笑，重新坐回椅子上，淡然说道：“继续讲，我在听。”

    “哥谭处于危险当中。”阿曼达接着说道：“那个代号为人屠的罪犯参与到数桩谋杀案中，被我们情报部门认定为是对国家安全具有威胁的高危犯罪分子，不能放任他在哥谭继续肆意妄为。”

    她将一沓照片摔在桌上，伸出粗短手指，将犯罪现场的照片一张张摊开：“萨帕庄园灭门惨案、蝙蝠侠失踪、天台的全灭九头蛇及其头目斯特拉克男爵、郊区雪地里失踪的猫头鹰法庭杀手、以拉尔斯·古尔·艾尔为首的刺客联盟小队，乃至咽下这桩阿卡姆袭击案件.....这些事情连缀在一起，共同将线索指向那位人屠，而你则能帮助我们找到他。”

    企鹅保持沉默，他审视着那些照片，镜片下的眼眸不带有一丝情感，“首先，我为什么要帮你们？其次，从目前来看，人屠针对的敌人仅限于那些对于社会具有高度威胁的犯罪分子，在普罗大众的道德观念中，人屠完全就是个好人，只是手段稍稍偏激了而已。”

    “呵呵，”阿曼达冷笑着说道：“当一个独立个体掌握有超出常规的武力的时候，他对于国家而言，本身就是一种威胁，更何况根据我们部门心理分析师的侧写评估结果来看，人屠的道德观念极为淡薄，对于屠杀行为毫不介意，是一个随时都可能爆炸的暗箱炸弹。”

    “好吧，就算他是威胁，那和我又有什么关系，我是个商人，仅此而已。”

    阿曼达沃勒笑了，她掏出一张大概是从闭路电视监控系统中截取来的照片，按在桌上，“照片上的男人叫康斯坦丁，驱魔师，神秘术士，几个月前在哥谭失踪，这次参与到了袭击阿卡姆精神病院的恐怖活动中，我们推测他与人屠具有某种关联，甚至直接为人屠工作。

    恐怕您只断了一条手，而不是丢掉脑袋的原因，也正是因为您和康斯坦丁一样，出于胁迫而为人屠工作吧？你难道不想除去这柄悬在脖颈上的达摩克里斯之剑么？”

    企鹅人沉默了，他推了推眼镜镜片，沉声说道：“所以你们想抓到他？我一直以为这是神盾局该干的事情。”

    阿曼达把脸一板，冷漠说道：“国家安全局CiA、联邦调查局FBi、国土安全局DHS、国家地理情报局NgA、国家侦察办公室NRo，这五个部门都有各自针对超凡者的行动计划，在职能范围内常与神盾局进行合作，而我代表的，则是CiA。”

    话都说到这儿了，企鹅也不能再装傻下去，阿曼达·沃勒的官职可能没有神盾局局长高，但她的职权范围绝对相当大，甚至直接对白宫内部负责。

    说来可笑，企鹅人的资本家身份才是阿曼达·沃勒摆出尊敬姿态的原因，如果他像其他人那样空有超凡级别的武力，而没有相应社会地位，恐怕早就被阿曼达拖进小黑屋严刑逼供了。

    “....”企鹅脸上一抽，冷漠说道：“人屠让我处理好天台那些九头蛇士兵的尸体，仅此而已。”

    阿曼达略过了这个话题，直白问道：“那么，你还有他的联系方式么？”