    “谢谢朱婶子。对了，婶子，我等会儿还要去趟镇上，婶子有什么需要我给小壮哥送的吗？”

    朱家的儿子朱小壮比她大两岁，在青竹镇的木匠家里当学徒，很少回来。

    木匠家离阮唯安所在的私塾很近，阮娇烟想要卖朱婶子一个好，以后唯安在镇上要是有什么事儿，说不定还能找朱小壮帮忙，或是传话送东西。

    以前她不爱和村里人交往，对朱家也都是见面都低头绕过，也是因为村里人只要看她和哪个少年近一点就要闲话满天飞。

    总觉得她仗着一张脸四处勾搭，这么病弱一家，靠着她勾搭大小伙子帮着干活。

    但是重来一世她看开了，嘴长在别人身上，只要他们家一直是这样病弱可欺，她这张脸一直比村里任何人出挑，总是会有人说闲话的。

    那她不如过自己的，跟可交的人来往。

    朱家是离他们最近的邻居，人也都忠厚老实，交好了总没有坏处。

    朱婶子听到她主动说要帮着给小壮送东西都惊呆了。

    她还真有东西要送去给小壮的，但是这两天家里走不开，朱大田不会做饭，她不舍得坐牛车去镇上，但是她的一只脚又风湿得厉害，走路久了会极为酸痛，只能走走歇歇，那一来一回就得大半天的，家里鸡和猪没有喂，饭也没人做，朱大田又要忙着地里的活，实在走不开。

    现在听到阮娇烟主动开口，她惊喜之余只是犹豫了一下，“不会太麻烦你？”

    “不会，我正好要去给唯安送东西。我去送了就走，不会跟小壮哥多说话耽误他干活的。”

    阮娇烟特意补充了后面一句。朱婶子看着她的眼神亲近了些。

    “那我可真的就要麻烦你了，我给小壮做了件新的棉袄，这天越来越冷了，他旧衣薄，劳烦你给他送去。”

    “好的，朱婶子收拾一下，我等会儿出门再来喊你。”

    “哎，好好好。”朱婶子赶紧进去收拾了。

    阮娇烟这才转回身来看着阮欢欢，“走，回屋。”

    她站在这里也已经闻到了香味，肚子又咕咕叫了起来。

    进了屋，阮欢欢才问了出来，“姐姐，背篓呢？是不是野猪没有找到？”

    他们都觉得野猪在深山里，阮娇烟应该刚从山里回来才对。

    阮富年和陈氏也都朝她看了过来。

    “阿娇，你没事吧？”

    “阿娇，快过来给娘看看。”陈氏放下针线篮，朝她伸出了手。

    阮娇烟快步走过去，扶住了她不让她起身，“娘，我没事。”

    见他们都一脸担忧，阮娇烟才说，“我已经把野猪送到镇上去了，交给秦掌柜了。”

    “真的？”

    “这么快？”

    阮娇烟点了点头，“这头野猪不大，不够十两银子的，但是邵公子心地好，那十两银子就没让我退，我想着以后咱们再得了什么东西要继续送到稠香楼去。”

    阮富年心情顿时一松，长出了口气。

    “邵公子真是好人。我一直担心着，钱都花了，野猪不足十两的话要怎么退他们钱呢。”

    今天起来他就一直在提心吊胆担心着这件事。

    “邵公子为什么对你这么好？”陈氏却抓着阮娇烟的手脸色有点苍白。

