
　　“小子，你听说了吗？”

　　“什么事情？”

　　“就是色目人中的第二大部落，叫做乞力部落的，公然起兵反抗色目人的王族，一呼百应啊，已经有十几个大部落加入了乞力部落的反抗大军了，现在大漠之中的色目人分为了两派，一个就是靠拢乞力部落的新派，还有一个则是选择勤王的守旧派，乞马部落的老族长，选择效忠王族，今天回来的那些骑兵，据说是屠杀了一个投靠乞力部的小部落”

　　“看来，这大漠即将乱起来了！”

　　“是啊，不过老夫打算等会出去看看，按说这些骑兵应该是有不少收获的，老夫看看有没有什么高质量的女奴，去买几个回来！”

　　“不是，你不是有了那三个了吗？怎么还要？”

　　“哎，那三个老夫已经腻了，换一批最好不过，男人嘛，只要是没玩过的，都想玩！”

　　“....”

　　即便是杨飞扬已经十五岁了，但是和老色批说这些虎狼之词，杨飞扬依旧觉得脸袋烧的慌，杨飞扬就一直不明白，人，为什么可以如此的无耻？

　　这些年，莫离也没有闲着，其锻造兵器的手艺可不是说着玩的，其锻造出来的弯刀，甲胄等，都是极品，在乞马部落之中深受骑兵的欢迎，甚至有别的部落的骑兵，高价来求购莫离锻造的兵刃，这可让莫离赚了不少钱，起码现在莫离买个女奴啥的，不需要再跟杨飞扬要钱了。

　　而且莫离也体会到了五禽戏的好处，坚持锻炼了几年，不但在床上雄风大涨，而且身体也变的好了很多很多，这使得莫离对杨飞扬很有好感，就连对于待在这大漠之中，都没有那么排斥了。天籁小说网

　　“别出去惹事情，准备一下吧，近期我们就离开这大漠！我送你回大秦国”杨飞扬此话一出，原本还一脸不正经的莫离顿时瞪大了眼睛，不敢相信的盯着杨飞扬。

　　在大漠之中莫离和杨飞扬已经度过了五年了，莫离甚至不止一次的相信，自己这把老骨头应该也就埋在这茫茫大漠之中了，毕竟杨飞扬说了，他要等到能够击败王阳的时候，才会带着莫离返回大秦。

　　王阳可是大秦国的军神，大秦国武道第一人，杨飞扬想要击败王阳，在莫离看来，基本上就是属于痴心妄想！是不太可能实现的事情。

　　所以，莫离做好了老死在这大漠之中的准备。

　　但是如今，杨飞扬却开口说，要带莫离离开大漠，返回大秦国，这让莫离几乎不敢相信。

　　“你，你说的这可是真的？”

　　“自然，这大漠即将乱起来了，我们赶紧离开，自然是最好的方式，免得这场火烧到我们身上”

　　“好，好！老夫这就去准备，这就去！老夫立刻去看看有没有好的女奴，到时候多带回去几个！”

　　“...”

　　莫离说完，便一脸兴奋的冲出了杨飞扬的帐篷，而杨飞扬却觉得，或许让这莫离死在大漠之中，也是个不错的选择。

　　“公子要离开这里了？”

　　“当然，我想带你回我老家，一个很穷，很偏僻的小山村，吃喝是不愁的，就是没有一丝一毫的繁华之气，枯寂无聊的很，不知道你愿不愿意”

　　“只要是能够跟着公子，白衣自然是愿意的，天下之间像公子这般的好人，不多了”

　　“我可不是什么好人，你根本就不敢想我杀死过多少人！”

　　“想必公子杀得，都是该死之人”、

　　“大部分是吧，也不全是，有些人，是我自己的原因，不得不杀，其原本是没有什么罪孽在身的”

　　“公子可曾因为杀人后悔过？”

　　“自然是没有的！”

　　“那便是了”这五年的时间，白衣一直陪在杨飞扬的身边，除了时不时的色诱一下杨飞扬，被杨飞扬拒绝之外，白衣就像是一个知心的大姐姐一般，照顾着杨飞扬，赔杨飞扬说说话，谈谈心，让杨飞扬的生活也多了几分乐趣。

　　当年白衣来到大漠之中，是十六岁，现在的白衣，已经二十一岁了，在大秦国，二十一岁的女子，大都已经婚配，甚至不少已经做了孩子的娘亲。

　　反观从音司坊中出来的白衣，竟然还没有被男人碰过，这简直就是匪夷所思之事。

　　五年的时间，随着杨飞扬的内力大进，美人恩也被消磨的差不多了，但是最后一点的美人恩就如同跗骨之蛆一般，无论如何也祛除不了，看来这音司坊的暗部，杨飞扬想不去，是不太可能的事情了。

　　“白衣陪公子回公子老家，那，公子可会给白衣一个名分？”

　　终于，白衣鼓起勇气，对着杨飞扬问出了一个致命的问题。

　　“这...”这下，杨飞扬卡壳了，杨飞扬才十五岁啊，按说十五岁也不算小了，但是白衣二十一岁了！要是让杨飞扬娶白衣做娘子的话，白衣性格温柔，体贴，长得也是极美的，杨飞扬怎么也不吃亏。

　　但是杨飞扬这些年来一直想着一个胖胖的小女孩，以至于心中都有了些许执念，杨飞扬是真的不想娶白衣。

　　“公子若是觉得为难，那白衣愿意做一侍妾，服侍公子一生，还请公子不要嫌弃白衣”

　　“不会的，不会的，放心好了，我不会嫌弃你的，这几年我的功力大进，你的眼睛，也不是没有办法医治的，我会想办法医治好你的，你放心，放心”

　　杨飞扬此话一出，龙傲天便忍不住的骂了一声“山炮”，而白衣也是用衣袖遮挡住了自己的翘起的嘴角。

　　经过这些年的观察，白衣百分之八十的确定，杨飞扬是个少年，而且应该是个对男女之事没啥经验的处哥，这就不免让白衣在心底惊呼，自己这次赚大了！

　　“那白衣就先谢谢公子了”白衣微微欠身，杨飞扬却依旧显得有些不知所措。

　　很快，莫离便回来了，同时被莫离带回来的，还有两名看上去也就十七八岁的色目少女，这两名色目少女全都是金发，一名蓝眼，一名碧眼。

　　色目人发育早，十七八岁的少女，已经彻底的成熟，前凸后翘的，让莫离乐的嘴角都咧到了自己的耳朵根上。

　　“你们三个，跟了老夫五年，今日老夫大发慈悲，便放你们离开，从现在开始，你们自由了，去吧，愿意去哪就去哪里吧，愿意嫁人就嫁人，从现在开始，你们和老夫再无瓜葛！”得到了两名色目少女的莫离，回来之后的第一件事情，竟然是给了自己的那三名女奴自由。

　　说是给人家自由，实际上，就是莫离这个老色批，对着三人厌烦了，再说了，马上就要返回大秦了，莫离打算带着这两名色目少女离开，至于这三名用了三年多的，莫离不打算要了。

　　三名色目女人，你看看我，我看看你，一脸的不知所措。

　　莫离虽然有时候粗暴了一些，但是她们还能承受，跟着莫离吃得好睡得好，而且莫离不曾鞭打，虐待她们，更没有让她们干繁重的体力活。

　　她们甚至觉得，自己过得比一些色目人中的富裕家庭女主人都要好。

　　现在莫离竟然要给她们自由，说白了，就是撵走她们，这下，这三名色目女人慌了神。

　　于是乎，三人扑在莫离的身上，嚎啕大哭，有哀求的，有骂莫离没良心，提起裤子不认人的，还有赌咒发誓，说一辈子不离开莫离的，巴拉巴拉。

　　结果就是，莫离打了这三人一顿，却依旧没有把她们撵走，到了夜晚，看着自己面前胡吃海塞的五个色目女人，莫离觉得自己的脑袋好大。

　　原本需要准备的五匹骆驼，也被迫的变成了八匹，食物和饮用水的数量更是直接翻倍，这下，几乎掏空了莫离的家底子，没办法啊，色目女人赖着不走，表示莫离去哪里，她们就跟着去哪里。

　　莫离实在是没办法，打也打了，骂也骂了，就是撵不走，只能认了命，不过莫离毕竟是大秦国的大匠造啊，回到大秦，高官厚禄的，不愁养不活这五名色目女人。

　　第三天，趁着夜色，杨飞扬等人骑着骆驼，一步步的离开了他们居住了五年的乞马部落，朝着东方，一步步的前进，夜晚的时候，大漠气温低，借助月亮认清方向，最适合赶路。

　　夜晚赶路，可以节省很大一部分的饮用水，毕竟白天太热，赶路的话，喝水太多了。

　　乞马部落自然是不愿意让杨飞扬这个大金主，还有莫离这个锻造高手离开，他们甚至决定天一亮就软禁莫离的，不过他们没想到，杨飞扬知晓了这件事情，趁着夜色，便带着莫离离开了。

　　明天一早，色目人能够看到的，便只有两顶空空如也的帐篷。

　　“你看，那是什么！”

　　走出了二十里之后，莫离指着后方乞马部落的方向大喝道，杨飞扬这才回头看了一眼。

　　只见乞马部落火光冲天，在荒凉的大漠之中，染红了半边的黑夜。

　　此外，威风之中还夹杂着一些厮杀，惨叫之声。

　　那五名色目女奴也是捂着嘴巴惊呼了出来，不过她们并不是在表示自己的担心，而是表示自己的庆幸，庆幸自己早一步离开了乞马部落。

　　在大漠之中，部落之间的相互杀戮，太常见了，这五名色目女奴，便是乞马部落从别的部落劫掠而来的，她们都亲眼看到过乞马部落的骑兵，用弯刀砍掉她们父兄的脑袋，对于乞马部落，她们没有任何的感情。

　　“想必是乞力部落杀来了，这和我们没什么关系，继续前进吧！”杨飞扬只是淡淡的说了一句，对于乞马部落，杨飞扬同样没有什么感情，只有大青山山脚下的那处偏僻小山村，才是杨飞扬的灵魂故乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八十章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 