    秦芷湘和秦芷怡是小姑娘，定国公夫人打发她们去休息了。

    她又让阿尔塔夏和程秀秀回去带着孩子，免得孩子再生出什么惊恐来。

    不用定国公夫人去吩咐，夏娉婷已经开始清点人数和盘查损失的情况。

    如大家所料那样，晚娘不见了，除了晚娘和那个叫金水的小厮之外，定国公府上下再没少一个人。

    不多时，官府也来人了。

    定国公府走水，京兆尹带着人和水龙队赶来了。

    等京兆尹进来之后，看到的是一角已经完全烧毁了的清风苑，他心头一惊，赶紧过来致歉，“下官救火来迟了！”

    “不怪你。”定国公夫人淡淡的说道，“请你的人帮忙查查火场的情况吧。”

    “好的好的！”京兆尹暗中擦了擦冷汗，说实在的，定国公府门第太高了，便是他这样的京官也摸不着人家的衣服摆啊，“下官一定好生的勘察。”

    他马上命人下到一片焦炭的火场里面去帮忙清理残垣断壁。

    “母亲，交给他们可以吗？”傅明玉小声的问道。

    “放心，咱们府上的侍卫长在看着呢。”定国公夫人说道。

    傅明玉这才看到定国公府的侍卫长鲁裴元站在一边虎视眈眈，也是刚才救火的时候混乱，傅明玉都没注意到他什么时候来的。

    有鲁侍卫长在，傅明玉可以放心了。

    鲁裴元的命都是定国公救的，对秦家忠心不二，其实这府里的侍卫都是战场上下来的老兵，做事是最有章法，行动做派都是军队的作风，平日里为了怕被人诟病，说秦家豢养私兵，所以定国公府的侍卫们都十分的低调。

    适才若是侍卫们都出动的话，这火应该不用等到傅禹城带着人来才被扑灭。

    定国公走的时候对他们有过告诫，除非是定国公府遇到异常紧急的事情，否则侍卫们在京城府邸之众巡逻只能有二十人，而实际上定国公府的侍卫有三百之众，平日里分散在几个别院之中，再加上郊外农庄里面的退役老兵，定国公府实际可以调集一千之众，这是定国公留给自己夫人应急用的。

    这也是上次夏娉婷偷摸的和陆家私下里定了一批兵器的原因，这些人用的装备不可能一成不变，总有损毁，需要更新替代，可是找别的铁匠去打造未免会走漏风声引起不必要的麻烦，但是陆家庄就不一样了。他们是江湖门派，又是自家亲戚，定然会将事情做的漂亮干净，不会惹人眼目。

    这些都是不能与外人道的事情。

    “你要不要去看看少了东西没有？”定国公夫人看着一直在自己身边搀扶着自己的大儿媳妇，“你的小佛堂没了，我再替你重建。”

    这次大火也波及了小佛堂，小佛堂虽然没有被完全烧的完全坍塌下来，但是明显已经不成用了。

    “没事。母亲，只要我心存善念，漫天神佛都会照拂咱们家的。”吴允儿怔了片刻，忽然像是甩掉了一个沉重的包袱一样，她朝着定国公夫人莞尔一笑，“不用重建了。我已经想明白了！”

    这么多年来，她吃在念佛，已经有点魔障了，这次走水虽然是有人刻意而为之的，但是倒也将她彻底拉了出来。

    不是说心底的信仰在瞬间崩塌，而是她忽然明白了佛在心中的道理，只要一心向善何必拘泥于形式呢！

    看着吴允儿那张笑起来仿佛蒙上了一层柔光的面容，定国公夫人心底柔软极了，“你能想开便是万幸了！”她轻轻地抬手为吴允儿擦掉了脸颊上沾染着的一块黑色的灰烬，目光温柔。“那你也要去看看东西少没少啊。”

    “母亲放心，紫檀已经去了。”吴允儿淡笑道，“她办事，儿媳是放心的。儿媳在这里陪着母亲便是了。其他不过是身外之物。”

    就在大家说话的时候，京兆尹的人已经搬开了烧断了的横梁，从一片焦黑的木炭和瓦砾堆里刨出了一具已经烧焦了的尸体。

    “这……”京兆尹怕吓着定国公夫人这一众的女眷，赶紧叫人用白布盖上，“夫人，这里面挖出了一个死人。你们府上可有人可以辨认她的身份。”

    “立即验尸吧。”定国公夫人淡然的说道。“等查验下来再说。”即便大家都已经知道这尸体多半是晚娘的，但是定国公夫人却是没有主动声张。

    “啊？”京兆尹一惊，“在这里吗？”他不解的问道。

    “不错，就在这里。”定国公夫人叫人端来桌椅，带着傅明玉他们一起坐下，“我们在这里等着。”

    “是。”京兆尹赶紧点了点头，命人火速去将仵作请来。

    定国公府的侍卫在一边立马搭起了一个简易的棚子，周围用芦席围住免得一会验尸的场景吓着众人。

    仵作很快就被找来，由鲁裴元陪着一起进了才搭建起来的棚子，而看着京兆尹府的人继续清理火场的换做了副侍卫长张建强。

    “母亲，咱们为何要这么高调？”吴允儿压低了声音味道。

    “都已经被人欺负到鼻子底下了，咱们也不需要低调了。”定国公夫人说道。

    “大嫂，恶人已经知道我们注意到他们了。所以才会有刚才的小厮被杀以及现在的走水。目前没说被烧死的人是谁也是想求证一下这死的人到底是不是晚娘。”傅明玉压低了声音解释道。

    吴允儿武功很高，但是对这些事情实在是没什么弯弯绕绕的脑筋，毕竟军营里面的那群大老爷们都是直来直去的，打仗上就是了！哪里还有这等玲珑心思。

    吴允儿这才恍然点了点头。

    “还是五弟妹厉害。”她小声说道。

    “只是我们生长的环境不一样罢了。”傅明玉对吴允儿说道，“你我换一下地方长大，结果便不一样了。”

    吴允儿也知道自己的短板，点了点头，但是她立马就寻思过来，不免对傅明玉又多了几分怜惜之意。

    是啊，在宫廷长大的女孩，即便是被太后保护的再好，怕是这些东西也看了不少吧……

    吴允儿顿时觉得还是自己的童年幸福一些，至少无忧无虑，开心便是了，哪里用得着像傅明玉一般小心翼翼的。

