    “什么？吃早饭？你哥哥都关进去了，你还有心情吃早饭！赔钱货，你给老子迅速滚回来！听到没……”

    父亲还在电话那头骂骂咧咧，秦瑟就挂了电话，起床去浴室洗漱，不急不躁。

    下楼吃饭的时候，秦瑟看到厉赫鸣坐在客厅沙发上看报纸，坐姿慵懒闲适，却神姿高傲，有股王者般的倨傲。

    本以为他已经去公司了，因为往常这个时间他都不会呆在家里。

    去餐厅必经过客厅，秦瑟路过沙发前，男人抬眸看向她，“睡饱了？”

    秦瑟点点头，“你今天，没去上班啊？”

    “周末，休息。”

    男人淡道，端起茶几上的热咖啡喝。

    “哦。”

    之前的周末，也没见他在家休息过。

    秦瑟兀自走到餐桌坐下，女佣把热好的早餐端给她。

    吃完，准备出门。

    “去哪儿？”

    秦瑟刚走到门口，还没来得及把门拉开，就听到身后出来了厉赫鸣的询问声。

    她回头，看到厉赫鸣一身藏蓝色高定西装，笔挺高大，亦步亦趋朝她这边走了过来。

    “我爸爸早上打来电话，叫我回去一趟。”

    “我送你。”男人道。

    秦瑟略微愣了一下，“不用了，你难得有空在家休息……”

    男人却像没听到似的，或是听到了也无所谓似的，走过来自然而然地抓起了她的手，拉开门，牵着她往外走去。

    秦瑟被迫跟着他的脚步，垂眸看了看自己被牵住的那只手，被一股温暖厚实的力量包裹着……

    心，突然有点乱。

    她被塞进副驾驶的座位，厉赫鸣探过身来给系她安全带……

    两张脸近在咫尺，他呼出的气息呵在她脸上，秦瑟想起昨晚额头上那冰凉的一吻，心跳陡然加快了几分，目光不由自主地盯在他那双好看的薄唇上，若有所思。

    “看哪儿呢？怎么，想亲我？”

    男人噙着讥诮笑意的话让秦瑟回过神，脸颊闪过微红。

    她白了他一眼，哼了声，回怼道:“你凑这么近，是你想亲我还差不多！”

    安全带已经系好，男人扶着她的椅背凑近，额头抵上她的额头，直勾勾地看着她的眼睛，“嗯，我想亲你，让亲么？”

    秦瑟明艳的双眸瞪大了一圈……

    基本可以确定，这个男人在明目张胆地勾引她！

    难得看到小魔女似的她露出这样呆萌的样子，男人唇角微弯，大手覆上头顶轻轻糊了糊她的头，“傻瓜！”

    秦瑟:“……”

    不光觉得被调戏了，还总觉得自己被这男人当成未成年的小孩子了！

    ……

    秦家别墅门口。

    限量款跑车停下，引得旁人侧目纷纷。

    虽然滨江别墅区也算是京城的高档小区，但这样级别的的限量款跑车，对这里的住户而言仍是难得一见。

    车内，秦瑟对驾驶位的男人道:“你在车上等着，不用跟着我进去。”

    厉赫鸣点了下按钮，车子的中控台便弹出内置的雪茄盒，骨节分明的长指取出一支雪茄磕了磕，点头，“嗯，等你。”

    难得，他还挺听话的。

    秦瑟下车，走进了秦家大门。

    ……

    秦家。

    潘丽坐在秦勇身边，两口子正商量着什么，秦絮絮也坐在一旁时不时插几句话。

    听到大门那边有动静，秦絮絮第一个回过头看，道:“爸爸妈妈，你们看，姐姐回来了！”

    秦勇和潘丽也回过头，看向了秦瑟。

    一看见秦瑟打扮的光鲜亮丽的样子，秦勇的气就不打一出来，重重拍了下桌子，站起身，大声斥道:“不孝女，还不给我跪下！”

    秦瑟站得笔直，挑了下妩媚的纤眉，“为什么要我跪？”

    秦勇怒道:“你说为什么？你害得你哥哥被警方抓了！害得你爸爸我一把年纪没有儿子陪在身边尽孝！你这个不孝女，赔钱货！到现在你还不知道错！”

    呵，不知道错的人到底是谁？

    秦瑟一脸淡然自若，迈动了笔直的小腿，走近了他们一些，道:

    “爸爸，哥哥挪用公款是事实，逼我去陪睡是事实，是他自己打电话报的警也是事实，怎么就是我害的了？”

    秦勇混道:“你还说！如果你不举报你哥哥，谁会知道他挪用公款的事！”

    秦瑟勾了勾唇，“爸爸，听听您说的这是什么话？”

    “地球人都知道挪用公款是违法的，即便我不举报，也迟早会被别人发现的。我只是想趁着哥哥挪用的数额还不算太大，不至于判死刑，就先举报了哥哥，为的是让他及时悬崖勒马。”

    “说起来，我这也是为了哥哥好啊！爸爸，潘阿姨，你们应该感谢我才对，不是么？是我救了哥哥一命，也免了你们二老将来会白发人送黑发人的悲剧！”

    秦勇气得手抖，“你……”

    潘丽给老公拍着背顺气，道:“阿勇，你听到没？她在咒咱儿子死刑呢！”

    “我就说秦瑟这孩子跟咱家不是一条心的，你之前还护着她，疏远我和絮絮，哎……”

    “现在可好了，她把咱们儿子弄到监狱里面去了！这可怎么办啊！呜呜呜……”

    说着，潘丽就委屈不已地哭了起来……

    秦勇心疼地把妻子拥进怀里安慰，“丽丽，之前是我不好！你放心，这次我会听你和絮絮的，让这赔钱货去自首，不会让咱儿子有事的！”

    安抚完了委屈的妻子，秦勇抬起头瞪着秦瑟，命令道:

    “秦瑟，你现在就跟我去警局自首，说你哥哥公司的公款是你背着他偷偷挪用的！你给我去替你哥哥坐牢！”

    秦瑟蹙眉，“为什么又是我？就算你们想救哥哥出来，这种舍己为兄的壮举，也应该是让哥哥最疼爱的亲妹妹秦絮絮首当其冲才对吧？”

    潘丽依偎在秦勇怀里哭得更凶了，“阿勇，秦瑟这孩子也太歹毒了，害了咱们儿子还不够，她还想害咱们家絮絮……”

    秦勇道:“秦瑟，你妹妹还是个学生，她懂什么！你比她大，你这个做姐姐就应该冲在前头承担事情！更何况你哥哥本就是被你害的！”

    秦絮絮在一旁冲秦瑟得意地挑了挑眉，笑得有恃无恐。

    秦瑟冰冷的目光扫视他们一家三口，“好！让我去自首可以，不过，你们现在得把我妈妈的骨灰盒拿来，马上还给我！否则，就算你们把我送到警局，我也只会举报哥哥更多违法乱纪的事情，绝不会替他领罪！”

    潘丽和秦勇对视，似乎对此有些犹豫，毕竟那个骨灰盒算是他们唯一能控制秦瑟的筹码了……

    秦絮絮道:“姐姐，我们怎么知道你拿到你妈妈的骨灰盒之后，会不会反悔？万一你拿到了东西，又不肯去自首了怎么办？”

    秦瑟瞥了她一眼，转过来郑重其事地对父亲秦勇，道:“爸爸，我可以向你发誓！只要把妈妈的骨灰盒还给我，你让我去自首，我就一定会去！”

    秦勇想了想，秦瑟的性格倒是随她那个死了的妈，说一不二。

    而且，当下他们也没别的法子了……

    “絮絮，去吧！你去院子里的垃圾桶底下，把那个破骨灰盒给她挖出来！”

    就这样随了秦瑟的意，秦絮絮心里有点不痛快，但还是听父亲的去了。

    秦瑟暗暗捏紧了拳头，眼角泛起狠戾的猩红，他们竟敢把妈妈的骨灰盒埋在垃圾桶底下！

    不放心秦絮絮一个人去挖母亲的骨灰盒，秦瑟跟着她一起出去。

    挪开垃圾桶，用铁锹挖了一会儿就看到一个暗红色的檀木盒子。

    秦絮絮先于秦瑟将那骨灰盒拿了起来，故意扔进了垃圾桶里面，道:

    “哎呀，姐姐真不好意思！我手滑，不小心把你妈妈的骨灰盒掉进垃圾桶里了呢！”

    秦瑟当然知道秦絮絮是故意的，咬紧牙关没有理她，走过去从垃圾桶里捡起妈妈的骨灰盒，用衣服擦了擦骨灰盒上沾染的脏东西，眼底的猩红加重……

    妈妈死后，秦勇舍不得花钱给妈妈买墓地，就把这个骨灰盒当成杂物，放在家里的杂物间。

    她被送到乡下之前，想带走妈妈的骨灰盒，可潘丽使坏，故意挑唆父亲秦勇，不给她拿走！

    那时候她还小，没有能力保护妈妈的骨灰盒，只能任由摆布。

    但她在妈妈骨灰盒底下做过标记，刻了一只蝴蝶。

    秦瑟看到了自己小时候刻的那只蝴蝶，确定就是这个骨灰盒，没错。

    “秦瑟！你要的东西拿到了！走吧，现在就跟我们去警察局自首，换你哥哥出来！”

    秦勇不耐烦的声音从身后响起。

    秦瑟抱着妈妈的骨灰盒转过身，没有脾气地点了点头，“好。爸爸让我去，我就去。”

