    第840章请人用剑，还能不能更嚣张一些

    当时他大脑浑浑噩噩，恍惚中听到一句，和刚才斩杀妖蛇的黑衣少年，声音有点像。

    但是又不敢确定。

    看那少年的身形，尚且没有成年。

    一个年仅十几岁的少年，真的有如此强悍的实力？

    斩杀欧阳鸣，救了他的性命？

    **

    时光悄然在指缝间溜走,秘地关闭的最终时刻来到了。

    林倾落手持令牌顺利回返灵蛇谷。

    赤峰山脉一如既往的闷热，与白雪皑皑的秘地形成鲜明对比。

    三日归来，恍若隔世。

    侥幸没有丧命的修仙者，裹着厚实的冬衣，没一会儿就汗流浃背。

    吐嘈声一片。

    林倾落无奈的笑笑，寻了个僻静无人的山洞,换上干净清爽的夏装,卸去易容，仍旧装扮成少年的模样，御剑离开灵蛇谷，向隆平小镇飞去。

    *

    小镇中心，最繁华的主街道，五位服饰统一的少女，抱剑挡住了一众少年郎。

    “喂，你们几个，懂不懂礼貌，沐帆师姐亲自来请你们，你们竟然不给面子。”

    “师姐有什么了不起？师姐就能当街骚，扰良家少年？”

    石头不屑的嗤笑一声，毫不客气的怼了回去。

    “呸！”

    “谁骚，扰你了？”

    “脸皮真厚！”

    “若非师尊有令，好言相请，谁稀罕理你们？”

    五位少女哗然变色，恨不得一人一口唾沫淹死他。

    “既然不稀罕就让道,我们还有正事要做。”

    王猛不客气的推开其中一名少女，强劲的力道直接把她推出数米开外。

    “啊。”

    少女遂不及防,哀嚎着退了数步，差点摔倒。

    “晓妍。”

    余下四名少女花容变色，齐刷刷围拢过去，其中两人一左一右扶住了她。

    “哥几个走。”

    石头见露出空隙，霸气的一挥手，趾高气昂的从少女们身边走了过去。

    一众少年郎头也不回的跟在后面。

    “你们，站住！”

    一名少女气不过，刷的一下长剑出鞘，几个闪身，再次仗剑拦在少年们身前。

    “我去，天底下竟然有这种难缠的女人。”

    石头不乐意了，嗓门顿时高了八度：“小爷还真是涨见识了，请人用剑，你还能不能更嚣张一些？”

    “师尊明令，今天必须带你们回去。”

    少女银牙紧咬，怒目相向。

    “不去你又待怎样？”

    林瑾龙满心不虞，俊朗的眉宇间，难得染了几分怒气。

    “不去不行。”

    少女眉眼一暗，剑尖轻微抖动了两下,威胁的意味显而易见。

    “哥几个，看来今天不能善了，干脆豁出去算了。”

    石头嗤笑一声，摩拳擦掌：“小爷不想打女人，母老虎除外。”

    “你说谁是母老虎？”

    少女彻底被激怒了，手腕旋转仗剑刺来。

    “退后！”

    林瑾龙一把拉开石头，不退反进，侧身避开犀利的剑锋，一掌劈在少女的手腕。

    哐当一声脆响，少女的长剑掉落在地，雪白的皓腕现出一道清晰的红印。

    “结剑阵！”

    余下四名少女眼见形势不妙，御使飞剑练成剑阵，悬浮在空中的剑尖，闪烁着凌冽的寒光，对准一众少年郎。

    ?  ?谢谢小仙女晚风的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

