    

    匕首飞旋，自半空带起两道圆形残影。

    在南宫雨薇的精准控制下。

    两道圆形残影以极为刁钻的弧度，分别斩向了李辰南的左右手臂。

    显然是知道自己飞出的两把匕首，根本就奈何不了李辰南。

    南宫雨薇也不等攻击结果。

    她迅速自腰后又抽出了两把一模一样的匕首。

    紧接着凌空一跃数米高。

    如苍鹰扑兔一般，直奔地面的李辰南飞扑了下去。

    面对南宫雨薇左右两侧加头顶，几乎毫无破绽的三位一体攻击。

    李辰南眼中流露出的赞赏之色更浓了。

    他体内先天真气及时运转。

    在鬼步水挪移身法的急速下，整个人如幻影一般，竟凭空消失在了原地。

    随着李辰南的凭空消失。

    南宫雨薇的攻击彻底落空。

    非但左右夹击的匕首飞向了远处，就连她自己也一个踉跄，差点栽倒在地。

    “这怎么可能...”

    本以为自己三位一体的攻击，应该毫无破绽。

    随着结果的再次失利。

    南宫雨薇在惊骇的同时，顿感备受打击。

    “天下武学，无坚不摧，唯快不破！”

    “你对战斗技巧的掌控确实很到位，至少能将匕首耍的像暗器一样灵活的人，我还真没见过几个，只可惜你的速度对我来说，还是太慢了点。”

    人影一闪，李辰南凭空出现在了南宫雨薇的身后。

    同时其嘴角，还挂着一抹得意的浅笑。

    一听到身后传来的声音。

    南宫雨薇头也未回的将手中匕首，朝后方的李辰南倒射了出去。

    其反应速度之快，就连李辰南都忍不住暗自称赞。

    面对南宫雨薇出其不意的反手攻击，李辰南的反应同样不慢。

    他身体向右微微侧了侧，轻而易举的便躲过了两把匕首的射击。

    “满打满算，你前后已经出了四招了，还剩下六招，能不能换点新花样啊，别老是用匕首，这种招数对我没用。”

    躲过了南宫雨薇的又一次匕首射击后，李辰南笑着调侃道。

    “休要得意，看招！！”

    一听只剩下六招了。

    南宫雨薇本就难看的脸色，顿时变得更加阴沉了起来。

    她转身冲着李辰南一声怒喝。

    紧接着双手成爪，迎面朝李辰南冲了上去。

    相较于之前匕首攻击的凌厉。

    改用双爪后的南宫雨薇，速度快了不止一星半点儿。

    她脚踩玄妙步法，一个猛冲之下，便逼近了李辰南身前。

    一双白嫩的玉爪，迅猛如鹰。

    南宫雨薇没有丝毫留手。

    她双爪自半空带起一阵残影，眨眼间便抓到了李辰南的鼻头前。

    没想到放弃兵刃后的南宫雨薇，速度居然变快了这么多。

    不等对方的爪子成功碰到自己。

    李辰南连忙向后倒退而去，企图拉开与南宫雨薇之间的距离。

    似乎早就料到了李辰南会后退。

    南宫雨薇迅速收爪，紧接着一记扫堂腿，直奔李辰南的下盘横扫而去。

    李辰南见状，连忙纵身一跃，从南宫雨薇的头顶翻了过去，成功避开了对方的连招攻击。

    被李辰南一个大男人，翻身从头顶跨过，南宫雨薇倍感耻辱。

    她贝齿紧咬着朱唇，在一个侧身滚地后，半蹲着来到了李辰南双腿前。

    双爪如鹰钩，南宫雨薇抓住机会，对着李辰南的脚背便抓了下去。

    对南宫雨薇又是滚地、又是抓脚，堪称无赖式的招数，李辰南忍不住翻了翻白眼。

    他并未让对方得逞，只是将双脚向后移了移，便成功避开了南宫雨薇的攻击。

    随着李辰南移动双脚，他自身虽然得到了保全。

    但他原本所站的地面，就没有这般好运了。

    只听“咔嚓”两声地板龟裂的碎响。

    南宫雨薇落空的双爪，在陶瓷所制的地板上，留下了几道龟裂而开的狰狞爪痕。

    由此可见她的这一对爪子，力道着实不小。

    “鹰爪擒拿手，你的武功出自鹰爪门？”

    看着地面被南宫雨薇抓出来的爪痕，李辰南眼露精光的问道。

    他之所以提出要和南宫雨薇赌斗十招。

    除了想让对方输掉后，答应自己的一个条件。

    另外就是想从对方的武学招式上，判断出其师承出处。

    和海外不同。

    近代，龙夏境内的自由武者。

    要么是古武门派的弟子，要么就是拥有古武传承的家族出身。

    很少有自学成才的“白丁散户。”

    毕竟古武的修炼，不同于吃喝拉撒。

    这是需要有专业人士的指导才能入门，并循序渐进一步步走下去的。

    从青龙社所拥有的武者数量来看。

    李辰南几乎可以肯定，对方背后应该还有古武高手。

    甚至还有可能，是一方不小的古武势力。

    虽然对自身的实力很有信心。

    并不怕与青龙社及其背后的势力为敌。

    但李辰南终究不是莽撞之人。

    他现在已经退隐回国了，而且还拖家带口。

    如果冒然与一个隐藏在暗中的古武高手，乃至是一方古武势力为敌，实乃不是明智之举。

    要知道武者，尤其是高阶武者。

    如果有心真要报复一个人，尤其是像许若雪那样不会武功的人，那可是防不胜防的。

    正是因为还不清楚青龙社的背景底蕴。

    所以李辰南才忍着没有大开杀戒。

    他怕自己杀心大起后得罪了人，到时候对方将账算在许若雪的头上。

    “什么鹰爪门，本小姐的武功是自创的，还有最后三招！”

    对李辰南所说的鹰爪门，南宫雨薇脸上没有露出半点情绪波动。

    也不知道是她隐藏较深，还是真和所谓的鹰爪门没有半毛钱关系。

    没给李辰南继续开口说话的机会。

    双爪攻击失利的南宫雨薇，突然改变招数，抬腿朝李辰南的脑袋猛扫了过去。

    虽然身上穿着短腿紧身裤。

    但南宫雨薇身材高挑，一双美腿那是又长又白。

    最要命的是，随着她一腿扫来，还附带了一股淡淡的莲花清香。

    面对南宫雨薇这“犀利”诱人的美腿一击。

    李辰南下意识向后退出了一大步。

    随着他这一退，其双脚距离他所画圆圈的边缘线，已经只剩下不到二十公分了。

