    “什么事，师尊请吩咐！”

    天渊一副毕恭毕敬的神色，道。

    “我准备为馨儿炼制一件武器，还缺少一些材料，天极圣地应该有这些材料，若是没有的话，你就帮她从其他势力购买一些，至于费用嘛，馨儿会全部付给你。”林天道。

    “师尊，区区材料而已，我自然收集来送给萧馨儿，不需要萧馨儿付出什么费用！”

    天渊神帝立马道。

    “天渊，你还是看看我需要的材料再说吧！”

    林天连忙道。

    “好吧！”

    天渊神帝微微点头，但也不以为意。

    在他看来，师尊现在只是一个守护灵，发挥出来的实力与萧馨儿一致，也就半帝而已。

    一个半帝能够炼制多么厉害的神器？

    就算是极品神器所需要的材料，他也可以弄来，虽然会大出血，但毕竟是为师尊做事，他也不会太心痛。

    所以，他不在乎。

    然而，当林天幻化出所需要的材料之时，他怔住了！

    “这……”

    天渊神帝不可思议地盯着这些材料，每一种材料都无比珍贵，有些材料就连他都视为珍宝。

    这些材料加在一起，其价值相当于五件极品神器全部材料的总价值了。

    当然，与一件极品神器相比，这些材料的总价值只是相当而已，毕竟炼制极品神器也是需要成功率的。

    若是送这些材料的话，等于是送一件极品神器。

    天渊神帝虽然财大气粗，可一下子送出去一件极品神器也是很肉痛的。

    “天渊，你收集到这些材料，我让馨儿送你一颗轮回宝莲莲子如何？”

    林天又道。

    “轮回宝莲莲子？”

    天渊神帝有些好奇，这轮回宝莲莲子是何物？

    “馨儿，取出一颗轮回宝莲莲子出来！”

    林天刚说完，萧馨儿便从虚空戒之中取出了一只十万年寒玉盒子，轻轻打开，露出了一颗莲子！

    林天指着莲子，解释道：“这是轮回宝物轮回宝莲的一颗莲子，是十分高级的轮回宝物，可以助宇宙大帝第十重的强者百分之一百入轮回。这一颗轮回宝莲的莲子价值不菲，在需要的人眼中其价值远比一件极品神器珍贵，当然在不需要的人眼中，其价值又一般。天渊，你要不要？”

    “要！要！要！”

    天渊神帝一连说出了三个‘要’字，可见心中的迫切。

    这等宝物十分罕见，他虽然有轮回宝物，但层次却不是很高，若是用那些轮回宝物入轮回的话，成功概率根本无法达到百分之一百。

    等哪一天，他寿命大限将至，若是使用不太好的轮回宝物，万一失败了，无法进入轮回，那就再也无法转世了，等于从宇宙之中消失了。

    因而，这一颗轮回宝莲莲子的价值很大很大，在他心中，远比极品神器重要。

    “弟子一定收集全这些材料！”

    天渊神帝保证道。

    “好，那你去吧！”

    林天挥挥手。

    天渊神帝走后，林天和萧馨儿没有继续修行了，而是休息休息。

    数日后。

    萧馨儿宣布冲击宇宙大帝境界！

    这一则消息传出，天极圣地震动！

    要知道，萧馨儿不过才修行几千年岁月而已，一些老牌圣子在这个年龄还处于半神境界呢，而萧馨儿已经在冲击宇宙大帝境界，这个速度太快了！

    半帝冲击宇宙大帝境界有专门的渡劫台，到时候会有许多半帝乃至于恒星级的神灵来观摩这一盛世。

    十日后。

    帝劫台。

    这是天极圣地核心区域的一座渡劫台，专门为半帝冲击宇宙大帝所用。

    萧馨儿早早便来到了这里，在天极圣地的安排下，坐在了帝劫台中央。

    而四周汇聚了不少半帝以及恒星级神灵，只有行星级神灵是没资格来到这里的。

    而一些宇宙大帝也来看看热闹，如天光帝等一众普通的宇宙大帝！

    忽然。

    一道可怕的身影降临，瞬间吸引了许多神灵的注意。

    “天元帝来了！”

    天元帝作为天元殿的殿主，其地位可想而知，当天元帝到来，许多普通的宇宙大帝以及半帝们、恒星级神灵们纷纷恭敬道：“拜见天云帝！”

    天元帝微微点头，右手轻轻在虚空拂过，一张座椅悬浮在虚空之中，他坐在了上面，准备观摩萧馨儿冲击宇宙大帝。

    随后，又一位大帝吸引了所有人的注意。

    “戮魔帝主也来了！”

    一些半帝震惊。

    戮魔帝主可比天元帝的地位还要高，实力还要强大，平时除了对外征战，以及特殊任务外，平时很少出现，都是在闭关潜修。

    可如今，戮魔帝主也来观摩萧馨儿冲击宇宙大帝。

    随后，华阳帝尊、圣星帝、狂巫帝等一众宇宙大帝到来。

    不到半个小时，所有神灵发现三天四极都来齐了。

    这可是除了圣主之外，天极圣地地位最高的七位大帝了，而如今只是一个半帝冲击宇宙大帝，这七位大帝都来观摩了。

    这可是不一般的待遇！

    突然，有人问道：“圣主不会也来吧？”

    当即，有人反驳：“怎么可能，圣主平时都在闭关，即便空闲下来了，也不会关注半帝以及普通大帝的小事情，我等半帝连见圣主一面都很难，圣主这等大人物肯定不会来这种场合了！”

    然而，在他刚说完这句话，只见虚空之中的三天四极七位大帝们纷纷从座位上站起来，齐齐对着一个方向弯腰恭敬道：“拜见圣主！”

    轰！！！！

    可怕的帝之威压降临。

    接着，虚空裂开，天渊神帝走了出来，目光扫视一圈，旋即收回视线，挥挥手道：“无需多礼，各位观摩萧馨儿冲击宇宙大帝吧！”

    说完，天渊神帝落在了三天四极身边，随手唤来一张宝座，坐在了上面。

    “没想到圣主也来观摩！”

    华阳帝尊惊讶。

    “哈哈，萧馨儿毕竟是我们天极圣地有史以来最妖孽的天骄，我来观摩一下也无可厚非！”

    天渊神帝笑着道。

    “圣主说的是！”

    三天四极七位大帝应道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

