
　　“无尽之海与世界之间的联系，你从跨越那一道门开始，这件事，你应该已经知道，无尽之海是真实，世界之内，也是真实。一为里一为表。没有足够的能力，那留在世界之内，就是属于他们最好的选择，可以正常的活下去，能够生老病死，轮回转世。而御灵师，在成为修士的那一刻，就属于世界的守卫者，注定要踏入无尽之海。站立在守卫世界的第一线。”

　　张小天继续说道：“每座世界，在无尽之海中，就是一座岛屿，岛屿存在，就是世界存在，岛屿沉沦，就是世界沉沦，所以，守护自己世界所在的岛屿，就是每个世界中走出来的御灵师，最大的使命。”

　　“所以，在岛屿上，建立了战城，作为一界的核心所在，镇守着整个岛屿的命脉，世界的命脉——通天之井！！”

　　“战城的存在，就是守护通天之井，若是无人镇守，无尽之海中的邪魔诡异，都可以顺着通天之井，进入世界之内，所以，战城若是被打破，那世界离毁灭也就不远了。”

　　话音间，张小天的脸上也露出一丝凝重之色。

　　这是每个御灵师的职责，他们所做的，就是守护世界的大门。为亿万万生灵看守好这一道生命线。正是知道，在后面，有自己的佳人，亲朋好友，乃至是族人，所以，前来，无尽之海的人，都明白，自己身上所肩负的是何等重大的责任。

　　一界生死就在他们手中。

　　由不得半点懈怠。

　　“通天之井？”

　　庄不周好奇的询问道：“难道我们从世界之内跨出，踏足无尽之海的那道门，就是从通天之井中穿梭而过的通天门。”

　　“老板你想多了，进出世界，哪里需要通过通天之井，那不过是打开内外的界域之门而已，通天之井，通向的是世界本源，一旦受到侵袭，侵染的就是世界的根本。想要驱散，难如登天，这是无尽之海中，每一个御灵师都需要明白的事情。绝对不能让战城被攻破，绝对不能让通天之井遭受侵袭。”23sK.com

　　张小天摇摇头说道。

　　通天之井的重要性，比任何人的命都要重要，真正决定一个世界的生存与死亡。

　　“说说战城，也说说岛主，城主。”

　　庄不周没有在意，继续询问道。

　　当先的目标，就是尽快的对周边的情况拥有足够多的了解。弥补自身对周边讯息的匮乏。这些常识上的东西，绝对不能掉链子，能尽快弥补自然是尽快弥补，这张小天，显然是弥补的一道捷径。

　　“这战城以青铜铸造，连这城池内部，所有建筑，竟然都是青铜，如此奢侈的手法，绝对不是寻常目的，青铜具有抵御诡异的特性，虽然不如黄金白银，但依旧能够阻止诡异，莫非是与此有关。”

　　庄不周将心中的猜测说了出来。

　　“老板果然眼力超凡，无尽之海，到处都是诡异邪祟，到处都是妖魔鬼怪，若是没有足够的手段防御，只怕在这无尽之海中，连睡觉都要睁着一只眼睛，别想踏实的休息。所以，我们御灵师想出办法，天地间，黑铁，青铜，白银，黄金，都能对诡异产生影响，让诡异厌恶，乃至是对诅咒遗物的复苏，也有压制的作用。所以，就将这些材料用于铸造战城。”

　　“分别是黑铁之城，青铜之城，白银之城和黄金之城。黑铁之城的能力最差，黄金之城的能力最强。可以对诡异产生有些的驱散作用。无尽之海中，大部分都是铸造黑铁之城，有实力的，会铸造青铜之城，这与世界的实力，都是息息相关的。没有足够的实力，也得不到铸造战城所需要的青铜白银乃至是黄金。”

　　战城，同样是每一座岛屿，每一个世界的实力象征。

　　什么样的实力，铸造什么样的战城。

　　过于逾越，只会遭受到劫难，未必是好事。

　　“那岛主与城主是怎么来的，谁的实力强，就由谁来执掌么。”

　　庄不周笑了笑，再次问道。

　　“实力是一部分，据说，要想成为岛主，也就是城主，就必须得到世界的认可，每一位岛主，其实都是世界之子，是界域之主，若是你无法做出足够的功绩，获取世界的认可，那也无法成为岛主，成为战城城主。具体是如何考验的，我也不是很清楚，这些是上面那些人才能知晓的秘密。”

　　张小天摇摇头。

　　显然，这个问题已经超出了他的知晓范围之内。

　　“现在的城主是谁。”

　　庄不周随即问道。

　　“城主姓任，至于叫什么，我就不知道了，城内的人都叫他任城主，体内觉醒灵根，寿命悠长，到现在为止，已经任城主之职多达五百年时间。”

　　张小天以一种尊崇的语气说道。

　　五百年中，多少次因为他而度过险境，成功抵御住入侵，其中重重，那都是有目可睹的，谁都能看的到的事实，威望自然是极高，有他坐镇城中，几乎大部分御灵师，都是心服口服的，大战中，都是愿意遵从命令，浴血搏杀的。

　　“城内什么情况。”

　　庄不周问道。

　　没有再纠结关于城主的话题。现在最紧要的，还是弄清楚，在城内要怎么做才行。

　　“城内没有什么太多的规矩，这里建立有大量的住所房屋，以我们御灵师的数量，住进去，绰绰有余，这些，在住宿上，城内是免费的，不收取任何费用，接下来，我会带老板过去挑选一间房屋，作为居住之地，只要没有人居住的，都可以挑选，其实，并没有太大区别。不过，那是普通的居舍。”

　　张小天说道。

　　“这么说，普通居舍之上，还有不普通的居舍，说说看。”

　　庄不周有兴趣的说道。

　　“自然有。”

　　张小天没有迟疑，开口说道：“普通居舍最是正常，而在普通居舍之上，还有下等灵舍，中等灵舍，上等灵舍。以及灵舍之上的灵府。”

　　“灵府如同一座府邸别院，也分为下等，中等，上等。灵舍之中，开辟灵泉之眼，灵泉的大小，就是灵舍品阶的区别，而灵府之中，开辟灵池，灵池可孕育出灵液。也按照灵池品阶决定灵府的品阶。普通的居舍，只是寻常的聚灵阵而已。灵泉，灵池，都可让居舍之内，灵气浓度大增，修行速度更快，甚至还能栽种一些灵植。”

　　这些灵舍的差别，短时间看似乎没什么，可一旦时间一长，必然会拉开差距。

　　“这灵舍灵府，谁人可居住，如何能进入。”

　　庄不周好奇的问道。

　　虽然他不是对灵气太过追求，修了《先天练气法》，注定快不了。而且，现在彼岸中有了白芊芊，每日都有愿力珠，那比灵气要香的多。

　　“这灵舍灵府，没有办法用钱财能购买，只有用功勋来入住其中，每天，都会消耗功勋。功勋，就是需要于战场上出力，抵御侵袭，自然能够获取功勋，会直接记录在每个人的身份令牌上。由世界意志自行给予。谁都无法从中做出手脚。”

　　“单单入住下等灵舍，每天都要一点功勋，中等灵舍就要两点，上等灵舍是四点。而灵府，哪怕是下等，一天也要十点功勋。中等二十点，上等是四十点功勋。功勋不足，就必须离去。”

　　张小天介绍道。

　　“有点意思，要想马儿跑得快，还要让马儿吃饱。”

　　庄不周暗自点点头，明白这里面的深意。

　　这也是可以理解的。

　　御灵师为了守护世界而来，同样，也不妨碍，要从中获取力量，得到好处。

　　“还有，这城内，有各种店铺，你要是有一技之长，也可以在城内开店，城中的店铺，收取租金，可以凭租，很多人，平时没有大战时，就会在这里修行与交流。战城内，汇聚着每个世界内几乎大部分的御灵师，在世界之内，平时很少见到御灵师，就是因为，他们大部分时间，都在无尽之海。”

　　张小天继续介绍道。

　　与世界之内比起来，这里才是真正的修行界，真正属于修士的世界，修士的舞台。在这里，才能具有无限的未来。但世界，是每个御灵师的家，死后落叶归根的地方。

　　“我们赤潮岛上，有多少御灵师。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　“不算力士的话，大概有不下十万御灵师。若是世界之内的御灵师全部抵达的话，自然不止这个数字。而且，在这里的，并不全是我们赤潮界的本土御灵师。”

　　张小天思索了一下，回答道。

　　“不全是属于我们赤潮界，也就是说，来自其他岛屿，其他界域。无尽之海，凶险万分，要如何穿行，莫非有传送阵。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，随即询问道。

　　“没有传送阵，无尽之海，没有任何传送阵可以进行岛屿与岛屿之间的穿梭传送，没有任何神通，可以在无尽之海上自由飞跃。至少，我知道的例子当中，没有那样的事情发生。”

　　张小天摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第005章 通天之井免费阅读。https://www.23sk.com 