
　　大天城外，阴气还在不断的蔓延。

　　恐怖的阴气仿佛千年一遇的大洪水，逐渐吞噬着周遭的村落和城市。

　　阴气扩散开来，期间还隐藏着大量的凶灵怨魂，时不时的在从那阴气洪水之中显露身形。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们正在寻找着机会，伺机捕杀一切活着的生灵！

　　然后将它们转化成自己的同类！

　　由于各大门派的核心弟子和掌门长老们都已经前往了森罗蜮前线，所以此刻紧急召集起来的门派弟子们也只能勉强抵抗着阴气的侵袭。

　　他们的实力还是太差，甚至一些刚入门的弟子跟普通人也没有太大的区别，气血还不如一旁的士兵们旺盛。

　　这些普通弟子们也只能竭尽全力的施展各种法决，将门派中带出来的各类法宝全都砸在了那阴气大潮之上。

　　但一切，却也只是杯水车薪。

　　现在大天城外的情况是这里缺少一支能够对大天城逸散出来的阴气进行强有力的遏制的主力修士军团。

　　只有遏制住不断侵袭四周的阴气，才能控制住事态，不让它继续恶化。

　　军队的士兵们已经反应非常迅速了，他们紧急撤离了这一带的所有居民，将灾害控制在了最低水平。

　　否则的话仅凭这些普通修士根本无法阻挡这恐怖的阴气。

　　而就在大天城外众人焦急的等待之中。

　　远处的天空却有好几个光点，闪烁着，朝着这边飞速靠近。

　　一支运输机编队，出现在了天边！

　　有实力较强的NPC发现了运输机，也看清了运输机上的标志，当即兴奋的大喊起来。

　　“是清魂门！是清魂门的人回来啦！”

　　“太好了！有清魂门的高手们在，咱们就不用怕了！”

　　“我就知道清魂门不会放弃大天城，不会放弃咱们的！”

　　在大量NPC的注视之下，运输机编队缓缓降落。

　　紧急调动的运输机组成编队，在运走了龙傲天、钱长老和一众掌门长老等高手之后，也将傲天俱乐部的玩家们都运回了大天城外。

　　龙傲天和傲天俱乐部的玩家们没等运输机停稳，就从运输机上一跃而下，显得非常焦急。

　　他们的身后则是钱长老带领的清魂门NPC高手们，以及各大门派的掌门长老和一大批一同前来支援清魂门的高手。

　　“是林傲！清魂门的大师兄，他回来了！”

　　“可惜，清魂门总部已经彻底沦陷了，清魂门就剩下这一群独苗了。”

　　“古今第一大派，就这么毁了，真是让人可惜可叹啊。”

　　“事到如今，已经不是怜惜清魂门的时候了，恶灵之王重新出世，携手镇压恶灵作乱才是正题。”

　　NPC们交头接耳，议论纷纷。

　　这时候，钱长老和龙傲天已经通过人类互助组织和军方的人交接完毕。

　　龙傲天在所有人的密切关注之下，走上了一座高台，手里拿着人类互助组织准备的大喇叭。

　　“诸位前辈！诸位同僚！”

　　“晚辈不才，清魂门林傲，掌门亲传弟子！”

　　“经过门中诸位长辈的同意，现在也是清魂门的代理掌门。”

　　龙傲天的目光从所有修士们脸上扫过，神色威严，义愤填膺。

　　“万鬼门偷袭清魂门，释放那恶灵之王，如今大天城沦陷，万鬼门当是首罪！罪无可恕！”

　　“但我清魂门也实不该轻敌失策，有看管封印不利之责！此番事了，若林傲还有命在，定前往诸位门中负荆请罪！”

　　“可我家师重病不起，独留门派，如今深陷大天城，已经凶多吉少！”

　　龙傲天说着，眼神之中流露出悲伤之色，但很快，他又坚定起来，看向那好似无穷无尽的阴气，以及阴气之下被笼罩的大天城。

　　“林傲不才，愿以此躯，深入大天城，拯救我清魂门残存弟子！扼制阴气弥漫！”

　　龙傲天的声音越来越大，也越来越震撼人心。

　　“林傲自知此去必然凶多吉少，或许这番话也将是我最后的遗言！我不强求诸位与我同行！我自有身边兄弟一起杀进大天城！”

　　“林傲只求诸位能看在清魂门将功赎罪的份上，莫要责难我清魂门！同时做好御敌准备，若此行恶灵作乱无法遏制，我们都将是历史的罪人！”

　　“说不定人类从今日起便会进入灭亡的倒计时！”

　　龙傲天按着俱乐部里一位臭写小说的发给他的发言稿，在高台之上高声呼喊，面有死志！

　　说完，龙傲天丢下喇叭，转身对着其它门派的长老说道：“大天城之外的阴气弥漫，就交给诸位了。”

　　“至于大天城内……”龙傲天说着，又看了一眼大天城最高的那栋建筑物，清魂门大厦的方向。

　　“就交给我和我的兄弟们吧！”

　　话音落下，龙傲天踏着坚定的步伐便朝着大天城走去。

　　“我和我的兄弟们即便无法击杀那恶灵之王，也一定会竭力阻止阴气继续扩散！”

　　“我等或许会死，但我等也一定会为全世界的修士们争取多更多的时间！”

　　“希望诸位能够团结全世界的修士，尽快找到击杀那恶灵之王的办法，如此才能彻底解决这个问题，从此一劳永逸！”

　　龙傲天的话，让所有在场的修士都无比动容，纷纷感动的落下了泪水。

　　只有同样身为修士的他们才能明白要放下长生久视的可能，选择以自己的性命来换取机会到底是一件多么困难的事情。

　　可龙傲天却表现的如此坚定，这让这些NPC修士看向龙傲天的背影都变得十分的尊敬！

　　虽然这次是清魂门的封印告破，才导致了恶灵之王为祸人间。

　　可那也不是清魂门的错啊，谁知道万鬼门会挑这个时候偷袭清魂门呢？

　　而且人清魂门的老掌门都死在了万鬼门的偷袭之下，你们还想逼着人家的新掌门去死吗？

　　于是乎，一个个修士在龙傲天经过他们身边时，都向龙傲天投去了敬畏的目光。

　　他们心里都在想，若是龙傲天此行能够留的性命出城，恐怕整个修士界都会为他骄傲！

　　如果他能够自行解决此番恶灵之乱的话，那他的声望甚至能够超过那身死的老掌门，成为真灵大世界新一代的正道领袖！

　　只是，这一切在龙傲天能够离开大天城之前，都是未知数……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十三章 愿以此躯，救苦救难！免费阅读。https://xs.23sk.com 