    内力凝聚成一个透明的半圆挡住在凝梦头顶，她目光始终落在了画舫下面对战的两个人。

    她没想到江天龙受了这么重的伤既还办了这场鸿门宴。更没想到慕蓝会这么拼死一战的要杀了江天龙。

    只怕江天龙自己都想不到吧。

    她嘴角勾起了一抹笑意，正好，他们二人一死，就只剩下一个煜洛了。

    好办的很。

    她嘴角勾起的那一抹邪魅的笑，忽而一变，朝着江天龙而去的雪刺如同遇到了比它更坚韧的东西，始终刺不进去。

    在离江天龙只有半米的距离被一股内力给挡住了。

    明明已经是强弩之末了，何来的内力挡住慕蓝这致命的一击。

    她目光朝着慕蓝看去，只见他将四周的力量一收，全部朝着江天龙而去。

    成千上万的雪刺猛的调转了方向，极速朝着那一抹血衣人影飞去。

    “门主！”也不知是谁嘶声力竭的喊了一句。

    凝梦也以为江天龙这下必死无疑了。

    可……

    雪刺刺入屏障之内，既又被一股力量给逼退了，那个圆形的屏障慢慢的给扩大了，雪刺在半空之中不稳的颤栗了起来。

    难不成……这就是……

    不好！

    凝梦心里一瞪，飞身朝着江天龙而去，手中的水凝丝既被那到屏障给挡住了。

    不过屏障猛的颤栗了一下，四周的雪刺又朝里面进了几分。

    “门主！”阎魔跟邪乌同时喊了一句，飞身朝着江天龙而去，半路之中，却被陆江跟玉琴给拦住了。

    鬼阴硬生生的接下了千雪的一掌，而手中的阴爪也毫不犹豫的抓住了她的肩膀，刺入到了她的血肉之中，手一甩。

    碰！

    千雪直接从二楼的走廊砸到了一楼的走廊，她一手支撑着地面，吐出一口血来。

    “千雪！”陆江担忧的喊了一句，正想着抽身去拦住鬼阴，却见一位青衣女子手拿玉笛挡住了鬼阴的去路。

    正是冥界门三大长老之一，朱青。

    希望看着原本还是一起对付雪域庄的人，瞬息之间便成了合力对付夜罗门。

    这个冥界门的人，真是太可恶了。

    心中在气愤，可也只能干着急，他被江天龙圈住在了他的屏障之中，看着那些近在咫尺的雪刺，外面的场景。

    自己却什么也做不了，帮不了，他突然发现，自己原来是这么没用，手中握头拽着骨头嘎嘎做响。

    “凝门主，你还等什么？现在不击杀他，日后，我们联手只怕都不是他的对手！”慕蓝看着站在一边一直犹豫没下杀手的凝梦喊了一句。

    凝梦之所以犹豫，是因为她一直觊觎夜罗门的天魔圣手，可江天龙亲手将天魔圣手内功心法给毁了。

    只记住在了他脑海里。

    他一死，就没人知道天魔圣手内功心法了。

    但，他不死，日后死的那个人可就是她了。

    半分的犹豫，让她做出了决定，没了天魔圣手，有雪域之花也成！

    “慕庄主，一起吧。”凝梦喊了一句。

    两人同时发力，两股强大的内力瞬间冲破了江天龙四周的屏障，打在了他身上。

    希望被内力冲击的倒飞了出去。

    四周其他人都被这三股力量撞击飞出了几米远。

    “门主！”鬼阴跌落在地上，绝望的声音响起在了冰冷刺骨的夜色里。

    “门主。”阎魔低声呢喃了一句，正要持剑飞身过去，却被一边的邪乌拉住了。

    “你去了也是送死！”

    “我……”阎魔这话还在口中。

    一个清冷带笑的声音响起在了黑夜里：“啧啧啧。师伯你说你，这么大的年纪了，欺负一个小辈，好意思嘛？”

    所有人都闻声看去，一袭红衣翩然落下，负手而立的站在了江天龙的身后。

    “狱阎王……”凝梦一看到那张脸，脸色瞬间一变，几乎是下意识的便脱口而出这三个字。

    “你没死？！”慕蓝脸色更加难看了，本以为杀了江天龙，或许还有一线生机，可……现在……

    他朝着凝梦看了一眼，想要收力，趁机而逃，可……

    江天龙身上忽而出现一股力量与他对抗，压根无法断开，除非是有人强行将他断开，代替他的位置！

    “怎么会？”

    凝梦也发现了这一点，本以为自己内功深厚，用上十成功力便能断开，大不了就是自己受点内伤。

    可，江天龙体内的瞬间涌入一股强大的内力与她抗衡了起来。

    这便是拥有战无不胜，用之不竭的天魔圣手最高境界第九重，虚无吗？

    “不过，还是非常感谢师伯的成全！”万沐倾露出一个狡黠的笑意，抬手，将一股内息打在了江天龙身后的督脉。

    只是内力一输入，就被抵制了，她拧着眉宇，江天龙在心魔里看到了什么？她本以为，他这般心冷的性子，突破第九重应该比她容易。

    可……

    江天龙只觉得自己全身都在水深火热之中煎熬，耳畔是无数阴鬼的尖叫声，眼前是一抹血色的红衣血战在一片刀光剑影之中，那人不断的朝着他喊道：“小天，救我，救我。”

    他想要冲上去帮忙，可周身有无数双从地下冒出来的阴手按着他的身子让他不能前行。

    “师姐，师姐……”他嘴里喊着，身子不断的挣扎，可他越挣扎，四周冒出的手就越多，渐渐的要将他整个人都淹没了。

    耳畔忽而传来一个熟悉的声音：“小天，聚气凝神，心神合一。”

    “师姐。”江天龙朝着自己看了看，又朝着眼前的场景看了看。

    “小天，救我！”

    “小天，聚气凝神，心神合一。”

    眼前的人呼喊声跟耳中的声音不断的在他大大脑里相互交替，心脏砰砰砰的，发出最后的警告。

    江天龙再也承受不住的尖喊了一声。

    “啊！！！！！！”

    一股强大的内息从他四周并发，震开了围在他身侧的三人。

    仿佛一道束缚他的绳索被他震断了。

    朱青连忙飞身接住凝梦在半空之中的身影，凝梦未开口，噗出一口血来，低喊道：“走。”

    慕蓝碰的摔在了画舫面前的平台上，程然不止从何处伤痕累累的走了出来，将慕蓝从地上搀扶了起来：“大人。”

    慕蓝朝着江天龙看了一眼：“走！”

    “师妹他们还……”程然看着被已经入魔的江天龙缠住的陆江他们，说道。

    “生死有命。”慕蓝说了一句，要不是江天龙这突然的入魔，他只怕是真的要死在此处了，还好，留了一丝内息护住了心脉。

    程然眸中变化了两下，带着慕蓝走了。

    “门主！”阎魔跟邪乌两人合力挡住了江天龙的攻击。

    江天龙仿佛听不到一样，一双异瞳变成了红色，嘴角挂着一抹嗜血的笑。

    就在二人不抵时，一道外来之力将他们解救了出来。

    “你们带人去拦住陆江！”万沐倾对着身后的两个人喊道。

    “门，门主……”阎魔跟邪乌两人看着这张脸原本是供奉在夜罗门历来门主祠堂的画像里的人，怎么就活着走出来了？

    “还不去！”万沐倾低呵了一声。

    两人连忙领命，去拦住了要逃走的陆江！

