    楚钟声绝望的哭出声，他还没有结婚呢？

    真要截肢了，以后可怎么办啊？

    连个老婆都娶不到！

    暴风哭泣！

    叶琳琅神情淡漠，微启樱唇。

    “你不会截肢。”

    罪是不会少受的。

    楚钟声结束了自己的干嚎，啥？不会截肢？

    “你说真的？”

    叶琳琅用银针封住穴位的同时，楚钟声原本没有啥知觉的左腿渐渐的感觉到了一股钻心的疼。

    “疼……”

    感觉到真的疼，楚钟声松了一口气，他真担心自己会因为血液不流畅，左腿坏死而截肢。

    叶琳琅瞄了一眼楚钟声，“你在这里等我，我回去找人来抬你。”

    “你要把我一个人扔在这荒山野岭？”

    叶琳琅挑眉，“不然，你想让我背你回去？”

    楚钟声的左腿伤成这样，肯定是没有办法走路了。

    最好的办法就是叶琳琅回去找人来救他。

    “你别扔下我一个人，我害怕。”

    楚钟声怂怂的看向叶琳琅。

    当然，更主要是他担心叶琳琅会在森林里迷路，忘记他所在的位置。

    “那你自己跟上。”

    叶琳琅用小刀割了一条细长直的棍子递给楚钟声。

    楚钟声试着走了几步，就疼的满头大汗。

    他走不动，走不了。

    再要强行走下去，这条腿真的会废的。

    “我不行了！”

    楚钟声瘫歪在一旁的石头上，可怜兮兮的看着叶琳琅。

    “那你记得一定要来接我哦。”

    叶琳琅背着书包走了。

    太阳落山了，天色渐渐暗了。

    楚钟声坐在石头上，整个人都被一种莫名其妙惧意所笼罩。

    深山里的夜晚，温度比白天低。

    楚钟声又冷又饿，整个人害怕的瑟瑟发抖。

    时间的流逝也变得极为缓慢。

    那漆黑森林里，似乎随时都会窜出一头吃人的野兽。

    叶琳琅回到叶家。

    叶云开正在喝中药，叶琳琅把楚钟声受伤的事情，原原本本的说给叶云开听。

    叶云开连忙去找了村里的几个年轻人抬着单架同叶琳琅进了深山。

    叶琳琅背了一个背篓和叶爷爷和叶云开走在后面。

    叶云开的防火意识很强，抬单架的人都是打的手电筒。

    快到夏天了，天干物燥。

    要是有火星，很可能会引起山火。

    到时候危害的可是这附近几十里的人家。

    楚钟声远远的就看见好几个手电筒的光亮，便兴奋的嚷道：“我在这里。”

    楚钟声这是第一次坐这种老式单架。

    坐在上面，摇摇晃晃的，倒是蛮有趣。

    可走着走着，他发现……叶琳琅不在。

    截肢的恐惶瞬间笼罩在楚钟声的身上，他问叶云开，“叶大哥，你女儿还没有来啊？她会不会迷路了？”

    “她去给你采治腿的草药了。”

    叶琳琅和叶爷爷先是用活的柏树枝的青烟熏走了蜂巢的蜜蜂。

    穿着雨衣的叶爷爷虔诚而珍贵的采下一块蜂蜜，小心翼翼的放到背篓里的瓷盆里。

    空气中弥漫着一股蜂蜜的甜香。

    “爷爷，我们到时候把这些蜂蜜寄给我哥。”

    沉默寡言的叶爷爷道：“听你的。”

    抬着单架的人都是年轻人，脚程快，走路都不带歇息的。

    单架上的楚钟声频频朝后看，生怕叶琳琅在深山里迷路了。

