    迈克尔·哈登一时间被吓得有些窒息，他不确定这件事的真假，他怀疑赵博士在演他，但这种事，可以查的啊。

    赵博士若演他，不怕查穿帮露馅的么？

    涉及到三川财团那种跨国财团，核心家族重要人物，这很好查的吧？至少到了诺瓦集团这种量级，查消息不难。

    不怕查？难道是真的？

    真的更可怕啊。

    迈克尔无言以对时，赵博士笑着开口，“来，迈克尔，我给你介绍一位朋友，彭浩，深受慢粒白血病折磨的病患，但是在我们华夏几位中医院士开出的中汤药配方治疗下，他的病情已经大幅度改善，甚至有可能走向痊愈。”

    “这难道不是一个好消息？”

    “一旦等我的药园里，充足的草药全部生长起来，走向市场，那你们的格列宁就会被快速淘汰。”

    “所以你刚才说的，减少华夏的格列宁供货量，对我们来说影响并不大，反正都是要被淘汰的。”

    赵博士知道，只有他特殊培育的药材才有效，能治白血病，但外界不知道啊！！

    你知他不知，就是信息差。

    他几十亩新药材基地就在上沪郊外，药材长势欣欣向荣一片光明，只要诺瓦集团的人，参观了药园、确定慢粒白血病患者真的能被这中汤药配方治好，治愈。

    那摆在他们面前的只有两条路。

    一个是打压赵博士，抢走药园，束之高阁不生产，继续靠垄断格列宁在全球割韭菜。

    但此路不通！

    不管以往他们玩其他医药的套路多么深，甚至连屠呦呦发明的青蒿素，都被诺瓦等医药巨头把控了八九成利润，真正留给华夏和屠呦呦的，只有原材料生产……

    就是因为诺瓦等医药巨头在国际上布局多，套路深，一不小心就能让人掉坑。

    这也和港综位面，可口可乐和百事吞下、搞死天府、崂山等品牌一个套路，一个性质。

    这条路和手段针对赵博士，真的不通！

    不通，那就只剩下另一边出路……在赵博士的药园新药，和那中汤药配方彻底席卷全球之前，抓住时间差，降价大促销格列宁。

    这才是赵博士愿意见迈克尔·哈登，谈降价的最根本原因。

    在赵博士介绍彭浩时，因为讲的是英文，彭浩一脸懵，迈克尔却尖叫一声，“不可能，这不可能！”

    “慢粒白血病可是绝症……”

    他被这消息打击的懵掉，傻掉了，一盒4万，一个华夏患者一年就给诺瓦上供48万人民币，一百个，一千个患者是多少？

    这样的滚滚财源，竟然有可能被其他新药斩断？

    这绝对是比什么赵立忠入狱被等着审判，白象仿制药流入华夏更糟糕恶劣无数倍的消息。

    赵博士笑容依旧，改用普通话道，“彭浩，你改用汤药前的各种检查报告都存着吧？本来也是要找机会全面体检，确认疗效的。”

    “既然迈克尔这个诺瓦亚太总裁来了，就让他好好见识一下咱们中汤药的威力。”

    “等证实了李院士配方的治疗效果，格列宁还想卖四万一瓶？要不了一两年，那都是扫进垃圾堆的东西，别说四万，以后正版药在国内卖4000一瓶，也就是扫一波咱们药材基地供应不及时的患者钱包了。”

    彭浩忙不迭点头，“没问题。”

    他也明白赵博士的操作了，药方没问题，但关键是药材，药材还不够，要等……

    等药材充足了，格列宁没存在必要了，那就真是价格暴跌了。

    随后一段时间，格列宁价格恐怕要腰斩了。

    话说就是卖4000一瓶，对诺瓦集团也有的赚啊，500成本，4000一瓶也是百分之七百的利润。

    彭浩都觉得好神奇，他竟然亲自参与进了改写医药历史的过程？好荣幸。

    一天后。

    迈克尔·哈登各种观察着彭浩改服用中汤药配方的前后报告，还有几个急急赶来的诺瓦集团职业医生、慢粒白血病国际权威，但不管怎么看。

    就只有一个结果。

    只是服用了五次中汤药的彭浩，体内不成熟白细胞几乎降低了八成，没了那么多不成熟白细胞，不去抑制骨髓的造血功能，也就没了在通过血液扩散全身的各种其他症状了。

    而彭浩的心肝脾肺肾，血管经脉骨骼等等，也都在各种人道功德催化的中药草滋养滋补下，变得极为健康。

    这……他体内还存在一部分不成熟白细胞，没有彻底清除，但按照这个趋势，只要在服用几次中汤药？就痊愈了啊！

    专家们要疯，迈克尔·哈登这个亚太总裁急的上火！

    “假的，一定是假的……”

    这若是真的，格列宁这么大的一条财源就彻底断了啊，断人财路犹如杀人父母……好吧，迈克尔又想起了三川财团核心家族山内家的山内润。

    那家伙真的在上沪医院治疗被狗咬的伤势时，CIA出面联系华夏方，在沟通交流如何引渡山内润回阿妹家接受法律制裁的问题。

    赵博士没吹牛！

    给CIA一哥打个电话，那边真的办了，这特么就魔幻！

    盗窃国家机密就是一个大箩筐啊，什么都可以往里面装，在迈克尔不可置信的低喝声里，赵博士笑着拍了下迈克尔肩头，“迈克尔，其实山内润盗窃阿妹家国家机密，也不是我栽赃他，他本来就是进了我的药园偷东西。”

    “那些最新的药材，是结合赛博坦黑科技，优化改良出来的最新品种，可以治愈慢粒白血病的新药。”

    “利用赛博坦黑科技，改良到这程度，能全面取代格列宁，甚至在以后可能治愈其他所有癌症，这样的东西，他去偷，难道不是窃取国家机密么？”

    迈克尔·哈登再次懵逼，“赛博坦黑科技改良我们地球的药物？？”

    赵博士点头，“对啊，你看杂交水稻，在袁院士之前，不少科学界大拿还断定水稻根本不适合杂交，谁去研究杂交水稻都是一条死路，没前途。”

    “袁院士能不借助赛博坦黑科技，就研发出最好的杂交水稻，咱们利用赛博坦科技，优化改良出全新的、更好的药材物种，难道不是很合理？？”

    “别忘了，一个霸天虎里的小家伙，随随便便就能在十秒左右黑掉阿妹家国防系统，能瘫痪全球的网络、手机、有线电话系统，这黑科技只是在计算机领域，就远超我们地球太多倍了。”

    “有了那么强大的先进计算机技术，只靠推算，就能搞定更强大更全面的中药品种，难道不合理？？”

    即便赵博士一遍又一遍强调着合理，迈克尔·哈登还是有点崩溃，他莫名觉得赵博士讲的有道理，人家逻辑链很清晰。

    但是，但是啊，他还是不想接受，想拒绝这套逻辑！

    赵博士不理他了，转身走到走廊不远处抓起了电话，打给李卫东院士的。

    ………………

    京城，正在工作中的李卫东，被电话铃声打断，接通后，稍微讲了几句就直起身子，不可思议道，“开什么玩笑，小赵，我之前给你的那套药方能治愈慢粒白血病？”

    “这种玩笑……”

    “什么？已经出现即将至于的例子了？我马上去上沪！”

    挂掉电话急匆匆向外冲时，都冲出门口了，李卫东才停下脚步一脸狐疑，那个小赵在骗他，逗他玩呢？

    他怎么会不清楚一个多月前开出去的某个药方，对慢粒白血病是什么效果？聊胜于无！

    这也不是他一个人的判断，是叫来了一群行业大拿，中医领域里的权威，大家一致判断都是聊胜于无。

    转眼一个多月，你告诉我能治愈，还有即将被治好的患者出现了？

    至于赵博士到底是谁，从哪来的，李卫东也不清楚，就是一个很熟悉，还有不少交情的老朋友，打电话让他快点见一见赵博士，谈点事情。

    李院士站在门口发呆时，大办公室里一个青年也快速走来，“老师？出什么事了？”

    李卫东纠结的眉头都皱成王字了，最终还是开口，“订机票去上沪，最快的。”

    然后他又走回办公室，给当初介绍他见赵学延的老友打去了电话，他想更进一步咨询下赵博士的身份来历。

    我开出去的聊胜于无的药方，治愈慢粒白血病？？

    今天太阳也没从西边出来啊。

    可之前电话里，赵博士最后告诉他的一句话是，李院士，赛博坦霸天虎都入侵地球了，世界上难道还不能出现一点奇迹？

    这也让李院士无言以对。

    是啊，目前外星人都入侵地球了，还有各式各样魔幻操作，镇压霸天虎呢，不管是黑人抬棺的震撼程度，还是恒河水跨越太平洋卷走霸天虎，亦或者疑似如来佛祖的五指山……

    世界都精彩到这一步了，谁规定不能出现一点奇迹了？

    ………………

    一段时间后。

    赵博士一行人走在上沪街头，看到路边一家臊子面馆人流不错，他笑着对迈克尔·哈登和几个老外专家道，“走，我请你们吃面，吃过面，迈克尔你在好好和总部研究一下，格列宁的以后销量和定价问题。”

    这家臊子面馆不只是人流不错，隔着二十多米，赵博士只靠嗅觉，就能分析出那是很正宗的岐山臊子面。

    迈克尔晕乎乎点头，反倒米凯拉失笑道，“延哥，好歹也是大老远跑来的，就吃一碗面啊。”

    赵博士满不在意道，“不请他们吃牢饭已经不错了。”

    牢房，已经有赵立忠等着去吃了，这群全世界行贿割韭菜的医药巨头，他就不信在神奇药园的刺激下，还敢那么离谱的订超高价坑患者。

    你说在不知真相的情况下，趁着赵博士的药园还没能大普及，趁着最后的时间大捞特捞，再在全世界疯狂提升格列宁价格？这根本不现实，本来定价就那么黑，若是再疯狂提价……

    除了让全世界患者厌恶你诺瓦这个医药品牌之外，各国官方也不傻子，别说会不会认真查办你行贿问题，就说偏袒一下，不去盯着知识产权专利，放松仿制版药商生产仿制药，就能玩垮你。

    白象不就在几年后宣布仿制版格列宁合法化生产了么。

    前有仿制版，后有赵博士的神奇药园，李卫东院士搞出来的神奇药方。

    格列宁在未来价格跳水，腰斩已经是无法避免的了。

    若这刺激还不够，赵博士大不了再花几十点人道功德，重新建造几百亩药园，一旦到了那种规模。

    传统中医配合变形金刚赛博坦计算机技术，未必不能让这个位面的华夏，靠科技和挂逼，寻找出培育新品种药材的机会。

    几十几百亩的成品药材，供应科学研究也能拿出去不少，赛博坦黑科技那么发达……

    他就算彻底离开这个位面了。

    也不是没留下路子啊。

    赵博士欢快的吃着挺正宗地道的岐山臊子面时，一阵电话铃声响了，是他在洛城警署里那个狗腿手下杰拉德·克劳福打来的。

    “头儿，擎天柱和我联系了一下，说是他意外得知了曾经的远古七领袖，其中六位留下了一个领导模块，隐藏在地球某处。”

    “一旦能找回领导模块，就能大概率复活御天敌，他们汽车人，想复活御天敌这位前任领袖。”

    赵博士恍然，阿柱终于上了霸天虎的当了，不是坏事，御天敌不复活，那100多根传送株就收集不全，留在御天敌所在飞船里的传送柱才五根。

    领导模块，这玩意对赵博士才是没啥价值和意义。

    “我知道了，等御天敌复活后，记的通知我。”

    御天敌，不就是保护伞打击一下，就那什么了么？

    他的价值不比威震天强到哪去。

    ………………

    6月下旬。

    华夏境内诺瓦格列宁价格暴跌至2万一瓶，但依旧鲜有人问津，白象版仿制药流入规模越来越大，压都压不住。

    另一方面，赵博士药园里成熟的药材越来越多，已经被无数中医权威视若珍宝，不止一次向上面请示，想利用赛博坦黑科技，推演模拟各种改良普通中药材的新品种了。

    毕竟赵博士这边推出来的各种新品种，所蕴含的意义和价值，真的太大太大了。

    当然，现在的赵博士已经不在华夏了，而是身在阿妹家国家广场西边的林肯纪念堂。

    微光的夜幕下，他就远远隐身看着御天敌在操控五根传送柱，包括最核心的控制柱，在夜色下激起传送涟漪。

    当御天敌激活传送柱，打算和月球联动传输时，擎天柱突然飙车赶来化身金刚人，“住手，不，御天敌！”

    御天敌头都不回，淡定讲了一句原谅我，正式启动瞬间传输。

    同一时间，赵博士看不到，也能猜到了月球上肯定大动员了，月球地下其实掩埋着数以百千计的霸天虎，包括各式各样的赛博坦宇宙飞船。

    当年御天敌离开赛博坦时就已经背叛了汽车人阵营，就是跑来谋划着想要用地球，重新让赛博坦恢复荣光。

    只是他的背叛，汽车人没有谁知道。

    这次提前六年被擎天柱带回地球，御天敌虽然没了威震天和红蜘蛛等人打配合，没有枪杀铁皮再逃离……但他依旧有大招。

    大招就是启动传送，把月球上百千计的霸天虎和宇宙飞船纷纷搞来。

    有了大量的霸天虎和飞船协助，即便不靠威震天，也能横扫一座大城市，打造成霸天虎的地球基地，再把赛博坦传入地球大气层，奴役几十亿地球人去重建家园啊。

    就算是变3故事里，当御天敌开启这个阶段的工程时，威震天也只是成了背景人、充当下阴谋解说，然后……在最后御天敌即将杀死威震天时，被变3女主卡莉·斯宾塞用嘴炮策反，偷袭御天敌而已。

    被领导模块复活的御天敌，会变的像是变3里一样做事，太正常了，最多是参观一下被镇压的威震天、红蜘蛛和冲浪板等霸天虎后，警惕心更大点。

    就在传送阵稳定运转，擎天柱一脸悲伤和痛苦中。

    赵博士果断发动了保护伞打击。

    本来就不明亮的夜幕，突然在高空中被撕裂开一片裂痕，涛涛河水从天而降，一卷就卷走了御天敌。

    打击御天敌，和威震天一样，直接获得5000点人道功德。

    然后，一个接一个，一群接一群霸天虎汽车人、飞机人，包括被驾驶的各种宇宙飞船……

    保护伞继续发力，打击，在擎天柱目瞪口呆下，天空原本即将退散的河水，又是一个接一个浪涛打下你。

    后续的霸天虎和宇宙飞船刚出现在地球，就被卷走了。

    “一个十几点、或者二三十，卧槽，我记得月球可是足足几百上千个霸天虎的，这累积起来也很可观了啊！”

    赵博士一开始对零星的小霸天虎奖励还不在意，可回想起那众多数量……这就太惊喜了。

    平均20点一个，怼上一千个就是两万人道功德。

    这毕竟是把几百万人口的芝加哥，屠杀成废墟的霸天虎集团！

    惊喜中保护伞打击继续，赵博士抬头看着天，疑惑的思索起来，这次出现的还是恒河水？但也不像啊，恒河里各种垃圾污垢包括浮尸屡见不鲜。

    所以河水气味不是一般的冲。

    现在冒出来的这条大河，可没那么脏。

    伴随着连绵不绝的系统提示，他知道又发达了一大波。

    等最后一个霸天虎和飞船都被卷走，天空才恢复平静，赵博士匆匆一看，御天敌加各种小霸天虎，足足提供了近4万人道功德。

    这几乎直追他当初在带清容嬷嬷位面搞出来的一半战果了。

    但似乎也不奇怪，容嬷嬷位面有被赵博士蝴蝶效应波及的很惨的非汉族人类，那些人变惨，会扣人道功德的。

    这一大波霸天虎原轨迹袭击芝加哥，是屠杀的芝加哥遍地人类尸体，几百万人可能没死光，死几成绝对有，把一个普通人的癌症转移到人渣身上，累积一点。

    他这次救世救了多少人？

    他目前人道功德总数已经14万多了。

    等他带着惊喜离去，擎天柱呆看着已经恢复正常的天空，满脸凌乱。

    这算什么？？

    曾经的师尊、偶像御天敌，竟然想要联合霸天虎搞大事，刚搞出来，又被地球上的异常镇压了？

    来送变形金刚头？！

    ………………

    差不多时间里。

    华夏，黄河中游。

    上午时分，某旅游景点里正人山人海，到处都是游玩的身影，突然就被各式各样的惊呼声惊动。

    “黄河里有东西？”

    “什么怪物……”

    “卧槽，变形金刚？好多啊，还有那些是什么？外星人的宇宙飞船么？”

    …………

    一声声惊呼，引起更多人眺望向风景区的黄河河道，然后这一带引起的轰动和沸腾声也越来越大。

    御天敌不说了，十米左右的前汽车人领袖，而跨空而来的上千霸天虎，大部分也都是七八米高下。

    那一个个宇宙飞船，小的，就比武装直升机大一点，或者和武直差不多，大型飞船就不一样了，像是漂浮在水里的巨型鲸鱼，足有好几层楼的高度，上百米的长度。

    一批接一批的外星战争生命或巨兽，在黄河里冒泡，然后被卷着下沉，流向下游……

    惊呆中的无数游客，很快就拍照的拍照，录像的录像，还有人搞船去下河。

    若在恒河三金刚的景点出现前，正常人突然看到这些，只会害怕惶恐，但这不是恒河三金刚都变恒河著名景点两三个月了么。

    三金刚早就越来越第五种姓化，黄河突然发威，不知道从哪卷来这么多金刚，淡定啊。

    肯定是什么仙神或者华夏母亲河本身在发威，镇压外来入侵的外星人了。

    飘荡在黄河水里的御天敌，也相当无语，发懵，怀疑金刚生，他都复活快一个月了，自然也悄悄去参观过恒河三金刚，五指山下的威震天，还追逐过黑人抬棺全球浪、神出鬼没的红蜘蛛。

    他知道这个地球不像他以前印象中那么孱弱。

    但好不容易策划了一下大行动，突然就这样了……

    还是算了吧，估计还躲在月球的堕落金刚，以后都不敢再下来了。

    ………………

    07年9月。

    被赵博士药园里新品种药材治愈的慢粒白血病患者越来越多，已经超过了三位数。

    李卫东院士开出来的某张药方，也彻底名震全球，所有人在动不动观赏金刚，娱乐一番后，都把视线投注在了上沪的药园上。

    不过没多少人知道，赵博士已经在华夏两个省份又开辟了两座大药园，一个500亩，两个就是一千亩。

    搞了御天敌和月球党一波，爆赚近4万人道功德，这一千亩催熟一批才100点的花费，毛毛雨了。

    随着时间距离9月25，也就是2007年中秋节越来越近。

    赵博士都有点小紧张了，今年若港岛那边没有木星kiss月亮的奇观，那就还要再等一年啊。

    虽说在这个位面，他也是混的如龙归大海，但这不是穿越方式形势，时差流速等等，具体还不是太确定么……

    终于到了中秋节。

    赵博士出现在港岛华园春风街，抵达那个小许愿坑附近时，看到天上真有了木星kiss月亮的天文奇观，他才惊喜的在最佳时刻跳了下去。

    下一个呼吸。

    赵博士稳住身子时，已经站在了港综位面！

    查看一下时间流速，这里还是1994年中秋节，距离他穿越时，时间刚过去几十秒……

    “好家伙，港综几十秒，我就在那边呆了6个月了。”

    “灭世危机都铲除几波了。”

    “这要是没把米凯拉带在随身空间里，下次……”

    “叮，恭喜宿主完成一次完美级穿越之旅，开启万界之旅。”

    万界之旅，一个月一次，开启新的时空位面之门，以港综位面为根基，新位面时间流速都是港综几十秒，新位面可能几个月，但等赵学延打算离开新位面时，那个位面的时间线会停滞。

    直到他再次进入，才会从停滞转为流动。

    “我都差点忽略了，我这系统还是诸天签到系统！”

    这奖励，让赵博士沉默了好几分钟，才回想起系统的全称。

    合着是因为他以前只停留在港综，即便发现了穿越机会，比如带清容嬷嬷位面，他也没自己去，是让楚原在那边浪，才一直没开启新的位面啊。

    一个月一次……

    “说起来，倒是可以让米凯拉重新回去了，我之前是利用许愿井回的港综，一个月一次的额度还没用呢。”

    这一月一次，就是1号0点开始计算，到月末夜里12点后，你用了，就穿越一次，不想穿越，一直呆在港综的话，就自动更新为下一个新位面、新世界了。

    他离开后的新世界，时间线就停了。

    那利用这个月的机会把米凯拉送回变形金刚位面，也不错。他是做好了带她在港综世界生活的心理准备，但有一说一，米凯拉父亲怎么办？

    这妹子有着不错的亲情观家庭观的。

    再说赵博士在今天让她沉睡前，也没解释过港综位面的存在，睡下，带着氧气瓶进空间就没了。

    港综为根，他穿越过的新位面，去过的就是定过位，随时可以进入下一次。

    ………………

    中秋节后。

    港综位面赵博士正在九州银行大厦顶楼熟悉、怀念这里的一切，就见阮梅笑着走来，“延哥，侏罗纪公园要上映了，你要不要去出席首映式？”

    赵总情绪都有些恍惚，别人觉得只是和他一晚不见，实际上都半年多了。

    随身空间里都多了太多太多好东西。

    技能神通也多了一波呢。

    “我就不去了，正常安排吧，主要是玩具供销铺满全世界。”

    赵家的各种公司集团之类，饮食饮料是一档，传媒影业席卷亚太阿妹欧罗巴，银行和金融投资比肩怡和、汇丰。

    就是顺带着起来的玩具制造，估计也能莽一波不俗的销量业绩。

    但是……

    手机、个人电脑之类，其实也很赚啊。

    以前港综位面的阿妹家掌握一种种黑科技，貌似东西都不错，但和有了变形金刚位面支持的赵总比起来呢？

    他手里那一杆变形剑炮，估计能吊打阿妹家的高科技系统。

    他手里也不只是一个变形剑炮啊，火种源都在，可变形警车也在，比肩钢铁侠里贾维斯的人工智能……

    不过他从红蜘蛛身上刷出来的同款飞行器，倒是还没领取，各式各样其他霸天虎身上刷出来的霸天虎医疗、火器制造、改良等优化技术，也没领取。

    他的随身空间还是太小了，原本累积到1000多，镇压路障加100，后来在等待中秋的过程里，偶尔去黄河里，诛杀几个来自月球的普通霸天虎，十几方、几十方？

    目前他已经累积到了2000多立方。

    那又如何？10米长10米宽20米高……就特么2000立方米了。

    这样的空间放一辆车，还是改装组装过的，也不难。再加一架飞行器，还涉及各种改造，就有点拥挤了。

    更何况空间还要随时存放各式各样的物资。

    和阮妹妹谈过这话题，他就不在意什么首映了，而是觉得自己是不是再回变形金刚位面，多杀一波霸天虎？

    他各种保护伞打击，得到功德是一种形式，杀死诛灭异常，也有另一种奖励啊。

    就像路障，签到路障是变形警车，杀死100立方米，并不冲突。

    一段时间后，随着各种工作熟练熟悉起来，赵博士才缓过了新位面带来的疏离感。

    这……

    几天后，他适应了港综的一切。

    也只是再过去几天，伴随着时间进入10月1，他都被系统提示的发现新位面信息，整乐了。

    差点忘了，这初次穿越是中秋节，公历就是1994年9月20。

    等赵博士在夜色下研究了一番，才发现位面信息，并无什么提示，“这都不提示一下，我怎么觉得有点不靠谱呢？”

    “万一穿越过去是盘古开天，盘大神一斧子把我当做三千魔神之一给干掉了咋办？”

    他第一次利用许愿井穿越，不是借系统帮助，当时没想那么多啊，只想着像楚原一样，许下什么心愿就有机会抵达某个位面，或时间段。

    现在是系统开启位面了，最倒霉开局是什么？

    就算体质体能已经进化到非非人类的层次，有各式各样神通，比如转移……但若遇到开局面对盘大神的斧子，转移能靠谱么？

