    什么？

    姐？

    万万没想到，自己居然会从周天豪的嘴里，听到这么一个字眼儿，王昊一时间，忽然有点无所适从。

    天下何处没亲戚……

    不！

    应该说自己这一路走来，基本上不管走到哪儿，都能碰到亲戚！

    这算个什么事儿？

    怎么连周颖她也是自己……

    咦？

    忽然眨了眨眼睛，王昊觉得，自己好像盲生突然发现了华点。

    看了看周颖，又扭头看了周天豪一眼，王昊小心翼翼的说了句：“那个……爷爷，她是我小姑的女儿，难道我小姑父……他也姓周？”

    “他不姓周。”

    淡淡的说完了这句话，周天豪脸上的表情依旧淡定：“但他是我们周家的上门女婿，他跟你小姑的孩子，当然得姓周。”

    “……”

    王昊觉得，都不用说别的，单单只是他那位素未谋面的小姑父，这个“上门女婿”的身份，如果真要详细描述一下的话，没准儿就能写一本《当代赘婿传奇》之类的小说。

    太明显了，周天豪这位老人家，是一般人能伺候得了的吗？

    当他的女婿，直到今天还能活得好好的，不容易！

    但不管怎么说，叫声姐，当个老弟，好像……也不吃亏。

    所以，想到这儿，王昊朝着周颖，就从善如流的喊了声：“姐！”

    “……”

    然而，就像王昊不久之前那样，差不多是同款的纠结，周颖不咸不淡的回了句：“别叫的太亲，你应该叫我表姐。”

    “表姐！”

    虽然喊了这么一声表姐，且自己这位表姐对于自己的态度，也好不到哪儿去，但王昊就是觉得，和其他人比起来，周颖对他的这种距离感，让他觉得非常的舒服。

    这才是正常人与正常人之间交流，应该有的正常反应！

    回想一下和周颖相比，自己的那些其他的亲戚们，就拿周天豪和周安这俩人举例，自打刚一出场那会儿，就整的跟个自来熟似的，一口一个孙子、大侄子，喊的那叫一个亲切。

    可结果呢？

    坑起自个儿来，连眼睛都不眨一样！

    我都成“血手人屠”了！

    呃……

    心里正絮絮叨叨的念叨着，王昊却是忽然想起来一件事，那就是……周颖！

    不自觉的朝着周天豪这边看了眼，王昊忍不住问道：“爷爷，我爸当年带着我跑到这地方来隐居，应该是瞒的挺严实的吧？”

    “你想说什么？”

    随手朝周颖那边指了指，周天豪笑了：“你小子是不是以为，是我让小颖来这边儿的？”

    “难道……不是吗？”

    “我如果早知道有你这么一个人，你觉得，我会等到你跟那个什么吴倩倩结婚那天，才飞过去见你？”

    “呃……”

    很认真的考虑了一下，王昊觉得周天豪所说的这番话，确实合情合理。

    如果这老爷子，要是早知道有自己这么一个孙子在的话，他会任由自己满世界的，到处乱蹦哒吗？

    别的不说，王昊可是知道他这个爷爷，下起手来究竟有多狠？

    动不动就放加特林，区区一个药王谷，就算再把李幼仪也给加进去，三千发子弹，应该够了吧？

    谁敢轻捋他老人家的虎须？

    但是，道理虽然是这么一个道理，可王昊还是有点无法置信，这天底下真的就有这么巧的事儿吗？

    自己刚刚开了金手指，没过多长时间……不，应该说是自己老爹，留给自己的那座小山头，怎么就那么巧，突然就成了要修高速的必经之路，结果偏偏负责这条高速沿途改建工程的人，就是周颖。

    难不成二十几年前，自个老爹还懂道路规划？

    这么胡思乱想着，王昊最后自己也乐了。

    他觉得自个儿想的有点多，不管是不是巧合什么的，反正事情发展到了这一步，剩下的事儿，也跟他没有多大关系。

    你们想要彭祖秘境？

    千万别跟我客气，拿走，统统拿走！

    最好明天，你们就把那个破秘境整个都给我搬走，一丁点都别给我剩下，我王神医不稀罕！

    心里这么一想，王昊忽然觉得有点腻味。

    一直掺和在这帮人的勾心斗角里，他现在很烦。

    想要什么、不想要什么，偏偏就是不能摆在台面儿说清楚，非要这么含糊不清的搞什么尔虞我诈那一套，至于吗？

    现代人和古代人相比，最大的几个区别就在于：

    现在的人，没那么要脸。

    其次，那就是善于妥协，或者善于让其他人妥协。

    要不然，谈判专家这个职业，最近这些年，为什么会火起来？

    可这帮人倒好，一个个的藏着掖着，一个个的都在那儿装神秘、玩神秘，要是说句不好听的，那就是——这帮人，什么事儿都干，就是不干人事儿！

    深深的吸了口长气，王昊决定——他不伺候了，也不玩儿了！

    想到这儿，他看着周天豪，认真的问了句：“爷爷，你这次叫我过来，有事儿？”

    “怎么，才陪我老人家说了几句话，这就不耐烦了？呵呵，你小子的耐心，还得好好磨练一下，要不然，难当大用。”

    听到这番有些阴阳怪气儿的话，王昊只觉得自己的心里更堵了。

    什么叫难当大用？

    整的好像谁想被你大用似的……

    满肚子的槽无处可吐，王昊也只能含糊其词的敷衍了事：“对，您老说的对。”

    “哼！”

    虚着眼睛扫了王昊一眼，周天豪摇起了头：“一看到你这张脸就来气，跟你那个爹一个德性。”

    “……”

    您老人家看我不顺眼，那有能耐，你就别看啊！

    正好，我也不想看见你，既然咱们俩都不想看到对方，那就别互相折磨了，这样不好吗？

    然而，这番话，王昊最多也只能是在心里想想。

    真要说出来，那叫自己给自己找不痛快！

    耸了耸肩膀，王昊正在犹豫着，要不要再整点儿点的词儿，好尽快跟这老爷子说“古得拜”的时候，却是没想到，对方先开了口。

    “这么老些人，为什么会来到这地方，你自己心里也清楚。虽然我老人家瞅你也挺不顺眼的，但好歹你也是我孙子，所以……提点你两句，离那座山远点儿，不要好奇，还有……”

    犹豫了一下，周天豪继续说道：“等过两天，一切真正开始的时候，记得跟在我身边。”

