    怎么送过来？怎么给他们送回去！

    怎么敢！

    他怎么敢当着本殿下的面，口吐如此狂言！

    猖狂，实在是太猖狂了！

    听闻白礼像是故意说给他听的言语，七殿下险些将自己的肺给气炸！

    作为长孙无忌计划的参与者，他可非常清楚，那个白府的家仆是确确实实地干了灭门之举。而现在这白礼连人的面都没有见，就敢认定他自己家的家仆无罪，自己等人会将那家仆原样送还！

    简直，简直是……

    “好，好！”七殿下咬牙切齿道：“那白二公子，我们就等等看，看究竟是你的人伏法，还是会再次回到你的身边。”

    “七殿下这是想和我赌吗？”白礼轻笑道。

    “有何不可？”七殿下寒声道：“怎么？莫非白二公子不敢？”

    白礼轻咳了几声之后，笑道：“稳赢的赌局，又如何不敢？”

    “好！”七殿下冷笑道：“我赌一斛南海明珠！相信白二公子不会连这么点钱都拿不出来吧。”

    “七殿下既然有雅兴，那么外臣自然是恭敬不如从命，白某接了，”白礼轻笑道：“望七殿下早日将明珠准备好，正好这京城花销的地方多，我还等着它来付账呢。”

    “如果你能赢的话，本殿下自会如数奉上，”七殿下冷冷道：“不过我倒是觉得，白二公子你恐怕要勒紧裤腰带过一段日子了。”

    “那就这样吧，七殿下，外臣这里还约了人，就不讨扰了。”白礼显然不想在这上面继续和他纠缠下去，微微拱手道了声告辞，便准备转身而去，临走时突然像是想起了什么，继而道：“对了，七殿下，你身份尊贵，一举一动代表的都是皇家的体面，像是这种冲锋陷阵的事情……下次还是交给别人来吧。而且你演的……实在是太烂了！”

    “你！”

    不提此时被险些气个好歹的七殿下，和这个时候凑上来的心思不安长孙无忌等。

    另一边，白礼这边前脚刚走不久，镇北侯府的人便将忐忑不安的吕平带到了京兆府府衙门前。而后还没有等七殿下想到要如何炮制眼前的吕平，提前收一下利息，好好出出自己胸中的恶气的时候。

    突然一道尖锐到极致的破空声响起，与此同时，就在七殿下感觉到像是什么东西从自己的侧脸抚过一样，便听一道像是什么炸裂的声音，自他身后传来。

    下意识的回首望去，便见那个他们计划之中的那个苦主，此时已经变成了一具无头尸体！鲜血、碎骨、头颅的残片四溅，一支上有着镇北侯府标记的箭矢，直入青石地板过半，就这么映入七殿下等人的眼帘里！

    死……死了？

    看着刚刚在自己面前还生龙活虎的人就这么凋零，甚至连个全尸都没有保住。七殿下震惊过后，便直接被气得瑟瑟发抖！

    就在他想要咆哮发作的时候，突然见到周围其他不少人的目光都聚到了他的脸上。于是瞬间便想起了刚刚自己所感到的东西，伸手一摸，果然，掌上已经染上了一抹血红！

    而也正是这个时候，他身边的侍从终于反应过来了，瞬间便将其围在了中间，一脸警惕的盯着四周，做好应对那个刚刚隐藏在暗处的敌人的发难。

    至于七殿下，则对他手下的动作视若罔闻。就这么僵在原地，满脑子都是惊骇，愤怒，和不敢置信！

    “他怎么敢，他怎么敢！”七殿下浑身颤抖的喃喃道：“我要上告父皇，我要父皇将他千刀万刮，我要父皇诛他的九族！”

    七殿下现在真的是被气糊涂，也是被吓糊涂了。

    连本殿下都不说，直接改称我了。

    也难怪，刚刚的那一支箭距离射穿他的脑袋也就是毫厘之差，出手的人偏一丁点，他的头现在就和地上的去死尸一样，碎成块了！

    死亡第一次离他这么近！

    也就怪不得他口不择言了。

    而一旁的长孙无忌显然也明白这话不应该出自他口，最起码不应该打听广众之下说出来，于是连忙在一旁提醒道：“七殿下，慎言，慎言！”

    “还慎言！再慎言我的命都没了！”似乎一刻也不想在此地多呆，对着长孙无忌咆哮了一声之后，七殿下便直接在手下的簇拥下径直而走，怒气冲冲地向着皇城方向而去。

    看样子是真准备去告状了。

    而见此似乎是怕七殿下气的还不够，送吕平来的镇北侯府的人这时候开口，对着七殿下的背影开口吆喝道：“七殿下，我家公子让我等拜谢殿下的厚赐，您看这一斛南海珍珠，是您派人送到府上啊？还是我们亲自去取呀？”

    七殿下表示我现在不想和你们这些下人说话，本殿下要杀人，要杀很多的人！

    “郑大人，”见七殿下不管不顾而走，镇北侯府的二管事便将目光转向了京兆尹，笑眯眯的道：“您看这人……你们还收吗？”

    苦主都死了，还收个鬼呀！

    至于说告状的被杀一案，那又是另一个案子。

    当然，京兆府也可以以告状者被杀一案，将吕平当成嫌疑人收押。但是同样，由于拿不出实质证据的关系，镇北侯府也同样可以按照规矩，以镇北侯府的名义，责保参对，用现在的话说就是取保候审。

    因此京兆尹只能简单的表示了一下，人可以带回去，但是在被告人被杀的这个案情尚未查清楚之前。未经允许，不能出镇北侯府，不能出京城。

    就这样，一场涉及到灭门的大案便如此的草草收场，至于后续，那就不受京兆府这边的掌控了。

    不提京兆府这边，京兆尹安排人驱散人群，同时收尸勘察现场。另一边，已经回到了镇北侯府之中的白礼接到了易容了的白二的禀报，所有和吕平案有关的人已经全部都除掉了，而七殿下那里也同样给出了警告。

    对此正好在一旁旁听的大管事显然有些不解，因为白礼的处置似乎……太粗暴了一些，不光是伤了七殿下，还特意留下了镇北侯府的箭，这一旦闹到天子那里……

    对此白礼不由笑了笑，继而淡淡道：“放心吧，本来就是一场闹剧，小孩子的把戏而已。漫说本公子已经给天子台阶下，就是本公子当街将那个苦主宰了，皇帝也会帮我们圆回去。”

    不提一旁大管事的若有所思，另一边，白二也将自己刚刚不久前所查到的东西向白礼一一汇报，让白礼若有所思的点点头，继而嘲弄道：“还真是敢说，自己害人不成，反遭身死，反而将罪过怪到被害者身上了。真是何其荒谬啊？”

    “回公子，其实也可以理解，”白二轻笑道：“两权相害取其轻，总好过告诉长孙家的那对兄妹，他们的父亲实际死因。毕竟引匈奴入关，祸乱天下百姓这个事实，好说，他不好听啊。”

    “所以就让我们侯府背锅，”白礼目露冷光道。

    “那……公子，要不要……派人结果他们，”白二迟疑道：“他们既然敢算计公子一次，就敢算计公子第二次，既然如此，倒不如一劳永逸，从根源上解决他们。”

    “那岂不是太无趣了，”白礼轻笑道。

    白二挑眉道：“公子的意思是……”

    “杀人，的确是最简单的解决办法，不过对于这种敢算计我的人，我更喜欢诛心！”白礼如沐春风的笑道：“看着他们一步步的成长起来，最后他们才发现，原来仇人一直就在自己的身边，就是自己最敬重的人。不是一个很有趣的场面吗？”

    如果拥有威胁白礼的实力，而且是真的和白礼有仇的话，白礼当然是不会和他两个客气。

    第一时间就斩草除根！

    然而现在的情况却不是，长孙无忌虽然也有些脑子，但是用皇帝的话来说还是太嫩了。而他们两个的实际仇人其实又是匈奴，稍退一步又是朝廷，再而退才能轮到镇北候府。

    那白礼倒是不介意让他们多活些时日，然后在让他们成为反刺大周的利刃！

    “……公子所言甚是，”白二等人闻言心中不由一寒，连忙应道。

    “那就这样吧，派人就好好调教调教他们，”白礼轻笑道：“我期待这颗果实……到开花结果的那一天。”

