    路西法回身，走向了康斯坦丁。

    既然加百列和玛门的已经被阻止，那么接下来就该去收取自己的报酬了。

    “约翰·康斯坦丁......”

    路西法漠然的道：“你帮我了一次，所以你想要什么？”

    虽然地狱的代名词向来都不是很好，但康斯坦丁这次也算是帮了祂一个大忙，而以傲慢之名堕落的路西法，当然不会允许自己欠下一个人类的人情。

    所以，在合理的要求范围之内，祂要偿还掉欠下康斯坦丁的人情。

    能够敲诈勒索大名鼎鼎的路西法，这种机会对康斯坦丁来说虽然不是头一遭，可也是极为罕见的了。

    “比如说......放过我？”

    康斯坦丁说完这句话以后，自己都笑出了声音。

    路西法撇撇嘴，道：“小家伙，我的耐心是有限的，我建议你最好选一个合理的要求。”

    “我就知道......算了......”

    康斯坦丁自嘲一笑，叹道：“伊莎贝拉，那个女人的妹妹，让她安息吧。”

    路西法眉头一挑，轻笑道：“你愿意放弃自己的生命，让那个女人上天堂？”

    康斯坦丁默然不语，只是微微点头。

    本着能救一个是一个的原则，他现在只想让自己临死前的罪孽少一点，至少让那个无辜被卷入这次事件，安吉拉的妹妹伊莎贝拉可以得到安息。

    这种简单的要求，他相信路西法是可以做到的。

    路西法闭上了眼睛，似乎在与某个未知的存在沟通。

    不一会儿功夫，路西法就睁开了眼睛，冲着康斯坦丁咧嘴一笑，说道：“搞定了~那个女人的灵魂，现在已经在天堂了。”

    康斯坦丁：Σ(°△°|||)︴

    大佬的办事效率，就是这么速度。

    别问为什么自杀能上天堂，问就是路西法走后门。

    康斯坦丁不禁对自己产生一丝怀疑，难不成他前几十年努力错方向了吗？

    早知道就去舔路西法了，让祂帮忙上天堂的速度，可比隔壁那个加百列靠谱多了啊！

    但可惜，为时已晚。

    “时间到了，亲爱的约翰~”

    路西法可不管康斯坦丁心里的想法，只想带着这家伙回到地狱里面，然后让他好好体验一下，自己精心准备的地狱主题乐园。

    “呼......”

    康斯坦丁抽掉最后一口烟，将燃烧的烟蒂按在旁边的血里熄灭，然后怅然道：“走吧......路西法。”

    路西法脸上挂着笑容，弯腰拽着康斯坦丁的胳膊，转身将其拖着向外走去。

    康斯坦丁被暴力的拖动着，身体在满是玻璃碎片的瓷砖地面滑过，所过之处，留下了一串断断续续的血痕。

    “嘘~嘘~嘘嘘~嘘~”

    显然，路西法现在的心情像相当不错，甚至还吹起了口哨。

    康斯坦丁这个被祂觊觎已久的灵魂，等了几十年可算是弄到手了，能不开心吗？

    但可惜。

    路西法开心还没超过三秒，就感觉康斯坦丁的重量忽然加大了。

    轰！

    只见康斯坦丁周边的瓷砖地面，突然间如蛛网般寸寸崩裂，地面猛然向下塌陷，就好像是遭受到了恐怖的重力压制！

    “嗯？”

    路西法眉头一皱，不信邪的用力拽了拽。

    吱呀~

    但无论路西法怎样用力，康斯坦丁的身体依旧纹丝不动，感觉就好像是有一个世界的重量，压在了康斯坦丁的身上！

    路西法眸中怒火喷涌，拽着康斯坦丁的胳膊，铆足了力气想要将他从坑中拖出来。

    但那股压在康斯坦丁却变得愈发沉重，甚至到最后仅仅只是一条手臂的重量，都让路西法感觉抬不起来了。

    不得已之下，路西法只能愤恨的扔下了康斯坦丁，抬头怒视着天空：“嘿，这不符合规矩，他是我的！”

    “这就是规矩。”

    一只黑猫从角落中走了出来，纯金色的眸子凝视着路西法，道：“约翰·康斯坦丁自愿为他人牺牲，崇高的品德足以让他升入天堂。”

    “是你？”

    路西法认出了藏在这只黑猫体内的灵魂，是他最讨厌的那个家伙，顿时脸色阴沉，怒火几乎快要从双眼中喷出来了：“你不去守护天堂，来人间做什么？”

    黑猫淡淡的道：“我来散散心。”

    路西法嗤笑了一声，眼神凶狠的道：“这种毫无意义的谎话，就别在我面前说了。”

    黑猫舔了舔自己的肉掌，显然不想回答这个问题。

    “......”

    路西法微微沉默了一下，而后眼神阴桀的道：“这个人类的灵魂，我势在必得！”

    黑猫眼底流露出一抹嘲讽：“如果不给你，会怎样？”

    “不给......那就开战！”

    路西法眼眸半开半合，身后两只漆黑的羽翼展开，脚下燃起了熊熊的地狱烈焰，一股浓郁的硫磺气味充斥在整个空间中！

    这下，轮到黑猫沉默了。

    康斯坦丁对天堂而言虽然重要，但也并非是不可或缺的一员，为了他和路西法开战，这种代价祂可承受不起啊！

    “考虑的怎样了？”

    路西法嘴角划起一抹狰狞的笑容：“要么将他的灵魂交给我，要么我就带人和天堂开战，我倒想看看你这位守护者，能不能承受得起这种代价！”

    黑猫黄金瞳眸微微闪烁，声音有些低沉的道：“你太冲动了，路西法。”

    “冲动？”

    路西法冷笑了一下，说道：“当着我的面，抢走我预定的东西，既然你们不遵守游戏规则，那我又何必要遵守？”

    “......”

    黑猫的眼神在康斯坦丁与路西法身上来回游走，似乎是在考虑着二者之间究竟该如何抉择。

    路西法脚踏地狱烈焰，恶魔双翼微微扇动，舔着干涩的嘴唇，冲黑猫露出诡异的笑容：“几千万年不见，不知道现在的你，还能不能像当初一样拦住我。”

    “这次......是你赢了，路西法。”在了一番平衡利害之后，比起康斯坦丁一人的灵魂，现在天堂的安危显然更重要，黑猫叹气让开了身体。

    “哦嚯嚯嚯~”

    路西法露出一个邪恶笑容，道：“看来天堂果然出事了，不然你怎么可能会选择让步呢？”

    “路西法......”

    黑猫那双纯金色的瞳眸中燃起璀璨神辉，一股难以言喻的恐怖威压降临，似有无数圣光划破了黑夜，伴随着六只巨大的金色羽翼展开。

    “有些事，知道可以，但决不能说出口，这个道理你明白吗？”

