    骑着车子，江小川发现现在自己骑车好像没有那么费劲了？

    虽然还是要垫脚猛蹬一下，但是确实比以前轻松了那么一点点。

    他在想着，是不是营养跟上了。长高了。

    回到村子的时候，天已经快黑了。晚饭也已经结束。

    不过此时在家门口看到一个他不想看到的人。

    江大海

    江小川明白对方的来意。估计是为了工作名额来的。

    江大海见江小川几人回来，便迎接了上去。

    等江小川车子停好，他便笑着说道：“小川，你们回来啦。”

    江小川轻嗯了一声，便没有再说话。

    而江小河和秦潇则是开院子的门便进去了。这种大事，交给哥哥就好了。

    见到江小川的态度。江大海心里一阵气愤，但是想想对方手里的那个工作名额。

    他还是忍了下来。笑着说道：“小川，我听说你弄到了一个工作名额。”

    听到对方的话，江小川轻笑的一下，说道：“是啊，怎么了？”

    “没怎么了。我就是问一下。”

    江小川见状轻哦了一声，便转身准备进院子。

    江大海见他要进去，立马拦住了他，说道：“小川，你看你还小，又不能上工，名额放着也是浪费。不如给卫国吧。”

    听到他的话，江小川冷笑了一下。“呵呵，给他？凭什么？”

    江大海听到他的话，理直气壮的说道：“给你哥怎么了？反正你也不能去工作。再说了，家里过的好了。你娘不是一样过的好吗？”

    听到他的话，江小川讥笑的说道：“就算是给，我也是给我娘，凭什么给他江卫国？再说了，江大海，你作为一个男人要是养不活我娘，就让我娘跟我们过。”

    江大海闻言，脸都气红了。不过他还是忍了下来。

    “呵呵，小川啊，这都是一家人，给谁不都是一样的。”

    江小川被他无耻的话气住了。“谁和你们一家人。我的工作名额给我姐了。不要来烦我。”

    说完就准备进屋。

    江定忠哪能让他离开，这还没谈拢呢。

    他便说道：“小川啊，你糊涂啊，你怎么能把工作名额给你姐呢？你姐那都是嫁出去的人了。已经不是你周家的人了。”

    听到他的话，江小川冷笑着摇了摇头“你也知道我们是周家的人啊？行了。别啰嗦了。名额给谁那是我的事，你也别拿我娘威胁我，我还是那句话，你要是养不起，就让娘和我过。但是要是让我知道你们谁敢对我娘怎么样。小心你们一家人。”

    江定忠被对方眼中的冷色吓了一跳。

    见着江小川进屋，他也就没再追进去。

    反正已经谈崩了。再说下去也没有意义，只能从杨月梅身上想办法了。

    江大海刚回到家，一家子除了杨月梅，都迎了上来。

    江卫国更是直接着急的问道：“爹怎么样？他怎么说。”

    以前都是不急不缓的性子，但是这次工作的事情太重要了。

    去城里有了正式工作，就是吃上商品粮，以后就不用在土里刨食了。这和在农村可是天差地别。

    江大海轻轻的摇了摇头。

    江卫国见状一脸的失望。

    江老太婆看着大孙子的脸色，一脸的愤恨，“这群养不熟的白眼狼。自己不能去上班，还不愿意给我们。”

    “他把工作名额给了江小梅。”

    听到江大海的话，江老太立马蹦了起来“什么？这白眼狼怎么能把名额给外人呢。那丫头都嫁出去了，怎么还能抢了我们的工作名额呢。”

    幸好江小川不在这里，否则听到江老太的话估计得被这话气笑了。

    而在旁边的江卫军和江卫英也在一旁附和着。

    江老太想了想，直接对着屋子里喊道：“月梅，你出来一下。”

    杨月梅听到他的话，便从屋里走了出来。

    她知道江老太喊自己是为了什么。还不是自己儿子那工作名额。

    江老太见对方出来，直接说道：“月梅，你去和你儿子说，让他把工作名额给卫国吧。”

    这说话的语气压根不是在商量，而是直接吩咐。

    杨月梅直接来一句：“我不去。要去你们自己去。”

    江老太闻言，立马气愤的说道：“那是你儿子，你不去谁去。快点。晚了他就把名额给小梅那丫头了。”

    杨月梅听到她的话，也懒得和她多说，而是直勾勾的看着江大海。

    江大海被他看的也有点恼火：“让你去一下怎么？凭什么给江小梅那丫头，都不能给我们。你还在我们这里呢”

    “现在他们除了是我儿子，已经和江家没什么关系了。当初要是对他们好点，你感觉会成这个样子？”

    杨月梅听到他的话，留下一句话便转身回了屋里，

    留下一脸铁青的江大海。

    江老太听到杨月梅的话，气着说道：“江大海，你就是这样管媳妇的？就这样跟你说话？”

    江大海老脸一红，无奈的叹了口气。

    江老太见状，直接出了门，边走边说：“她不去，我去，我就不信，这小兔崽子敢不孝。”

    见江老太要去找江小川，他们也没有阻拦，试一下也行。

    江老太迈着小碎步，直挺挺的来到江小川家门口。直接喊道；“江小川，江小川。你们出来。”

    不过此时江小川三人已经偷偷跑出去了，正在之前的洞里吃着香喷喷的晚饭。

    江老太还以为几人在家，见敲门没人理，她便推开了远门。

    不过此时四小正龇着牙直勾勾的看着她。

    此时的四小已经是半大的狗崽子了。咬人来那也是很疼的。

    江老太见状只能退了出来。

    站在门口开始喊了起来，见一直没人答应，她便开始骂了起来。

    内容无非就是，骂他们白眼狼，把江小川几个人养大了。现在有工作名额也不给他们，居然给嫁出去的女儿。

    而此时已经有不少赶来的乡亲们，正在看着热闹，江定忠也在其中。

    江定忠来到近前说道：“大娘，你在叫什么呢？小川好像不在家。”

    虽然自己也不待见对方，但是对方的年纪放在那里。

    江老太见是江定忠，也收起来骂声：“哦，没什么，就是江小川那小子把工作名额给了江小梅也不给我们。我来找他，问问他凭什么。”

    众人听到他的话，脑袋一阵黑线闪过。

    人家又不是你家亲孩子，凭什么给你们家，而且之前你们是怎么对别人的。

    不过这些话，他们只能放在心里，毕竟这是别人的家事。

