
人都有私心，罗城也打心里希望小师妹在明月国发现一二个好苗子引荐给玉岚宗，如此一来，明月国的根基也更加稳固。

南侯爷族人与城同存亡，南氏仅有几脉人员有子孙在京，从而得以保留香火传承，若南氏家族能有个孩子得小师妹眼缘，也是南氏的造化。

因而，罗城无比期盼南氏的某个孩子仙缘深厚，能入小师妹法眼。

“我看着那个孩子就觉赏心悦目，他与我有眼缘。”乐韵眼底满是温和之色，那个孩子长得有几分像她家的美少年哥哥，脸轮廊和眼睛、鼻子最像。

罗城是希望南氏能有一二人得小师妹青睐的，真有人入了小师妹的眼，还等什么？

当天能解决的事何必留待明天，罗城望向南氏家族坐的席位：“南老太君，小仙子喜爱南氏一位孩子，有意在帝都期间点其为书童侍墨，南氏从老可舍得？”

小仙子与两位仙人窃窃私语，朝臣们大多听不见，只有修仙世家的人听到说得是什么，当罗真人扬声与南家老太君说话，满殿刹时鸦雀无声。

北庭帝君心头大喜，镇南侯历代秉忠君忠国之心，南侯爷在外征战，祖居之地的族人殉城，南氏满门白孝，这次宫宴是破例出席，若能有一二个南氏小辈得小仙子眼缘，也能告慰南氏历代为帝国牺牲的先祖。

南老太君即南权侯爷之妻，出自修仙世家，炼气后期圆满修士，已是一百二十岁的高龄，看着像八十来岁，眼不花耳不聋，闻声，微微福身：“小仙子厚爱，南氏上下荣幸之极，老妪心中亦无限欢喜，不知南氏哪个孩子有此福气？”

“老太君后排往右手边数第二桌穿茶牙色衣裳的小家伙。”罗城眼底晕开笑意，指出人选。

男男女女望向南氏家族的席位，寻找得到小仙子青眼的孩子。

南老太君扭头，看向第二排，看到了人，那个小家伙七八岁左右，梳着公子头，长得玉雪可爱，那不是家族中的玄孙辈南知弦？

南氏因在祖居地的族人尽亡，在帝都的南氏为族人守孝，俱避开了艳色衣裳，又因是国宴，不能穿麻衣，每个人的簪子或钗子上系有一缕细麻线，小孩子代发绳绑束头发。

南知弦梳着公子头，以麻绳束发，面白肤净，眉清目秀，也因年少，被养护得好，粉嫩粉嫩的，可爱活泼。

被天大馅饼砸到的小孩子，还懞懞的，被身边的长辈抱起来站好，仍然没反应过来，眨巴着灵活的眼睛望自己家族长辈，无声的征求长辈指点。

乐韵看到长得像美少年哥哥的孩子特别想撸他的头，还得忍着，笑咪咪的问：“南家的小家伙在哪读书？能不能将启蒙书认全？”

玄孙辈的小孩儿入了小仙子法眼，南老太君心中惊喜，欢喜的躬身回禀：“回小仙子，老妪家族的这个小玄孙叫南知弦，今年七岁，蒙皇恩浩荡，他和几个兄弟在皇宫学堂与皇族子弟一起读书，已将启蒙书学会，随夫子接触经略诗词歌赋。”

“闻弦知雅意，名字挺好听。”乐韵想起伯牙与钟子期的典故，看南氏家的小孩子越加喜爱，也不愿意见他因自己而误学业，做出折中的建议：“他在上学，不能中途而废，且先等一等，南氏为小家伙另请合适的夫子，待年后再一起送去皇家园林，也免得误了小孩子的学业。”

小仙子如此体贴入微，唯恐夜长梦多，北庭帝君立即接话：“哪敢劳小仙子久等，孤将教导小家伙的几位夫子一并于重阳后送去园林即可。”

南氏世家诸人也想尽早将南知弦送去小仙子身边受熏陶，因小仙子好意，他们不好意思更改，帝君愿意派知弦的夫子们一起去园林自是再好不过，老太君率族人谢恩。

“如此也好，”乐韵瞅瞅无数渴望的眼神，再次给帝君颜面：“小家伙一个人在园林求学难免枯燥，不如从与小家伙同在皇族学堂读书的同龄孩子中挑选几位与他做伴。”

“多谢小仙子恩赐。”北庭帝君喜形于色，代朝臣们感谢小仙子恩赐，与南氏知弦同堂而学的孩子们有三四十余，与小知弦相处得好的孩子少说也有十余人，若能一并送去小仙子身边，那是他们天大的福缘。

朝臣们也万分感激，至于没有与南知弦同龄小孩子的朝臣就算遗憾也没有半分的不满，是他们家没机缘，怨不得人。

乐韵点点头算是表示收下了感激，再也不肯多说，她已经给足了明月国和北庭帝君颜面，再继续给他们脸，容易导致人心不足。

罗城也没再问殿中还有人合符金木水火土年生的十二人选，端起仙人的架子当世人高人。

小仙子点了南氏孩童为侍墨书童后再无下文，长云真人也颇感惊讶，除却被小仙子挑了人的几拨人家，其他诸人当中真无可造之材？

镇南侯南氏家族因南知弦的际遇而倍感荣胜，坐他两侧的两位大人将他抱着坐下，唯恐他太激动会做出什么异外举动，问他平日里跟谁家的孩子们玩得好，谁家孩子的学问最好，以此转移注意力。

宫宴细节早就有这预排，宫人有条不乱的上菜，冷盘上完是热菜，第一轮共有十二道菜。

开席前，北庭帝君致辞，感谢小仙子和玉岚宗仙人们为明月国百姓做主，再感谢帝国百姓与朝臣上下一心，感谢为国殉躯的英烈们，再感谢各世家和仙人世家在战事频发所做的贡献，敬酒以示感激。

帝君致辞时同时敬酒，北庭氏众朝官同时陪敬一杯，各世家和修仙世家俱领了谢意。

致辞后，开宴，一支宫庭艺人入殿献舞，以助兴。

别人吃宴醉翁之意不在酒，乐同学之意尽在美食，兴致勃勃的品尝，明月国与金曜国因地理位置不同，饮食也不同之处，很多菜的烹调方式各有特色。

人类开席，金毛吼也搬出自己的份子，也大摇大摆的啃将起来，与此同时，小不点也总是在尝了一道菜后将菜分享给他，作为小不点最忠心的坐骑，他唯有萦素不忌，给只需吃啥。

朝臣家眷与众世家吃相斯文，等同于只尝了几筷子。

第一轮菜吃了二刻钟之久，歌舞换了三轮，再之上第二轮菜，一刻钟后再换三轮，在第八轮菜上桌，皇族子弟与世家、朝臣子女登场表演才艺。

献艺的都是青年男女或少年孩童，十八般武艺尽有尽有，有个才年方四岁稚气未脱的小孩子献艺，不慎摔了一跤，她自己摔懞了，哭得天崩地裂。

稚儿在哭，众人哈哈大笑。

小家伙招人怜，帝君帝后赏赐了一堆零嘴，还有小孩子的玩具和系头发的铃铛、项圈手足镯子。

宫人赶忙上去将摔了屁股蹲的小家伙扶起来，哭花脸的小孩子见到漂亮的首饰和吃的，破绽为笑。

有着在金曜国的前车之鉴，乐小同学不想重蹈旧辙，更不想以后自己每到哪个国家都能被套路，从而变成别人可以利用达到目的的潜规则方式，坚定不移的坚持原则，只看不说。

她不评价，并没有让人热情消减，北庭氏罗氏与众世家、朝臣们都提前嘱咐过自家后辈，各家青年们都沉得住气。

宫宴气氛极好，共换了十二轮菜，直至子时才结束。

众朝官恭送小仙子和四位仙人先离开大殿，他们才有条不乱的散席，皇族、修仙世家和诸世家先行，之后朝官们按品秩依次出宫。

翌日，明月帝国的君臣们在如常处理寻常政务的同时也暗搓搓的将选择十二人选之事提上日程，北庭氏罗氏忙着挑人，安排人手先去园林收拾宫殿。

各修仙世家无比淡定的将小仙子的委托付于实践，由家族精英人员带人在专用作坊辗米，还暗中派出人手前往各地采购粮食等物。

别人在忙，乐同学不急啊，她从宫宴回朝仙宫后美美的睡了一觉，第二天雅兴大发，摆出家什，兴致勃勃的作画。

最初，罗城玉七祝意俞莫问以为小师妹淘气，当她画了一幅人物画像图，他们明悟过来，小师妹在画昨晚宫宴群中值得精心培育的人选。

四人坐在一旁欣赏，小师妹学画时间不长，但她聪明，画技离出瑧入化之境有距离，已登堂入室，画作层次分明，人物的面部特征与细节十分传神，令人一眼就能认出是谁。

四位师兄都是元婴级的真人，过目不忘，小师妹画出一位，他们即将人对号入座，知道那人坐在哪个位置。

除了在宫宴上已指明的仨人，乐小同学另画了十三张画，有一位是北庭氏子弟，有两位是修仙世家子弟。

画完了自己评出有潜力的可塑之材，乐韵将画交给便宜大师兄，特别嘱咐：“大师兄呀，一定要提前告诉帝君拿着画像去各家找人时记得要将画像拿回来还我，我的画作不外传的。”

俞莫问凑近挤眉弄眼的笑：“小师妹，万一画像主人的家族截胡将画作留下了怎么办？”

“哦，那就让他们花钱买，给粮食万斤，足金万斤，再加一千只金铜缸，一千只大号酒坛子。”想要画？花钱交换啊，她很好说话的。

乖巧可爱的小师妹无时无刻不惦着世俗界的物资，玉七好笑的揉她的脑袋：“小师妹，这生意亏大了，价码得再高点，粮食至少得十万斤，足金起码得五万斤才配得起你的画。”

生恐被撸秃头的乐小同学也忘记了躲头上的手，两眼发光：“成，七师兄说多少就多少。”

罗城祝十六俞十九：“……”玉七总能说中小师妹的喜爱重点，让他们没法好好表现，好想揍他一顿！

玉七是自己的师弟，罗城再想揍也忍住了，将小师妹的画作收起来，直接飞朝仙宫，杀到明月国的外朝议事殿，将画给了帝君和朝臣们。

北庭帝君与朝官们哪叫个激动，暂时将政务放下，将画作铺开欣赏，很快便对号入座，除了修仙世家与一位是属明月帝国某世家无人在场，十幅画像主人的家族皆有人在议事殿，各家守着自家子弟的画像乐得找不着北。

众家如珍似宝的守护着画像，罗城慢悠悠的丢下一记炸弹：“你们可得仔细些，别弄破损了画，你们找画师临摹一份，原画得还回来。”

“啊？”君臣怅然若失。

北庭帝君小声翼翼的问：“表叔祖，孤能不能……留下小仙子的画？”

“这个啊，很让人为难，”罗城作为难状，佯装思考一下，做出为众朝臣让步的表情：“要不这样吧，你们想要留下原画，以物易画，每幅画给十万斤粮食，五万斤足金，皇宫中防走水盛水用的那种大号金铜缸一千，再给紫砂制的大号酒坛子一千，能装五斤酒的小号酒坛一二千，我去与小师妹说说看能不能通融一下。”

“能以物易画？”君臣激动得差点跳起来，能留下小仙子的画珍藏于家族，倾家荡产也值得！

“小师妹原本是嘱咐要将画原样还回，我想着小师妹历来宅心仁厚，明月国又是我的母国，小师妹想必能给我这个颜面，当然，也仅此一次。”罗城说得一本正经。

北庭帝君与朝官忙不迭声的应“是是是”，守护自家子弟画像的人家更是心怀激动，对画看护得更紧，生恐弄花了一丁点儿。

帝君忙派人去请画师来临摹画作，罗城也没停留，在众人目送他高冷的背影里晃出大殿，本想回朝仙宫，发现小师妹去了帝君起居殿，猜着她准备布阵，中途方向飞至帝君起居殿。

帝君迁宫后，整座宫殿空置，没有闲杂人员，乐韵在宫中安排法阵之物也方便，这里挖坑那里栽树，不停的在宫中转悠，到晚上时才完工，子时将翡翠放置阵眼中心，开启大阵。

法阵开启，帝君起居宫殿变成一个金色的图案，魂玉的光芒与法阵之光冲宵而上，以帝都为中心的万里地域尽沐于金光之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023644"  chaptername="第一百六八章  以物易画">加入书签</a>
</div>
