    两个贴身丫鬟相互看了一眼，知道今天不说出一些什么事，是没有办法脱身了。

    于是同时指责起对方。

    “是她！”

    “是她！”

    穿黄色衣裳的丫鬟，指着穿绿色衣裳的丫鬟道：“就是你。”

    “我那天亲耳听到你对小姐说什么‘云家一定不会要一个患有不孕症的当家少奶奶，只要把想办法把云家少奶奶推入水池让她受寒，就能让她终身不孕’，到那时，小姐就能名正言顺的嫁给表少爷。”

    “你明知道小姐从小就想嫁给表少爷，还故意说出这种话。小姐就是这样，被你蛊惑了！”

    穿绿衣裳的丫鬟不可置信的瞪大眼，仿佛从来不认识穿黄色衣裳的丫鬟一般。

    “你撒谎！”绿色衣裳的丫鬟大叫一声，然后一脸焦急的对云夫人解释，“云夫人，奴婢没有唆使过小姐，竹黄说的那些话，奴婢从头到尾都没有说过一个字，请您相信奴婢。”

    云夫人并不在乎是谁唆使顾嫣然推夏钥然入水。

    她要的只是想弄清楚，推夏钥然入水的人是不是究竟是不是顾嫣然。

    现在从这两个丫鬟的对话中，她已经要到了真相，挥手冷漠的开口：

    “张嬷嬷，你亲自去顾府一趟，把这两个丫鬟送货去，顺便把顾嫣然这丫头做了什么事，告诉哥嫂，让哥嫂他们把女儿带回去。”

    张嬷嬷郑重的点了一下头：“夫人您请放心，老奴一定把您吩咐的事情办好。”

    说罢，张嬷嬷让人把顾嫣然的两个贴身丫鬟带走，去往顾府。

    ******

    潇湘院，云夫人等人一走，夏钥然就缓缓苏醒了。

    “少奶奶！”春来扑到床边，一脸担忧的望着夏钥然，“少奶奶，您身体没事吧？”

    夏钥然见大夫还没有走，对她调皮的眨了眨眼睛。

    或许是因为看到夏钥然挺有精神的，春来道担忧少了一些。

    夏钥然苏醒过来之后，大夫又给她把了一次脉，然后开了一个药方才离开。

    春来让其他下人拿着药方去煎药，然后一脸担忧的对夏钥然道：“小姐，以后咱们还是不要再冒险了，您不知道当时的情况，脸色煞白，吓死奴婢了。”

    “傻丫头，怎么胆子这么小，事先之前我不就告诉过你没事嘛。”

    说罢，夏钥然道：“给我倒杯水来。”

    春来连忙跑过去，倒了一杯温水过来，“少奶奶给。”

    夏钥然接过水，拿出从系统里预先就准备好的解药服下。

    “少奶奶，”春来偏着头，一脸困惑的望着夏钥然，“为什么您的药，和其他大夫的药，不一样呢？”

    夏钥然轻笑一声：“当然是因为本姑娘医术高明啊。”

    春来似乎被这个理由说服了，还点了点头：“少奶奶说的有道理。”

    这么可爱的丫鬟，夏钥然都不好意思再调戏她了。

    她整了整神色道：“云夫人，去哪里了？”

    春来晃了晃脑袋，一脸愧疚和自责的道：“奴婢没用，不知道云夫人去哪里了。”

    夏钥然知道春来必然是寸步不离的守在她身边，摸了摸她的头道：“你去外面打听一下后续。”

    春来小鸡啄米式的点头，“奴婢这就去，您好好照顾身体。”

    然后福了福身，提步离开。

    夏钥然原本以为春来离开后，没人敢进来内室，谁知道春来走后没有多久，云无尘坐着轮椅过来了。

    夏钥然非常惊讶：“云无尘，你怎么过来了？”说着眼波一转，微微睁大眼，“你该不会是担心我吧？”

    “谁担心你了！”云无尘俊美的面孔宛若冰雕一般，语气也十分寒冷，“我不过是来瞧瞧你死了没有。”

    “好歹曾经救过我的命，若是死了，我就让人厚葬于你。”

    任由谁听到这种话都会不高兴，特别是夏钥然和云无尘两个人还有矛盾。

    只见夏钥然脸色一沉，“不好意思，让云大少爷失望了，本姑奶奶还活生生地站在这里。”

    “你没事了吧？没事，大门敞开着，请你立即离开，别妨碍本姑奶奶养病！”

    云无尘对于夏钥然自称姑奶奶的行为，厌恶的皱起了眉头。

    “作为女孩子，你怎么没有一点教养！”云无尘出训斥。

    夏钥然呵呵冷笑两声：“我一个穷乡避壤的乡下丫头，你还想让我有什么教养？”

    “住在你们府里的顾嫣然不是高门大户的小姐吗？真巧了，她千方百计的想嫁给你，你把我休了娶她啊。”

    “你！”云无尘被气的一张白玉般的脸庞，如同沾染了胭脂，“你怎么……”

    话说到一半，云无尘停顿了一下，挤出几个字：“你真是厚颜无耻，没有一点羞耻之心！”

    夏钥然懒得再跟他说话，两眼一闭，躺在床上一动不动。

    云无尘没有想到夏钥然会如此对待他，内心感到无比的气愤，丢下一句“早知道就不该救你！”然后推着轮椅离开。

    等他走了之后，夏钥然才睁开眼睛，望着水湖色的纱帐，眉头渐渐皱气。

    云无尘离开前的那句话什么意思？

    他什么时候救过她了？

    夏钥然心里装的这个疑惑，想着等一会春来回来了，让她去打听一下，然后就睡了过去。

    “少奶奶，少奶奶……”

    夏钥然是被春来的叫声吵醒的。

    她睁开眼，看着懊恼不已的春来，露出一个无奈的表情。

    “以后别一惊一乍的，在我面前还好，要是在外面别人会说你没规矩。”

    春来揪着手指头，低着认错，“少奶奶，奴婢知道错了，以后一定会注意。”

    夏钥然拉住她的手，“不用感到自责，你已经做的很好了。”

    虽然夏钥然安慰了，但是春来的脸上，始终没有之前的轻松。

    “少奶奶，你让我去打听的事情，打听到了。”春来压低声音道，“云夫人去了枫景院，重重惩罚了顾小姐身边的两个贴身丫鬟，然后派人遣送回顾家去了。”

    这件事在夏钥然的预想之中。

    古代就是这样一个操蛋的世界，主子犯错，下人受罚。

    她问：“顾嫣然呢？”

    顾嫣然是云夫人的亲侄女，她摸不准云夫人对顾嫣然是何种态度。

    

