    看到这一幕，我的心里大呼不妙，却为时已晚。

    几乎所有的念家亡人都一拥而上，开始疯狂的蚕食念天明的残魂，不过眨眼工夫，念天明的残魂当即四分五裂，化作阴气漂泊当空。

    魂飞魄散，留不得阳世，入不得地府！

    而我的心里也不禁一阵凝重。

    我本想着当着念家亡魂的面，让念天明告知当年的凶手究竟是谁，也好给他们一个交代，也给自己找出一点眉目。

    可我的话还没说完，念家亡人却在念天明这番激将之下，顷刻间让他魂陨当场，却是超乎了我的意料。

    “唉，念家的前辈们，你们太心急了！”

    我的心里不禁有些丧气，不过也不算一无所获。

    至少我知道那片所谓的养尸地确实和念氏仇人有关，至于凶险如何，而凶手是否真在那儿，还得自己亲自过去才知道了。

    念天明的死了，失去了残魂的他，尸体也在念家坟冢的阴气下化为了一棺尸水，不得不为死无葬身之地。

    先为叛徒，后为弃子，来回折腾二十年到头来机关算尽一场空。

    有时候我真的想不明白，念天明为了所谓修道，却把自己弄成这副境地，意义又究竟在哪里。

    而现在他已彻底死去，人死恩怨消，我也不再过多的纠结这些问题。

    原本鬼啸连绵的念氏坟冢，在这一刻重新归于平静，弥漫的阴气与怨气重新回归了各个坟冢之中。

    我来到了念冰的近前，就想与她一道朝先人拜谢离去，却发现她的目光此时正落在念夕朝的衣冠冢前，久久不曾挪走。

    “媳妇，你在想什么呢？”

    我朝念冰问道。

    念冰的身体微微一颤，似乎被我吓了一跳。

    过了好一会，她摇了摇头，“没什么，我只是在想，修缮我家宅子的人，会是爷爷的哪位故人。”

    “别瞎想了，这几天我会去打听的！”

    留下这句话，我随即和念冰跪了下来，朝着念家人的坟冢群磕了三个头，随即起身便打算离去。

    可走了几步，念冰却又停住了，她看了看已经焕然一新的念家，“林笙，我还从没真正在自己的家里住过的，你可以陪我在我家待几天吗？”

    听了这话，我微微一愣。

    确实，念冰这些年来，一直都过着漂泊无依的日子，在遇到我之前，从没有过一个真正的家。

    而今自己的家就在眼前，一切如初，就这么离去也确实说不过去。

    王泉说要再赴养尸地，但以他的伤势估计还要再休养好一段时日，我也不必急于一时，随即点了点头。

    就这样，我和念冰在全新的念家住了下来，虽然不知修缮府邸的是何方神圣，也不知这么做的用意是好是坏，但终究弥补了念冰心中关于娘家的残缺。

    我们在山下的集市买来了各种家用以及米粮蔬果，一起做饭烧菜，一起看落雁山雁起雁落。

    仿佛又回到了以往那段无忧无虑的日子，近在咫尺的道门也与我们并不相干。

    可是，这种田园牧歌的日子总是短暂。

    在第七天的时候，两艘渡船先后停在了落雁山下的河畔。

    前来此地寻我们的，分别是王泉和慧德高僧。

    此时，王泉的伤势已经恢复得差不多了，却也顾不得继续休整，急着想要重返养尸地一雪前耻。

    因为答应过我的缘故，所以在前去之前，特意来了此地接我。

    对此，我当即点了点头，随后有些不舍地告别了念冰，打算和王泉离开。

    “王泉，你们可不可以让我也一同前去？”

    一听是去养尸地，再加上念天明魂飞魄散前的那番话，念冰的眼睛里出现了一抹复仇的怨念，以至于阵阵阴气从她身上止不住激荡而出。

    然而，王泉还没来得及回应，从后赶来的慧德高僧却摇了摇头。

    “念冰，你报仇心切贫僧理解，然贫僧今日前来，是受主持方丈所托，邀你返还寺中。”

    慧德高僧如是言，却是婉拒了念冰的这一请求。

    念冰秀眉微蹙，“不知主持方丈有何要事召我归去？”

    “只因念家。”

    说着，慧德高僧指了指已经焕然一新的念家宅院。

    听了这话，我不禁一阵好奇，莫不成这念家宅院被修缮，是和悬河寺有关？

    对此，念冰不曾细问，她看了眼自己的家，又看了看慧德高僧，随即双手合十道，“弟子明白了，这便与您一同返还悬河寺。”

    随后念冰也没有多余的话，便默不作声地回了屋里收拾起了东西，为新起的念家上了一把自己的锁，便和我们一道离开了落雁山。

    从落雁山到潜龙镇到悬河寺，一路皆是顺水而行。

    不消三四个消失，两艘渡船便来到了潜龙镇前。

    而慧德高僧却从船上踏上了岸，对念冰说道，“念冰，贫僧还有些许俗事需在此了去，你且先行归去，主持方丈在寺中等你。”

    念冰点点头，却是一副心事重重的样子，她作别了慧德高僧也作别了我，在渡船卷起的波浪间逐渐远去。

    念冰走了，我的心里难免一丝不舍，而我看向慧德高僧，不觉疑惑。

    “高僧，不知您还有何事要做处置？”

    我朝慧德高僧问道。

    慧德高僧面容和煦，“阿弥陀佛，自是为那养尸地而来。”

    养尸地？

    以慧德高僧的意思，莫不成他也打算同我们一道前去那儿？

    慧德高僧随即看穿了我的所思，点了点头。

    他告诉我，自从他打潜龙镇回去后，便把王泉他们所遭遇的种种告知了凡尘住持。

    阳世养尸，本为道门佛门所不容，和潜龙镇一样的，悬河寺也不愿袖手旁观。

    所以在凡尘住持的示意下，慧德高僧便前来了此地，打算助我们一臂之力。

    佛法对行尸鬼道本就有着天生的克制作用，能有慧德高僧同行，我和王泉自是欣然同意。

    而就在这时，客居镇中的戴明轩也来到了河边，他看了看王泉，又看了看我，露出一丝笑容，“林笙，你回来啦！正好，咱们也别都折腾了，现在就出发吧！”

    听了这话，我一阵愕然。

    “戴明轩，你该不会也打算和我们一起前去吧？”

    我有些好奇地问道。

