    [你击杀了孟不威，获得1000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励1000万经验]

    就很突然。

    陆北万万没想到这位师伯还活着，看他一动不动在墙里凹造型，生机全无，真以为他被佘儇打死了。

    出于对炼虚的尊敬，补上一刀。

    黑光过后，个人面板提示，库存经验上亿。

    至于孟不威逼真到毫无破绽的假死，剑修肯定是没有这种手段的，真苟且偷生，还得看魔修。

    修仙嘛，就是这样子的。

    万般手段皆为长生，不磕碜。

    补刀喜提两千万经验，陆北按照佘儇的传音继续向前。

    幽暗悬崖深谷，沿途火光灼烧痕迹明显，一切生机尽数断绝，白白损失大量天材地宝，看得他心痛无比，只觉自己蒸发了几个亿。

    千米之地转瞬即止，一潭黑色池水阻路，无叶黑莲墨玉般孤直生长，冷艳，高贵，莹莹幽光望之冰清玉洁。

    “感谢大自然的馈赠。”

    陆北看得双目放光，悬崖深谷有火光有剑气，其余天材地宝和异兽凶兽尽数灭亡，死无全尸的那种，唯有这抹深潭和黑莲完好无损，足见其神异之处。

    “嘶嘶嘶———”

    佘儇出言表示不满，感谢大自然作甚，明明是她发现的，要感谢也应该感谢她。

    陆北抬手拍了拍头顶的小蛇，神念感知散开，确认潭水中有无占据此地的凶兽，结果神念泥牛入海，比石头沉得还快。

    探查无果，他挥手卷起暴风，吹皱水面涟漪倒退，不一会儿，便将寒潭深浅探了个明白。

    很浅，钓鱼佬看了直摇头的那种。

    陆北踏步走上水面，几步来到黑莲前方，无叶莲茎撑起半开花苞，可见黑色花瓣中藏有四颗莲子。

    来早了，莲子刚刚成型，不如等莲花彻底盛开，摘回去祭炼成莲台一般的法宝。

    刚好他最近在修行‘步步生莲法’旳佛门功法，有一尊莲台护身，披马甲给妖女魔女开光的时候更有说服力。

    好在问题不大，随身携带催熟剂，不用养，幼苗拿来就能用。

    陆北并指成剑，轻点花苞，以青龙御技能展开甲乙木精气，加速黑莲生长。

    青光散开，映照黑色花瓣幽然，泛起墨绿色诡光。

    受甲乙木生气召唤，蛇姐双目放光上前，双臂张开，从后方环抱陆北，埋头在其后背蹭了蹭，狠狠吸了几口青气。

    佘儇望之颇为恼火，暗道风评被害，小姐妹一点矜持都不懂，换成她本人肯定不会这样。

    陆北眉头微皱，停下催熟行为，指尖触碰花瓣，反复检查了几下，无语道：“怪不得这朵莲花生得如此诡异，也不受甲乙木精气影响，感情真是个摆件，玉雕的。”

    佘儇盘在陆北头顶，闻言探头向下，佘姐跳上陆北后背，下巴搭在肩膀，望向莲花的竖线蛇瞳满满都是好奇。

    两人一蛇同有一个疑惑，谁闲的没事干在崖底摆放玉器，目的是什么？

    猛然间，陆北眉头一挑，想到了某种可能，指尖轻点莲子，法力流转注入。

    霎时，空间扭曲，漩涡抽卷身影变形，拖拽两人一蛇进入莲子之中。

    ……

    天圆地方，共有四色。

    白色天幕玉碗一般当头罩下，笼住四四方方的大地，连绵不断的雷鸣自天幕中传出，无穷无尽的霹雳轰鸣在耳边炸开，照亮整个世界的同时，震慑心神难守，无端端生出一股此地不宜久留的心悸。

    但凡修士，对闪电这玩意都没什么好感，不论妖修、魔修，还是道修、佛修。

    因为修行最后一步需要渡劫，雷劫是出现频率最高的劫难方式，代表老天爷对修士一生的考量，小错略惩，大错魂飞魄散。

    无错……

    修仙界这个大染缸，白色也会染成黑色，一生无错的修士能活到渡劫那天？

    笑死，筑基都熬不到。

    对金鳞细蛇这样的妖物而言，雷劫同样是考量，化形和魂飞魄散的危机并存，她既羡又惧望向高空，紧了紧怀中的娇躯。

    “？？？”

    佘姐脑门飘过一串问号，感觉哪里不对，比如身高，陆北突然矮了一截，变成她高出了大半个头，再比如手感……

    软和的小肚子向上，这两团东西究竟是个什么玩意？

    下意识偏过头，一张娇媚侧颜映入蛇瞳，直把她看得呼吸加速，只觉身体某个部位蠢蠢欲动。

    “咦，胸口好闷，佘姐别闹，干嘛抓我胸……胸，我有这玩意？！”

    陆北看向周边，话到一半，发现音色不对，胸口的沉重感亦如发动了‘形幻’技能。

    什么时候？

    用技能了？

    陆北疑惑拉开衣领，惊现两团粉白细腻，看得他嘿嘿一笑，反手紧了紧衣襟，暗道修仙什么的，有时候就是这么离谱，技能暴走这种事，下次可不许了。

    但很快，陆北就意识到事情的严重性，笑不出来了。

    无视细枝末节，单说最重要的一点，胯下空落落的，原计划用来降妖伏魔的法宝没了。

    “怎么回事，我那话呢？”

    陆北探手在胯下一掏，什么都没摸着，吓得俏脸苍白失去血色。

    然后，他就发现，最可怕的不是没了，而是变了。

    佘儇占据金鳞细蛇的肉身，盘踞在陆北头顶，探头看着下方姿容不俗，身姿曲线诱人的小美女，惊得蛇嘴合不拢。

    再看后方剑眉星目、气宇轩昂、一脸冲动，颇具阳刚之气的男子，小小的脑袋当场宕机，啪叽一声摔在了地上。

    “怎么回事，发生了什么？”

    佘儇急忙传音给陆北，前者突然变女，她见过几次并不奇怪，关键是她的肉身，怎么好端端成男人了。

    “阿巴阿巴……”

    陆北茫然传音，祈祷是秘境的特殊情况，只要离开此地就能恢复正常。

    正说着，亻……她突然发现哪里不对，屁股后面似乎有什么东西暗藏杀机。

    “不会吧！”

    陆北咕嘟咽了口唾沫，僵硬转过头，入眼，一张帅气面孔伴生蛇瞳，极具妖冶魅力。

    就是气质极其拉胯，呼吸急促，喉结上下鼓动，急不可待脸上写满了‘求交配’三個字。

    当你某一天醒来，发现自己突然变成了女人，而一直被你欺负的女人则变成了男人，搓着手将你壁咚压在了墙上……

    问：还有比这种更糟糕的情况吗？

    有的，这男人在变身之前，和自家养的禽**换了灵魂。

    陆北整个人都不好了，反手就要给身后的臭男人一点教训，让他知道什么叫尊重女性。

    然而倒霉这种事，正应了那句福无双至祸不单行。

    你以为人生已经来到了低谷，其实，谷底还有深不见底的水潭，没有最糟糕，只有更糟糕。

    白衣身影一步跃入，感应身体不适，皱眉观察起周边的情况，下一秒，目瞪口呆看向抱在一起的狗男女。

    来者面容俊朗清秀，温文尔雅，两撇眉峰如剑，透着几分优雅冷峻，身如玉树，是个让富婆笑得合不拢腿的极品小白脸。

    当然了，前提是忽略他一身女款白色衣裙。

    “陆…师弟？”

    “师姐？！”

    ……

    树后，陆北依靠仰头望天，蔫巴巴坐在地上。

    佘儇强行换回身体，运功压制蠢蠢欲动，聪明的智商占领高地，艰难适应着男性智商不断往下降的糟糕肉身。

    白锦和其站在一旁，因某人接受不了打击，失魂落魄沦为花瓶角色，在场的两位男性聚在一起商讨目前的情况。

    首先，缝合秘境出入口不一，进来容易，出去得另想办法。

    其次，缝合秘境大都为合体期以上修士布置，少有自然而成。往好的方面想，此地的合体期修士已仙去，定有遗宝机缘在前方等待。

    往坏的方面想，坏也坏不到哪去，反正他俩现在是纯爷们，真倒霉还得看陆北。

    说到这，两位各有风格的美男看向树边，女子身姿曼妙，肤白貌美，明艳不可方物，美目盼兮自有愁容。

    那一抹蹙眉挥之不去，伤神之悲我见犹怜，直让人升起强烈的保护欲望，万般皆可，只求她一笑。

    “师弟，我和佘师妹说了这么多，你怎么看？”

    “如果不出什么意外的话这应该不是个意外，如果是个意外的话那真的挺意外……”陆北双目无光，一脸被玩坏了的模样，干巴巴说着没用的废话。

    痛失小陆北，人生中积极向上的五颜六色荡然无存，只剩下代表消极的灰色。

    白锦不忍如此，鼓励道：“陆师弟，坚强起来，只是肉身改变，你的灵魂还是原来，你以前的意气风发呢，赶紧振作……”

    “呵呵，说得好听，换你胯下没了两斤肉，你看你的灵魂还能不能支棱起来。”

    陆北白了白锦一眼，烦恼去无踪，师姐什么的一点也不香了，撇撇嘴道：“真好呢，你多了二两肉，还有一张小白脸，随时随地都能站起来，富婆师妹随便挑，我一点也不羡慕呢！”

    白锦：“……”

    不行了，师弟变师妹，整个人都废了。

    “放着我来。”

    佘儇拍拍白锦的肩膀，以他对陆北的了解，想让她振作起来很难，但想让她站起来还是很容易的。

    佘儇大步走到陆北身前，蹲下身，挑起精致的小下巴：“这荒郊野岭四下无人的鬼地方，你要是不肯乖乖听话……嘿嘿，说句难听话，只要白师姐一声令下，你叫破喉咙都没人来救你。”

