    “披上吧。就算公主不喜欢，也别和自己身体过不起，你来的时候身上都落雪了。”墨离衍看着染白，“不然……我送你出去。”

    染白不想和墨离衍僵持什么，索性就接了过来，“谢。”

    墨离衍没说不客气，他并不喜欢这样的对话，带着生疏和距离感。

    “公主是骑马而来。风雪大，注意安全。”

    染白很快把披风披上，走了出去，头也不回的对着墨离衍摆了摆手，遥遥应了一声，慵懒至极也邪气入骨。

    瑾王走到了门口的位置，白皙手指抵着门沿，看着那冰雪中唯一灼目耀眼的红色身影，披着他的披风，一次次在风雪中划出绝艳弧度。

    直到已经消失不见仍旧看着，他一时间失了神，怔了很久尚未自知。

    直到初七过来，发现了墨离衍竟然一直在这站着，落了些细雪，冷风呼啸着往他身上**。

    而他仅仅披了一件单薄冷调的黑色外裳，沾了碎雪，就连双肩、发丝、睫毛也落了雪，身形依旧修长笔直。

    侧颜线条是棱角分明的俊美，在冰雪中更显得不近人情的冷峭，只能令人仰望。

    “主子。”初七顺着墨离衍的视线看过去，却什么也没看到，白雪皑皑看不到尽头，可是初七知道墨离衍是在看染白，他愣了愣，赶紧走了过去：“你身上有伤，别站在这了，小心感染风寒。”

    墨离衍这才如梦初醒，回过神来。

    他能感觉到自己心脏跳动的力度，只有面对这个人的时候，才会跳的如此鲜活。

    一声又一声。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    就这样在跳，

    永远不会停止的心动和无法控制的频率。

    楚京宫宴，

    在宫宴举办的那一天，正在下雪，而且还是大雪，柳絮般大小的雪花飘飘扬扬在空中纷飞，雪白而柔软，是仁慈的恩赐，掩盖了这世间一切诡暗一切算计一切阴谋。

    这是染白第三次踏入楚京皇宫。

    偏生每一次皆是不同的身份。

    物是人非。

    只能用这四个字来概括。

    不过……

    快了，很快了。

    一切不变的事物，比如皇宫，也终将被颠覆。

    染血朱红门，明黄琉璃瓦。

    雕梁画栋，醉梦浮生。

    化作无数道枷锁，困住数代人。

    丝竹弦乐之声不绝于耳，纸醉金迷又极致奢侈的场景映入眼帘。

    耳边是太监嗓音尖锐的高声宣喊：“韩国长公主到——”

    无数道目光集中在那一道踏月而来的身影。

    红衣，墨发。

    绝傲无双。

    公主对周围的目光视若无睹，她眸敛山高水远，却比那冰雪更加料峭，一步步，从容又矜贵，冷然又邪异。

    墨擎苍坐在高位上，他一身明黄龙袍加身，穿的端正，却依旧遮掩不了那一身阴鸷暴戾的气息，面色显得不正常的惨白，一双早已不复精明的眼睛稍微眯起就显得阴冷刻薄了些。

    “久闻长公主之名，今日一见，果真名不虚传。”他端坐龙椅，开了口，嗓音略微嘶哑，带着一国君主的龙威和若有若无的阴冷。

    染白微微一笑：“皇上言重。”

    看似客气却又暗藏针锋的场景，染白坐到位置上，视线有意无意的巡视了一周，颇有些漫不经心的散漫。

    她没看到墨离衍。

    少女将军垂眸，执起酒杯若无其事的抿了一口，长睫遮住暗沉眸色。

    她这两日在楚京动用了些手段，牵动了棋子，墨离衍不应该不来。

    至于两日前的对话，染白根本就没有放在心上。

    以往恩怨虽已烟消云散，但是仍然改变不了他们是敌人的事实。

    谁知道墨离衍跟她说那些话的用意是什么。

    “让长清再等等，没有命令别出场。”染白稍微侧了下眸，跟旁边站着的侍从装扮的直属暗卫低声说了一句，嗓音很淡，听不出情绪。

    暗卫轻轻点了点头，悄无声息的离开了大殿。

    直到宫宴已经开始，乐曲声伴随着舞姬的身影翩翩起舞，热闹非凡。

    染白还是没等看到墨离衍。

    她放下了酒杯，指尖缓缓摩挲着酒杯边沿，神情不明。

    那日她给墨离衍诊脉，发现墨离衍身上确实有伤，而且不轻。

    或许是真的被刺杀了……不过还有另外一点。

    染白总感觉墨离衍的脉象不对劲，可是具体是什么她也说不上来，是淡淡的诡异的熟悉感。

    可惜她没有时间过多观察，只能先收了手。

    就在染白意兴阑珊的想着的时候，忽然发现整个宫宴都陷入了某种刹那间的安静，比如刚不久的喧嚣热闹，推杯换盏欢颜笑语来说，这一刻确实过于安静了。

    很快，

    耳边便响起了一道太监的尖锐嗓音：“瑾王殿下到——”

    就在染白已经不抱希望的时候，

    墨离衍来了。

    公主侧眸，不温不淡的向那个方向瞥了过去。

    只见瑾王一身黑裳，淡漠冷贵。

    身形年轻颀长，背脊孤挺笔直，迎着宫宴所有人的目光不紧不慢的踏入大殿中。

    那一张冷峻精致的容颜不蕴感情，在光影如纱中似是神邸。

    他似寒光凛冽惊起山河骇浪的古剑，也似永远深不可测的深渊，是深沉，是冷漠，是只能令人仰望的存在。

    那一身永远宠辱不惊，风轻云淡的气质，是举世难寻的。

    一声低低的咳嗽声打破了静寂，正是墨离衍发出的，他往前走上一步，语气平静淡然，嗓音不知为何有些低哑：“因病情缘故，儿臣来晚了些，请父皇责罚。”

    刚刚众人都惊愣于那冷酷料峭的气质，直到此刻墨离衍开口时才发现，他的容颜血色很苍白，略微病态，却依旧掩盖不了他一身冷冽矜贵气。

    他们想起这两日京城中的遇刺重伤的传言，心底了然，原来是真的啊……

    墨擎苍死死盯着大殿中央那一抹长身玉立，冷傲无双的身影，虽然心底千般厌恶憎恨，却也知道不能在这个时候为难墨离衍，尤其是这一两年间他越发感觉力不从心，整个朝堂之上竟不知何时已经不再完全听从他的指挥，而在那幕后操控棋局，运筹帷幄的人。

    是谁，

    不言而喻。

    墨擎苍心中想，早知道当初就应该趁着墨离衍幼时毫无还手之力，直接杀了，以绝后患！

