    “难道真的是自己错怪他了？”萧天心中疑惑。

    此时，只见石渊乘胜追击，立即道：“萧天兄，你想，要是我真的想要偷取你的补天石，我现在还敢拿来还给你吗？”

    “这是我拼死抢回来的补天石，既然萧兄不信任我，那我便不打扰萧兄了！”石渊说着，起身欲走。

    此时，萧天看着石渊真诚的样子。

    心中更加的相信石渊了。

    他说的不错，要是是他偷的补天石，他还敢回来还给自己吗？

    虽然自己在萧族的确有些名声，但是也不是什么天才，他的实力也不弱，他也不至于来巴结自己。

    那么，只有一种可能了！

    他是真心想要和自己交好的。

    那么，就是自己错怪他了！

    萧天没想到这个兄台如此的讲义气，想起之前他怀疑他的时候，不由的有些羞愧。

    对他，这个兄台不仅仅想要和他交好，还冒着生命危险去帮助他抢夺回来补天石，自己还那么怀疑让他，实属不该啊。

    而现在，这个兄台是被自己伤了心了。

    “兄台请慢！”

    此时，只见那萧天立即喊道。

    石渊回头道：“萧兄还有什么事情吗？”

    此时，萧天微微朝着石渊行礼道：“刚刚错怪了兄台，还请兄台见谅！”

    石渊看着萧天，有些惊讶道：“萧兄相信我了？”

    此时，萧天缓缓开口道：“兄台对我如此推心置腹，我却怀疑兄台，实属不该实属不该啊！我在这里给兄台陪个不是！”

    石渊笑了笑道：“萧兄明白就好。”

    萧天立即问道：“不知道兄台如何称呼啊？”

    石渊笑了笑道：“我叫做石渊！”

    “石渊兄！”萧天立即拱手道。

    “我看石渊兄的年纪大于我，若是石渊兄不嫌弃，我便叫石渊兄台一声大哥吧！”萧天开口。

    “这！”

    “还请石渊兄不要推脱，若不是石渊大哥将我找回补天石，只怕我无法通过考核！”萧天接着说道。

    “好吧！”石渊答应。

    “那以后，你就是我的好兄弟了！”石渊笑道。

    “大哥！”萧天开口叫道。

    两人谈论了几句了之后，石渊就辞别了。

    石渊回到了小不点这里，此时的小不点，无比震惊的看着石渊。

    他震惊道：“石渊大哥，你太牛了！”

    此时，石渊微微一笑道：“小不点，你要记住，只要我们心怀善意，便可四海之内皆兄弟！”

    “哈哈哈......不错，到时候，我们四海之内皆兄弟，兄弟的就是我们的，那么，就意味着，四海之内，都是我们的东西！”小不点双眼放光，立即说道。

    石渊看向小不点，有些惊讶。

    这等替代换，还能这么用的？

    不过他说的，似乎并无道理！

    .........

    石渊回来了之后，带上小不点，开口道：

    “差不多了，我也该动身了。”

    小不点点头。

    两人选择了一个人数高峰段，足有数百名实力相近的人一同杀到出口处。

    两人立即混入了人群之中，跟着大部队组团闯出。

    外界，各大部落的族老们都乐开了花，非常的高兴。而其他大势力来此“观礼”的人也都在笑，韵味难明。

    只有补天阁的几位长老唉声叹气，非常苦涩，看到数百人组团出来，他们的脸更是发绿，这还是考验吗？今年招收这么一帮人，如此之多，补天阁当真要乌烟瘴气了。

    “一会儿跟那两个熊孩子算总账！”熊飞长老恶狠狠的说道。

    “没错，一旦参加试炼，就是我们补天阁的弟子了，没通过也让你通过，想逃都逃不掉！”卓云长老也黑着脸强调。

    终于，三千人选择完毕，可谓“功行圆满”，除却补天阁外，各方喜笑颜开。

    “我们去第二战场，算算时间也是时候了！”熊飞长老大手一挥，当真是有些气吞山河之势，非常豪迈。

    “走，请诸位道兄一起入内观礼，看一看我补天阁未来之栋梁与奇才！”卓云长老也大声道。

    将“栋梁”与“奇才”二字咬的很响，似乎是想吞吃掉。

    “可否带这三千多名闯关成功的孩子也一起去看一看所谓的第二战场到底是怎样一个地方？让他们长长见识。”几个大部落的长老一同开口。

    “可以！”熊飞长老挥了挥手，直接就答应了下来。

    第二战场开启，众人准备踏进去。

    补天阁的长老们已经引领众人进入第二战场。

    一千多人进入了补天阁，他们一定要找那凌渊和熊孩子算账！

    第二战场被封，肯定是为了捕捉那个熊孩子，想一想就让人激动与振奋，这人神共愤的小东西终是暴露了，再也逃不掉了！

    “唔，一会儿也请诸位道兄去赏一株宝药，世间罕见，是以黑虎煞喂养出来的瑰宝，将来可能会蜕变为圣药。”

    卓云长老漫不经心的说道，气度雍容，无比淡定。必要的时候，需彰显补天阁的部分底蕴，这样才能威震四方，让更多的天才来投。

    “真是期待啊，补天阁竟能培育出圣药，让我等敬畏，很想看看那株药到底什么样子！”一群人都震惊，不吝啬赞美之词。

    圣药是什么东西？生死人肉白骨，遍寻百万里大荒难寻一株！

    要知道，即便有，也都在太古神山上，那些地方可能有真犼盘踞，有纯血金翅大鹏筑巢，没有人敢临近，否则必死无疑。

    世间，尤其是人族的手中，很难得见几株真正的圣药，而补天阁自己竟然可能会培育出一株，怎不让人惊叹。

    他们很期待，觉得果然没有白来。

    此时，只见他们看到了一个少年。

    那个少年不是别人，正是萧天。

    只见那萧天站在那第二战场之中。

    他背对岸边，独自眺望碧波万顷的大湖，黑发飞扬，身形挺拔，有一种难以言喻气韵。

    在这一刻，他像是融入在了天地自然中，那伟岸的身影显得卓尔不群，超尘脱俗，犹若一尊银袍谪仙，降临在人间。

    看到了少年，这些长老都感觉不凡。

    卓云长老看着萧天，立即大笑着称赞道：

    “好一个少年英雄，黑发飞扬，眸若冷电，头角那个……”

    卓云长老赞叹，可是刚说到一半就有点说不下去了，张口结舌，这孩子怎么了？头上怎么那么大一个包？！

    众人都傻眼，银袍少年额头上那个包好大啊，怎么跟犄角一样啊？有点吓人。

    “头角......峥嵘！”

