 恭维的话语，让李潇潇咯咯的笑了起来，然后声音带着一抹妩媚之意，出声道：“你小子，会说话，哄得姐很开心。来，我们再来一次。让姐好好舒服舒服。”随

    即，屋内响起一阵悉悉率率，衣服摩擦的声音。正

    当里面的这对狗男女要快活的时候，门外的陈飞，此刻怒目圆瞪，眼中几乎要喷出火来了。

    他直接一脚将房门踹开。轰

    的一声巨响，坚硬的实木房门硬生生被陈飞一脚完全踹下来，狠狠的拍在地上。震得屋内二人猛地一惊，齐齐扭头朝门口看了过来。此

    时，一名年轻男子正搂着衣衫不整的李潇潇，抬头看到门口的陈飞，顿时厉喝道：“你是谁？滚出去！”陈

    飞冷着脸，没有理会男子的呼喝，迈步走进办公室之中。

    此刻，趴在办公桌上的李潇潇，也抬起头来，朝门口看了过来。她

    这么一看，脸色顿时变了，说话都结巴了起来，“陈先生，您，您怎么来了？我，我——”陈

    飞冷冷的看着李潇潇，寒声道：“我不来，怎么知道你李潇潇想赖账啊！”此

    话一出，李潇潇的脸色更加难看了。她知道，刚才她在屋内的话，已经被陈飞听进去了。一时间，李潇潇面色阴沉如水，一下说不出话来了，“我，这——”倒

    是那年轻男子，此刻还有些不明所以，看向陈飞，厉喝道：“臭小子，怎么和我潇潇姐说话的。滚出去，否则的话，老子弄死——”

    不等他的话语说完，陈飞冷哼一声，大手一探。一

    股无形的力量，直接将年轻男子抓了过来，落到陈飞手中，被扼住喉咙提了起来。感

    受到喉咙上传来的恐怖力道和窒息感，男子顿时惊慌了起来，“你，你——放开我，放开——”陈

    飞没有理会男子的挣扎，再次加力，将男子捏得晕死了过去。然后，好像甩一条死狗一般的将男子甩出办公室。

    看到这一幕，李潇潇吓得浑身颤抖。身子不由自主的后退了几步，看着陈飞，想要解释，“陈先生，这，这是个误会，我——”

    陈飞一掌拍在李潇潇的办公桌上，强大的力道，直接在办公桌上留下了一个清晰的五指掌印。

    然后，陈飞冷冷的瞪着李潇潇，寒声道：“我不管这是不是误会，我现在只要赤焰龙阳草。”

    “马上将赤焰龙阳草交出来，否则的话，别怪我不客气。”

    感受到了陈飞恐怖的气息，李潇潇吓得浑身颤抖，连忙解释道：“陈先生，刚才的话语，我只是在开玩笑，开玩笑的。”“

    赤焰龙阳草，我们是一定会给你的，一定会的。”

    陈飞冷声道：“我现在就要。马上带我去李家，我跟你一起去取。”

    李潇潇面色一白，露出一抹为难之色，道：“陈先生，这，这不可能。”

    “为什么不可能？”陈飞寒声质问道。

    李潇潇看着面色阴沉的陈飞，连忙解释道：“陈先生，我说不可能。是因为赤焰龙阳草，还在英吉利那边办手续，现在还没运回来。所以，我现在也没办法将赤焰龙阳草交给你。”“

    我不相信你的话。”陈飞冷声道。

    李潇潇带着哭腔道：“陈先生，我说的都是真的。赤焰龙阳草，的确还没运回来。而且，现在距离合同规定的七天时间，还有两天的时间。我们是一定会在规定的时间内，将赤焰龙阳草运回来的。”陈

    飞眼神闪烁了一下，随即沉声道：“那刚才你说的话，是什么意思？”李

    潇潇面色一僵，犹豫了一下，但看到陈飞狠厉的眼神，顿时不敢隐瞒，连忙出声道：“陈医生，那，那是我一时鬼迷心窍，太过贪心，说了些大话。”

    “赤焰龙阳草花了二十亿美元，就算对我李家来说，也算是一大笔钱。我的确有些舍不得，所以也的确想过要赖账。”

    “但是，我爷爷说了。不能为了这些钱而毁掉我李家的名声。他当时就批评了我。让我不许这么干。我现在说说，只是和人吹吹牛而已。”

    “真的吗？”陈飞看着李潇潇，沉声道。李

    潇潇连忙点头，甚至啪嗒一下跪在了地上，“陈先生，我说的都是真的。我真的没有骗你。相关的手续还差最后一步，我爸全力在安排运送赤焰龙阳草的事情。”“

    这是相关的文件，还有视频，我都可以给陈先生你看。”说话间，李潇潇从地上爬起来，拿出一叠文件和视频，展示在陈飞面前。陈

    飞看了一下，似乎是那么回事。沉

    默了一会儿，陈飞冷声对李潇潇道：“还有两天的时间。两天之后，时间一到，我要你李家马上将赤焰龙阳草送过来。”

    “否则的话，我不介意灭了你李家。”

    李潇潇听着陈飞的话语，感到浑身一颤，一股透心的凉意从尾椎骨顺着脊梁骨涌了上来，直冲脑门，让她整个人浑身一颤，感到一股前所未有的恐怖压力。看

    着吓得瑟瑟发抖的李潇潇，陈飞转身离开了办公室。

    看着陈飞离开的背影，李潇潇整个人好似瞬间被抽离了浑身的力量，一下瘫软在地，浑身冷汗涔涔。

    顾不得从地上爬起来，李潇潇摸出手机，颤抖的拨出了自己父亲的电话，“爸，不好了，那陈飞找到中医院来了，我……”

    从李氏中医院回来之后，陈飞感觉心中莫名的有些不安。随

    即，他打电话给了徐局长，让他帮忙给自己留意一下李家人的动向，以免发生什么意外情况。

    就这样，时间一点一滴流逝，两天的时间，很快就要过去了。

    已经到了最后一天傍晚，这天过后，就是合约上约定的最后期限了。

    陈飞从徐局长那边了解到的消息，说李家那边的确从英吉利飞回了一架专机，在今天下午的时候，到达了香江。李

    家的李潇潇、李汉明等重要人物，也全都正常活动，没有什么特殊的举动。 