
　　翌日，收拾好行装之后，使者团再度上路。

　　巴兹尔老人一如昨日般坐在车厢里。

　　距离此行目的地兰凯斯特城已经没有多少距离，最晚今天傍晚之前也肯定能够抵达了。

　　而对于使者团核心人物的他而言，当下里最重要的还是好好思量一下该以何种态度对待兰凯斯特的城主。

　　是一开始就摆出拒人千里之外的态度，公事公办的划好界限，还是装作热情，麻痹对方的同时，套套对方老底呢？

　　这两个念头刚刚在巴兹尔老人的脑海里冒出，就立刻被他自己给否定了。天籁小说网

　　直接摆出冷淡乃至敌视的态度肯定不行。

　　虽说新皇陛下肯定会找个目标杀鸡儆猴，但如果陛下所选定的并非兰凯斯特，那自己的行为很可能会误导兰凯斯特的城主，令他错以为自己也是遭受打击的目标——虽然从某种意义上来说并非错误，但毕竟还不是时候——将兰凯斯特城推到敌人那一方去，更糟一点的话说不定会令出征新皇的军队落到腹背受敌的窘境。

　　到时候不论胜负，自己绝对难逃其咎。

　　假装亲热也不是什么好办法，要知道自己周围这些王国军的职责除了保护自己之外，同样也是新皇陛下最忠诚的眼线，这群大头兵虽然武力出众但脑筋很死，就算自己说只是在和兰凯斯特城主虚与委蛇，他们八成也不会相信，会将一切都添油加醋地告诉新皇。

　　虽然新皇陛下八成能够看穿自己的目的，可保险起见，他还是不想被归纳到乱党一众——他们或许不清楚，但巴兹尔这种朝中的老人们早就已经察觉到了新皇想要肃清整个瓦尔拉帝国中所有的不稳定因素。

　　包括并不限于开国初期那些分封的公国后人、对皇室产生了一定威胁的大贵族、不听调遣的领主、提耶拉的旧臣等等……

　　兰凯斯特城主占了后两项，加上连皇室都眼馋的商业都市地位，妥妥的属于肃清对象，只是还不知道会在肃清名单的排序上处于什么顺序而已。

　　巴兹尔能够在领主手下活那么大的年纪，性格也算是相当油滑机敏，因此他才不想和那些乱党的预备役扯上什么关系。

　　“反正如果莫南骑士说的没错的话，兰凯斯特城卫兵里也没什么强大的战士，那样干脆让骑士他们给兰凯斯特的人来个下马威，之后我再稍微热情一点，应该就能留下比较深的印象了。”

　　巴兹尔喃喃自语地说道。

　　还没等巴兹尔老人想到有什么比较好的办法时，他却突然感觉到马车停了下来。

　　“我们已经到了吗？”巴兹尔老人撩开窗帘，脸上的表情也出现了些许变化：“可是前面也不像是有城池的样子。”

　　“巴兹尔阁下，有人挡住了我们的路。”

　　莫南指挥着独行鸟靠近车厢，语气听起来有些怪异。

　　老人也没想太多，打开车厢前门，这才看到了挡路的人是什么人。

　　一个身材高大，但算不上魁梧的身影正站在路中央，似乎正在和其他的王国军骑士对峙。

　　他的服装打扮看起来非常简陋，即便如此，依然能够透过他身上的陈旧衣物，看到那身棱角分明的肌肉。

　　但最为引人注意的并非是对方的打扮，或背在背后那把明显要比寻常刀剑长得多的单刃武器。

　　而是他脑袋上的饰物。

　　那是一个粉红色的比目鱼头套。

　　比目鱼尾巴朝上头部朝下，在身体同一侧的两只眼睛就那样以无比纯正的死鱼眼注视着在场的所有人。

　　乍一看上去，就好像是面前这人的脑袋被比目鱼给吞掉了一样。

　　“你是什么人！”巴兹尔老人中气十足地隔着十来米远，向对方喊话道。

　　“一个路过的……哦不对，我是兰凯斯特城派遣过来，迎接皇家使者团的人。”

　　粉红比目鱼老老实实地回答道。

　　明明说的话内容非常正常，但是戴着比目鱼头套的那副沙雕模样太过超现实，以至于给人一种他的话也是在开玩笑的荒谬感。

　　甚至巴兹尔老人都开始在心里暗自调整了对于兰凯斯特城主的评价——从‘能够在大军压境之下明智地做出抉择并保存下相当一部分实力的智者’变成了‘他该不会是个白痴吧？先皇可能比较顾及颜面，不想从智障手上抢东西’……

　　当然巴兹尔很快就将这种念头驱走了。

　　智障可没办法将一个城市经营地跟铁桶一样，皇都那边甚至都有种无从插手的感觉，就连差点撕破脸皮强行空降过来的男爵都莫名其妙地死在了贫民窟内，这令皇都里不少大人物都觉得棘手，只能暂且收买一小批在兰凯斯特地位不怎么重要的贵族来慢慢侵蚀内部。

　　既然这样的话，对方会派遣这种家伙过来的理由就只有一个，那就是毫无疑问的‘挑衅’。

　　想到这里，巴兹尔老人眼中闪过一丝理解。

　　原来如此，对方是打算用这种看起来强硬的态度，来试探我这边的态度，以确定新皇陛下的意思吗？

　　这一手妙啊！换成其他阅历不足的使者，怕是已经被对方这种沙雕情况弄懵，只能任其牵着鼻子走，等到了兰凯斯特之后，还会因此在气势上弱对方三分。

　　只可惜这些全都被老夫我看穿了！

　　巴兹尔老人捋了捋自己的胡须，小声向身边的莫南骑士问道：“这人是你之前说的麦考贝利家族那小子吗？”

　　“绝对不是，那家伙有着骑士的骄傲，不可能去戴这么滑稽的头套……”莫南看着不断晃动的比目鱼尾巴和鱼鳍，眼角不断抽搐：“这是对对手的不尊重！”

　　“那就好。”

　　老人心下一定，清了清喉咙，朗声说道：“阁下口说无凭，想让我们就此跟你走也未免太过无理；不过我听闻兰凯斯特将军士兵都实力非凡，不如让我的侍从和你交手一二，以证明你的虚实！”

　　老人本以为对方会拒绝，毕竟兰凯斯特那边的军队好像确实挺烂，一旦对方这么做了，那自然就是自己这边占据了主动。

　　结果没想到那个粉红比目鱼居然毫不犹豫地拔出自己背着的那把单刃长刀，十分开心地说道：“本来还以为是个无聊的差事，没想到你们这么敞亮！我喜欢。说吧，要打爆谁的头？”

　　巴兹尔老人：？？？

　　这兰凯斯特，什么时候民风变得这么彪悍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十九章 民风彪悍免费阅读。https://xs.23sk.com 