    看着熟悉的武魂城，罗塔站在大门外感慨着：“哎哆哆，老夫回来咯~”

    大门口的武魂殿骑士看到了罗塔的身影，连忙跑过来向罗塔行李，“黄猿长老！”

    “哦呀，这几天过得还好吗？”罗塔也给这个骑士回了一句。

    这可把武魂城的骑士惊了一个机灵，他完全不敢想到武魂殿的长老会回复他，还和他打招呼。

    “承蒙大人关照，小的这几天过得很好！”武魂殿骑士声音多哆嗦嗦的，深怕说错话。

    “对了黄猿长老，教皇冕下让我们发现您之后通知您去一趟武魂圣殿！”

    倒是和罗塔预料的一样，千寻疾这家伙铁定要来找自己的。

    “嗨嗨，老夫知道了，真是的~”罗塔双手插着兜看了看远处雄伟辉煌的武魂圣殿。

    在武魂殿骑士惊震惊的眼神中，罗塔化作了闪光朝着武魂圣殿飞去。

    “好厉害啊，这就是黄猿长老的实力吗？”

    “喂，呆在那里干嘛？继续巡逻啊！”

    “哦哦，来了来了！”

    这名武魂殿骑士刚刚被罗塔的一顿操作给看呆了，要不是其他骑士提醒他，他差点都忘记自己还在巡逻了。

    “咱们还是做好自己的本职工作，别一天天好高骛远的！”

    武魂圣殿内，千寻疾坐在高贵的王座上，旁边站着鬼魅和月关两位长老。

    “教皇冕下，天斗帝国和星罗帝国据说都派遣魂师寻找咱们丢失的魂骨！”一名武魂执事向千寻疾报告着最近发生的动态。

    千寻疾眉头紧皱，嘴角时不时地翘着，现在他的心情十分不爽。

    “果然两大帝国都盯上了那块魂骨，那他们有没有什么进展呢？”千寻疾威严地发问到。

    “回教皇冕下，据小道消息说他们两大帝国派遣的队伍从星斗大森林落荒而逃，想必应该是没有找到魂骨！”

    千寻疾的脸色才微微恢复了一丝平静，他绝对不允许别人来染指属于自己的东西。

    “很好，我们派人前去找回魂骨，想必这次的失利应该会对他们造成一个很大的打击。”

    这不，来到武魂圣殿大门外的罗塔就听到了千寻疾在谈论魂骨的事情。

    “哦呀，没想到这千寻疾得到的消息还很灵通的嘛！”

    罗塔也是没想到两大帝国派遣魂师队伍去星斗大森林争夺魂骨的事情会这么快被千寻疾知道，看来武魂殿获取情报的实力还是很厉害的。

    那么这样一来，罗塔就有必要改变自己的策略了。按照之前的想法，罗塔是打算说自己出去逛逛的，现在看来这样说很容易被千寻疾察觉。

    千寻疾能得知两大帝国抢夺魂骨的消息，自然有可能探查到自己的也同去的情报。

    既然如此还不如实话实说比较好，反正千寻疾拿自己也没法子。

    罗塔不知道的是早在他离开的时候，千寻疾就已经开始猜疑他了。

    “哦呀哦呀，一回来就听到教皇冕下那么恐怖的声音，真是让老夫十分害怕呢~”

    听到这熟悉的声音，千寻疾瞬间就知道是黄猿回来了。

    “黄猿长老，你竟然还知道回来？如果不是你回来了，本教皇差点就要撤销你的长老职位了！”千寻疾语气中饱含着压抑着的愤怒。

    与千寻疾不一样的是千寻疾身边的鬼魅和月关，他们见到罗塔回来还是很高兴的。只不过碍于千寻疾在旁边，他们只好装作很冷漠的样子。

    “好过分哦~教皇冕下！老夫不过是出去办了点有益于武魂殿的事情，没想到您竟然这样看待老夫~”罗塔故作伤心模样，沉重地叹着气。

    在场的一种武魂殿员和执事都捂着脸，黄猿长老又要和教皇冕下相互飙演技了。

    “哦？你说你是为了武魂殿的利益？那本教皇猜猜，你应该是去找那块武魂殿丢失的魂骨了吧！”千寻疾邪魅地笑着，脸上更是一副不怀好意的神色。

    只要罗塔否认自己是去寻找魂骨的事情，那千寻疾就可以当场刁难罗塔，如果罗塔不从，他就可以展开后续的计划。

    只可惜……

    “教皇冕下也去星斗大森林了吗？老夫怎么没见到您呢？”罗塔挠着脑袋疑惑地问到。

    罗塔的回答已经说明了他当时的确是在寻找武魂殿丢失的魂骨，刚好没如千寻疾的意愿。

    “哦……哦，那黄猿你有没有什么收获呢？”

    千寻疾现在也不好继续刁难黄猿了，毕竟黄猿没按照他的计划来。千寻疾虽然想完全掌控黄猿，但总不能随便拿一个没有什么信服力的理由就动手。

    他总不能说黄猿是居心叵测，想要偷偷占有魂骨之类的。这样的证据远远没有之前计划中的稳妥。

    “这让老夫怎么说呢？魂骨的确是找到了，只可惜遇到了很多看守的魂兽，一个个都和怪物一样，老夫完全不是对手呢~”

    鬼魅和月关差点都憋不住笑了，这些年他们听到的最搞笑的笑话就是黄猿长老说自己害怕魂兽。

    鬼魅和月关纷纷表示“我信你个鬼，黄猿长老你个糟老头子坏的很！”

    见识到罗塔轻松秒掉炫光剑牙虎之后，鬼魅和月关就再也不信黄猿长老口中那些鬼话了。

    千寻疾也是满头黑线，无语的撑着脑袋，当着我面演我合适吗？

    千寻疾要是不知道黄猿的实力的话，搞不好都信了。只可惜千寻疾是实打实的见识过黄猿实力的，你黄猿要找也找个好点的理由吧！

    9万5000年的炫光剑牙虎都被一脚秒了，就算是十万年魂兽你黄猿都有一战之力吧！

    “黄猿，本教皇觉得你应该不至于打不过几个魂兽吧？”

    “教皇冕下可又是误会老夫了，老夫实力虽然强但也仅限于十万年以下，超过十万年的魂兽老夫也没把握战胜呢~”

    确实魂兽达到十万年会发生一个质变，无论是多么低等的魂兽，只要能修炼到十万年层次，那都是极为恐怖的。

    “教皇冕下，我们觉得黄猿长老所做也是正确的，毕竟十万年魂兽可不是那么简单就可以解决的！”

    千寻疾血压一瞬间有点高了，现在是个什么情况？怎么都有人开始帮黄猿说话了。

    千寻疾也没办法，这些执事和殿员没见过黄猿的实力自然会帮黄猿说话了。十万年魂兽可不是随随便便可以招惹的。

    “罢了罢了，既然黄猿你遭遇了十万年魂兽那魂骨的事情就此作罢了吧！”千寻疾无奈地说道，虽然他知道黄猿肯定在糊弄自己，但就是没办法揭穿啊！

    “老夫就多谢教皇冕下咯，还请以后教皇冕下别生气……”

    千寻疾还以为黄猿是打算关心一下自己呢，随后的一句直接让千寻疾懵了……

    “今天可把老夫吓到了呢~”

    “我……”千寻疾真的很想将黄猿骂的体无完肤，但在场这么多人看着，也就只能放弃了。

    更何况自己骂了黄猿，万一黄猿直接一脚整到自己身上咋办？

    