    云阿母是过来人，不想让小雌性们再闹不愉快，便岔开了话茬儿，

    “鱼妹，以后饿了就来找云阿母要吃的，别自己摘果子知道了吗。”

    云阿母一脸慈爱，鱼妹憨憨地点着脑袋。

    这时，云阿父摸着黑摘了些新鲜的果子，拿进了屋。

    自从鱼妹成了这样儿，他和云阿母就觉得很是愧疚，想把鱼妹当成自己的雌崽照顾。

    可一见到云阿父，鱼妹就往后躲了躲，还不满地撅着嘴巴。

    “坏兽人，坏坏！”

    云阿父傻眼了，他怎么就成了坏人了。

    “鱼妹，吃果果。”云阿父拿起洗好的果子，想逗鱼妹开心。

    鱼妹却更不乐意了，一头钻进了云阿母的怀里。

    云阿父懵了，尴尬地挠挠头。

    就在众人一头雾水的时候，鱼妹才委屈道：“这个坏雄性，他打云阿母。”

    “啊？我可没有！”云阿父比她还委屈。

    在家里，云阿父都不敢跟云阿母大声说话，更别说动手了。

    云阿母也是哭笑不得，抱着鱼妹道：“傻崽崽，你一定是看错了。”

    鱼妹却倔倔地反驳：“不，我看到了，就是看到了！”

    “你什么时候看到的，这可不能胡说。”云阿父有些急了。

    没曾想，鱼妹居然站了起来，指着门口。

    “就在那儿，刚才，我来找你们，看见你打云阿母了。”

    原来，鱼妹在摘果子之前，是来找过云阿母的。

    云朵朵在单独的屋子里住，这间屋子只有云阿父和云阿母俩人。

    屋子里没有点鲛油灯，乌漆嘛黑的。

    可借着月光，鱼妹还是能够看到人影儿晃动。

    她看见云阿父和云阿母像叠罗汉似的，打成了一团。

    两个人还打出了声音来。

    鱼妹当时就被吓得跑开了。

    “就像这样。”鱼妹学着云阿母和云阿母打架的动作。

    傻乎乎的小脸满是认真：“云阿父一直在打，云阿母都被打哭了，他也不停下来。”

    众人疑惑的神情很快就变得尴尬起来。

    鱼妹学着的动作……看起来貌似不是打架……而是……

    帝尘最先看明白，他哼笑着，用胳膊肘碰了碰乔冉冉。

    乔冉冉一把拉住鱼妹，让她快别学了。

    “冉冉，你说云阿父、他是不是、坏兽人！”鱼妹嘴上还在控诉。

    乔冉冉尴尬得脚趾头抠地，拿起一块柿子饼，塞进了鱼妹的嘴里。

    “吃块这个，这个可甜了。”

    一旁的豆花和鹿小红着脸，假装什么都没看见。

    “怪不得你俩非让我出去住呢，哼。”云朵朵瞥了一眼自己的阿父阿母。

    云阿母捂着眼睛，尴尬得不想见人。

    “那个……我再出去给大家摘点果子吃吧。”云阿父咳嗽了两声，挠了挠后脑勺。

    屋子里的气氛实在太让人窒息，乔冉冉正打算转移下话题。

    谁知这时，反应慢半拍的豹小七忽然拍了下大腿。

    “我知道了。”

    豹小七平时很少对外人说话，所以一开口，大家都朝他看去。

    乔冉冉用鼓励的眼神望着他。

    “云阿父他不是在打云阿母。”豹小七认真地眨着大眼睛：“他是在教云阿母防身术！”

    什么？防身术？

    豆花从没听过这个东西，忍不住问：“豹小七，你是怎么知道的。”

    “因为帝尘也是这么教冉冉的啊，就像云阿父教云阿母那样，我见过的。”豹小七真诚地解释着。

    他可不想云阿父被人误会，得把他知道的说出来才行！

    一时间，屋子里的目光齐刷刷地转向了乔冉冉和帝尘。

    乔冉冉小脸儿滚烫，脚趾头已经快把地给抠破了。

    吃瓜突然吃到自己身上，让帝尘也无语住了。

    “豹小七，你话可真多。”帝尘的眼刀朝豹小七甩了过去。

    豹小七以为是在夸自己，腼腆笑了：“冉冉让我多跟人说点儿话，我做到了。”

    ……

    夜里，豹小七也不知道自己做错什么，就被帝尘赶到屋外去住。

    他想来想去，觉得一定是自己帮云阿父解释得不够清楚，才让帝尘不高兴的。

    都怪自己嘴太笨，应该多说点儿才是！

    等一大清早醒来，豹小七就麻利地把帝尘抓的鹌鹑给处理了。

    烤了三只，蒸了两只，剩下那只熬汤喝。

    乔冉冉起来后，伸了个大懒腰，被烤鹌鹑的香味儿给吸引到了屋外。

    这时，就听见云阿母的调侃：“昨晚怎么不让豹小七进去睡啊。”

    乔冉冉：“……”

    “我知道了，一定是帝尘教你防身术，豹小七不方便在。”云阿母调皮地眨眨眼。

    乔冉冉红着小脸儿，假装没听见，抓着一只烤鹌鹑就进了屋。

    等云阿母走后，乔冉冉气呼呼地举着小拳拳威，胁豹小七。

    “以后不许把咱们家的事儿说出去，哪怕小事儿也不行。”

    豹小七有点迷糊，但还是赶紧点头。

    只要冉冉说的，他都听。

    忽然，豹小七身上的一个东西，吸引了乔冉冉的注意。

    她这才把小拳头放了下来：“豹小七，你身上那片白色的，是什么啊。”

    豹小七低头一看，立马笑了起来。

    “是白翼给我的。”豹小七把别在腰间的白羽毛拿了下来，给乔冉冉看。

    这片羽毛是在豹小七临走时，白翼送给他的。

    “白翼说了，随身带着这个，可以防蚊虫咬。”豹小七看起来很是感激。

    毕竟，很少有外人对他施以善意。

    这时，黑木碰巧过来，目光落在了那片薄羽上，便皱了下眉头。

    “那个是白羽鹰兽的腹毛，凭着这个，就算你走再远，羽毛的主人也能追踪过来！”

