
　　时间回溯到于白羊转院后的第一天下午。

　　打点好一切手续的于稜纱与于白龙回到病房内。

　　“嗯，这样就万无一失了。你先好好休息，我先带琉璃去吃饭~”

　　“嗯~”

　　于白羊回应之后。

　　于白龙便接话问道：“你想吃点什么？给你打包上来，谅你也吃不惯这些医院的饭菜。”

　　于白羊摇了摇头：“都行，你们吃啥我就吃啥。不过吃的东西帮我加辣，我要变态辣。”

　　于稜纱叹了口气：“哎，为啥我们两个不爱吃辣椒的人会生出这么个，这么能够吃辣椒的小孩子出来？”

　　白龙冷冷回应：“走吧，出去吃饭了，别说那么多废话了。琉璃也跟上。”

　　琉璃点了点头，便牵着于稜纱伸出的手，准备离开。

　　在离开之际，她刚与于稜纱手牵起瞬间。

　　突然，脑袋闪过一个灰色的画面。画面中有一男一女躺在一个不知道是哪里的沼泽地内，鲜血流淌，尸首腐烂，在这沼泽中慢慢沉沦。

　　心中涌起的沉闷感，在琉璃不禁停下了脚步，双眼打颤的看着于稜纱。

　　于稜纱歪脑袋问：“怎么了？不舒服吗？要不，我抱着你？”

　　琉璃以为自己是太累的缘故，所以没有多想，摇晃了一下自己的脑袋后，便点了点头，扑倒于稜纱怀中。

　　三人就这么愉快地丢下了于白羊一人，去吃起了大餐。

　　之后便是于稜纱，于白龙与玖琉璃吃饭的日常聊天，有说有笑。

　　吃完之后，则是给于白羊打包了一份变态辣炒饭送了过去。

　　按道理来说，刚做完手术出来没多久，是不能吃辛辣的东西才是。但于白龙与于稜纱不但没有劝阻，反而直接点头给他送了过去。

　　明明方才吃饭的时候，琉璃要咬一口辣椒，尝尝看白羊为何喜欢吃的时候，还被极力阻止了，怕她受不了。心疼.....到白羊这里就是另外一种态度了。

　　于白羊从这一刻起，反而更不像是他们亲生小孩，玖琉璃才是==。

　　如若于白羊知道了前后对应的举动，都不知道会有多少奇奇怪怪的话语跟奇奇怪怪的表情与眼神，传入耳畔，映入他们的眼帘中。

　　想想就很有趣的.....咳咳。想想就很让人心疼的感觉。

　　........

　　........

　　于白羊转院后的第二天早上。

　　玖琉璃跟着于白羊夫妇二人一同前来医院探望。

　　依旧是与昨天行为举止没有任何区别。

　　唯一有的区别就是，玖琉璃这里发生了一点点可爱的小插曲。

　　她趴在于白羊的床上，摇晃着双腿，那双汪汪的大眼睛直勾勾盯着白羊。

　　白羊被盯得很不是自在，便好奇的问道：“怎么了？我脸上难道是有什么不干净的东西吗？”

　　“你肚子不疼了吗？”23sk.Com

　　“肚....肚子？？我没有肚子疼啊？？什么鬼。”

　　白羊，一脸懵逼的看着玖琉璃问道。

　　“嗯？可是，你明明刚才疼得要拉肚子，还憋不住的想起来上厕所，却绊倒在地面上，结果拉在裤子上了呀~”

　　玖琉璃这话一出，所有人更是蒙圈了。于稜纱追问：“没有啊，白羊一直都很好啊，也没有你刚才说的这些举动啊？”

　　本来还在好奇的三个人，突然间，白羊的肚子开始连环大叫起来。

　　一股源源不绝的能源，正在身体的边缘，准备喷涌而出。

　　糟糕，这是肚子疼的感觉。要出来了，要憋不住了。

　　他一个转身准备下床上厕所，一个不小心从床上跌落，然后一股臭味从他的屁股间传荡而出。

　　果然，他拉裤子上了。

　　好尴尬。他都不敢见人了....

　　于稜纱掐住鼻子吐槽：“臭死了。白龙赶紧给他拿新的病衣过来换。”

　　白龙却待在原地发呆，眼睛直勾勾看着琉璃。

　　“喂，傻缺玩意，叫你呢，你还在这里发什么呆？”

　　白龙指着玖琉璃说：“媳妇，你还记得小琉璃刚才问于白羊的什么话吗？”

　　于稜纱回想了一下，脑海里前不久小琉璃说的话再次浮现：“嗯？可是，你明明刚才疼得要拉肚子，还憋不住的想起来上厕所，却绊倒在地面上，结果拉在裤子上了呀~”

　　！！！！！

　　于稜纱瞪大双眼：“我草？这尼玛不就是刚才小琉璃问白羊的吗？”

　　好像很厉害的样子，双眼直直发光的于稜纱蹲下了身子，摸着琉璃的头激动地说道：“喂喂喂，小琉璃你怎么知道他会拉裤子的？你还会未卜先知吗？哇~好厉害呀~妈妈的好闺女~”

　　说罢，便将小琉璃拥入怀中。

　　拥入怀中的瞬间，玖琉璃的脑海再次闪过一个画面。

　　在某一处办公室内，一个身穿西装式首长警服的人背对着，身前的一对夫妇，夫妇二人的样子很是模糊。

　　而且看起来也不像是准备迎战的状态，应该是赴约而来，毫无准备之下。

　　突然，这个背对着他们的首长，咧嘴一笑：“哼，明知山有虎，偏向虎山行，也只有你们两夫妻了吧？既然这么想参加那个狗屎夜光的会议来追查到底的话，那么就只能让你们乖乖死在这里了，别怪我！”

　　微微抬起时，默默转身的他，将抬起的手挥之而下。

　　一群反恐军队，手持冲锋枪冲入了办公室内.....对准了这两夫妻，开始疯狂扫射，无数子弹穿透过他们两个人的身体鲜血喷溅而出。

　　胸口开始沉闷，疼痛，大脑开始眩晕，呼吸困难的玖琉璃，泪水眼角处滑落。

　　明明这个画面中的人，她都不知道是谁，却还是莫名的难受。

　　泪水止不住滑落....

　　一滴滴的热泪，滴在了于稜纱身上。啜泣声慢慢的响起。

　　玖琉璃嚎啕大哭了起来...

　　于稜纱手忙脚乱的哄了起来：“啊？怎么了？想爸爸妈妈了吗？哦~不哭不哭~我们都在这里呢~没事的，没事的~”

　　明明还有个丢死人的白羊躺在那里没有起来。

　　于稜纱却先关心起了小琉璃。

　　于白龙也直接忽略了所有环节，盯着不对劲的玖琉璃，陷入沉思。

　　双指也在不经意中，托在了下巴下。

　　良久....玖琉璃哭累了，睡着了。

　　白龙并没有多说什么？觉得可能是他多想了，在他没有弄清楚之前，不会提前跟任何人说明任何事情，小心隔墙有耳。其他对于他而言的小事情，可以随便说说，但关乎到孩子生命安全问题绝对不行。如若猜测是真的，那么被人偷听了去，那么小琉璃将变成某些人盘中餐与战争的导火线了....

　　看着琉璃安心在于稜纱怀中像个婴儿一样，安然入睡。

　　于白龙嘴角一笑，祈求着，这一辈子都不要再有坏事到来，降临于他们一家。就让他们有机会像个普普通通的家庭般生活下去多好。

　　只可惜，这个.....愿望也没有那么轻易就可以实现。

　　........

　　........

　　于白羊转院的第三天。

　　今天早晨一如既往的过来探望于白羊。

　　也是一如既往的唠嗑日常。

　　但在欢声笑语中，一个电话惊扰了所有宁静。

　　白龙接起电话。

　　对话里面告知，再过两个小时就要开会了的事情后，于白龙通知了于稜纱，于稜纱则是亲吻了小琉璃的额头与白羊的额头后，让白羊照顾好小琉璃，然后夫妻二人便转身踏出医院，开车前往了市政府开会.....

　　就在琉璃望着两人踏出门外的不久时...

　　大脑再次疼痛起来。

　　又是昨天的画面。

　　不断地重复播放着，前半个小时，画面里面的夫妻依旧看不清面容。

　　一种莫名的熟悉与心疼感，让她努力想要去看清脑海中的画面，半个小时候....夫妻二人的面容开始渐渐清晰。

　　她疼得开始大叫。

　　啊-------------！！

　　画面涌现。

　　夫妻二人推门而入。

　　“你找我们两有什么事情？首长？”

　　在某一处办公室内，一个身穿西装式首长警服的人背对着，身前这对夫妻。

　　原本模糊的面容逐渐清晰....

　　他们赴约而来，却完全不知此刻危机四伏。

　　琉璃按着脑袋大喊：“不要，快，快跑，他不是什么好人，快跑。”

　　被琉璃吓到的白羊，赶忙关心道：“喂，没事吧？你.....”

　　琉璃疼得咬牙趴在了床上翻滚。

　　画面再度涌现。

　　这个背对着他们的首长，咧嘴一笑：“哼，明知山有虎，偏向虎山行，也只有你们两夫妻了吧？既然这么想参加那个狗屎夜光的会议来追查到底的话，那么就只能让你们乖乖死在这里了，别怪我！”

　　微微抬起时，默默转身的他，将抬起的手挥之而下。

　　“不要，快跑，不然你们会死的。爸爸，妈妈----！！！”

　　啊-----！！

　　画面快速涌动。

　　一群反恐军队，手持冲锋枪冲入了办公室内.....对准了这两夫妻，开始疯狂扫射，无数子弹穿透过他们两个人的身体鲜血喷溅而出。

　　两人躺在了地面上，鲜血止不住涌出，形成血泊。

　　温热的身体开始冰冷，有力的呼吸也渐渐失去了力量，他们死在了那里。

　　啊------！！

　　痛苦万分的琉璃，泪流满面。在极端的呐喊下，昏迷在了这病房冰冷的地面上。

　　白羊瞪大双眼：“喂，琉璃，喂！琉璃！！”

　　琉璃没有反应。

　　准备在叫第三声的白羊，却看到琉璃的眼角与嘴角处有鲜血流出---！！

　　双眼震颤的他，赶忙按了按床头的铃声后，冲下床，抱起了琉璃，摇晃着琉璃，呼唤着琉璃的名字：“喂，琉璃醒醒！琉璃，琉璃，琉璃---！！别吓我，醒醒！”

　　还是没有反应的琉璃，被白羊拥入怀中.....

　　大喊起来：“琉璃----------------------！！！！”

　　声音响切整个病房。

　　※

　　一场恐怖的阴谋在这个呐喊声下，准备进行。

　　原本应该是无法改变的命运轨迹，也因为琉璃的这个昏迷举动彻底改变了这个家庭的命运，那原本要与琉璃一般与父母天地隔绝的白羊之命运。

　　在医院的一通电话下。

　　彻底擦肩而过。

　　※

　　距离会议开始的时间还有最后一个小时。

　　而，关于改变于家夫妻二人命运的分歧线故事，也将在下一章揭开。

　　预知后事如何，请看下回分解。

　　【下一章Re026：飞机劫持事件②⑤·诸葛琉璃回忆篇①③擦肩（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re025：飞机劫持事件②④·诸葛琉璃回忆篇①②预知（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 