    大王玉山的成九姑，转世之后，投生穷苦人家，虽然资质不差，落地就懂得修行道法，此乃是转世重修，比从头修炼要快的多，故而不过百年，已经恢复了真人境的修为，却始终以容貌为憾。

    她来玄霜洞，是听人传说，玄霜洞里有一件宝物，名为玄英瑶琪！

    此物生如莲花，通体宛如玉质，若能得到一株，吞服之后，就能生的天仙化人，女子的美貌，男的俊挺。

    这才仗着修为，舍生忘死，前来寻找。

    成九姑也没想到，自己因为贪心，闯入了玄霜洞深处，待得寒潮起时，没能飞遁出来。

    虽然仗着功力深厚，保住了原身，肉身却被冻死，心下甚是痛惜。

    成九姑虽然被王崇和韩嫣救了，但自持“前辈高人”的身份，还有些矜持，虽然知道若能借助两人的丙灵剑之力，就能化开玄冰，取出肉身，再想方设法，将之复苏。

    但却始终说不出口，这等求啃的话，对心高气傲的成九姑来说，着实比杀了头还难过。

    王崇也不知道，成九姑是什么来历，更不知道，对方的法力，到了什么级数。他也不是喜好帮人的性子，所以并没有想到，要主动去帮成九姑。

    有了韩嫣，对成九姑颇为了解，王崇更是乐得袖手旁观，让韩嫣跟对方交谈。

    韩嫣却是心思灵透之人，暗暗忖道：“成九姑虽然是散修，但却是真人境的高手，值得结交一番。她肉身被玄冰冻住，只怕轻易难以复苏。不如卖她一个情面，问问有甚可帮忙之处。”

    韩嫣笑隐隐的问道：“成姐姐可有需要我两人之处，尽管开口。”

    成九姑微微沉吟，心道：“玄霜洞的玄霜黑潮如此厉害，若是能得他们两人之助，他们的两口飞剑都是纯阳正火之质，说不定就能抵抗玄霜寒潮，得到玄英瑶琪。”

    她微微一笑，答道：“姐姐还真有些难处，只是此事说来话长，不如两位到我洞府去小坐片刻如何？”

    韩嫣丢给了王崇一个眼神，王崇耸了耸肩膀，他当然不在乎，韩嫣这才笑道：“如此就叨扰姐姐。”

    成九姑虽然是成名的真人境大高手，修道也比韩嫣更早，但辈分却并未有高出，毕竟道君之辈，动辄数千年寿算，哪里是寻常散修可比。

    成九姑袖中飞出一道云帕，见风暴涨，化为一朵白云，带了两人，一起回转的大王玉山。

    大王玉山，距离玄霜洞，不过一千三百余里，三人驾驭遁光，不过一个时辰可到。

    天射仙子成九姑，当年也是赫赫有名，所居的玄姑洞，有四时不谢之花，六节长青之草，古松翠柏，桂树瑶花，整治的宛如一处仙境。

    平时都是收付的几十个花木之精打理，收拾的极为勤快。

    成九姑把两人邀请到了自己的玄姑洞，就令洞中的童子奉上香茶，有些歉疚的说道：“当年姐姐出了事儿，门下的徒儿都被人杀死，如今只有些草木之精，服侍的颇不精细，你们都莫要怪罪。”

    王崇急忙答道：“不会不会，成仙子此处风光宜人，便是闲坐，也会心旷神怡。”

    成九姑微微一笑，她也颇自傲，自己的洞府，虽然不是人间胜景，却也绝不输给任何大派的风光。

    韩嫣自然不会透露，自己和王崇，要取得玄阴剑的事儿，毕竟飞剑至宝，谁人不贪？

    成九姑不过是陌路相逢，又不知道底细，如何好把这种秘密随便说出来。

    但是她却颇想知道，成九姑为何潜入玄霜洞，旁敲侧击之下，这位天射仙子很快就把玄英瑶琪的事儿，说了出来。

    玄英瑶琪会化媸为美，但不管是王崇，还是韩嫣都是相貌出色，根本不须此物，她也不怕这两人跟自己抢夺。

    韩嫣听得玄英瑶琪，果然兴致不大，她自负美貌是真不须此物。

    王崇却暗忖道：“玄英瑶琪此物，好像是通玉丹的一位重要药材。”

    王崇还是后来，在朱红袖那边，得知了通玉丹的药方。

    朱红袖并不需要玉神虫，千叶后来再也没出现，故而浮玉公子死后的妖躯，还在他手中。只是王崇没有其他原料，也不通炼丹之术，故而炼不得通玉丹。

    通玉丹是魔门修成玲珑玉身，道家修炼玉肌仙体的必须之物，珍贵非常。

    王崇也没想到，今日居然在成九姑的嘴里，得知了玄英瑶琪的下落。

    韩嫣和成九姑越聊，越是有知己之感，还是成九姑提议：“我跟嫣儿妹妹，一见如故，不如我们八拜结为姐妹如何？”

    韩嫣笑吟吟的说道：“成姐姐如此抬爱，小妹哪有不愿意之理！”

    成九姑笑吟吟的说道：“就请季观鹰道友做个见证。”

    王崇答应了一声，成九姑就让手下的花木之精，取了香案来，两女净手焚香，默祝了几句，拜了八拜，结为了干姐妹。

    成九姑和韩嫣结拜之后，让手下花木之精撤去了香案，喜滋滋拉着韩嫣的小手说道：“今日得了个妹妹，欢喜不尽。姐姐也没什么好物，这里有一葫芦九天真淬，就送与妹子。”

    韩嫣微微一惊，叫道：“如何好收姐姐这般大礼？”

    她推拒了几次，成九姑佯作生气，叫道：“妹子可是觉得，我不合做个姐姐？”

    韩嫣这才收了，想了一想，取了一枚珠子，递给了成九姑，说道：“姐姐修为高深，好些东西，也都用不着。我这里有一枚八千岁古妖的丹珠，可以寄托元神，姐姐务必收下。”

    成九姑眼睛顿时亮了，叫道：“此物可比九天真淬的价值大了十倍，又恰好是姐姐急需，妹妹可真是雪里送炭。”

    王崇心道：“这两个女人，还真是身家丰厚，连九天真淬和八千年古妖的丹珠都互相赠送。”

    他平生所见女修，还真就以韩嫣为最，如今又见到了一个差不多的成九姑。

    九天真淬只有一种用途，就是洗炼真气，好多修士修行遇到瓶颈，十之八九是因为真气不纯，此物洗炼真气，便可让修士突破瓶颈，更上层楼。