    “报告，雷达显示，有目标告诉靠近1号避难所，疑似敌对目标，是否攻击！”

    　　地下避难所的混凝土堡垒中，史莱克七怪负责值守的朝天香得到手下汇报，连忙拉响了集结警报。

    　　问题很严重，这种时候，地面已经寸草不生，科学神教在大陆上的避难所，最需要防备的不是天灾，而是**。

    　　总有人以为可以趁势而起，将科学神教取而代之，一些实力强大的魂师魂导师，经常偷袭科学神教的避难所，试图占领。

    　　并不是每个避难所都是以反封号斗罗为前提设计的，更何况魂师的能力千奇百怪，有些会隐身或者易容的魂师，很容易就能混进去。

    　　好在众人都不是吃干饭的，各个避难所守望相助，还没有哪里真的陷落了，只不过这次的敌人很棘手，雷达反馈回来的信息中，对方的飞行速度足足有三倍音速，而且是直奔东海岸圣城而来，想必是来者不善。

    　　魂力探测器范围有限，暂时还不能探查清楚对方的能量强度，但光凭借对方的飞行速度就可以判断来者的实力不会低于极限斗罗。

    　　在这个飞行魂导器还很少见的时代，能达到三倍音速的飞行速度。已经是魂师个人能力的极限了。

    　　电磁炮锁定目标，史莱克七怪也汇聚一堂，相比于他们老师建立的较为纯粹的科技帝国来说，他们这个半神权的国家战斗力有一半都集中在他们几个人的身上。

    　　寻常的二级神来了，只有被他们暴打的份儿，单挑都打不过他们，毕竟彼此信仰之力，差不多数量的情况下比拼的就是他们神职的高低了。

    　　和万能天尊，量子观测者比拼神职，那和找死有什么区别，至高神的神职都没有他们接近本质。

    　　“来者不善，还记得老师提醒我的吗？”唐晨看着雷达上的绿点，眉头皱起。

    　　众人都想起了他们老师在离开之前对他们的叮嘱。神界不过是一群道貌岸然的伪君子，在人间出现灾难时他们才会出现。假借就人民于水火来骗去信仰。

    　　同样是收集信仰，你们与他的矛盾将是天然对立的，所以一旦遇到一次神的目标，务必不要留手。

    　　想起来老师的留言众人第一时间下定决心，按下了炮弹的发射按钮，电磁炮以十倍音速，轰向了疾驰而来的海神。

    　　两者的相对速度高达13倍音速。这几乎超越了海神动态视觉的捕捉能力。轰然巨响之中，正在高速飞行的他就像折翼的鸟儿一样栽落在海中。

    　　不过海神终究是海神不可能被海水淹死的。再次冲天而起的他。神色中已经带着无比的愤怒。

    　　“卑微的蝼蚁竟敢挑战神的权威，你们都要死。”海神的声音仿佛有魔力一般传遍了整片大陆。

    　　就像是神喻一般，让听到的凡人都忍不住心惊肉跳，斗罗活久见最新章节手机访问：/wapbook52429/30471518/

