    凤辰梦被当成玩物，临死前浑身染满了鲜血，仿佛穿上了红衣。

    想到自己的遭遇，再想想因为自己无辜惨死的戏院同伴，凤辰梦心中的怨念越来越重。

    断气前她狠狠地瞪着眼，死死盯着对面的严志轩和俞斌两人，并且立下血誓，就算是死也要化作厉鬼回来找他们报仇。

    鲜血染身如穿红衣，加上临死前用如此可怕的怨念立下血誓，也难怪凤辰梦死后会化成这般远超一般厉鬼的凶猛厉鬼。

    要不是百年来受到地气的削弱，恐怕她现在已经成了鬼将，而不只是鬼士，也就是所谓的厉鬼那么简单。

    “你是名角儿，怎么会知道立血誓这种术士才会懂的东西？”我有些不解，疑惑道。

    凤辰梦冷笑一声。“说来也巧，平日里经常听严志轩那个畜生和我聊起这些事情，我不知不觉中也知晓了一些。”

    原来如此，不得不说凤辰梦的确很聪明，仅仅只是从别人口中得知，就能不自觉地掌握相关的知识，难怪我觉得她像是术士，却又不完全像，现在就解释得通了。

    突然，我想起了什么，猛地看着她惊呼。“该不会把你封印在棺材中，困在此地百年的人就是严志轩？”

    既然她说严志轩是个风水先生，那么这个可能性就很大。

    “没错，正是那个杂碎！”凤辰梦愤恨道。

    原来严志轩在凤辰梦立下血誓的时候就察觉到了，于是伙同俞斌炼制了这副棺材，把她的尸身放到了棺材中，这样即便血誓发动凤辰梦化成厉鬼，也会被封印在棺材中。

    再加上他利用此地的风水地气，凤辰梦就算怨气再强，也难以逃脱出来。

    只要不发生意外，随着时间的流逝，最终凤辰梦就会被地气冲散，永世不得超生。

    想不到这个严志轩这么狠，不仅害死了凤辰梦，还要她死后魂飞魄散，不得转世投胎做人。

    “狗日的，这严志轩真是个渣男。不，骂他是渣男都是侮辱了渣男这个词。”刘程怒骂起严志轩，为凤辰梦抱不平。

    明白了事情的真相，现在众人对凤辰梦少了一些恐惧，多了一些怜悯。

    “刘程你说得对，这种男人真该死。”赵艺菲也纷纷道，一脸怒意。

    我却是无奈地叹了口气，看向六合麒麟阵中的凤辰梦，而她也在盯着我。

    “怎么样，你现在还觉得我该放下怨恨，原谅他们吗？”凤辰梦冷冷开口，语气里充满了戏谑。

    我沉默了一会，没有接话，而身后传来刘程的声音。“龙渊，凤辰梦这么可怜，要不我们......”

    知道他要说什么，我直接否决了。“不行！”

    现在众人还沉浸在凤辰梦的悲惨遭遇之中，感性占据了理智，这是十分危险的情况。

    就算凤辰梦再怎么可怜，她现在也是个怨气极深的厉鬼，几乎没什么理智可言。

    假若我们真的把她放走了，保不准她不会对无辜的人下手。

    “为什么？”赵艺菲十分不解我坚决的态度。

    我告诉他们厉鬼是没有理智可言的，更何况事情已经过去了百年，不管是俞斌还是严志轩肯定都已经不在世了，难道要让她对余家和严家的后人动手？

    冤冤相报何时了，一切自有因果定数，凤辰梦现在要做的就是放下这百年的怨念，早日入轮回投胎转世，重新开始。

    我说得有理有据，众人都沉默了。

    “就算知道了真相，你还是要多管闲事？”凤辰梦盯着我，眼中充满了怒意。“看来你也是狠心之人，该死！”

    我摇了摇头，耐心开口劝道：“正是因为知道了真相，我才更不能放你离开，让你放下罪孽。听我的，放下怨念，我愿助你解脱，入轮回。”

    “放下？你要我如何放下，他们对我所做的一切还历历在目，还有我那些枉死的戏院同伴，我一定要让他们绝子绝孙，否则我无法向那些因我而死的人交代。”凤辰梦怨念太深，根本不听我的劝说。

    我叹气，问她这又是何苦，这些只不过是她自己的执念罢了。

    百年过去，她那些枉死的同伴恐怕早就都已经轮回转世。

    “要是你真犯下罪孽，那就真的回不了头了，到时候连轮回都入不了。”我继续劝说。

    然而事与愿违，凤辰梦变得更加暴躁，浓黑的怨气源源不断地从棺材中溢出，涌入凤辰梦现身的怨气分身中，使她变得越来越可怕。

    “不入轮回又如何，他们辱我在先，我又何必仁慈！”

    凤辰梦已经被怨恨侵占，再加上这里风水被许家修建的别墅改了之后她所在的地方正好是阴神满地藏的聚阴藏邪之地，无形之中也更加助长了她的阴气和怨念。

    既然劝得不行，那我只能使用强硬的手段。

    我拿出一张引气符，准备发动四周布下的水晶球，引出这里旺盛的地气来消减凤辰梦身上的怨气。

    念完咒语，我把手中发光的引气符抛了出去，顿时四周的水晶球有了反应，纷纷亮起光芒，开始引出地气。

    刹那间，一柱柱如喷泉一般的地气在水晶球的引导下，纷纷从地下喷涌而出。

    “卧槽！什么情况，怎么有热气从地下涌出？”刘程被眼前的一幕震撼到，惊呼出声。

    其他人也惊愕地望着那些喷泉一样的热气，感觉十分惊奇。

    没有理会他们的惊奇，我控制着喷涌而出的地气往六合麒麟阵中的凤辰梦攻去。

    受到如此猛烈的地气冲击，凤辰梦的怨气分身根本承受不住，发出凄厉的惨叫，接着便化成黑气被冲散了。

    那些黑色怨气也受到惊吓一般，慌忙退回了棺材中。

    转眼间，六合麒麟阵中的棺材没了动静。

    而引气符的效果也结束了，喷涌而出的地气渐渐减弱直到消失，一切都恢复了原样，就像什么也没发生过一样。

    “李大师，凤辰梦消散了？”赵国良见没了动静，开口问我。

    我有些疑惑，盯着没了丝毫动静的棺材纳闷。

    “应该没有，刚刚地气冲散的只不过是她的怨气分身而已，只是......”我皱眉，回道。

    “只是什么？”

    “只是我现在突然从棺材中察觉不到任何的气息，凤辰梦就像是莫名消失了一样。”我感到费解，太奇怪了。

    然而就在这时，河岸这开始刮起阴风，把我们身上的衣物吹得猎猎作响。

    而且阴风似乎是朝着六合麒麟阵的棺材那吹的，就像是在聚集。

    等等，聚集？

    “难道说......”我意识到了什么，脸色大变。

    “不好，被凤辰梦摆了一道，她在借助风水局聚集阴气，想要冲破棺材的封印。”我大惊失色，有些懊恼。

    因为我刚刚引出了大量的地气，使得这附近范围内的地气减弱失衡，造成地气暂时被聚阴风水压制，让凤辰梦借机引来了周围的阴气。

    我突然感受不到棺材里的气息就是因为风水把凤辰梦给藏住了。

    这下不妙了！

