    最终潘伯渊仅仅只留下了一位筑基修士，余下留人都跟着潘伯渊上了陈家的宝舟。

    陈念之催动宝舟一路前行，先是去了一趟丰郡找到了许氏仙族。

    许家此战也是决定倾尽全力，除了两位紫府老祖决定一起动手之外，还抽掉了十六位位筑基修士。

    接了许家修士之后，众人耗费了两日的功夫，驾驭宝舟飞到了灵郡，跟杨氏汇合到了一起。

    “杨道兄能出手吗？”到了杨家之后，许乾阳开口问道。

    杨远禾摇了摇头，露出了几分愁苦之色：“老叔公虽然还有一战之力，但是恐怕会让伤势恶化。”

    “还是要修养二十年，才能将伤势恢复的七七八八，到时候再动手就无大碍了。”

    几人闻言，心中都有些兔死狐悲之感。

    修行途中与人争斗，难免会有伤亡，许多人都是在错愕之中丢了性命。

    并不是谁都能像陈念之那样手段霹雳，事实上无论是战斗天分还是法力神通，在楚国同阶之中都几乎难有并论者。

    大多数人都像杨正元这般，能从金丹妖王手下留得性命的，其实已经算是得天之大幸了。

    听他这么说，许道渊眸中露出了复杂的表情，那神色有几分同情也有几分快意，然后道：“既然杨道兄无法动手，那么还请将紫金天罗罩借出来吧。”

    “仓坤山毕竟有三阶中品阵法，有了此物我们的安全性也能增加几分。”

    陈念之这个时候，才注意到许道渊似乎跟杨远禾关系并不好。

    这让他想起一则传言，据说昔日许道渊突破紫府之后，曾经想跟杨家交换丙火神雷神通。

    许道渊如今年岁比起老族长也就大了十岁左右，当时突破紫府时仅仅百岁出头，是楚国罕见的年轻紫府天骄。

    杨远禾嫉妒许道渊的天资，便明确拒绝了置换丙火神雷，于是便结下了梁子。

    眼看许道渊的表情，杨远禾神色一冷，只有紫府中期的法力才能使用紫金天罗罩。

    而许乾阳有乾金火蛟剪，最适合催动紫金天罗罩的也就许道渊了，两人关系并不好，他太不愿意把紫金天罗罩借给许道渊，而潘伯渊跟他关系也很一般。

    最关键的是法宝一旦落入他人手中，恐怕会有可能被人看出破绽来，从而找到克制的方法。

    就在他迟疑之际，一道流光飞了出来，落入了陈念之的手中，竟然就是三阶上品法宝紫金天罗罩。

    陈念之神色微微一动，不等他开口询问就听到一个声音传了出来。

    “我观念之道友浑厚精纯，法力多半是足够催动这紫金天罗罩的。”

    “我将此物借给道友，算是为杨氏出一份力，有劳道友了。”

    开口的是杨正元，听他这么说，陈念之点了点头道：“有此物在手，想必是能守护住我们的安全的。”

    取了宝物，众人也就没再耽搁，连夜就催动宝舟飞往了仓坤山。

    这一次众人集齐了六位紫府，足足四十位筑基修士，可以说是倾尽全力的一战了。

    “……”

    仓坤山距离杨氏仙族仅仅只有一万多里，众人飞了一夜的功夫，第二天一大早就抵达了苍青山脉之前。

    他们仅仅休整了一个时辰，服用了几枚丹药恢复法力之后，就动手突袭仓坤山。

    镇守仓坤山的李何源眼看六位紫府修士杀来，心中当即露出了骇然之色，然后立刻激活了护山大阵。

    一尊三阶中品的己土宝印撑开了天地，化作一道四方型的虚幻宝印护住了仓坤山。

    等他刚刚催动阵法，众人就已经杀到了仓坤山之上，一件件法宝打在护山大阵之中，却难以在短时间内将其攻破。

    “速战速决。”

    眼看己土天坤大阵被激活，许乾阳就高喝一声道。

    他出手极为果断，一出手就是三阶上品的破禁宝符，只见那宝符化作流光冲入大阵之中，无数阵纹霎时间炸开，搅乱了护山大阵的阵纹。

    一时间护山大阵的光芒暗淡了五成，本来足以阻挡紫府后期修士数日的防御光幕，也在众人的攻打下剧烈的颤抖起来。

    破禁宝符大约只能干扰大阵一个时辰，众人知道时间的宝贵，于是都拼命的璀璨法宝神通开始全力攻打起来。

    “糟了。”

    眼看防御阵法快要守不住了，那李何源面色变了又变。

    他咬了咬牙，激活了阵法中的另一枚阵器，那是一枚淡黄色宝旗，只见那宝旗绽放出璀璨流光，划出一道神雷打了出来。

    “是己土神雷。”

    看到这枚神雷的瞬间，陈念之抬手祭出了紫金天罗罩，化作一道紫金色烟罗护罩守住了众人，挡住了这一击。

    原来那宝旗名为己土神雷旗，刻录着神通己土神雷，若是大阵完好的情况下，就能够发出六枚己土神雷攻击对手，并且每一击的威力都堪比紫府巅峰的全力一击。

    仗着这门神通，等闲的紫府后期修士都未必敢来攻打仓坤山。

    不过如今这阵法威力降低了五成，己土神雷的威能已经降低到了紫府中期。

    陈念之虽然只能发挥出紫金天罗罩七成的威能，但是挡住这己土神雷旗却不难。

    “轰——”

    那李何源眼看一击不曾建功，于是再次催动宝旗接连打出了三道神雷。

    紫金天罗罩果然不愧是三阶上品法器，哪怕接连被四道三阶神雷的攻打，可依然挡住了进攻。

    到了这个时候，那李何源终于慌了，面色焦急的开口道。

    “许乾阳，陈念之，你们为何犯我青阳宗？”

    “你们这是谋逆造反，难道不怕徐老祖日后清算尔等吗？”

    许乾阳冷笑一声，一边催动乾金火蛟剪攻打阵法，一边高声说道：“徐老祖暗算同门师兄上位，本便是豺狼之辈。”

    “我边州各族自强自立，本就与青阳宗没有主从关系，何来谋逆直说。”

    “我们千辛万苦抵御妖族，你们却坐享边州最大的地脉，这和其不公，今日我等便是要将你们青阳宗赶出边州。”

    许乾阳句句诛心，说的李何源神色变了又变。

