    一栋摩天大厦顶层，一名狙击手用高倍狙击镜瞄准着居酒屋的入口，对着嘴边的对讲机说道

    “还差一个任务目标，不过时间上来看他们应该不会再等多久了，要引起警觉了。”

    几乎在他刚刚说完的时候，居酒屋的布帘便是被掀开，随后李景林他们几人鱼贯而出。

    此时在对讲机当中，也传来了带着沙沙声的指令

    “你先动手发动进攻吸引注意。”

    “明白！”

    随后伴随着他手部的调整，迅速的锁定了一位精锐轮回者。

    李景林那位大佬在空间还是有些名气的，他自然知道哪怕是自己强化过的能力和子弹也不可能伤到对方，但有心算无心对付一位精锐轮回者的话……

    砰！

    超音速的子弹破空而出，在空气中轰出了一条扭曲的气道。

    就算是一辆坦克我也能给你轰爆！

    然而伴随着一阵画面扭曲，他却发现自己的攻击直接轰爆了一个路边的消防栓，十几米的高压水柱喷涌而出，形成了一股人造喷泉。

    突然的变故让附近的车辆都一阵惊慌失措，发生了好几起小碰撞，行人们也尖叫着散开。

    特别是伴随着枪声的抵达，更是引发了一片骚乱和惊恐。

    让这名狙击者脸色一片铁青，急忙对对讲机当中吼道

    “他们早有防备，刚刚应该是李景林的迷幻法阵，他早就做出了布置！”

    然而他的话才刚刚说完，眼中一道寒光便已迅速接近，让他瞳孔一阵放大。

    不好……

    念头都还未消散，寒芒便已贯穿了他的头颅，带出了一捧鲜血……

    三把飞剑环绕四周，精准而刁钻的锁定着隐藏在人群当中的一个个敌人，每一道寒光闪过便必有一人殒命。

    手上还手持一剑的李景林，依然还是那风轻云淡的缥缈气息，在这混乱之中漫步着。

    身上没有沾染上丝毫血渍。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    第四把飞剑回归，与完成清场的三把合而为一，最终并入了他手中的手持之剑，随后长剑入鞘。

    “我们走。”

    完成了清场之后，都依然还是满脸的平淡，让身后跟随的轮回者们不由露出了恍然和惊喜的表情，随后跟随离去。

    “咳咳~，该死！”

    一位满身血污，胸前有着一道贯穿伤口，甚至能看到跳动心脏的人影勉力爬起，靠着墙壁，看向那群离去之人逐渐犹如梦幻一般的消散隐秘。

    脸上表情也是又惊又惧。

    刚刚就连自己都差点被他的飞剑直接斩杀！他怎么可能会这么强？！

    李景林的资料我们也有，自己可是和他同级别的存在，加上帮手的辅助，不说打赢，牵制住应该是完全没问题才是。

    李景林虽然也是资深乱入者，也有着赫赫威名，但在北洋的资深乱入者当中却是相对平庸的多，当初手上的权利一句话就被张作霖给收编了，完全依附于奉系。

    哪怕面对张作霖，虽然对方的神出鬼没自己无法牵制住，但他想要击败自己却也没这么简单，但哪里想得到……

    “人呢？”

    一道身穿绅士礼服的人影凭空出现在了重伤的刘望洋身边，看到他的情况也是脸色一愣。

    虽然自己的闪现有冷却时间，做不到张作霖那样的支援速度，但从开始到现在也算是来的很及时了吧！

    这才过去多久？！

    因为担心第一梯队埋伏的人太多会引起警觉，所以是由幕府之门的人先隐藏好，一旦行动就牵制住，然后由己方过来支援。

    以二打一的情况下，低损吃掉应该问题不大。

    毕竟对手虽然是一位资深乱入者，但地位只是其中相对偏低的。

    可没想到等自己过来，都快要给他们收尸了！

    “咳咳~李景林的实力远远超过预计，你来晚了。”

    刘望洋开始朝着伤口倒下了一瓶粘稠的药剂，发出了噗嗤~的声音并冒出了青烟，从他的脸色来看显然是很痛苦的，但药效也出奇的好。

    直接贯穿了胸口的伤势，也完全愈合了，只是脸色有些惨白。

    看了刘望洋一眼，虽然弥敦有些不齿这种家伙，但再怎么对方的实力也是要认可的，这么短的时间内直接被废，外加那一地的尸体。

    恐怕对手这次的实力真的有些出乎意料，哪怕自己提前赶到了，说不定也讨不到好，别说能不能留下对方，能不能全身而退都是一个未知数。

    “这家伙隐藏的可真深，看来要从长计议了，等到那几个军团的人也到了再说吧。”

    脸色一阵变化后弥敦也做出了决定，打顺风战他是没问题，但他可没兴趣为了清廷和日国去拼命。

    现在支持远东这边也只是帝国无法分心，维护自身利益而已。

    随后他又看了一眼混乱的街道，和满地的残肢，以及那被冲刷的混在一起的血迹，随后迅速的带着受伤的刘望洋离开了原地。

    紧随其后他所带来的援军，也迅速的寻找着活口和伤者，一一带离。

    这个空间对凡人世界的维护力量还是很强的，这是以前前辈们用血总结出来的经验。

    快点离开脱离影响才好。

    如果李景林这么强的话，那不知道合不合适用点其他手段来对付。

    本来是不太想要直接参与圣杯战争的，这个战争有坑。

    但如果只是利用圣杯战争，利用召唤出来的英灵来对付的话，那显然也是可以考虑的。

    不然对方实力这么强，如果还参与圣杯战争召唤了英灵来反过来对付我们，这还真不好过！

    和北洋交锋了这么多次，胜负都有，弥敦调整心态的速度还是很快的，完全没有那种被敌人逼退的憋屈感。

    而是开始思考应对对策……

    ……

    这边李景林是在街上杀的很欢。

    但他的行为让一直都在准备这次战争，想要稳中求胜的远坂时臣，感到了有些坐蜡。

    冬木这是来了个什么东西？完全不按照常理出牌啊，竟然光天化日之下就行凶，是那种完全无视规则无法无天的棘手家伙！

    可偏偏实力还不弱，如果最后大圣杯选择了他为御主的话，那还真是麻烦啊。

    看来，要和监督者碰下面了，最好是能够将他找出来，然后处理掉……

    站在他身后的言峰绮礼，此时眼中也闪过了一丝异色，没想到出了卫宫切嗣那个家伙，竟然还来了一个有趣的人，不知道他们参加这次圣杯战争的目的是什么。

    真是有些迫不及待的想要了解一下了啊……

    ……

    间桐家，已经完成了对间桐雁夜训练的虫爷，得到了消息后，也不由发出了阴恻恻的笑声。

    有意思，越来越有意思了。

    不过对自己来说，水越浑越好，远坂家的那个小家伙好像准备的很充分，稍微有点要超出自己的预计了，是需要有些东西来牵制分散他的注意力。

    虽然有点小意外，但一切都还在自己的掌握之中……

    ————

    三更完毕！

    明天除夕是真的忙，更新时间不太确定，但肯定会更的，不过明天应该只有两更，后面的加更只能慢慢还啦……

    再次感谢丧病菌和大家的一路支持~

    提前祝大家除夕快乐~在新的一年里心想事成，万事如意！！