    听完孟欢这番话，柳擎宇笑了。他看出来了，孟欢此人是一个绝顶精明之人，不管他是否看出了自己的真实身份，但是仅凭着他接连两次在自己最需要帮助的时候，为自己送来了充足的炮弹，孟欢此人已经足以被自己纳入到嫡系人马中来了，而且此刻，孟欢投靠自己的意图十分明显，自己虽然大有来头，但是毕竟现在还处于基层，拉拢一切可以拉拢的人才，努力的积累自己的人脉关系这些都是自己壮大实力所必不可少的手段。所以，柳擎宇轻轻点点头说道：“好，孟欢同志，这些材料我收下了，你放心吧，我会把他们派上用处的，到时候少不了你的一份功劳。”

    　　看到柳擎宇如此表态，孟欢知道，自己这一次送上的投名状已经让柳擎宇接纳自己了，而且既然自己打算投靠到柳擎宇的阵营当中去，他也就不再有所避讳了，笑着说道：“柳镇长，说实在的，虽然你年纪比我小一些，但是你所表现出来的政治智慧，你所表现出来的强烈的以民为本的为官原则都让我十分折服，这也是我的为官理念，所以我打算以后就跟着你混了，你不会不要我吧？”

    　　说道这句话的时候，孟欢直接向柳擎宇敞开了自己的心扉，直接说出了自己的目标，但是这句话说得十分轻松自如。

    　　柳擎宇也笑着说道：“绝对欢迎，你的心胸、城府和能力我的确十分欣赏，以后就跟着我混吧。只要你有着一颗以民为本、为官一任、造福一方之心，我会在关键时刻伸出援手的。或许我现在的力量还很弱小，但是我相信，我们的舞台足够大，我们的前景足够好，我相信官场之上需要更多踏踏实实为老百姓办事的官员。这样的官员越多越好。”

    　　说完之后，两人相视一笑。很多话已经不需要再说，柳擎宇入主关山镇之后，所收纳的第二个嫡系人马确定了。

    　　确定关系之后，柳擎宇也就不在避讳孟欢，直接对孟欢说道：“孟欢，我相信我策划这一次行动的目的你应该非常清楚了，我要借助这一次的行动将石振强扳倒，而且我希望在扳倒石振强的同时把薛文龙这个只知道自己利益而不知道为民做主的家伙也一起扳倒，同时，我也希望借此机会大力整顿关山镇的官场秩序，让真正有能力的官员可以走到领导岗位上，所以我希望你在这次行动中多多出力，争取挖掘出更多存在于关山镇体制内的蛀虫，借着这次机会将这些人全部清扫一空，为关山镇的后续发展打好坚实的基础。我相信，关山镇的未来将会充满了发展潜力。”

    　　孟欢站起身来脸色凝重的说道：“老板你放心，我保证把这件事情办好。镇里这边的事情我来搞定。”

    　　柳擎宇没有再去纠正孟欢的称呼，只是使劲的点点头，官场之上，需要的真抓实干的干部。称呼只是一种态度，只要能干事，在称呼上柳擎宇不会过于纠结。

    　　柳擎宇笑着提醒道：“对了，孟欢，你在做事的时候可以去秦书记那里汇报一下工作，尽力争取获得她的支持，这样的话，我们以后的工作会更容易一些。”

    　　对于秦睿婕这个镇委副书记，柳擎宇一直没有忽视，尤其是自从在苍山市青年才俊舞会之后，柳擎宇发现市委书记王中山和市长李德林对于秦睿婕这个美女副书记关照有加，便意识到此女绝对不是一个一般的女孩，应该是有些背景的。其实，不管秦睿婕到底有什么背景，对柳擎宇来说都不构成任何困扰，柳擎宇看重的是秦睿婕心中那股敢为人民利益拼出命来的干劲，对于这样的官员，尤其是女性官员，柳擎宇充满了尊敬和欣赏。而且柳擎宇有种预感，等这次事件结束之后，恐怕自己的位置得动一动了，不管是县委书记夏正德以后，其他人也好，恐怕都非常不愿意看到自己继续坐在关山镇镇长这个位置上，对此，柳擎宇有着充分的心理准备。

    　　而现在，既然孟欢已经成了自己的嫡系人马，他有必要提醒一下孟欢，和秦睿婕这样实干派的领导提前沟通好关系，这样对他以后的工作是比较有利的。孟欢那一声老板可不是白叫的，身为老板之人，自然也需要为手下们考虑好他们的利益和前途，只有这样，才能获得属下的忠心和拥护。这也是用人之道。

    　　孟欢也是个聪明人，虽然他不太清楚这一次柳擎宇策划的到底有多大动静，但是柳擎宇既然提醒自己了，这说明柳擎宇对整个事件早已经有了一个清晰的判断，这个时候，自己只需要按照老板的提醒去做就可以了。他连忙点点头说道：“好的，我明白了。”

    　　柳擎宇又问了一句：“你和人大主任刘建营之间关系如何？”

    　　孟欢笑着说道：“刘主任一直被石书记压着，过得比较郁闷，不过我们两个倒是忘年交，是不错的酒友。”

    　　听到孟欢这样说，柳擎宇突然眼前一亮，他开始有些明白为什么孟欢能够获得那么多有关石振强的材料了，刘建营这个老镇长可不是吃素的，虽然他一直被石振强压着，但是他好歹在关山镇经营多年，肯定有自己的人脉关系的。真要是帮着孟欢做些对付石振强的事情倒也可以理解的。

    　　柳擎宇笑了：“好，既然你们原本关系不错，最近可以多找他聊一聊，喝喝酒嘛，这酒友酒友，越喝越友嘛。”

    　　孟欢听柳擎宇这样说，心中又是一动，他也已经从柳擎宇的这番话中听出了柳擎宇很有可能下一步要动一动了，不过柳擎宇能够对自己说出这样提前部署的话来，可以看出柳擎宇此人用人不疑，疑人不用，这让孟欢更加确定自己的确是跟对人了。

    　　这时，柳擎宇站起身来拿起桌子上的材料说道：“好，既然有了你的这份材料，那我也就不能一直坐在这里呆着了，我也得行动起来了。你先忙去吧，我去县里一趟。”

    　　说完，两人一起向外走去。

    　　孟欢这边继续下大力气整理各种材料暂且不谈，柳擎宇这边拿着孟欢的材料走出来之后，直接给洪三金打了一个电话，让洪三金开着车到镇政府大门口等着自己。本来柳擎宇想让唐智勇跟着自己去一趟的，毕竟唐智勇比较年轻，但是唐智勇上次在榆树村事件中受了内伤，需要静养，所以柳擎宇只能找洪三金了。其实如果是正常情况下，柳擎宇自己开车也可以过去，但是这一次却不同，柳擎宇拿到孟欢这边提供的材料之后，在前往县里的路上有很多事情需要思考，所以只能麻烦洪三金一趟了。

    　　洪三金自从跟了柳擎宇之后，任劳任怨，说话办事滴水不漏，踏实务实肯干的风格深得柳擎宇欣赏。

    　　上了车之后，柳擎宇告诉洪三金直接开往县委大院以后便拿出手机直接拨通了夏正德的电话。

    　　电话很快接通了，此刻的夏正德也正在办公室内着急上火呢。他也已经得到了先锋投资集团在燕京市召开新闻发布会的消息，更关注到了网络上舆情的实际情况，他知道，这一次景林县再次被推到了风口浪尖。他非常清楚，这一次事情的幕后绝对少不了薛文龙的影子，而且他绝对相信，这一次的事情绝对不会像之前那两件事情那样比较简单的结束了，因为他知道，这一次柳擎宇恐怕直接狠辣出手了。他早就知道柳擎宇要出手，但是却没有想到柳擎宇这一次玩得这么大，直接把苍山市都给牵连进去了。

    　　他现在之所以着急上火是因为担心柳擎宇无法控制整个事情的走向，如果那样的话，即便是柳擎宇达到了一些目的，最终也得因为触犯了一些官场潜规则而被逆淘汰。他非常清楚，在官场上，并不是你真正干事了就会获得提拔，被淘汰的那些人未必每个人都是**分子，一些能力很强、做事很踏实的人也有可能遭到逆淘汰。因为官场需要的是平衡，有政治生态的平衡，有人脉关系的平衡，有利益关系的平衡。

    　　柳擎宇这一次把事情策划得如此之大，如果控制不了最终走向的话，遭遇逆淘汰肯定是无可避免的。夏正德是在为柳擎宇而担心。也是在为自己的前途而担心。因为柳擎宇如果遭到逆淘汰，他的日子也不会好过。他一直在思考着，是不是要给柳擎宇打个电话了解一下柳擎宇的想法。但是他一直在忍着，他相信，柳擎宇应该会给自己一个解释的。

    　　此刻，夏正德的手机就放在手边，听到电话铃声响起他毫不犹豫拿起来便接通了。看到是柳擎宇的电话，他长长的送了一口气，沉声说道：“小柳啊，你这次是不是玩得有些大啊？”

