
　　棋盘之内，一方天地之中。

　　澹台洛雪与那朦胧身影皆在落子。

　　下方辽阔无垠的大地之中，到处都是他们的棋子，一名名绝世天骄，盖世大妖横空出世。

　　两人皆在落子。

　　没有一人率先发起进攻，像是都在做着某种准备一般。

　　大世之争！！

　　终于。

　　在做了无数准备之后。

　　澹台洛雪率先发起了进攻，一枚黑子直落在那如同长龙的白子中间，试图将白子组成的长龙拦腰斩断。

　　在大地之上。

　　随着澹台洛雪黑子落下

　　一名绝世强者像是看出了什么时机，率领无数修士朝着一座妖山冲击而去，发起了猛烈的攻击。

　　而天空之中，那与澹台洛雪对弈的朦胧身影对于这进攻，表现得很是平淡，伸手落了一枚白子。

　　欲要以白子龙尾扫向澹台洛雪那边。

　　同时，无数大妖出击，试图覆灭所有人族族。

　　澹台洛雪像是早有所料，淡淡一笑，并未在意，宛如已经放弃了一些棋子，不紧不慢的继续落子。

　　双方再度落子对弈，速度很快。

　　但不比先前的步步为营，全力准备。

　　此时此刻，双方每一枚棋子都充满了攻击性，试图将对方击败。

　　大地之上的场景也发生改变，恐怖的厮杀在拉开序幕。

　　但澹台洛雪一方很快落入了劣势，被朦胧身影组成的白子长龙横扫着，杀得丢盔弃甲。

　　可澹台洛雪依旧云淡风轻的落子，像是看不到己方的大劣势一般。

　　朦胧身影犹如机器人，不管不顾，见到优势，便疯狂的粘上去，想要一次性将澹台洛雪解决。

　　澹台洛雪视若无睹，继续在落子。

　　双方落子的速度越来越快。

　　几乎不带任何迟疑的，似乎完全不用思考一般。

　　在过去盏茶功夫后。

　　那道朦胧身影忽然停住了落子的动作，抬手夹着的一枚白子停滞住了。

　　只见下方大地棋盘之上，那攻势凶猛的白子长龙周围，不知道什么时候，已经被分散而开的黑子包围了。

　　与此同时，人族强者也将妖族大妖尽皆包围，做着最后一波进攻，也是反攻。

　　白子已输，妖族已败……

　　朦胧身影正是看出了这一点，不再选择落子了。

　　下一刻。

　　朦胧身影化作点点金光消失不见。

　　一道不男不女的声音传入了澹台洛雪耳中。

　　“你赢了。”

　　澹台洛雪很平淡的笑了笑。

　　她低下头，想要看清下方大地的场景。

　　然而，她根本没有机会低头再去俯瞰大地上那些被自己当做棋子的无数强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑海一震。

　　澹台洛雪只感觉天旋地转，面前景色再次发生变化。

　　她再次回到了宫殿之中。

　　那座石棋盘正安安静静的放在她面前，没有任何动作，一切都回归了平静。

　　“刚刚那个……”

　　澹台洛雪眼眸中闪过困惑，那个绝不是什么幻境一类的，以天地为棋盘，芸芸众生为棋子，给她的印象太深刻了。

　　她低头看着棋盘。

　　伸出手掌想要再次去触碰。

　　一道金光从棋盘之中飞出，遁入澹台洛雪的额头之中。

　　一股精纯的能量注入了澹台洛雪的灵魂之中。

　　使得一瞬之间，澹台洛雪的灵魂强大了起来，无形的风流以她为中心，将宫殿内的装饰品吹得四处纷飞。

　　足足过去半个时辰。

　　宫殿之中的混乱才停歇了下来。

　　澹台洛雪盘坐在宫殿地板上，一头秀丽长发飘动不止，淡青色的衣袍无风自动，猎猎作响。

　　她睁开双眸，一抹琉璃色的光芒闪烁而过。

　　旋即澹台洛雪神采奕奕的低头盯着这座棋盘。

　　就在刚刚，她便得到了棋盘的信息。

　　棋盘名‘界棋盘’。

　　乃是一件超越灵宝层次的至宝，具体品阶并没有说明。

　　只知道这座棋盘，拥有能让澹台洛雪快速变强的功能。

　　只要澹台洛雪能够在棋道上战胜棋盘之灵，就能获得奖励。

　　并且次数是无上限的，也就说，每一次胜利，都能获得奖励。

　　不过每赢一次，下次的难度都会变高，无限上升难度。

　　比如这次，澹台洛雪战胜了棋盘之灵，便获得了奖励，灵魂直接提升到了筑基境后期巅峰。

　　只是有一点，倒是让澹台洛雪有些疑惑。

　　明明刚刚棋盘奖励的那股能量，似乎刚开始，是打算帮她提升法力的，但是在接触到她的天灵根后，又变成了提升她灵魂了。

　　“算了，或许这是棋盘的原因。”

　　澹台洛雪轻轻摇头，并没有太在意。

　　她正准备再度伸出手掌，放到棋盘上。

　　就在她修长的手指即将碰到棋盘时。

　　突然一滞。

　　手指停在半空。

　　澹台洛雪想了想，又把手指收了回来。

　　如果只是下棋，她就能变强，那未免太简单了吧？

　　她这赢一次，灵魂力量就变成筑基境后期巅峰。

　　这要是赢多了，岂不是分分钟元婴境化神境了？

　　这太简单了。

　　简单得不行。

　　甚至可以说一句，有手就行。

　　若真的如此，师尊何必和她说那么多呢？干脆直接把这座棋盘给她不就完事了。

　　师尊和她说过，棋盘只是给她当做头绪的。

　　按师尊的意思，似乎是想要让她自己悟出自己的道。

　　如果她一味依靠棋盘提升实力，那肯定是悟不出自己的道的。

　　“算了，提升实力的事情先放下，可以先进行悟道，既然师尊说了，可以把棋盘当做一个头绪，那就肯定行的。”

　　“况且，说不定师尊给我这个棋盘，就是想要看看我能不能忍得住提升实力，去选择静心悟道呢？”

　　澹台洛雪低声呢喃了两句。

　　她想着，眼前一亮。

　　觉得挺有可能的。

　　或许，师尊就是想要试探一下她，看看她的耐心如何？

　　“若真是如此，那我可不能让师尊失望了。”

　　澹台洛雪念及，笑了笑，随即看着面前的棋盘，开始沉思了起来，该从哪里入手悟道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十五章 界棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 