    第1章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（1）

    青柚睁开眼睛，发现自己在一个病房里。

    很快明白自己来到了第一个小世界，于是用精神力触动了下脑海里的小圆球。

    她在自己的世界死了，只是灵魂和精神力却没有消散，从而遇到了一个神秘的系统。

    这也才知道，原来自己是专门用来激励气运女主成长当磨刀石的女配，是要被炮灰掉的存在。

    不过在原来的世界，如果不是被亲近的人关键时候突然背叛，她不但不会死，还能将女主给反杀了。

    也因为这点，她才会被系统选中。

    系统说除了她所在的星际世界外，还存在很多不同的小世界。

    而这些小世界出现了不少怨气冲天的炮灰女配，只要她去平息这些炮灰女配们的怨气，完成她们的愿望，就能获取愿力值。

    愿力值能修复她的生命力，只要积累到一定的数量，就能让她重新回到原世界复活。

    能有回去重活和报仇的机会，青柚自然就同意了。

    很快，一道机械声音响起，“宿主现在接收原身的记忆吗？”

    青柚点头，“接收！”

    突然一股力量涌入，她的灵魂和这具身体融合在了一起，同时也得到了原身的记忆和情感。

    原身的愿望是让算计害她的人，遭到同样的报应。

    这是一个现代小世界。

    原身叫季青柚，出生豪门，从小父母疼爱，性子单纯娴静。

    在大学毕业后和闺蜜宜云菲，一起进了娱乐圈。

    按照原本的轨迹，原身因为喜欢演戏，刻苦钻研演技，为人谦逊随和又很上进，最后不但夺下影后桂冠，还嫁给了一直喜欢的影帝。

    可她的闺蜜宜云菲却重生了，还成了这个小世界的气运女主。

    前世宜云菲进娱乐圈后，不好好磨炼演技，心思都花去了钻营上，更不听原身的劝告，退圈嫁给了一个富二代渣男。

    最后过得很不如意，还慢慢嫉恨责怪上了原身。

    因此重生之后，只要是原身的东西，她都想要抢走。

    宜云菲也成功了，不但抢走了原身所有的机缘资源，抢走了原身的影帝老公，得到了原身的所有财产，还让原身被全网黑，最后得郁抑症自杀。

    青柚查看了下现在的时间点。

    这会宜云菲刚重生一年多，截胡了原身一个小红的角色，从十八线到三线。

    又靠这个角色参加了一档热度高吸粉好的综艺，从三线很快飙升到了二线当红小花行列。

    而原身因为只喜欢拍戏，不接广告和综艺，虽然也是二线，却不算红。

    前几天宜云菲请原身帮忙牵线，得到了原身曾经拿到最佳女配奖的一个古代大ip的女二角色。

    昨天是这个剧的秦导请吃饭，宜云菲就故意拉着原身去帮她挡酒。

    原身这才喝多，晚上胃疼被送到医院。

    这时，一名保养很好，看上去像是三十多岁的女子推门进来。

    她一脸慈爱的看着青柚开口，“青柚你醒了，我给你买了粥，起来趁热喝。”

    青柚发现，对方的笑意并不达眼底。

    从记忆里知道，这人叫鲁琼影，不但是宜云菲的妈妈，还是原身妈妈的大学室友。

    鲁琼影在她老公病逝后，走投无路带着宜云菲投靠原身的妈妈。

    原身的妈妈就让她照顾并打理原身生活学习上的事，不但有高薪拿，还带着宜云菲住进季家生活了十几年。

    按照原本的轨迹，鲁琼影会在一年前和原身的父母一起外出，并遭遇车祸去世。

    不过宜云菲重生后就阻止了她那天出门，两人更故意没有提醒原身父母。

    因此原身父母双双去世，鲁琼影却安然无恙的活了下来，还当了原身和宜云菲的经纪人。

    并对原身更体贴的照顾，以及潜移默化的洗脑。

    也让原身对她越来越依赖信任，才会被母女两联合成功算计陷害。

    青柚没说话，鲁琼影一边盛粥一边像是关心的道：“下次可不能再喝这么多酒了，不但伤身体，我也心疼死了。”

    青柚发现鲁琼影果然心机深沉很会伪装，也难怪原身会被骗。

    她淡淡地道：“我昨天是帮宜云菲挡酒才喝多进医院的。”

    鲁琼影一噎，没想到青柚会这么说。

    接着她脸上露出几分生气的神色，“都是那个丫头的错，太不像话了，回家我就去骂她。”

    青柚理所当然地点头，“确实是她的错，该骂！”

    鲁琼影：“……”

    换成以往，青柚反而会劝说她别怪菲菲。

    现在这模样，难道因为住院真生菲菲的气了？也只有这个理由能说得过去。

    她一下不知道要怎么接话了。

    青柚看向鲁琼影，带着种强势的口吻，“你回去吧，我想自己待着。”

    按照她们的关系，鲁琼影其实就是原身妈妈为她请的高级保姆罢了。

    曾经原身将这白眼狼当长辈一样尊敬依赖，换来的却是背叛和迫害。

    她来了之后，自然要纠正她们之间的关系，以及正确的相处模式。

    鲁琼影愣了愣，不习惯更讨厌青柚这样对她的语气和态度，仿佛她是她的佣人一样。

    不过面上却没表现出来，“我知道你生菲菲的气，这也是应该的，我回去就让她来给你道歉。”

    又带着关心包容的长辈神色道：“那我让小胡过来照顾你吧，要有什么事，你就给我打电话。”

    青柚不耐烦的摆摆手，“不用她来，你快走吧！”

    鲁琼影口中的小胡是原身的助理，早就被母女两收买，她可不需要。

    鲁琼影第一次被青柚这么下脸，也生出了丝怒气，却还是压着不悦温柔的道：“那我走了，你好好休息。”

    见青柚脸色冷淡，她也没有再多说，识趣的转身离开。

    刚关上门，原本笑着的脸色瞬间难看起来。

    季青柚现在硬气，等气性过了，还不是要主动来对她服软，想要她的关心。

    哼，她等着。

    鲁琼影离开，青柚拿过手机打开看了看。

    果然见热搜上挂着“季青柚为了抢闺蜜角色，疑似被潜规则。”

    点进去之后，还有张照片。

    照片上，原身脸上染着一层绯红，正在和旁边五十多岁的秦导说话。

    照片只拍了原身和秦导，因为角度问题，看着确实给人一种暧昧的遐想。

    接着就有水军在网上带节奏，说宜云菲已经拿了这部剧女二的角色，而季青柚却单独约秦导吃饭，是想要勾引秦导，通过潜规则去抢闺蜜的角色。

    下面自然一片骂声，都是骂原身不要脸的。

    青柚知道，这其实就是宜云菲和鲁琼影故意设计安排的。

    ?  ?新书开了，求收藏、推荐票、评论，感谢支持~~（备注：每个世界的男主都是一个人，不过名字、性格和身份等会有所不同）

    ?  

    ????    

    (本章完)

