    祖神界，内域。

    这里是一片广阔浩瀚的世界，大地辽阔无边，虚空中流动着七彩霞光，绚烂无比。

    一座巍峨山峰上。

    “不愧是祖神界内域，天地灵气就是浓郁，感悟道法规则都要容易许多。”身穿黑袍的怨魔真君站在这里。

    俯瞰着这辽阔大地。

    “幸好有历代前辈留下的讯息，才能让我第一时间寻到这样一处不起眼的险地，快速布下了法阵。”怨魔真君默默感应着。

    透过阵法，他能清晰感应到这方看似平静的天地下，正有着无数暗流在涌动，随时都会爆发开来。

    怨魔真君的眼眸中有着寒意：“只要将那羽渊真君引入这片阵法，以他展露出来的实力，到时候，想逃都逃不掉。”

    “只可惜，祖神界规则压制下，我身上许多宝物根本没法用。”怨魔真君暗自感慨，也有些心疼。

    用掉的这件法阵道宝，无比罕见，难以用仙晶来衡量价值。

    本是他的保命之物。

    结果竟这样用掉了。

    “没事。”怨魔真君暗自安慰着自己：“只要能够斩杀那羽渊真君，到时有先天灵宝护身，一旦渡劫成功，仗着先天灵宝，即使在玄仙真神中我都足以纵横，何必在乎这件宝物？”

    以他的实力，一旦渡劫成功，即可就能拥有真神巅峰实力，再配合先天灵宝，至少能爆发真神圆满实力！

    再修炼一段岁月，匹敌绝顶真神并非虚妄。

    就在怨魔真君正在幻想未来时。

    忽然。

    “嗯？尊主传讯？”怨魔真君暗道：“有什么事，值得尊主亲自传讯给我？”

    身处祖神界内域，规则隔绝，想要传递消息是非常艰难的。

    像他，自进入内域，都无法和圣朝大军联系。

    唯有通过一些异宝。

    且使用次数也有限。

    等查看完传递来的讯息，怨魔真君的神情变得精彩无比：“羽渊真君，陨落在了源魔河上？”

    在此之前，他推想过许多失败情况。

    例如，羽渊真君根本不上当，根本不进入阵法范围和他交战。

    又比如，羽渊真君还隐藏了实力，即使陷入阵法范围的险地，也丝毫不惧他，和他疯狂拼杀。

    等等可能，都在他的推想中。

    但是，怨魔真君从来没想过，羽渊真君会陨落在源魔河上。

    无尽岁月来。

    除有一位少年天骄自己找死，主动闯入源魔河陨落。

    就从未有哪位少年天骄陨落在源魔河中。

    羽渊真君。

    从某种程度上来说，算是开了先河。

    “金色身影？源魔河上，什么时候有这种生灵？”怨魔真君看着传递来的影像。

    相隔遥远，足足两千加上，所以，各方神朝势力传出的影像，并不足以显露出那金色身影的可怕。

    怨魔真君，也难以分辨。

    “混蛋！早不死晚不死，偏偏这时候死？”怨魔真君咬牙：“尊主，你早点传消息给我也好啊！”

    消息早点传来。

    他也就不会浪费这等珍贵道宝，来布下这一庞大阵法。

    可现在。

    道宝使用，阵法布下，不可再逆转。

    而羽渊真君的陨落和他无关，并非他所杀，祖魔圣朝自然不会赐予下先天灵宝。

    尊主传讯来，主要是告诉他此次任务取消，让他安心夺取自身机缘即可。

    越想。

    怨魔真君越觉自己亏大了。

    “该死！该死！”怨魔真君一时间都有些心态有些失态。

    毕竟，若是和羽渊真君大战一场才失败，他都不至于很郁闷。

    可现在，等同是白白损失一件最珍贵道宝啊！

    至于利用现在的阵法击杀其他绝世天才？

    除了雨晴真君，再无任何一位绝世天才值得他动手，就算动手，也不值得浪费这一道宝。

    至于杀雨晴真君？

    一来他并无绝对把握战胜对方。

    其次，双方互相拼杀比试一番没什么，可对方乃是祖神圣朝一员，没什么好处，怨魔真君为何要去下杀手？

    这等绝世妖孽，祖神圣朝也是非常重视了。

    杀死对方，纯粹给自己惹麻烦。

    “混蛋！”怨魔真君憋了一肚子火，深吸口气，冲天飞起，向着远处苍茫大地飞去。

    他没怀疑过尊主的讯息准确性。

    若羽渊真君闯入内域，早就该到了。

    若是坠入源魔河？无尽岁月来，还没谁从里面活着出来过。

    怨魔真君不认为羽渊真君会是例外。

    ……当怨魔真君收到消息时，有关‘羽渊真君’陨落在源魔河上的消息，已如风一般。

    迅速在祖神界，乃至整个祖魔宇宙中传播开来。

    “什么？羽渊真君陨落了？”

    “源魔河，这次的异变未免变得太可怕，竟连少年天骄都能陨落？这是无尽岁月来的头一次。”

    “羽渊真君的实力，其实很可怕，数千头深红色源魔围攻，都奈何不了他，但最后，竟冒出了那神秘的金色身影。”

    “金色源魔！历史上第一次出现。”

    “我方神朝的大能者说，那金色源魔，有着不亚于大能者的实力，那等超级存在出手，一个世界境，岂能抵挡住？”祖神内无数修仙者议论纷纷，为之叹惋！

    在他们看来，羽渊真君实在太可惜。

    如一颗璀璨流星，突然出现划破长空，声威震动一个时代，号为‘少年天骄’，却又在悄然间消逝去！

    至于各方神朝高层关注的点，却截然不同。

    “那个金色生灵，是源魔？”

    “金色源魔，历史上从未出现过，这次为何会出现，和这羽渊真君有什么关系？”

    “这次祖神界内域的异动，未免太惊人，什么原因？”各方神朝高层交流议论，颇为好奇。

    实际上，对各方势力众多大能者来说。

    一位绝世天才陨落？不值得一提。

    无尽岁月，他们见过的天才不计其数，‘少年天骄’陨落才是常态，真正能够跨入大能者层次的绝世天才，很少很少。

    他们更关注的，是祖神界为何会有这种异变。

    这才是值得他们重视并深思的东西。

    只是。

    自祖神界第一次开启以来，到如今何等漫长岁月，但从未有哪怕一位大能者能够进入祖神界。

    因此，这些大能者也只能做出些推想，难以亲临其地进入探查。

    ……

    当‘羽渊真君陨落’的消息，在祖魔宇宙中大范围传播时。

    在祖魔宇宙的一处神秘之地。

    这是一片浩瀚星空，有着一座屹立虚空的雄伟祭坛。

    祭坛四周，有着十二根屹立天地的神柱，横贯时空，似永恒长存。

    无尽岁月，纵然是金仙界神层次的大能者，也难以感应到这一方神秘之地，更不要说抵达这里。

    嗡~空间微微震荡，身穿紫袍的美丽妇人出现在了祭坛上，她眼神颇为复杂的望着祭坛。

    一步步走上台阶，直到走到最高处。

    “轰！”“轰！”这恢弘祭坛上，瞬间升腾起了无数火焰，这火焰并不平凡，所释放的一丝神秘力量，仿佛能够通过无尽时空，乃至打破一方宇宙本源的束缚。

    仅仅片刻后。

    “嗡~”无数青色光点汇聚，最终形成了一条长达十万丈的青龙虚影，这虚影逐渐凝实，弥散出的可怕威压令其宛若真正降临。

    “月溪。”龙君缓缓开口，声音恢弘，仿佛透过无尽时空传递来。

    “你让我照看你的弟子，有个很不好的消息。”紫袍妇人看着龙君，轻叹道：“他，陨落在祖神界了。”

    “陨落？”龙君那巨大的龙眸微缩，低沉道：“你如何确定的？”

    紫袍妇人缓缓说来，将云洪这数十年的事迹，大致说了一遍，并将她得到的云洪闯源魔河战斗影像也拿出，告知了龙君。

    “祖神界，我无法进入。”紫袍妇人轻叹道，充满歉意。

    “至高祖神所定，我们更改不了。”龙君低沉着，一双龙眸看着紫袍妇人，轻声道：“不过，我可以告诉你，我那徒儿，还活着。”

    “还活着？”紫袍妇人顿时一惊，忍不住道：“相隔一方宇宙，你如何能感应到？”

    “我自有办法感应。”

    龙君轻声道：“只是，我虽曾和至高祖神打过交道，但那只是很古老的岁月前，他在祖神界中留下了什么，我也难以探查。”

    “如今，一切只能看我那徒儿的造化了。”

    紫袍妇人微微点头。

    祖魔宇宙虽已诞生无尽岁月，更有无比繁盛文明，但遂古宇宙才是诸宇中最强大最古老的宇宙。

    而龙君，是遂古宇宙最早诞生的先天神圣之一，曾和祖神祖魔相交，曾踏遍诸宇。

    神秘、强大，就是龙君的代名词。

    龙君地位辈分之高，底牌之多，即使强大如她，至今都难以揣测。

    ……

    祖神界，一方神秘区域。

    “哗哗哗~”无数流光划过，如同水流般极速流光。

    “这！这！”云洪震惊的望着这金色巍峨身影，对方的一手大手正将他牢牢握住。

    就仿佛捏着一只雏鸟。

    金色手掌中蕴含的可怕雄浑力量，是远超云洪的，强大到他生不出一丝反抗来。

    一时间，云洪脑子都有些懵。

    “我刚才。”

    云洪终于回想自己，自己刚才明明快要抵达内域，突如其来的金色巨掌就拍下来了。

    那一刻，云洪是绝望的，比在崮山大千界面对仙神大军合击还要绝望。

    大能者！

    当时，云洪丝毫不怀疑，那金色巨掌乃是一位大能者拍下，各种保命道宝无效。

    云洪本认定自己必死无疑。

    未曾想。

    一掌拍下，元神轰隆间就失去了意识，再清醒过来，已被这金色巍峨生灵擒拿住，在这时空通道中迅速前行。

    “那是？”云洪隐约能看到，无数流光中，隐约可以看到一颗颗星辰闪过。

    看到无尽夜空，看到那一颗璀璨的祖神星。

    就仿佛，那些都是画面，都处于另一方维度时空。

    “我是在整个祖神界的空间源头中前行？”云洪心中有所明悟。

    沿着空间波动不断深入，最终便是空间源点。

    许多看似广阔浩瀚星河，实则空间源头都是同一处！

    “这金色身影，是什么人？是傀儡，还是生灵？这源魔河中怎么会冒出如此可怕生灵？”云洪一时间心乱如麻。

    但有一点，让他愈发心悸。

    因为。

    伴随在空间通道中不断前行，他体内洞天世界中的‘神秘种子’和宇界晶愈的吞噬**愈发强烈。

    就仿佛，正在靠近源头。

    “让我渴望吞噬的源头？”云洪暗道，不自主有一丝期待。

    ——

    ps：第三更，七月月票5/9

