    “嫣然来了？”

    别误会，说话的不是王霄，而是闻讯赶来的信陵君。

    “见过君上。”纪嫣然行礼之后，美目看向王霄“嫣然是来请王都尉相见一叙。”

    信陵君目光之中流露出强烈的妒忌之色，不过很快就消失不见。

    他大笑着挥手“那你们就去吧。”

    看着王霄与纪嫣然并肩离去的背影，信陵君暗自咬牙。

    对于想要做大事的人来说，暂时的忍耐不算什么。

    反正王霄在御前赐宴之后就得完蛋，到时候用些手段，纪嫣然还不是自己的囊中之物？

    离开信陵君的府邸上了纪嫣然的马车，王霄兴致盎然的看着身边妹子那绝美的侧颜，越看越是觉得这妹子是真心漂亮。

    而且还不是后世那种用手术刀雕刻出来，用科技手段各种化妆补光电脑修图等等方式整出来的妹子。

    纯天然的漂亮妹子，或许只有穿越者们才能有幸见到。

    “都尉，那首凤求凰...”

    “是为你做的，是我有感而发，你若是感觉有压力，可以不接受，我能理解。”

    王霄一口气就封堵了纪嫣然后续的话题。

    秋水盈盈的美目看了过来，那目光真的是蕴含着太多的意味。

    菜鸟们或许看不懂，可对于身为老司机的王霄来说，却是感受的明白。

    在王霄看来，纪嫣然的目光之中最为迫切的一点就是，纠结。

    那是一种在下定决心之前的彷徨与犹豫不定，在做重要决定之前，只差最后一根稻草的迷惑。

    王霄心中了然，收回目光正襟危坐，正人君子的形象再度出山。

    作为老司机，他很清楚现在这个时候说什么都不如不说，做什么都不如不做。

    因为在妹子犹豫的时候，说的越多就越说越错，做的越多也是越做越错。

    因为妹子是一种非常喜欢越想越多的存在。所以干脆不给她们多想的机会。

    所以最好的选择，就是让妹子自己去下定决心，然后依照妹子的选择来做出相应的应对。

    这些可都是渣男手册上的肺腑之言。

    马车之中陷入了沉寂，随后两人一路都没有说话，随着马车摇摇晃晃的来到了位于城南的一处空寂之地。

    等到马车停下之后，纪嫣然当先下车，嘱咐马夫“你先离去，一个时辰之后再回来。”

    那马夫离开之后，纪嫣然转身看着下车之后的王霄。

    王霄环顾四周，这里是一片树林之中的狭小空地，四周静悄悄的没有丝毫人息。

    “这还真是个打野的好地方。”

    那边纪嫣然解开了身上的披风仍在车架上，露出了内里展现出完美身姿的纯白武士服。

    拔出腰袢佩剑，遥指王霄。

    王霄摸了摸鼻子“这样不好吧，我只和妹子在塌上打架。”

    纪嫣然俏脸一寒，直接挺剑冲了上来。

    王霄脚踢七星，步踏八卦。一套凌波微步走出来，那叫一个行云流水。

    纪嫣然虽然是女流之辈，可剑术却是没的说。

    甚至于在王霄看来，其剑术水平还在连晋之上。

    然并卵。

    纪嫣然的剑术就算是再好，就算她是越女，可却不是叫阿青呐。

    一套华丽的剑术用完，却是连王霄的一片衣角都没有碰到。

    停下脚步的纪嫣然微微喘着粗气，目光盯着王霄说“都尉莫不是瞧不起我，为何不出剑？”

    “我一出枪...出剑就要见血啊。”

    王霄一脸我为你好的表情，看的纪嫣然怒火上头。

    “我不管，你一定要出剑！”

    王霄恍然点头。

    明白了，这是想要考察自己的剑术呐。

    文韬武略方面不必多说，‘子虚赋’‘凤求凰’外加自己的XX见解，纪嫣然已经充分领教了王霄在文韬方面的能力。

    而之前王霄在来大梁城的路上，以几百人击破过万马贼的事儿她也是知道的，武略方面当然也是没的说。

    现在的话，很明显这是在考察自己的剑术能力。

    毕竟在这个战国乱世之中，个人剑术的地位非常之高。几乎可以看做是个人能力的最为直观的展示。

    就像是之前见过的那位有些口吃的韩非，人家其实也是懂剑术的。

    “好吧。”

    王霄轻叹口气，拔出佩剑指着纪嫣然“那我就陪你玩玩。”

    这么大的口气，让纪嫣然暗咬银牙。

    她宛如雌豹一般急速冲过来，腰肢像装了弹簧般有力地扭动着，把腰腕之力发挥尽致，剑势则若长江大河，无孔不入地攻来。

    ‘铛铛铛铛铛~~~’

    王霄轻松化解了纪嫣然的凌厉攻势，幽静的小树林里响起了连串的打铁声响。

    纪嫣然身为女人，哪怕经过刻苦训练，在先天力气方面也是比不过男人，所以她刻苦专研剑术，其剑术之精妙可以说是差不多到了这个时代剑术的天花板。

    然而此时的问题在于，她所面对的不是这个时代的天花板，而是远超天花板的宇宙空间！

    而且王霄还借着比剑的机会，不时的靠近纪嫣然的身侧。

    不是撞她一下，就是碰她一下，要么就是干脆跑人家身后抱一下。

    “停！”

    再度被王霄从身后抱住的纪嫣然，急红了脸色，干脆将手里的佩剑反手插在了地上“不比了。”

    等了一会之后，察觉到身后的王霄没有动静，纪嫣然下意识的扭了下娇躯，压低声音说“放开我。”

    “别说话...”收回佩剑的王霄，探头在她耳畔轻语“憋说话...”

    感受着身后的强烈男性支柱，纪嫣然只感觉浑身发软，几乎已经无法站立。

    “别这样...”

    “太快了...”

    “嫣然还没准备好...”

    “是你自己说的。”王霄轻咬着纪嫣然的耳垂“你说的一个时辰，足够了。我已经通过了你的考验，现在是要收取奖励的时候了。”

    纪嫣然还要挣扎，可哪里能从王霄这样的老司机手中挣脱。

    更别说她在见识到了王霄的剑术之中，已经是真正的满意王霄这个人选。

    只是，还是进展太快了啊。

    刚刚才领教了王霄的剑术，将其列为夫婿的候选人首位。

    可这边刚刚结束，王霄就要让纪嫣然领教他的枪法。

    纪才女自然是不远进展如此之快，至少得多说些甜言蜜语，凤求凰这样的词赋再来上几首吧。

    然而结果却是，浑身无力的纪嫣然，在这块自己挑选的地方彻底的领教了王霄那攻势凌厉的枪法。

    差不多半个时辰之后，王霄那枪出如龙的枪法，随着他的一声闷哼，总算是施展完毕。

    “从今往后，你就是我的人了。”

    王霄在妹子的耳畔轻声低语“随我一起走吧。”

    俏脸上满是红晕的纪嫣然，幽怨的横了他一眼。

    都到现在这种程度了，她不跟王霄的话还能跟谁？

    以前纪嫣然能被众多名士公子们所追捧，那是因为还没人能打动她的芳心。

    现在王霄已经打洞她了，失去了最大资本的纪嫣然，也就只能是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    好在王霄非常出色，无论是文韬武略还是剑术枪法都让纪嫣然非常满意。这样的夫婿自然也是配得上她。

    王霄熟练的帮着纪嫣然整理，而之前被王霄枪法所震撼到手足无措的纪嫣然，则是逐渐回过神来。

    看着动作轻柔的王霄，纪嫣然的美目之中也是闪过了一抹满意之色。

    “回去歇着吧。”

    王霄抓了一缕纪嫣然的青丝在手中缠绕“这两日大梁城内会有大事发生，自己小心点。”

    纪嫣然闻言，直接从自己的鹿皮靴里抽出了短刃。

    她不是要捅王霄，虽然之前被枪法捅的生疼，可现在拔出短刃仅仅只是削断了王霄手中的那一缕青丝。

    将青丝塞进王霄的手中，纪嫣然目光坚定的说“郎君，嫣然此生已属郎君，必当不离不弃。”

    王霄郑重的收起青丝，然后将她揽入怀中。口中情话自然是张口就来“我也是。”

    如果不是纪嫣然的马夫快要回来了，说不得天雷勾动地火的两人，还要再来一场枪出如龙的大战。

    目送纪嫣然的马车离去之后，王霄并没有急着返回信陵君府邸，而是去了城外赵军驻扎的军营之中。

    这些护送三公主的赵军，并没有被允许进入大梁城，他们都是驻扎在了城外魏军提供的军营里。

    找来几个百人将，还有从少原君那儿转投三公主麾下的家将们，王霄给他下达的命令是“秘密做好准备，天黑之后立刻潜行离开大梁城。”

    “离开？去哪？”

    “你傻了？当然是回赵国去。”

    众人虽然不知道出了什么事情，不过听到这话还是很高兴。

    虽然赵国和魏国相距不远，可长时间在国外待着，依旧是会让人心生烦躁。

    现在能回国，实在是太好了。

    “你们亥时出发，立刻北上渡河一路回赵国去。若是有人阻拦，直接杀过去就是。”

    众人惊讶“将军不与我等同去？”

    “我还有事情要做。”王霄摆摆手“日后自然会与你们在邯郸重聚。”

    百人将们离开之后，那些三公主的家将们却是面有难色“都尉，我等...”

    “你们也一起回赵国去。”

    王霄知道他们想说什么“三公主不会留在大梁，我会带她回邯郸。记住了，任何人都不能告知此事。”

    “喏。”

    离开军营，王霄回到了大梁城内。

    此时他想做的事情都已经做到，自然不会再留下来为信陵君做事。

    什么御前比剑的，他又不是跑江湖卖艺给人表演杂耍的。

    看着眼前的这座恢宏城池，王霄微微点头“别了，大梁城。”

