    在那女狐妖错愕的惊呼中，夏夏运足力量，直接一脚踹在粉色结界上，气势堪比捉奸在床，径直将那粉色结界踏得稀碎，变成了漫天粉末，稀稀拉拉随风散走。

    女狐妖面露惊诧，后退一步，靠着石壁，不敢说话。

    夏夏踏入冰窟：“给我滚！”夏夏迈到谢玄青身前，她背对谢玄青，面对已经怕得有点瑟瑟发抖的狐妖，冷眉冷眼的威胁，“再让我在这儿看见你，我把你天灵盖都打飞。”

    女狐妖到底是翠湖台的女狐妖，有胆子偷袭夏夏，却没胆子与平日里巡查的军士正面硬刚。

    她迫于夏夏的气势，又贴着石壁，往外退了好几步，冰窟不大，便是这几步让女狐妖已经走到了冰窟边缘，她的下面便是常年奔腾冲刷的冰河。

    女狐妖有些害怕的往身后看了一眼，她瞅了瞅下方的冰河，又为难的看了眼夏夏背后的谢玄青。

    我透过夏夏的眼睛，看见了女狐妖这个眼神，我读懂了，她，这个女狐妖……

    她在担忧谢玄青。

    “你别……”女狐妖颤巍巍的对夏夏开口，“你别踩到他，他伤很重的……”

    闻言，夏夏没有反应，我却拳心一紧：

    “把她天灵盖打飞吧。”我脱口而出。

    夏夏几乎下意识的就应了我的话：“好。”她说完之后，又顿了顿，侧头小声问我，“真打飞啊？”

    我心中有股莫名难言的滋味，我在猜想，当年我与谢玄青相遇，可是有道银光从身后袭来，谢玄青为了救我，可是抱住了我的。

    这个女狐妖呢？

    她救谢玄青的时候，银光也出现了吗？谢玄青也……抱了她吗？她此刻对谢玄青的担忧，难道……也是因为那个拥抱，而动了恻隐之心吗？

    一念及此，我看着夏夏眼中的那个女狐妖，心中滋味更加难言了起来。

    我闭了闭眼，定了定神，心中默念，一切有为法，如梦幻泡影。我告诉自己，眼前的这些都是空幻的，都是过去了，我和谢玄青注定成一对怨偶了，我们的相遇不重要。

    不重要。

    不重要……

    我深吸一口气，睁开眼，但几乎就在这一瞬，我身体全然不受控制的，用尽力气的，用两只脚夹了一块地上的一块石头，直接冲对面坐着的谢濯甩去。

    谢濯微微一偏头，丝毫没有多余的动作，精准的避开了我甩过去的石头。

    他皱眉，看向我：“做什么？”

    他难能可贵的向我口述了他的困惑。

    我瞪着他，咬牙切齿，却没有回答他的问题。

    第一次，这还是第一次，我难以将心中的愤怒，对他启齿。

    毕竟……

    我怎么能承认，时至今日，我对我们的相逢，仍旧怀揣美好的怀念。

    我将那段心动的时间，珍于心间幽隙，藏与脑海深处，而他……

    这个狗东西！

    竟然找了另一个女妖，来打破这份美好！

    他妈的！

    虽然女妖不是他找的，但他也是罪魁祸首，退一万步，就算按照他的计划，真是秦舒颜自己来的……那这件“患难相逢”的话本初遇就更他妈不对味了！

    “夏夏，赶走她。”我没有搭理谢濯，直接回避了他的问题，吩咐夏夏，“然后自己做个结界，谢玄青随时会醒，别让任何人打扰你们。”

    夏夏点头：“好！”

    “铮”的一声，夏夏直接把腰间的大刀抽了出来，昆仑军士配的刀，寒光凛冽，渗人得紧。

    “转过去，自己跳。”夏夏对女狐妖说。

    女狐妖又一脸无辜加哀愁的看了看夏夏，又看了看谢玄青，最后目光落在夏夏的刀上：“我……”她鼓足勇气，“小将军，奴家方才是不该推你，但奴家是怕你把他带走了，此人伤得极重，你让奴家先给他看看伤吧……”

    夏夏闻言目光往谢玄青身上瞥了一眼。

    我随着夏夏的目光看到了谢玄青，此时的他，一如我记忆中一样，他靠坐在冰窟石壁上，无力的耷拉着脑袋，双眼紧闭，瘦削的脸上，苍白、病弱，却有种异样的脆弱美感。

    “看什么看？”我不满的开口。

    夏夏也在此时异口同声的说道：“不需要。”

    “没错。”我肯定夏夏，“让她别废话赶紧滚，谢玄青就你能治。就像我当年那样。”

    我说完这话，倏觉对面的谢濯瞥了我一眼。

    我又有些不满的瞪了谢濯一眼：“你又看什么看？”

    谢濯与那边的谢玄青同样都是那么面色苍白要死不活的模样，他唇角一抿，没有说话。

    我没好气的白了他一眼，心道我与他真是孽缘！

    当初，我救活要死不活的他，多折腾，事到如今，五百年后的他回到这个时空，还是要死不活的坐在这儿，换了个方式折腾五百年后的我……

    我对谢濯不满，一如那边夏夏对面前的女狐妖越发不耐烦。

    “再不走，我不客气了。”夏夏的大刀又往前逼了一寸。

    女狐妖似乎被吓到了，瞪圆眼倒吸一口冷气，后退一脚踩在了外面裸露的石头上，石头一松，她身体也跟着往下一斜，眼瞅着要掉入下面冰河了。

    此时，又是一双手，撑住了女狐妖的后背。

    老狐狸的脸笑眯眯的从女狐妖背后出现。老秦从冰窟下方御风而来，悠悠闲闲的飘在冰窟外面，给女狐妖撑住了腰。

    女狐妖霎时如找到了主心骨一样：“秦管事。”她声音变得比方才还要娇柔，“我帮不了他了。”

    “九夏将军。”老秦笑得人畜无害，“你何以如此对我翠湖台的姑娘？这脸，都吓白了。”

    我还没来得及说话，夏夏直接将刀一横，不负我所望的沉着脸说道：“今日我在此，谁也别想从我这里抢男人。”

    不愧是我，利害关系摸得门儿清。

    “秦舒颜，带走她。”我对面的谢濯也开始发号施令了。

    我当即眉眼一沉：“夏夏，这狐狸不好对付，运气丹田，跟我说的做。”

    我话音一落，那边的老秦直接对夏夏动手。

    夏夏立马横刀接招，两人当即形成对峙之势。

    我怒骂谢濯：“我以前怎么不知道你还有这么忠心相助的朋友呢！他还真听你话啊！”

    谢濯没有搭理我，只吩咐老秦：“别恋战，带她走。回去之后，立即囚禁在你翠湖台密室。”

    他们翠湖台还有密室？

    我都不知道的事情谢濯知道！？

    我没时间感慨，眼瞅着老秦要动真格，我立即告诉夏夏：“推开他，立结界。”

    夏夏就是我，她或许反应没那么快，但一点就透，她当即随着我的意思，汇聚了全身力气，一击推开老秦，“哐”的竖了一道透明结界，挡在了她与老秦之间。

    结界把夏夏和谢玄青划在了一头，老秦与女狐妖被隔在另一头。

    “你们这样打斗，会对他伤不好的！”女狐妖在老秦背后担忧开口。

    我听到这话，身侧拳心捏得更紧：“关她屁事！”我骂了一句，心头还是不解气，看了眼脚边还有石头，我又泄愤的往谢濯那边踢了一块。

    谢濯偏头躲开，这次眉头皱得更紧了。

    他不解的看向我，似乎不明白我为什么在这个节骨眼上，用这点不痛不痒的手段来找他麻烦。但他没有在意这些细节，只看了我一眼后，立即吩咐老秦。

    “她用的是昆仑守将之术，五行为土，以木系术法，破她结界。”

    狗东西！

    我暗骂一句，立刻交代夏夏：“用心脉之血链接结界！”

    心脉之血，链接结界，老秦再敢破阵，夏夏非死即伤。

    谢濯闻言，黑眸猛地一沉，双眼一眯，状似恼怒的瞪向了我：“伏九夏！”

    我梗着脖子：“你打我呀！”

    谢濯咬牙，被我气得深吸了一口气，才稳住了心绪。

    而另一边，夏夏虽然听了我的话立即将心脉之血抹到了结界上，但她还是在结界光芒大作之时，有些后怕的问我：“心脉之血是不是玩太大了？有些草率了！”

    我听着夏夏的话，目光却盯着面前的谢濯，我有些高傲的扬起了下巴。

    “不草率。”我回答夏夏，也说给谢濯听，“只有这样，他才不敢动你。”

    谢濯也盯着我，脸色是更阴郁的黑。

    但，果不其然，如我所料，在老秦要再次对夏夏结界出手之时，谢濯开了口——

    “住手。”

    老秦的手堪堪在夏夏的结界前停住。老秦神态还是悠闲的，他轻描淡写的说着：“这结界哪怕加上了她心脉之血，我也能破。”

    谢濯回答：“我说，住手。”

    老秦一挑眉梢，收回了手。

    我就知道，我还有谢濯的血誓在身，只要伤及夏夏性命的事，这狗东西，还是不会干的。

    “夏夏。”我唤她，“让结界向前。把他们赶出冰窟。”

    “好！”夏夏立即行动，结界光芒往冰窟前方推进。

    老秦和女狐妖还站在原地，半点没有走的意思。但他们不走，有人让他们走。

    “退。”谢濯开口了。

    老秦带着女狐妖退了一步。

    “继续。”我挑衅的看着谢濯，吩咐夏夏，“进。”

    谢濯双目依旧擒着我，他没说任何废话，只继续命令：“退。”

    一进一退，直到夏夏的结界完全覆盖了洞口，将老秦与那女狐妖都赶到了冰窟外面，冰河上方，自己御风飘着。

    我透过夏夏的眼睛，看到了结界外的两人，稍稍松了口气，这一次的危机，算是短暂的解除了：“夏夏，守住结界，直到谢玄青醒来。”

    夏夏点头答应，她退回了冰窟里。

    我眨巴了一下眼睛，望着谢濯：“你费尽心思阻止他们相遇，却不曾想，这就是一场命中注定。谢濯，他们，或说我们，躲不过这场孽缘的，你别折腾了。”

    谢濯沉默了许久，在我以为他不会回答时，他开口说：“他还没醒呢。”

    言下之意，胜负未定。

