    “《Butter-Fly》？这歌名还挺奇怪的。”

    彩虹计划办公楼内，柳云晴的办公室里。

    她拿着叶未央交上来的词曲谱，正在好奇的翻阅着。

    她虽然不懂日语，但是这次叶未央贴心的在日语歌词下还贴上了中文翻译。

    这个翻译一半是靠叶未央自己的记忆，一半则是靠智能翻译软件。

    可别小看现在的智能翻译软件，特别是那些高级的，需要付费的，翻译水平还是很高的，基本上可以做到词达意的同时，还兼具雅。

    反正柳云晴通过中文翻译的对照后，大概是能理解这首歌的含义，无非就是梦想和希望那一套。

    年轻人会比较吃这些。

    而不打烊乐队本身就是年轻人，粉丝定位群体暂时也是年轻一代，所以对于叶未央的创作方向，柳云晴是很满意的。

    唯独就是，这首歌的歌名，有点奇怪。

    Butter-Fly，这个词如果去掉-，“ButterFly”就是蝴蝶的意思。

    但是加上了这一横-，那含义就变了，一个词可以分成两部分来看，就成为了“黄油+苍蝇”了。

    这一下，意思可就完全不一样了。

    柳云晴抬起头，用疑惑的眼神看向了叶未央，希望他能给出一个合理的解释。

    然而，叶未央其实也不明白，为什么和田光司要取这样一个歌名。

    如果歌曲要描写一只蝴蝶的话，一般直接叫Butterfly就可以了，所以这里一定有着一些更深层次的意义

    但是在《Butter-Fly》的歌词中，出现过的“ButterFly”这个单词又是没有-的了。

    他也不知道应该怎么解释啊。

    叶未央只好硬着头皮扯道：“《Butter-Fly》这首歌讲的是生活惨淡但有着崇高梦想的自己，期望变成蝴蝶自由飞翔。”

    “Butter-Fly可以解释为黄油飞、黄油苍蝇、抹了油的苍蝇，比单纯的butterfly更加多了几分生活的惨淡以及向往飞翔的那种感觉，毕竟比起本身就能在高空翩翩起舞的蝴蝶，身上被抹了黄油，行动不便的苍蝇更加向往可以自由飞翔。”

    “唔....”柳云晴听完叶未央的解释，眼神顿时一亮！

    “不愧是音乐诗人啊，一个歌名都能有这么多深意，你这一解释，我立马就悟了。”

    柳云晴饶有兴致的说道：“关于歌名为什么要这样命名，之后歌曲发布后，就当成一个彩蛋吧，如果有歌迷能够在没有官方解释的情况下能看透这层含义，应该是最契合你音乐精神的粉丝了！”

    “呵呵..”叶未央扯了扯嘴角，勉强笑道：“柳姐说得对！”

    他就是随便胡扯了一通而已，没想到柳云晴还真共鸣到了，简直乌鸡鲅鱼了！

    “那柳姐，到时候音乐节我们就唱这首歌和《起风了》的日语版了哈？”叶未央确认的问道。

    “等等，这事还得和李总监确定一下，毕竟这次卡托纳摇滚音乐节对你们非常的重要，选曲上必须得认真对待。”

    “等我把词曲谱交上去，让李总监找专业人士帮你把把关，在华语音乐上，未央你的水平确实大家是有目共睹的，不需要任何质疑。”

    “但是在日语歌曲上，你还只是一个入门选手，甚至日语也才学了几个月而已，这谁能不担心啊！”

    生怕叶未央不满意，柳云晴还在尽量的解释，真不是公司对你的创作能力有什么质疑，而是毕竟第一次写日语歌，甚至日语都是刚学的，没经验，作品比较稚嫩甚至瑕疵比较大都是非常正常的事情。

    一个刚学三个月日语的音乐人写的日语歌，就这么放心大胆的让其上台表演，而且是在亚洲前二的音乐节上表演，这得是心多大的公司才能做得出来的事啊？

    “理解理解，如果有结果了尽快通知我，我好和乐队成员们一起排练，这首歌还是挺燃的，而且摇滚味比较足，杨霄和吴大伟他们都需要费些功夫磨合的。”

    “好。”柳云晴点点头。

    “对了，除了卡托纳摇滚音乐节之外，还有挺多其他音乐节也邀请你们参加了。”

    柳云晴叫住了刚准备离开的叶未央，和他说道：“像国内比较知名和办的出色的麦田音乐节、啤酒音乐节、北山音乐节、星光音乐狂欢节、迷笛音乐节和摩登音乐节。”

    “在加上我们自家的草莓音乐节，和一些其他比较小的音乐节，7-9月大概有十多个音乐节都有要邀请你们的意思。”

    本身音乐节从每年的4月就会陆陆续续的开始举办，到7-9月则是大部分重量级和影响力比较大的音乐节扎堆的日子。

    之后到10月，音乐节的旺季就会结束。

    以至于，哪怕是从来没有参加过音乐节的人，只要提起“音乐节”这三个字，下意识的就会想起夏天，这两个词几乎快捆绑在一起了。

    眼看着今年马上就要入夏了，各大音乐节也都已经进入了筹备的最后阶段，邀请嘉宾了。

    不打烊乐队作为最近一年最火热的乐队，肯定是各大音乐节炙手可热的座上宾。

    虽然他们不是什么独立乐队，但是谁说音乐节一定都要请独立音乐人的？

    人家音乐节也是要恰饭的啊！

    谁不希望能请到人气高，流量又高，能够被主流乐坛接受的乐队啊！

    “这么多邀请，我们估计是没办法全都接下了。”叶未央有些苦恼的揉了揉眉心，权衡了一下后说道：“不然这样吧，柳姐你先帮我们粗筛一下。”

    “我就只有两点要求，一个是要办的比较优秀的音乐节，一个则是最好摇滚氛围比较浓郁一些的，像电子音乐节，爵士音乐或者比较杂的大杂烩音乐节，就算了吧。”

    叶未央琢磨着，今年怎么说也该来一些真正的摇滚乐了啊！

    之前为了能够迅速的积累人气，在主流乐坛站稳脚跟，所以叶未央才尽量选一些比较偏流行风格的歌曲演唱。

    但是现在不打烊乐队的人气也算是初步稳定下来了，要成绩，一专的销量也足够优秀了，算是已经站稳脚跟了。

    现在，他完全可以无所顾忌的，唱一些真正喜欢的音乐了。

    玩乐队的，有谁会不喜欢摇滚乐啊！

    叶未央反正是已经决定了。

    今年，就玩摇滚了！

    真正的摇滚！

