    这绝对是有人诬陷他，他赵无极怎么可能侮辱唐昊这等封号斗罗呢？这绝对就是赤果果的诬陷啊！

    赵无极连忙解释的道：“昊天冕下，这里面绝对有误会啊！我怎么可能侮辱您，我对你的尊敬就犹如是涛涛江水一般连绵不决，又犹如是黄河泛滥一般，一发不可收拾。”

    “您就是我的偶像，我没在可能侮辱您呢？这里面绝对有误会。”

    “哼…”

    唐昊冷哼一声，道：“本座亲耳听见，怎么可能会有误会？你这是在质疑本座耳朵有问题吗？”

    “啊…”

    “不敢！”

    赵无极连忙摇摇头。

    质疑唐昊耳朵有问题？

    他可不敢。

    不仅他不敢。

    在给他两个胆子他也不敢啊！

    不过亲耳听见？

    赵无极可以很确定，自己从来就没有侮辱过昊天斗罗唐昊。

    就算自己侮辱，咒骂。

    他赵无极也不会傻到说出来，在心里面咒骂难道不好吗？

    非要说出来。

    欠收拾！

    倒是一旁的弗兰德想到了什么，眼神之中有些惊骇之意，有些难以相信的看向了唐昊道：“昊天冕下，难道你就是唐疾冕下的父亲？”

    “啥？”

    原本还是搞不清楚自己到底在哪里得罪了唐昊的赵无极，在听见弗兰德这话，好像被苟日到般，难以置信的看向了弗兰德。

    随后又难以置信的看向了唐昊。

    只见。

    唐昊在听见了弗兰德的话之后，嘴角浮现些许笑意的道：“不愧是弗兰德这么快就猜对到了。”

    “不错，我就是唐疾的父亲，不仅如此，唐三也是我儿子，懂？”

    “懂！”

    弗兰德连忙点头，一脸讨好之色。

    他就说嘛!

    唐昊这个昊天斗罗就姓唐。

    唐疾这般妖孽。

    而且也姓唐。

    两者之间这么可能会没有关系呢？

    其中最懵逼，错愕的就属赵无极。

    熊脸懵逼！

    这就是唐疾嘴里面就只是个铁匠的父亲？

    就这？

    就这？

    就这只是普通的铁匠，一个打铁的铁匠？

    此时赵无极多么想要把唐疾叫过来，当面质疑唐疾，这就是你嘴里面打铁的父亲吗？

    如果堂堂昊天斗罗都只是一个打铁的普通铁匠，那天赵无极又算什么？

    垃圾吗？

    还有一点。

    刚才赵无极可是和弗兰德确认过，唐疾和唐昊都姓唐，两人根本就没有关系。

    怎么？

    转眼之间就有关系了？

    不仅关系有了。

    而且还是那种父子关系。

    这弗兰德误他啊！

    ……

    赵无极这个时候连忙跪了下来道：“冕下，我错了。”

    唐昊看着跪下的赵无极道：“现在知道了？”

    “知道了。”

    赵无极低着脑袋。

    如果说刚才他还说觉得有些许的冤枉，但是这了解真相之后，他还是感觉根本就没有半点远他。

    “知道了就好！”

    “以后唐疾和唐三他们就在史莱克之中修炼了，麻烦你们照顾他们！”

    “至于我…当我从来就没有来过！”

    唐昊的话音落下，犹如有阵风就这般吹过。

    而唐昊的身体就这般的消失在原地，无影无踪，毫无踪迹可寻。

    弗兰德和赵无极抬头之时，唐昊早就已经不见任何的踪迹了。

    ……

    弗兰德这个时候连忙把赵无极给搀扶起来道：“老赵，你没事吧？”

    赵无极被弗兰德搀扶而起，有些幽怨的看向了弗兰德道：“院长，你刚才不够意思啊！我被打的时候，你怎么就在旁边看着？”

    弗兰德摊手的道：“老赵，不是我不帮你，主要是昊天冕下太强，我哪怕帮你也无济于事啊！”

    他最开始是想要帮的。

    但是被唐昊警告之后，他果断的选择的在一旁看戏。

    事实证明。

    他的选择没有错。

    那个时候他若是真的选择出手帮赵无极的话，那么受伤的就不只是赵无极了，还有他。

    “好！”

    赵无极继续道：“院长，你不帮我，我认了。但是我这被打的时候。你在笑是什么事情？”

    赵无极被唐昊海扁，按在地上摩擦的时候。

    赵无极余光看见了弗兰德嘴角上扬，这上扬的嘴角出卖了他，他在笑。

    他被打了，弗兰德不来帮他就算了，还在一旁笑。

    这就有些过分了啊！

    说好的朋友呢？

    说好的感情呢？

    果然，男人就没有一个是好东西。

    “有吗？”

    面对赵无极的质问，弗兰德想了想反问道。

    笑了吗？

    刚才赵无极被打，弗兰德笑了吗？

    很明显。

    笑了。

    绝对是笑了。

    但是他能够承认吗？

    不能够。

    一旦承认了，他喝赵无极之间的感情就“吹”了。

    “有！”

    赵无极很是坚定的说道。

    “哦！”

    弗兰德想了想开口道：“那个时候我想都了高兴的事情。”

    “高兴的事情？什么高兴的事情？”赵无极追问的道。

    弗兰德想了想道：“一棵草爱上了一只兔子，然后兔子被一个恶魔个截胡了。”

    “好笑吗？”

    赵无极看向了弗兰德，眼神之中满是幽怨。

    “不好笑吗？”

    弗兰德嘴角上扬，但是这迎上赵无极的目光之后，上扬的嘴角恢复了过来。

    “咳咳…”

    咳嗽了几句，连忙转移了话题道：“老赵，今天昊天斗罗现身的事情，你知道该怎么办吧？”

    赵无极也是一个非常上道的人，他自然明白该怎么办，在听见了赵无极这话，连忙道：“什么昊天斗罗，院长，你在说什么？”

    “什么昊天？”

    “什么斗罗？”

    “聪明。”

    弗兰德微笑点了点头。

    旋即又道：“老赵，不就是出来散个步罢了，你怎么就摔了呢？”

    “我扶你回去。”

    “哎…”

    赵无极也是颇为配合的点了点头道：“老了，年龄大了，眼神不好使。”

    最终。

    弗兰德和赵无极这两人一唱一和的搀扶着离开了小树林之中。

    ……

    他们走后没有一会。

    唐昊又出现在刚才的位置，但是现在的唐昊已经把黑帽在带了回去，遮住了他的样貌。

    看向弗兰德和赵无极离开的方向呢喃道：“是两个聪明人。”

    话音落下。

    唐昊的身形再次消失在夜幕之中。

    不知道唐昊下一次显露身形又不知道是什么时候了。

    下一次。

    估计就是千寻疾再次出现的时候了。

