    ……

    第三日，崇祯帝还是没有上朝，御医聚集在乾清宫，一个个愁眉苦脸，宫中上下都知道，崇祯帝又病倒了。

    这一日，正是五月十五，是东城娘娘庙的忌扫日，过去，周后还在的时候，每年都会到娘娘庙许愿祈祷，又或者是差遣太子或者是坤兴公主代替，现在周后虽然不在了，但坤宁宫却并没有忘记娘娘庙，加上崇祯帝病倒，太子在湖广，隐隐然出了一些事情，今年的五月十五，好像比往日更重要了。

    一大早，娘娘庙周边戒严，五城兵马司和宫中的侍卫，站满了周边的街道。

    巳时，两顶轿子出现在娘娘庙前。

    正是定王和坤兴公主。

    随行的，还有定王的老师，翰林院学士杨士聪。

    原本，永王也是应该来的，只是因为他腿疾未好，因此也就没有出现。当然了，更重要的原因是，因为周后之死，他和定王坤兴已经是水火不容，定王坤兴是不可能接受他的。

    庙里的师太，迎接两位贵客。

    进入正殿，跪在菩萨娘娘前，坤信公主就抑制不住心中的悲伤，开始哭……

    母后不在了，而且不在的那么离奇，那么的令人不可接受，太子哥哥去了湖广，定王感觉像是变了一个人，父皇却还是那般的冰冷不可接受，坤兴从来没有这么孤单过，这半年来，她只感觉，宫里的天空好像都昏暗了许多……

    现在跪在菩萨前，想到母后，她泪水根本止不住，嘴里说一些想念母后的话，又求菩萨娘娘保佑父皇，保佑太子哥哥，还念到了定王，哭了很久，猛然一抬头，这才发现，身边的蒲团空空如也，定王竟然不知道什么时候离开了。

    “定王呢？”坤兴擦泪。

    “回公主。定王在出恭。”一个侍卫回。

    皇帝亲王上厕所，都叫出恭，是一种雅称。

    “出恭？”坤兴眼中闪过怀疑。

    ……

    娘娘庙后院的一间密室里。

    定王和一个穿着黑色斗篷的人相对而坐。

    “殿下，机会来了。”黑色斗篷一向苍老、冷静的声音，今日也有点激动：“月满则亏，水满则溢，太子之败，乃是咎由自取。而这，正是上天对殿下您的眷顾啊！”

    定王默了一下，说道：“太子只是失踪，未必就会有意外……”他面无表情，眼神忽而呆滞悲伤，忽而像火焰一般的发红燃烧，就像是两种不同的念头，在他心中翻搅，又像是两个生死对头，在他心中拼命搏杀，要将另一个人驱逐出去。

    “不然！”黑色斗篷摇头：“十万人，搜了三天，树根都翻起来了，但依旧踪迹全无，所以只有两个可能，第一，太子已经被流贼杀了，被抛尸在了一个不容易找到的地方，不过这可能性并不高，太子身份何其尊贵？流贼不会轻易杀他，所以臣判断，太子是被流贼带走了……”

    “流贼为什么要带走太子？”定王问。

    “也许是奇货可居，也许是要挟朝廷。”黑色斗篷回。

    定王点头。

    黑色斗篷继续道：“常理来说，不管流贼的目的是什么？只要太子落入流贼手中，受此大辱，他就不可能再为我大明的国本了，但偏偏我们这位太子不是一般人物，聪明果决，心狠手辣，朝中又多是他的党羽，只要他不死，能从流贼手中逃脱，他继续为大明的太子，继而继承大统，仍然是有很大可能的！”

    定王似乎想到了什么，他呆呆地不说话。

    “定王殿下！”

    黑色斗篷盯着他，稍微提高了一点声调：“所以，我们必须做一点什么，不然有可能会空高兴一场。”

    定王仿佛是被惊醒，抬起头：“本王明白你的意思，你想要我怎么做？”

    “殿下什么也不必做。只要专心服侍陛下，另外拉住东厂王德化就可以。”黑色斗篷道。

    定王点头。

    黑色斗篷又说道：“三五天之内，湖广的奏疏肯定会到，这期间，臣暂时也不会做什么。虽然臣判断流贼不会杀太子，但万一出了意外，上苍有眼，太子真就没在了九宫山了呢？如此，定王殿下您自然而然的就是我大明的储君，何用劳作？臣在家中，遥祝殿下即可。”

    定王木然的点头。

    “但如果不能确定，那么，臣就得有所动作，以防太子回归了。”黑色斗篷道。

    “你想怎么做？”定王望他。

    “殿下不必知道，一切都有臣。殿下出宫一次不易，为防意外，臣需要殿下的一件信物，以便事急之时，可以取信于人。”黑色斗篷道。

    定王将腰间的玉佩摘了下来，在手心一亮：“这个可以吗？”

    “可以。”黑色斗篷双手要接。

    定王却收了回去，冷冷道：“说说你要怎么做？”

    “只是初步的一些想法……”黑色斗篷沉吟。

    “那本王也要知道。”定王很坚持。

    ……

    正密议中，外面忽然响起脚步，定王猛然一震，喝问：“谁？”

    “是臣。”

    一个中年人的声音在窗外响起，却是定王的老师，翰林院杨士聪。

    “殿下，坤兴公主往这边来了，何成拦不住……”杨士聪道。

    何成，定王的贴身太监。

    定王霍然站起：“就这样吧。”

    黑色斗篷拱手，向他深辑送行。

    定王走到门口，脚步忽然停了一下，回头问道：“襄城伯，你这么助我，为的什么？”

    黑色斗篷抬头：“但殿下登基，封我为公。”

    “就这些？”定王像是不信。

    黑色斗篷忽然跪倒：“实话和殿下说吧，臣已经是一头白发了，又没有子嗣，公不公的，根本不是臣在乎的，臣在乎的是，这大明的天下，不能落到一个心狠手辣，不近士子，不讲人情的人手中，而殿下仁德刚毅，正该为我大明的储君。”

    定王嘴唇动了一下，想说什么，终究没有说出来。

    “殿下快呀，坤兴公主过来了……”杨士聪急的催。

    定王快步离开，在月亮门前，正遇上坤兴公主。

    “你干什么去了？”

    坤兴公主质问。

    “出恭。”定王淡淡回答，快步离开。

    坤兴公主满是怀疑，看他背影，又看他的老师杨士聪和贴身何成。

    何成已经跟着定王去了。

    杨士聪拱手低头。

    坤兴公主又瞟了一眼后院，乱树深处的那间小屋……

    ……

    马蹄急急，一个箭衣紧装的信骑不断挥鞭猛抽胯下战马，沿着官道，向京师大门疾驰而来。

    “让开！让开！”

    亲信不住的大喊，他身后插着三面小旗，那是紧急军务的代表。

    路上行人和商贾，纷纷闪避。

    眼见已经望见了城门，只不过一里多的距离了，信骑胯下的战马，忽然一声长嘶，口吐白沫，摔倒了官道上，出京进京的人都是大惊。

    信骑挣扎爬起，踉踉跄跄的向城门口奔去。

    知道是紧急事务，城门口的小校已经快步迎了上来。

    信骑从怀中掏出一封奏疏，举在空中，喊一声：“湖广，六百里加急……”

    一句话没有喊完，他也已经瘫倒在了地上。

    ……

    紫禁城。

    乾清宫。

    崇祯帝躺在病榻上，太子在九宫山失踪的消息，令他急怒攻心，一下就病倒了，这两天昏昏沉沉，但是醒来，就会追问太子的消息。定王要到榻前服侍，他却是不准，吼道：“回你的坤宁宫去，朕没事！”

    午后，还是没有太子的消息，崇祯帝怒不可遏，摔了药汤，太监宫女急忙收拾，王承恩小声劝慰，劝崇祯帝按时吃药，保重龙体，说到最后，王承恩都快要哭了，但崇祯帝却是不听，只是咳嗽。

    这时，一个小太监走进来，怯生生地报：“陛下，定王和坤兴公主求见。”

    “让定王回去！”

    想也没有想，崇祯帝就甩手，用一种歇斯底里的声音道：“朕已经说了，不要他来，他为什么还要来！？非要朕把他禁足了吗？”

    小太监吓的一哆嗦，急忙退下。

    “回来！”

    崇祯帝又吼。

    小太监急忙又回身跪倒。

    崇祯帝声音放软：“让坤兴进来。”

    “是。”

    一会，坤兴眼眶红红地奔了进来，见崇祯帝脸色苍白，神形消瘦，只叫了一声父皇，她就落泪了。

    崇祯帝靠在龙榻上喘息，眼神少有的柔和：“朕没事，坤兴，过来，到朕身边来。王承恩，给坤兴搬把椅子……”

    “是。”王承恩搬把椅子，放在榻前。坤兴坐了，抓住崇祯帝的手，忍不住又掉泪。

    “朕没事。”

    崇祯帝看着坤兴，目光满是怜爱，忽然的，像是想到了什么，他眼中忽然闪过悲伤，隐隐地，竟然是泛起了泪花---病中的人，情绪都会比平常脆弱很多，即便是刚硬如崇祯帝也一样。此时此刻，他看着眼前的女儿，想到下落不明的儿子，又想到忽然离去的皇后，一时情绪有点失控……

    脚步声急促，一人忽然奔了进来，正是东厂提督王德化。

    王德化一进殿中就跪下了，哭道：“殿下，湖广急报……”

    崇祯帝腾地坐直，眼珠子瞪大，王德化的表情令他恐惧，声音都颤抖了起来：“说，都写了什么？”

    “二十多万人，在九宫山已经连续搜了七天七夜，九宫山方圆一百里，都翻了一个遍，但还是不见太子殿下的踪影，只在一处悬崖边，找到了太子殿下的臂甲，现场还有搏斗的痕迹。太子殿下怕是，怕是……”王德化已经不敢说了。

    崇祯帝呆愣住了，他定定地望着王德化，脸色由苍白，渐渐变成了涨红……

    “王德化，你胡说什么？”

    王承恩见崇祯帝脸色大变，心知不好，立刻制止王德化。

    但晚了。

    “噗！”

    就见崇祯帝脖子一伸，一口鲜血从口中喷了出来。

    “父皇~~”坤兴大惊。

    “陛下~~~”

    “御医！快叫御医！”

    现场乱成一团，崇祯帝这一次不但是晕了，而且是连吐了三口鲜血。

    ……

    很快，崇祯帝吐血晕倒的消息，就在宫中传开，而湖广急报的内容，内阁和六部重臣，也都陆续知晓。

    -----连续搜查了七天七夜，找遍了方圆一百里的每一个角落，但依然不见太子的踪迹……

    看完之后，所有重臣都是脸色凝重，一个他们不愿意面对，现在却不得不面对的现实，已经摆在他们面前了----太子失踪已经是必然，甚至遇害都是有可能的，而现在陛下又口吐鲜血，陷入昏迷，能不能醒来，谁也不敢保证。

    一旦陛下出现意外，这天下该如何是好？

    三辅蒋德璟急的眼角冒火，这时他忽然响起太子出征之时，左都御史李邦华望着太子背影，说出的那句忧虑。

    想不到，李邦华的忧虑，竟然成真了。

    “陛下病急，太子殿下却不知去向，这可如何是好？”五辅黄景坊最是沉不住气，他焦急的说道。

    正常情况下，陛下病急，不管前线真是多么紧急，太子都得立刻回京。

    父危，儿子没有不回的道理。

    但现在太子却失踪了，无法回转。

    黄景坊要问的其实是，一旦陛下发生意外，这皇位由谁继承？

    无人回答。

    大明立国三百年，很多事情已经形成了规章制度，尤其是继位的大事。

    如果皇帝驾崩，太子失踪，那么就只能请嫡次子，定王继承大统。

    国不可一日无君，即便日后太子归来，但君臣名分已定，也是无可奈何了。

    群臣的沉默，自然也都是这个意思。

    “何必惊慌？”一人忽然缓缓说道：“太子殿下绝不是夭折之象，陛下的身体，更远没有到病急，此时此刻，我等应该专心朝政，督促湖广寻找太子，断不是胡思乱想的时候！”

    却是李邦华。

    蒋德璟明白李邦华的意思，立刻附议：“不错，值此时刻，坚守职责，才是我等本分。”

    不同于上一回，这一次首辅周延儒没有响应蒋德璟的号召，他皱着眉头，默默无语。

    次辅陈演捻着胡须，似有所思。

    众臣嗡嗡议论，或着急或叹息。

    一场朝会下来，什么结果也没有议出。

    蒋德璟知道，人心已经动荡了，在太子不明，陛下病急的情况下，很多人已经在为未来做谋划了，

    这是人性。

    除了呼吁坚守本心，蒋德璟没有其他办法，更何况他只是一个三辅？

    为今之计，除了期盼陛下快点好起来，另外就是能有太子殿下的好消息。

    想到此，蒋德璟忍不住望向南方：“殿下，你到底出了什么事？现在在哪？”……

