    什么！

    这突然的变故，让后方的仙无道，还有着落月等人大惊失色。

    一尊四重天的无上王者，就这样活生生在自己面前，身死道消，甚至连不死武魂都没有逃脱！

    银辉激荡的时空之力中，老人双眸洞穿了时空，撕裂了神魔之力，降临到了落月三人的身上。

    “长老！”

    仙无道大惊失色，因为在他的眼中看到自己家族的长老，已经变了模样，眸光中有着一丝嗜血之色！

    “无道，为了老祖能够晋升皇道，横推寰宇，将你的血骨交出来吧！”

    仙圣世家的长老张开了干瘪的嘴角，带着一抹决绝！

    没有丝毫情绪的眸子落到仙身上，让仙无道变得有些干渴起来，甚至有着一种窒息的感觉！

    “不！”

    他感到自己的身体被彻底禁锢，周围弥漫着时空的气机，只要他稍微有着异动，就会卷入莫名的时空，万劫不复！

    这突然发生的变化，让所有人都反应不过来，仙无道有些不敢相信眼前所发生的一切！

    “长老，……你！”

    仙无道感受到了自己体内的血脉正在沸腾，似乎欲要破体而出。

    “老祖让你跟我前来的目的，你还不明白吗？”

    此刻，浑身血肉干瘪的仙圣族长老，瞳孔深处闪过一抹不忍，不过仅仅是刹那间，就恢复了冷酷！

    和仙圣世家的未来相比，区区一位族中王者，不值得一提，只要霸仙大帝晋升到皇道，仙圣世家就有着很大的机会，超脱这一个纪元。

    成为横跨纪元的古老种族！

    一位族中天骄王者算得了什么！

    “不，我不相信，我不相信，老祖宗会如此！”仙无道变得有些疯狂，短短的瞬息之间，他所有的一切都被打破。

    他竟然成为了一件祭品！

    “你以为为何你会受到了家族多般照顾，会有着今天的成就，族中天赋比你强者有之，然而他们却匍匐在你的脚下，你享受到了仙圣族给你带来的荣耀，现在也是到了你为仙圣世家，付出的时候了！”

    “这不可能！”

    仙无道咆哮，这一刻他所有的一切全部被颠覆。

    “时空古船本就是残破的，我仙圣世家为了彻底控制它，每隔万年，就会用仙圣血脉的王者来血祭，方才能将其掌御在手中，如今老祖大势将成，为了我仙圣世家的未来，任何仙圣族人都义不容辞！”

    见到有些疯癫的仙无道，仙圣长老眼中终于下定了决心。

    然而当他的眸光落向了落月和墓古峰之后，顿时让两人如同陷入了大恐怖之中！

    逃！

    几乎是下一刻，无论是仙无道，还是墓古峰，全部爆发出浩瀚的力量，欲要打破封锁，离开此地！

    “你们都留下吧，没有想到今日还有着意外收获，四位王者的血骨，加上我仙圣族的血脉，时空古船必然能够被控制，都留下吧！”

    老人白发狂舞，双手向着天穹托起了时空古船，眼中带着一抹狂热。

    “血肉祭古船，时空铸岁月！”

    嗡！

    顿时一股无形的波动，从时空古船之溢散而出，向着四面八方蔓延而去，在所过之处甚至连神魔之力，都被分解！

    岁月！

    这是属于岁月的力量，时空大道所衍生的岁月法则，时空流溯，沧海桑田！

    “不！”

    紧随着一道惊呼之后，原本英俊倜傥的仙无道，竟然以肉眼可见的速度变得衰老起来，透发着盈光的肌体，化为了如同干瘪的树皮。

    黑发发白，转眼之间青年化为了腐朽的老人！

    所有的血气全部被岁月吸收一空！

    逃！

    这一刻，墓古峰已经顾不得落月，浑身爆闪出黑光，一杆黑色的短矛被他祭出，短暂的抵挡住了岁月的流逝，向着后方暴退！

    他的实力比仙无道差了许多，不过也有着三重巅峰王者的实力，显然所祭出的宝物，给了他一丝逃生的机会！

    不过尽管如此，在他的暴退之时，依旧有着簌簌白发飘落，在无形的波动之下，化为了齑粉。

    至于落月，生死之间他毫不犹豫的做出了选择！

    “想逃，留下吧！”

    见到墓古峰短暂的挣脱了岁月的侵蚀，仙圣世家长老双眸爆闪，有着一抹狰狞，他可不是仙无道，随意的将这般隐秘之事所出去。

    这关乎着整个仙圣世家未来的大计，哪怕有着十足的把握，但是他只相信死人，才会保守秘密！

    嗡！

    空间中银白色光芒闪耀夺目，荡起道道涟漪，就如同湖面波纹一般，紧随着只见时空古船如同划动了一般，荡漾起道道银色的光芒，向着墓古峰撞去！

    浩瀚的岁月就这样碾压而来，顿时墓古峰身上的压力百倍增加，一头黑发早已经转白，浑身肌体变得松弛下来！

    血气根本无法阻挡的，就这样凭空消失！

    不！

    墓古峰无比的悔恨，他恨落月，为何自己会被她迷的神魂颠倒，什么也不顾前来九婴洞府，也恨仙无道，为何要听从他的话语，一起进入九婴洞府深处。

    几乎是瞬息之间他的武道境界，因为岁月的侵蚀，就掉落到了二重天之境，还在不断的降低！

    时空古船追着墓古峰而去，仙圣族的长老并没有闲着，而是将眸光锁定了落月！

    甚至眼中出现了一抹**之色，虽然他同样因为时空古船的侵蚀，血气消耗了八成以上，变得垂垂老矣，但是对于一位一重天的王者，他还不放在眼中。

    “神魔禁！”

    伴随着他的喝声，一缕淡淡的黑色气流从他的体内溢散而出。

    顿时漫天的银光中，有着黑金相间的神魔之气，竟然引起了联动，神魔之力中的黑色爆闪出黑光，裹挟着金色的神魔之力，向着落月而去。

    神魔之力在虚空中化为了一尊巨大无比的头颅，属于神魔九婴的头颅，似龙头非龙头，似蟒头又不是蟒，显得有些臃肿，但是那股伟岸的气机，却是让人感到窒息。

    顿时落月感觉到自己的心灵世界，都变得彻底黑暗下来！

    “百欲道宫的天女，皆是传闻境界越高，愈发的圣洁，今日果然一见果然是名不虚传，不知道那仙魔大帝，究竟是何种滋味，传闻竟然迷惑过人族皇者，若是有幸能够尝一尝，这辈子也值了！”

    望着九婴的头颅落下，将落月覆压，仙圣世家长老眼中欲色愈发的充盈起来。

    吼！

    然而就在九婴头颅坠落刹那间，落月顿时感到自己浑身一轻，紧随着待再次睁开眼之时，发现自己出现在了山河印中！

    嗡！

    一道青光耀眼夺目，直接接天连地，将漫天的神魔之力撕裂！

    “谁！”青光闪耀的刹那，仙圣族长老暴喝！

    “不好！”

    几乎如此同时，他顿时反应过来！

    时空古船！

    “神魔禁制，法则错乱！”

    下一刻他大呼一声，漫天的神魔之力，浩浩荡荡直接撕裂了漫天的银光，这里毕竟是属于神魔九婴是世界，它才是真正的主宰。

    一部分世界禁止被仙圣长老催动，顿时如同世界末日一般，向着青光绞杀而来！

    “镇！”

    然而，汇聚起来的神魔之力之中，原本有些暗淡的金色，这一刻竟然大盛起来！

    嗡嗡嗡！

    突兀之间，神魔之力中的神力竟然盖过了魔力！

    原本被仙圣长老所引动的九婴世界的禁制，竟然有些脱离他掌控的情况！

    “神力！”

    老人双眸瞪得滚圆，根本不敢相信自己的眼睛，尽然有人掌御着神魔之力中的神力，抵消了他对于魔力的掌御！

    “你究竟是谁！”

    然而，神力爆闪的一刹那间，一道青光就已经脱离了法则错乱的地方，向着那艘荡漾着岁月之光的时空古船而去。

    “贼人，该死！”

    几乎是与此同时，仙圣世家长老枯槁如干柴的身体，竟然猛地股荡起来，有着丝丝血气涌动而出，原本腐朽的气机如同重新复苏。

    他自然是没有恢复实力，而是竭尽了自己的最后的力量，此时竟然有人想要抢夺他仙圣世家的未来，他岂能不拼命！

    他已经顾不得去追究，究竟是如何泄露的消息！

    甚至根本不顾岁月之力对于自己身体的侵蚀，因为在他前方，有着一道青色身影，已经洞穿了岁月之力，抓向了那艘如同在银光波涛之上游荡的古船！

    嗡！

    青光中探出的大手，一把抓住了时空古船的一角。

    这一刻，整个九婴世界的时空就如同静止了一般！

    一股银光顿时以时空古船为中心，向着四面八方而去，所过之处，直接穿透了每一人的身体。

    “你竟然伸手抓时空古船，无知的蠢货，本长老看着你被岁月侵蚀成一堆枯骨！”

    反应过来的仙圣世家长老，顿时眼中闪过一抹畅快。

    嗡！

    然而，他所料想的事情并没有发生，在时空古船爆发出岁月之光时，那只探出的大手上同样有着一股银光闪耀，和时空古船撞到了一起！

    “你怎么可能掌御时空之力！”

    仙圣族长老死死地盯着眼前发生的一切！

    白发狂舞，双目滚圆，透发着不可置信！

    杀！

    下一刻，浩荡的力量从仙圣长老身上爆发而出，直接向着前方横推而去。

    哪怕仙圣长老被时空古船侵蚀了血气，但是他乃是八重天强者，尽管是只剩下两三成力量，对于萧晨来说，也是一股恐怖无垠的力量。

    噗！

    下一刻，萧晨背后青光大闪，浩荡的力量集中了他的后背，顿时狂暴的力量裹挟他撞破了混乱的神魔法则，向着远方而去。