    自开国君主基勒斯的时代以来，圣杯一直是巴托尼亚骑士精神具象化的神性所在，并被每一个真正的骑士视作生命的最终目标。

    因追寻圣杯而踏上孤独远征之路者，被世俗尊称为远征骑士。远征骑士从来都不是一个封号与荣誉，它代表着对骑士本人选择走上这一条艰苦卓绝的追寻之路的认可。

    而在经过漫长的苦修与战斗，最终幸存下来并证明了自己，获得面见湖中女士机会的远征骑士将喝下圣杯中的液体，从此凡身入圣，成为一名圣杯骑士。

    人们将这一称号视为骑士美德的化身。

    今天的阳光似乎有些刺眼，“也许我昨天忘记拉上窗帘了？”哈兰眯缝着双眼从床铺上爬了起来，房间内的陌生气息立刻让他警觉起来。

    骑士丰富的经验让他意识到了异常，现在仍旧处于夜晚。而光线的来源，正是自己书桌上本应已经熄灭了的油灯。

    哈兰将手放在了自己枕边长剑的剑柄上，房间内的那位不速之客毫不掩饰自己的行踪，他正在大大方方的坐在椅子上翻阅着一本书籍。

    骑士屏息敛声，剑身在被褥的缝隙中悄然穿过，就在他即将出手制裁这位大胆狂徒之际，来客突然放下了手中的书，将头转了过来。

    即便背靠灯光，那个金色的图案依旧散发着辉光。

    哈兰几乎是下意识的松开了手中的武器，女士的标志给他带来了难以言喻的震撼，随后他将视线向上偏转，看清了那张脸。

    “林齐？！”东方人悄无声息的出现在自己的房间内，这件事处处透露出怪异的气息，当然他现在最关心的是另外一件事。

    “你已经获得了圣杯的认可了。”来自里昂纳塞的远征骑士的语气中充满了向往，“女士在上。”

    林齐觉得他几乎是在崇敬的目光在注视自己了。

    “他看起来就像一个不朽的，神圣的圣骑士，一个完美的活生生的传说，他的身上散发着饱含力量，戒律和信仰的气息，就如同地狱的烈火一样炙热。”哈兰的脑海中闪烁着那些关于圣杯骑士的记载。

    现在，哈兰·阿代哈德认为一名骑士美德的化身正坐在自己面前。

    当然林齐并不这么认为。

    “你为什么换房间了？”林齐问出了自己的疑惑，自己来到巴托尼亚区的这间小旅馆之后，发现哈兰之前的房间居然空空如也，随后才发现骑士更换到了另一间屋子。

    提及这件事，哈兰突然说话有些僵硬了起来。

    “想必您也清楚，远征途中，嗯，是不能够在同一个地方留宿的，当然这是一种优良的传统，但是我现在身负追踪恶魔的职责，所以就只能......出此下策。”

    林齐点了点头，心中有些惊奇，他没想到这位有些固执和教条的巴托尼亚骑士似乎也懂得一些变通的道理。

    不过今晚自己可不是来叙旧的。

    “骑士，我需要你的协助。”林齐盯着哈兰的眼睛，郑重其事的说道。

    “是，紧随您的脚步！”在听到这句话之后，远征骑士连一丝犹豫都没有就答应了下来。

    龙子注意到哈兰的余光从未都没有离开过自己领口，骑士对圣杯的狂热令人瞩目。这让他不得不思考到了一件事，湖中女士作为一名精灵神，为什么会如此的热衷于培养那些死忠于自己的人类信徒。

    圣杯骑士的晋升体系就像是一个完美的童话，女神将力量分享给自己的追随者，那么她所谋求的究竟是什么呢？仅仅只是为了对抗混沌的力量么？

    如果没有与女士进行直接接触，林齐可能并不会对这件事产生怀疑，但是在女士的神国中她所讲的那句话，却让林齐不得不揣测她的意图。

    “为世界多提供一种选择。”

    另一种选择是什么，而这群人类骑士们又在这一选择中扮演了什么角色？林齐将疑问埋在心底。

    至少现在，自己仍需借助她的力量。

    “你现在还能够利用女士的标记感应那位奸奇大魔的所在么。”林齐开门见山的说出了自己对哈兰的需求。

    哈兰点了点头，他从自己的手腕处摘下一个红狮的印章。“大魔仍旧藏身在高城区，但是整片区域都处于大魔的力量范围之内，我还是无法锁定它的具体位置。”

    “这样就足够了，我需要你......”

    ——————————————

    两个人在法术的掩护下悄悄的来到了高城区之中，哈兰凝重的看着夜幕笼罩下的怪诞场景。

    此地的树木格外扭曲，甚至在没有风的情况下偶尔也会发出沙沙的声音，不远处的一条流浪犬正在喵喵叫着被一群老鼠疯狂追赶，几处庄园里正在传出断断续续的争吵声。

    这里的异变愈发明显了，大魔降临这件事情本身，就会对周围的环境不自觉的造成污染。

    “柯文公馆。”哈兰看到林齐在一处奢华的庭院面前停下了脚步，他看着这个建筑小声的自语道。“你觉得奸奇大魔就藏身在这里是吗？那么我们该怎么做呢。”

    林齐制止了骑士一言不合就准备拔剑杀进去的举动，他理解这位远征骑士的兴奋，但是还是向哈兰交代了自己的计划。

    “你只需要藏在这里到天亮就可以了。”

    出乎意料简单的任务，尽管哈兰还想说出什么，不过对圣杯骑士的信任还是压倒了他的好奇心，骑士选择了执行自己的职责。

    接下来就是验证自己猜想的时候了，林齐默默注视着公馆的动静。

    意料之中的变化如期而至，公馆的大门悄悄打开，一辆马车从中驶出消失在了夜幕之中。林齐给哈兰比了一个继续的手势，赶紧跟了上去。

    这就是东方人的计划，利用哈兰对那位狡诈恶魔的感应能力，进行一次试探。

    首先自己可以通过这一次试探来测试那位万变魔君是否藏身于这群来自于马林堡的邪教徒之中，如果它藏身在此，那么必然能够感知到极度接近的哈兰，在不清楚这位骑士来意的情况下，它有两个选择，一就是大打出手，二就是选择避让。

    而林齐正在悄然的激发着圣杯的力量，即便它能够按捺住对哈兰的怀疑，却不得不正视可能存在的圣杯骑士的威胁。

    如果它并没有藏身于此，那么经过这样连续三天的试探，林齐就可以确保自己在送这群混沌信徒上路的时候，内部不会存在万变魔君这样恐怖的不确定因素。

    庄园中驶出的马车就是某种信号，无论马车中坐着的是恶魔自己，抑或是一枚被抛出的棋子，都已经为林齐提供了一些信息。

    接下来自己只需要搞清楚马车上坐着的究竟是谁，就能够掌握到关于那个恶魔更多的线索了。

