    第611章 霸道的穆沉渊

    赵正飞还想好好一起说道说道，结果，侧首便见薄厉荣脸色暗沉，一副很难受的表情，连忙关心道：“薄团，你这是……身体不舒服？”

    身体不舒服到快炸了。

    可又怎么能说呢。

    只能找借口，“没事，没事，可能有些中暑，喝点解暑药便成。”

    太热，中暑也是有可能。

    胸闷、气短，眼睛还有些发黑，是有一点像中暑的前奏。

    卫生员送来解暑药，薄厉荣一口喝完，坐到旁边休息缓气。

    看久了，他怕自己会气出心脏病。

    另一边，穆沉渊也在留意着。

    利用中午休息时间，难得主动与夏候宇联系的他，再一次为了安夏而主动去了电话。

    使得夏候宇不禁打趣，“今年一年你主动联系我的数次，是往年的总和。”

    以往，穆沉渊只有必要的汇报才会主动联系之外，再无别的联系。

    更没有过为了谁谁谁而联系夏候宇。

    有时候夏候宇想问问他最近情况，还得通过副队长才能问到。

    穆沉渊对他的打趣一脸平静，时间有限，他只能直接就问，“安夏在那边，情况如何？”

    “你倒是直白，也不怕我生气？”

    电话那边，一阵沉默。

    夏候宇很无奈，“好好好，我说，我说。情况很好，不幸的是，这次他们的主教官是傅司凌。”

    “一位出了名的不按常理出牌，各种非人考核百出不重样，软硬不吃的中级特战员。”

    说到不按常理出牌，难得主动联系他的这位，也是如此，且，手段更狠。

    这么说的话，那不是不幸了。

    反而是幸事一桩。

    穆沉渊听过傅司凌的大名，戈壁滩“狼王”。

    值得一提，他所在的大队是“苍狼”大队，戈壁的王牌战队。

    极熟戈壁、沙漠作战，六个大区的特战员每回进入戈壁滩战术训练，都会想方设法请他协助，沿途设埋，以便提高自己的作战能力。

    安夏在他手里考核，亦是锻炼。

    低沉问，“今天是她过去第一次，有进行几项考核了？”

    晚报道，又是特例安排，估计傅司凌会有意安排难度较高的考核。

    他不安排，苍狼的雷连长也会安排。

    “安夏身上有股子虎气，上来点明要与中级特战员较量，初级战员过来，她还摇头拒绝。”提到安夏今日发现的那些事，夏候宇只觉有趣，“胆子大就是好，虽然任性了些，不过很有分寸，倒也不担心她吃亏。”

    能让安夏吃亏的人，世间估计不存在吧。

    穆沉渊一听，眼里笑意掠过，“有谁较量？”

    “傅司凌，一挑，挑了个大王。前几场平手，后面一场200米飞靶，安夏赢了。小露一手，把三位主审都惊到。”

    提到主审，夏候宇想到薄厉荣，“我与薄厉荣联系，听他口气，对薄家错过安夏一事，十分惋惜。”

    惋惜？

    怎么？

    还想重新搓合不成？

    薄唇抿紧，有了冷凌的锋利，“亲口对您说了？”

    “那到没有，言语里多少能感受到。”夏候宇说完，笑起来，“怎么？还不允许别人想一想吗？你也太霸道了吧。”

    (本章完)

