    还是和前世一样，杜少强的宿舍是23号楼218.

    当杜少强在父母的陪同下走进来，宿舍里已经有两个人在。

    “你就是杜少强？”

    言语有几分吃惊的男孩身高约莫175公分，相貌有点小帅，身上的休闲装是入门级名牌，脚上的运动鞋也是个牌子。

    “对我是杜少强。”

    杜少强心里也在说着，王彬，前世你恶心到我了，今生我不会给你恶心我的机会。

    “我叫王彬，家在山晋省大原市，我家在鼓焦有煤矿。”

    王彬笑脸貌似友好，可他已经摆出了煤老板家少爷的做派。

    即便知道杜少强是大舟公司董事长的儿子，即便杜少强的父母就在旁边，王彬似乎也很想和杜少强分个高下。

    杜少强不免有点震惊，为了装比，王彬居然能有这般惊世骇俗的勇气？

    他很清楚，王彬的父亲不是煤老板，只不过是鼓焦一个煤矿下煤窑的。

    杜少强只顾回忆前世的某些情景，没有及时做出反应。

    王彬似乎担心家世穿帮，微笑时眼里有几分惶恐，随之看向了杜少强的父母，喊了叔叔阿姨。

    杜鸿舟和刘晴用微笑表示友好，却也没有多说什么，他们都是很有阅历的人，很容易就看出来了，这个叫王彬的孩子不实在。

    更何况，以杜鸿舟和刘晴的财力和地位，他们基本不会把一般级别的煤老板放眼里。

    另外一个男孩就站旁边，个头没有杜少强那么高，却也接近180公分，身板看起来有几分消瘦，是那种貌似深沉也貌似伤感的表情。

    “杜少好，我叫耿楠，跟你一样都是燕京人，我家在西城区，厚海附近。”

    “好地段。”

    杜少强心里想着，你家里开茶庄的，你爸类似老炮……

    耿楠也和杜少强的父母打了招呼，都是燕京口音，可耿楠明显没有山晋省的王斌那么活跃。

    看过了名单，大家都知道，宿舍里另外一个男孩名字叫曹向飞。

    “曹向飞家是哪的，怎么还没来？杜少，你是内定的班长，你知道吗？”王斌好奇的问着。

    “曹向飞好像是东北省那边的，具体不是很清楚。”

    杜少强当然知道，曹向飞家在东北省一个小城，那里距离长白山很近，距离外国也不是很远。

    在和室友们说话时，杜少强有点心不在焉，因为他一直想着叶子。

    在面对大学室友时，叶子一定希望自己像个大孩子，是19岁女孩应有的样子，可叶子这一生注定是纯真的。

    “给卫蓝打个电话，看叶子那边安顿好了吗？”刘晴说道。

    杜鸿舟点了点头，拿出了小手机打电话。

    王斌和耿楠看在眼里，都十分的羡慕。

    “卫蓝，叶子那边安顿好了吗？”

    “行李都放好了，现在就要走吗？”

    “等会儿也行，半个小时后，咱们就该离开燕京大学了，从今天开始，少强和叶子都要学会独立生活。”杜鸿舟道。

    “行吧。”

    卫蓝那边挂断了电话。

    杜鸿舟微笑看着杜少强的室友：“今天有点忙，不能留下来陪孩子们吃饭，等中午让少强请你们一顿。”

    杜少强很明白，今天父母不是很忙，只是想把今天的场面留给他来面对。

    叶子住在36号楼313.

    入学报到是今天和明天，但是今天叶子的三个室友也都到了。

    有个特殊的人在叶子宿舍里，计算机系主任郝学勤的外甥女米娜。

    米娜就是燕京本地人，家就在海甸区，父母都是燕京师范大学的教授。

    米娜的父母和某些亲戚都是高知，她是高级知识分子家里出身的女孩。

    在燕京大学的领导们去叶子家之前，班里内定的团支书是米娜，可后来就变成了叶子。

    今天才是入学报到的第一天，米娜似乎就对叶子很有意见，那小眼神就像是在询问叶子，你凭什么？

    另外两个女孩，一个是来自河冀省凉城的刘秀玲，一个是来自江浙省苏杭市的莫菲。

    刘秀玲和莫菲都很仰慕叶子的容貌，以及叶子的高考分数。

    叶子是燕京口音，清脆的声音好听到了极点，这让她们有点好奇。

    沟通还不是很多，可室友们都发现了，个头足有173公分的叶子，很孩子气。

    叶子笑嘻嘻。

    叶子拉着母亲的手蹦蹦跳跳。

    叶子时而就说，要和少强坐在餐厅里吃好饭。

    “卫姨，刚才你说自己是老师，你在哪所大学任教？”

    米娜这么去问，让卫蓝很是尴尬。

    “我不是大学老师，我是小学老师，我在景山区第三小学教语文。”

    “原来只是小学老师呀，我还以为你和我父母一样，和我舅舅一样，也是大学教授呢。对啦，我舅舅就是计算机系郝主任。”

    “郝主任是你舅舅啊，之前在我家里见过，几天前，燕京大学高校长带人去我家里看望叶子，你舅舅也去了。”

    卫蓝虽然清贫，没见过什么世面，但她的应变能力很强。

    单身带孩子这么多年，能力就是在清贫的生活里锻炼出来的。

    这番话说出来，立马就从有点没面子变成了很有面子。

    米娜高考分数615分，要比杜少强多10分，可如果去和叶子比，就根本不是一个级别。

    如果去比颜值，比智商，叶子拿出一半的实力来，就能秒了米娜。

    叶子微微嘟嘴。

    她能感觉到，刚才米娜故意针对她的母亲，可她暂且还不明白原因。

    “谁都没有少强厉害。”

    这是叶子最强有力的说法。

    可在宿舍里这个场合说起来，就近乎于无厘头。

    卫蓝都是一头雾水，怎么忽然又提到少强了？更何况是叶子的室友们。

    “嘻嘻。”

    “呵呵。”

    室友们都笑了。

    “叶子，你在和大舟公司的杜少谈恋爱？他是你的男朋友吗？”

    米娜个头163公分，比身高173公分的叶子矮了不少。可米娜身体匀称发育，也算姣好的身材。

    在对着叶子说话时，米娜摆出来的是很高傲，见过世面的姿势。

    “我和少强一天出生，一起长大，从记事起，我就是少强的跟屁虫，可现在少强还不是我的男朋友。”

    叶子的瓜子脸充满梦幻，甜甜的说着，“我在追求少强，少强在追求我，等大一下学期，我是少强的女朋友，少强是我的男朋友。”

    刘秀玲和莫菲的微笑友善，也许在心里祝福叶子和杜少强。

    米娜却有几分不屑，甚至有了横刀夺爱的想法。

    叶子的小手机响了，电话是刘晴打过来的。

    接电话的是卫蓝，一旁站着的叶子很紧张，不舍得妈妈离开。

    “卫蓝，咱们该走了，今天是少强和叶子大学生活的第一天。”

    “这就走啊？我再看看我家叶子的柜子。”

    卫蓝挂断了电话，又检查了属于叶子的那个立柜。

    为数不多的几件衣服叠放很整齐，可挂衣服的架子是空的，叶子没有好衣服需要挂在上面。

    这就是我家叶子在宿舍里的行头和家当，可怜的叶子，妈妈没能力给你带来优越的生活。

    关上立柜门时，卫蓝潸然泪下。

    “妈妈不哭。”

    叶子扑到了卫蓝怀里。

    “叶子，从今天开始，你就住在宿舍里了，记住妈妈嘱咐你的话，和宿舍的女孩们搞好关系……”

    卫蓝要走了，叶子送了出来。

    卫蓝忍住了眼泪，叶子眸子里泛着泪光。

