
　　“鸡汤我已经提前炖上了。

　　小花小红和小白我都没吃，是从鸡舍了重新抓的一只，免得观众里面有这三只鸡的粉丝找我们抗议！”

　　黄磊调笑着说道。

　　“三只鸡还能有粉丝，那小H的粉丝不得过万了？”谢娜接嘴说道。

　　“你以为呢？一看你就不关注我们节目。小H已经有40多万粉丝了！也算个小网红呢！”

　　黄磊调侃谢娜，谢娜辩解道：

　　“我怎么没有关注，小H是我看着长大的，我只是没关注它的微博而已，等回去我就关注它。

　　而且黄老师你会做什么拿手菜我都一清二楚，要不要我把菜名都爆出来你今天都做一遍？”

　　众人谈笑间，一道道菜开始下锅出炉。

　　何老师被谢娜押到灶台前。

　　“何老师，我等着你亲手给我做的菜呢！黄老师已经提前替你把鸡汤做了，辣炒牛肉和虾尾你可跑不了，还有剁椒鱼头！”

　　“鱼头那个难度很大，你们吃黄老师做的更好吃！”何炅努力之下，又为自己减了一道菜。

　　在众人的围观下，何老师开始炒菜，黄磊负责做技术指导和切菜打下手，何老师光负责炒！

　　“我得看着他，不然这几道菜作废了太浪费食材了！”黄磊说道。

　　众目睽睽之下，何老师先做了油爆虾尾。

　　先放葱姜爆香，再放虾尾，之后倒一点点料酒提鲜，再之后倒一铲勺剁辣椒。

　　在黄老师的指导下，何老师炒的油爆虾尾逐渐成型。

　　一旁，大哥谢娜和二弟赵丽颖聊着天。

　　“这是他第一次做饭！”谢娜说完这话，赵丽颖惊住了，“不会吧？...”

　　赵丽颖有些担心，表情精彩。

　　“这是何爸爸最爱做的一道拿手好菜，我每次去他家，何爸爸都会做给我吃！”谢娜继续介绍。

　　“对，这道菜是我爸最爱做的一道菜，对我非常有意义！”正在炒菜的何老师也接嘴道。

　　“虾尾要烧久一点，安全而且入味。”一旁的黄大厨继续指导。

　　“闻起来挺香的！何老师很有做菜天赋！”方哲夸赞道。

　　等油爆虾尾一出锅，众人纷纷凑上去闻，食欲大开。

　　再之后，何老师又在黄磊的指导下做了份湘西辣炒牛肉，牛肉是熟的腊牛肉，做出来同样色香味俱全！

　　接下来，黄大厨开始掌勺做菜，方哲也走到菜板边开始切肉准备食材。

　　“哇，方老板也开始动手了，方老板您准备给我们做什么好吃的？”

　　谢娜的一句话，将众人的目光都吸引到方哲这儿。

　　“我准备做一道红烧肉，就用咱们节目冠名的方兴生态猪肉！”

　　方哲这么一说，众人都笑了出来，方哲贵为世界首富，还给自家的产品这么打广告，也是没谁了！

　　谢娜开口道：“我终于知道我没办法跻身富豪榜的原因了，就是因为我不够拼！不行我也要给金主爸爸来条口播：

　　方兴生态猪肉，纯天然无污染，世界首富吃了都说好！”

　　众人纷纷起哄开始给金主爸爸打广告。

　　“方兴生态猪肉，猪肉中的王牌，肉质鲜美，肥而不腻，做什么菜都好吃！”

　　“方兴生态猪肉，世界首富也在吃的猪肉，越吃财运越旺！”

　　“红烧肉，狮子头，猪肉炖粉条，猪肉炒菜，猪肉饺子，猪肉包子，肉夹馍...不管您做什么肉菜，请认准方兴生态猪肉！”

　　...

　　几人起哄间，方哲已经将肉块切好开始焯水，方哲手上动作不落，嘴上给众人讲起故事。

　　“我爸以前还专门去荷兰丹麦皇冠公司考察，回来后就开始跟厂里的技术专家研究生态养殖之类的先进技术。

　　最夸张的是，他们在屠宰猪之前，还会专门给猪听一些舒缓的音乐和洗澡，据说这样是为了减少猪受刺激，保证肉的品质。”

　　听了方哲的介绍，众人啧啧称奇。

　　“我的妈呀，现在猪都流行上安乐死了，真是行行有讲究。”

　　“你说的丹麦皇冠公司，是那个丹麦皇冠曲奇的公司嘛？”彭彭好奇地问。

　　“对，是同属一个集团的不同子公司。”方哲回答。

　　“我的天呐，我以前都不知道，他们公司竟然还卖猪肉。”天籁小说网

　　“何止，他们是全球最大的几个猪肉生产公司，猪肉产品卖到全球上百个国家，每年屠宰上千万头猪！”

　　方哲的回答，让几人震惊，他们没想到，普普通通的猪肉行业，竟然能出来如此的巨无霸，怪不得方兴生态集团这么一家‘养猪’公司，能壕到上一款全国性的综艺节目打广告。

　　“好了，让它炖着吧，等黄老师的菜都做好了，我这边估计也就差不多了！”方哲将处理好的红烧肉，装进高压锅开始炖。

　　接下来，众人一边聊天，一边围观黄老师做菜，期间谢娜和赵丽颖，也起哄着躺在炕上，让彭彭和张子枫两个小辈给他们按摩打闹。

　　半个多小时后，所有的菜都做好了，众人纷纷将菜端到院子里凉亭下的长桌上，又开了两瓶橙汁。

　　乘着夜风，满桌子的美味佳肴飘香四溢。

　　“哇！太香了！虽然已经是晚上了，但我还是决定放开了吃，不吃撑了不下桌！”谢娜豪爽地说道。

　　“老板做的这道红烧肉看起来好有食欲！一点都不腻！”赵丽颖夸奖道。

　　“等一下，咱们先不要动筷子，我们拍一张合照，记录下这满桌子的美味佳肴！”

　　何老师说着拿出赞助商的华米手机2，身子后仰，跟众人一起拍了张合照。

　　“华米手机2，夜景拍照，拍照更清晰！”何老师顺口说了句口播广告。

　　接下来，众人的话题又回到满桌子的菜上。

　　“我觉得我们今晚这桌子菜绝对称得上最贵的晚餐！”彭彭一句话，引起了众人的兴趣。

　　他解释道：

　　“网上不是有张很出名的图嘛，方老板想要买一辆法拉利，5，4，3，2，1，钱赚够了！

　　这道红烧肉方老板做了小一个小时，算下来怎么也值几千万上亿吧！那不是最贵的晚餐是什么。”

　　“彭彭这话说的有道理！”

　　“我得先尝一块最贵的晚餐，我的妈呀，我这都不敢下嘴了，吃一口几十万心疼死我了！”

　　众人说笑间，纷纷开动口腹，大快朵颐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百零七章 方兴生态猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 