 接着，他们又大笑了起来，一阵幸灾乐祸。

谁都知道林寒原本有着接触到小仙技的资格，可惜他却用一千三百贡献点，兑换了一门不能修炼的造化神掌。

此刻，自然完全没有抗衡之力。

姬可儿和林凤凰也都紧张了起来，为林寒捏了一把汗。

太昊朽也是残忍的笑了出来，仿若已经可以料想到接下来林寒会被这一剑，劈死在当场的一幕。

“林寒，后悔了吗？

如果你用一千三百贡献点，兑换一门一品小仙技，最起码可以保住你的性命，但你现在却连任何小仙技都没有，这一切都是你自找的。”

心梦也是畅快无比的大笑了出来。

那一千三百贡献点，其中有一千个贡献点是她的。

在提到这些的时候，她也充满了愤怒。

“哈哈，蠢货，现在你就要为你的愚蠢来负责！”

“我从来没见过这么蠢的人，明知道造化神掌不能修炼，还偏偏要去兑换。”

真传弟子当中，也有不少人都大笑了出来。

林寒这一路走来，得罪的人实在不少，想让他死的人也很多。

在临死之前，他们自然不介意，好好的羞辱一下林寒。

“谁说造化神掌不能修炼了，现在就让你们见识一下我的造化神掌。”

然而，林寒却是冷笑了出来，双手横在胸前，结出一个怪异无比的掌法，顿时一股无形的气势，席卷了全场。

那些大笑的人脸色一滞，接着更是哈哈狂笑，笑的更大声了。

“你小子是失心疯了吧。”

“到现在还想装神弄鬼。”

“笑死我了，他若是能施展出来，造化神掌，简直母猪都会上树了。”

太昊朽、周勇、关火、李子铭，也都大笑了出来，也是觉得林寒是在故弄玄虚，徒有其表。

造化神掌，被道院中，无数前辈都仔细研究过，都因为残破的太厉害而无法恢复，林寒若说他能施展，自然让人觉得是异想天开。

一些道院中的老人，都不禁摇头叹息了一声。

不出这件事，林寒以后的成就，的确不低，可惜他却选择错了战技。

见证一个这样的天才，就这么夭折，让他们都觉得有些惋惜。

“林寒，到现在还不死心吗？”

心梦也忍不住笑的娇躯有些颤抖了起来。

在她看来林寒这个举动，也显得幼稚可笑无比。

拿一个不能修炼的战技，在这里大放厥词，真的就像一个穷要饭的，说自己是皇帝一般，让人觉得好笑无比。

“是吗，那你就睁大眼睛看清楚了。”

然而，林寒却唇角勾起了一抹略带嘲讽的冷笑，接着，一声大喝，单手猛力的向前打出一掌，顿时很多道仙气在他体内，喷薄而出，凝聚出一个黄金大手印，拍向虚空。

“造化神掌，给我杀！”

轰！恐怖的气势，立刻就像瀚海决提一般，铺天盖地的席卷向四周，一股至强至大的威严，像仙界有一个无上的神明在出手，要让万灵臣服般，让所有人都感觉到一股不可抗衡的威严，忍不住想要跪伏下去。

“不！”

“真的是造化神掌！”

“这怎么可能！”

哗！像是彗星落入海洋般，整个广场上顿时掀起了滔天骇浪，无数人都一个个疯狂的站了起来，眼中布满了骇然与震撼！在林寒手掌附近，有三十多道仙气环绕，正是造化神掌的标志啊，而且还达到了三品小仙技的范畴。

三品小仙技，这纵然是很多虎榜弟子，都没有福气修炼啊。

林寒竟学会了从来没有人学会的造化神掌，这太震撼人心。

咔嚓咔嚓！周勇、关火、李子铭等人，也瞬间如同遭受五雷轰顶，一个个将屁股下的椅子都坐裂了，一双眼眸中，充满充满难以置信。

造化神掌，连道院之内，很多前辈研究过，都无法恢复。

林寒怎么可能，在残破这么厉害的情况下，修炼成功的？

难道这他自己演化出来的吗？

如果真是这样，这家伙的天赋该有多么惊人？

这简直不可想象啊。

轰！一巴掌将面前的桌子拍碎，太昊朽也勃然大怒了起来，心中涌起了滔天骇浪！为什么会这样，这小子怎么可能会修炼出造化神掌，纵然龙榜之内的那些绝世妖孽也做不到啊。

林寒这个混账，也太出人意料。

这一刻，连叶开天、弥虚子眼中都涌出了惊人无比的光芒！如果真是林寒，靠自己的悟性，硬生生的将造化神掌给参悟出来，那天赋让他们都有些骇然。

毕竟完善三品小仙技，纵然是很多帝尊强者，都做不到。

林寒才不到二十岁啊，刚突破天帝而已，这太惊世骇俗了。

“不，为什么会这样，我不信。”

心梦也是充满疯狂的大叫了出来。

任何时候，她都是一副心情平和的样子，现在终于忍受不了。

一簿公认不能修炼的造化神掌，却被林寒硬生生的被施展出来，这的确像是天方夜谭般。

她现在也有一种无语问苍天的冲动。

她有这么多底牌，原本自问，吃定了林寒，杀死他不再话下。

但却被林寒一而再再而三的破解，在最后关头连造化神掌都练成了，更加让她受打击无比。

林寒的造化神掌，可是达到了三品小仙技的层次，根本不是她二品小仙技可以抗衡的。

现在她也感觉到自己，必输无疑，让她浑身冰冷。

轰隆隆！果不其然，两者相撞之后，林寒的造化神掌，拥有着无与伦比的恐怖破坏力，心梦的剑光第一时间就炸开了，化为了碎片。

然后一股磅礴大力席卷而来，噗的一声，心梦顿时嘴中喷出一口殷红的鲜血，身体像断了线的风筝般，从半空中坠落下来，狠狠的栽落在了地面上，彻底落败。

四周微微一静。

很多人的大脑都像是被淤泥塞满般，有些动不了。

心梦战败，连施展二品小仙技，都被林寒彻底碾压。

林寒的强大，再一次得到了应证。

最重要的是，林寒还拥有造化神掌，实在让每一个人都惊恐。

 