    《乱古经》、《虚空残经》以及《不灭天功残法》，沈平康摩搓过三部经文，其中他最看重的自然是《不灭天功残法》，然后是《乱古经》，最后才是《虚空残经》了。

    因为很显然，乱古大帝之所以能蜕变出魔胎来，是以《不灭天功残法》为基础的，在这个基础上才创出了他自己的《乱古经》，而且《乱古经》中的很多法门都和狠人大帝的道法很像了，比如斩我明道决，以至于让世人都怀疑乱古大帝是不是狠人大帝的一世身了，如此就可见乱古大帝实在是借鉴了太多狠人大帝的道法了，都让世人产生了误会，还以为他们是同一人呢！

    还有更重要的一个原因是，《不灭天功》是经过狠人大帝亲身验证的成功蜕变之法了，她确实凭借此功法活出了新的一世，蜕变出了神胎。

    沈平康想要观各种经文，从而踏出自己的蜕变成仙之路，《不灭天功》值得一观了，可完整的《不灭天功》他是没法从狠人大帝那里得到了，能够从乱古大帝这里得到残法，那也好啊，仅供参考嘛！

    看着手中的三本经文，对于这一趟收获，他十分满意，当然他是个奉行“公平”交易的人，对叶凡如此，对那老妪如此，自然对乱古大帝也如此了。

    所以，他看了一眼神魂似有似无，状态极其不佳的乱古大帝，思索了一瞬，神情微动，就是笑道：“道友既然如此干脆，送我三本经文，我也不好白拿道友经文了，这样吧，我这里也有一本经文，就先借道友参悟一番，它或许能够有助于道友摆脱如今这种状态了！”

    说完，他一挥袖，也有一本经文飞向了乱古大帝。

    乱古大帝闻言，看着沈平康，神情却是十分惊讶，他可从来没想过沈平康居然如此厚道，还会主动拿出一本经文来和他交换了，他刚才之所以如此干脆的把三本经文都送给沈平康，只不过形势所迫罢了，就他现在这样的状态，根本就不可能是沈平康的对手，要真动起手来，恐怕十死无生，如此还不如把三本经文送出了。

    不是要经文吗？给你就是了！拿了你就快走吧，这里不欢迎你！这就是乱古大帝心中真正的想法了。

    只是，没想到啊！沈平康如此厚道了，得到了经文之后，居然还拿出一本经文来与他交换，这真是禁区中穷凶极恶，以宇宙万灵为食的存在吗？禁区中的存在有这么厚道的吗？乱古大帝心中都不由有些怀疑人生了。

    他心中带着疑虑，看着面前的经文，顿时面色微变：“《寂灭天经》！是神话时代那位寂灭天尊的经文？”

    沈平康点头笑道：“没错！这《寂灭天经》正是寂灭天尊所创的经文，他的经文道法最讲究的就是在寂灭之中修行，从寂灭中复苏，依乱古道友你如今的状态，这《寂灭天经》或许对你有所帮助了！”

    确实，乱古大帝如今神魂似有似无，也是处于一种在生死中徘徊的状态，《寂灭天经》确实是有可能对乱古大帝有所帮助了。

    而其实，乱古大帝真正想要摆脱这种状态，最好的办法还是去荒古禁地求教女帝了，她才是《不灭天功》的开创者，对《不灭天功》最是了解，对乱古大帝如今的状态也最是了解，或许只有她能够帮助乱古大帝完全恢复过来吧。

    不过，沈平康是不可能带着乱古大帝去求教女帝的，永远不可能的，那不是上门去找死吗？而且就算去了，依那位女帝孤僻又凶狠的性子，去打扰她闭关修行，说不得直接一巴掌就从荒古深渊中拍出来了，把乱古大帝直接打死了！

    这不是不可能的，据沈平康了解，后来叶凡造访荒古禁地之后，也有人壮着胆子想进荒古禁地请教了，可女帝二话不说，就是一巴掌把人家打死了！

    乱古大帝又不是叶凡，和女帝无亲无故的，人家凭什么要帮他恢复啊？女帝可不是什么助人为乐的圣母，她可是全宇宙提起来都心肝胆颤害怕恐惧的狠人了！

    所以，什么去荒古禁地求教于女帝这样的话，还是不要说了，去了就是找死，除非和叶凡一起登门造访，不然还是算了。

    “那就多谢道友了！”

    此时，确认这《寂灭天经》就是寂灭天尊的经文，还有可能对自己如今的状态有所帮助，乱古大帝有些激动，再也忍不住，翻看起了这面前的经文，顿时《寂灭天经》无风自动，乱古大帝一页页观看参悟了起来。

    沈平康微微一笑，也不多言，也是盘膝而坐，翻看参悟起了《不灭天功残法》，《乱古经》和《虚空残经》来。

    说起来，沈平康以一本《寂灭天经》换得《乱古经》、《虚空残经》和《不灭天功残法》三本经文，自是他赚了的，尤其是《不灭天功残法》了，他或许能从其中参悟出狠人大帝的蜕变之法，这对他将要的蜕变肯定是有大好处的，也能够提高一些蜕变成功的几率了。

    他到现在，可也只有三四成蜕变成功的把握啊，不敢轻易闭关，轻易尝试了，还想再寻一些有用的经文多观看参悟一番，再提高几成成功的把握了，不然贸然尝试，一旦失败，可就真是死无葬身之地了！

    一时之间，乱古大帝在观看参悟《寂灭天经》，沈平康在参悟《不灭天功残法》，那老鹤左右看了看，却也不打扰，只安静的守护在一旁了，如此守护在乱古大帝身边，这老鹤安心的很，就如过去一样，就那样静静的站在那里，陪伴着乱古大帝了。

    如此，不知时间过了多久，或许十天，或许一月一年，终于那乱古大帝参悟完了《寂灭天经》，不由感慨叹道：“寂灭天尊不愧是神话时代的天尊，他所创的《寂灭天经》确实有其独到之处，这种道与法，尤其适合我这种徘徊在生死边缘的状态了，这《寂灭天经》确实对我有很大的帮助，多谢道友了！”

    沈平康见他参悟完毕，也是从参悟中回过神来，笑了笑，就道：“不用谢！我用一部经文换你三部经文，也是我赚了！而且参悟了道友这三部经文，我也有一些疑惑想要询问道友，不知道友可能解答？”

    乱古大帝好似不再那么排斥沈平康，急着要赶他走了，闻言就是笑道：“道友有何疑惑请问就是，一定知无不言，言无不尽！”

    “那好！还请道友赐教！”

    然后，沈平康就是和乱古大帝论起道来，最多的就是谈论《不灭天功》了，还有乱古大帝的《乱古经》，尤其是其中的斩我明道决，这种法决，沈平康参悟之后，只觉得有种恍然大悟的感觉！

    他是谁？他是沈平康！

    沈平康是谁？是长生天尊吗？

    不！沈平康就是沈平康了，不是长生天尊！

