    “小文，怎么样？

    我穿这身衣服可以吗？”

    叶小峰上车以后，看着叶小文问道。

    “衣服穿的不错，不过大哥你这个觉悟不行啊。”

    叶小文调笑道。

    “怎么了？”

    叶小峰一下子就紧张起来了。

    “我们现在要去接王区长，你坐在副驾驶上不合适啊，你让王区长坐后边去啊？”

    叶小文问道。

    “啊，我应该让领导坐副驾驶是吗？”

    叶小峰认真的问道。

    “不是啊，我听人说过，领导都是坐在后边的。”

    平城县的小轿车不多，不过也有一辆，而且他在党政办也听过一些的，领导都是坐在后边的。

    “是。”

    叶小文点点头黑着脸说道：“领导坐在后边，那是前边是司机，你真把我当成司机了？”

    “不是，开车就是司机啊，怎么了？”

    叶小峰有些搞不明白，不过还是听话的坐到了身后。

    在路上，叶小文给叶小峰补充着坐车需要注意的。

    “如果开车的是司机，那你坐在副驾驶，让领导坐在后边没有问题，如果开车的是领导……但是如果前排开车的是你的同事，你不能够坐在后边的，因为这样会让人家觉得你把人家当成司机了……”叶小文说着，叶小峰若有所思的说道：“那现在你不也是个司机？”

    叶小文一愣，卧槽，好像还真是这样啊，现在自己在前边开车，大哥坐在后边还真的是司机的角色。

    “算了，算了，我给大哥当司机，就当了。”

    叶小文说道。

    很快就到了区里，叶小文在车子距离区政府还有一点距离的时候就停下了，然后叶小文把电话打给了王义华办公室。

    “王哥，我车子停在你们单位左边了，您下班了，直接过来就行。”

    叶小文说道。

    “啊，这太客气了，我马上出去。”

    王义华一愣，叶小文亲自开车过来接自己，给自己当司机。

    让王义华微微有些受宠若惊，因为从一开始，叶小文派车接过自己，但是却从来没有开车接过自己。

    看来叶小文对于这个朋友的工作问题，还是挺重视的。

    “没事，王哥，你先忙不着急的，啊……下班了啊，那行吧，我等你。”

    叶小文挂了电话，很快王义华就出现了。

    “叶老弟。”

    “王哥，来上车。”

    叶小文探过身子帮忙打开了车门。

    “王哥，我给你介绍一下，这个是我大哥叶小峰。”

    “大哥，这个是王区长。”

    叶小文为两人介绍道。

    “领导，您好。”

    叶小峰有些拘束。

    “小峰，你好。”

    王义华没有摆架子，若有所思的想着，伸手和叶小峰握了握手。

    叶小峰，叶小文，卧槽，不会真的是亲哥俩吧，好像也不是不可能啊。

    就是不是亲哥俩，估计也是堂表兄弟之类的。

    王义华在心里暗暗的猜测道。

    “小峰一表人才，一看就是青年才俊啊，以后好好工作前途无量啊。”

    王义华笑着夸赞道。

    “王区过奖了。”

    叶小峰腼腆的说道。

    “哈哈，行了，咱们先到饭店去吧，到地方再聊。”

    叶小文发动车，朝着永和楼走去。

    在永和楼二楼靠窗的位置坐了下来，外边就是秦淮河畔。

    这个时候的秦淮河就已经很漂亮了，虽然还到天色暗下来的时候，不过秦淮河畔的灯光已经迷人了起来。

    其实在雨中的秦淮河，更加烟波浩渺，如梦如幻。

    “王哥，我大哥想好了，还是听你的安排去区委那边。”

    叶小文和王义华也不客气，菜还没有上来呢，直接就开口说工作的事了。

    “行，没有问题，明天一早，小峰你上刚才那里找我，我的办公室在单位三层左手边第二个办公室，我带你去办理手续。”

    王义华点头说道。

    “那就谢了，王哥。”

    叶小文说道。

    一旁的叶小峰也赶紧站起来激动的道谢。

    “谢谢王区，谢谢……”他真的没有想到自己办工作竟然这么容易。

    在平城县的时候，找一个工作那是需要费九牛二虎之力的，不知道托多少人，拖多长时间才能够办工作。

    而且和领导见面的时候，那领导是拿拿捏捏的，说话含含糊糊的。

    吃饱了喝足了，拿好了，最后才能够吐口说试试。

    但是叶小文这个，还没有吃饭呢，就这么三言两语的就把最重要的工作给谈完了。

    就这么把自己的工作给订了下来，正常吗？

    貌似正常啊，但是却又特别的不正常。

    这么难的事，竟然这么简单就办完了。

    “谢什么，小文和我是好朋友，这点小事不算什么事。

    你到了单位以后好好干，我争取在一年内让你转正。”

    王义华说道。

    其实这种事不应该他一个领导说的，毕竟事情没有办妥之前，他不应该把话说的这么满。

    这也算是领导讲话的艺术，不过叶小文不是外人，所以王义华说话也就随便了很多。

    “啊，谢谢，谢谢王区。”

    叶小峰更加激动了，说着就想站起来和王义华握手感谢，不过这个时候服务员进来上菜了，这才打断了叶小峰。

    酒菜上来以后，叶小文代表叶小峰感谢了一下，然后就谈起了其他事。

    接下来一整个晚上叶小文都没有再说叶小峰工作的事情，而是和王义华谈起了远大公司的事。

    其实也没有说其他的，就是说了区里对于远大公司的成立还是非常重视的。

    叶小文代表远大公司邀请区领导到时候参加远大公司的挂牌仪式。

    双方交谈的非常愉快，叶小文也隐晦的提起了会支持王义华。

    至于说给王义华送红包之类的，没有这个必要，只是一个临时工而已。

    这点事对于普通人来说可能挺难办的，是挺大一件事，但是对于叶小文来说不算什么的。

    叶小峰没有什么插嘴的机会，一直在端茶倒水的伺候局，然后看着自己弟弟和领导谈笑风生。

    他知道自己弟弟现在牛了，厉害了，但是还是第一次亲眼见自己弟弟有多牛，和那么大的领导平起平坐。

    

