    张绣抬头看着眼前这位长的丰满有力量感，表情柔顺的白羌之女黛绮丝，笑着说道：“白羌仰慕王化，我已经知道了。我会上表朝廷，予以定夺。”

    这当然是托词，张绣既是【朝廷】。

    不等黛绮丝多言，张绣便对典韦说道：“大兄。带着黛绮丝小姐，前往馆驿歇息。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转而对黛绮丝弯腰行礼，不容拒绝道：“小姐请。”

    黛绮丝红唇微张，欲言又止。但见张绣虽然从容笑语，但态度坚决。不敢再说什么，只得拜谢了一声，跟着典韦走了。

    只是她一步三回头，很是不舍。

    张绣面色如常，笑而不语。不久之后，张绣对门外亲兵说道：“召集幕臣们前来商议，另外请王员先生。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。

    不久后，幕府内的大员们都到了，陆续行礼后坐下。其中一人年岁约莫四十出头，肤白长须，气质儒雅。

    乃是九卿之一，大鸿胪属下官员。

    此人对羌族极为了解，被张绣留在了长安，作为顾问。

    张绣环顾幕府精英们，从容将事情说了一遍之后。抬头问王员道：“先生。这白羌来历、实力如何？”

    王员笑了，拱手宽大的袖子落下，对张绣说道：“明公。这位白羌之女，大言也。”

    顿了顿后，王员又笑着说道：“所谓白羌。是羌人与西迁白人通婚后形成的部落，与羌人其他部种都不相同，所以受到大部分羌族部落排挤。目前生活在羌中西部的山谷内。半耕半放牧。人口一二万，能凑出一二千骑兵。”

    张绣略有些瞠目结舌，虽说邦交上，往往会夸耀武力、实力，以煊赫自己，达到目的。

    但是这位黛绮丝小姐，这牛皮吹的有点大了。

    一二万人口，号称十几万。

    一二千骑兵，号称是控弦三万。

    这一二千骑兵连正面作战的能力都没有，做个向导，还凑合。

    这就没什么好谈了。让这位白羌之女，先在馆驿内住几天，做个冷处理，让她知难而退吧。

    总之，这点实力张绣看不上就是了。

    枉费了他兴师动众，召集了幕僚们讨论这件事情。沮授、荀攸、法正、诸葛瑾。这么多大拿坐在一起，讨论一个只有一千兵力的白羌部落。

    费劲。

    张绣摇了摇头，让幕臣们下去。然后自个儿去卧房内歇息去了。

    如今朝廷势力，外无强敌挑衅，内部政敌已经被张绣肃清。平平安安过日子。时间如白驹过隙，一闪而逝。

    又到秋收的时候了。

    然后也是顺风顺水。自从上一次【黄河事件】之后，朝廷控制的土地上，真是风调雨顺。

    不需要张绣多做担心，也不用看朝廷发来的各种公文。张绣就知道，今年司隶、南阳、汉中都是丰收。

    秋收粮足，正是用兵之时。

    这日上午，张绣正式得到了朝廷的公文，各地粮食丰收，粮仓内的粮食堆积如山。张绣都没有仔细去看数据，反正很多很多就是了。

    谁叫这天下最富庶膏腴的土地，都被他占据了呢？

    关中平原、汉中平原、南阳盆地等等。

    既然秋收粮足，张绣心情愉快的派人召见幕臣来书房内商议出兵事情。

    尽管已经是深秋，但是张绣身强力壮，血气旺盛。仍穿着一件丝绸单衣，当堂而坐，面色红润。

    反观谋臣们，没有一个是身强力壮的，都是文弱书生，也都穿上了双层衣裳。

    “承蒙上苍眷顾，今年风调雨顺。如今秋收粮足，而各部将校，也已经养精蓄锐完毕。朝廷什么时候再发大兵，攻打凉州的马腾、韩遂，镇压羌部，连通西域。请诸位为我谋划谋划。”

    张绣心情极好，环顾左右，笑容满面道。

    军师祭酒沮授、荀攸、参军法正这三个人，就是单纯的军师。平常里都是使用沙盘推演，考虑军事上的问题。

    他们知道张绣会问道这个问题，早就“备考完毕了。”

    法正年轻气盛，且表现欲极强。立刻抢在众人之前，拱手对张绣说道：“明公。不妨明年春天发兵。”

    “为何？”张绣有些奇怪道。

    一般都是秋收粮足，立刻发兵。

    因为大汉朝是农耕文明。粮草转运，千里迢迢。

    大军出征不仅是军队，还得征发数十万民夫，运送粮草。秋冬转运粮草，春天让民夫回去田间劳作。

    否则田地就要荒废了。

    所以观看史书，都是秋冬出兵居多。

    “明公。西北苦寒。虽然我们已经多备冬衣，但我怕士卒不适应西北天气，而生病产生大规模疾疫。春天就暖和很多了。至于粮草转运，可以单独进行。现在就可以转运粮草去冀城，春天让大部分民夫回去耕田。”

    法正解释道。

    张绣想了一下之后，觉得有道理。

    凉州这个地方乃是荒凉、苦寒之地。现在凉州一分为二，北方还是凉州，南方是秦州。

    现在的凉州，更寒冷。现在他军中凉州人的比例已经很少，而且逐年下降。补充的都是司隶一带的壮年男子。

    他们可能不适应凉州的寒冷天气，感染风寒，产生流行感冒。

    这就是军中疾疫。

    历史上曹操南下赤壁，虽然大军“八十万”，但因为北方人水土不服，导致军中疾疫。

    曹操是这么自称的，“赤壁之役，值有疾病，孤烧船自退，横使周瑜虚获此名。”

    这当然是曹操的托词，赤壁一战。周瑜指挥若定，战胜曹操，名震天下。

    但是肯定也是有曹操军中生出疾病，导致士卒战斗力低下。

    种种因素都是存在的。

    总而言之，法正考虑的极为周到，防范于未然了属于是。

    张绣笑着看了一眼法正，点头说道：“孝直真是远见。迁孝直为【军师祭酒】。”

    “多谢明公。”

    法正闻言大喜过望，拱手一礼道。

    目前大司马幕府内的三个主要军事方面的谋臣，只有他一个人因为年少，乃是参军。

    荀攸、沮授都是【军师祭酒】。

    他为人好立功名，喜爱官位，表现欲极强。早就眼热这【军师祭酒】职位了。

    法正年轻的面庞上，喜不自禁。看的众人都是微微一笑，主簿蔡瑁很是圆滑，拱手对法正说道：“恭喜孝直。”

    法正抱拳还礼，仍是喜上眉梢。

    既然决定出兵时间，张绣就让谋臣们下去了。蔡瑁是会来事的，张绣猜测蔡瑁会请法正喝酒。

    这是臣下的事情，张绣不必多管。

    所谓“春夏读书，秋冬狩猎”。乃是因为过冬，动物们都得吃的体态肥美才行。

    张绣已经心宽，又闲来无事，便每日里率领典韦等亲兵，在森林内狩猎。

    今天张绣多带了两个人，一为早年张绣横行凉州的时候，得的羌女蓝珍珠。一位董相国孙女，董白。

    如今这二女，都已经为张绣生儿育女。又精通骑射，也爱狩猎，张绣便会时不时带她们出来玩耍。

    下午过半。

    张绣亲自猎到的猎物，就已经是极多，加上亲兵、蓝珍珠、董白的猎物，可以说是满宅而归。

    典韦看了一眼天色，说道：“明公。该回去了。”

    张绣知道典韦忠心，是不会让他在天黑之后，在森林这种地方呆着的。便笑着同意。

    于是众人策马飞奔，陆续汇合大部亲兵出了森林，沿着道路，打算回去长安城内盘横。

    道路走了一半，娴熟的驾驭战马在张绣身边的蓝珍珠忽然提议道：“君侯。最近我在长安城外购入了一座庄园，就在附近。今夜在我那座庄园内过夜如何？”

    张绣笑着看了她一眼。

    昔日的羌族少女，已经成为了风韵少妇。而且她完全是作汉女打扮，口音也是标准的“洛阳官话”。

    可见她平日里极为用功，学习怎么做一位汉女。

    在张绣打下的后宫之中，美妾们是分很多种的。乱世佳人，无依无靠的居多，这些人只能依附张绣过日子。

    还有类似于董白、蓝珍珠、蔡氏等等，或有家族依靠，或有旧部。蓝珍珠在长安城内，是有不少羌人支持她的。

    有财力，有人手可以在购置产业。

    这类美妾的地位，在张绣的府内地位也是很高的。

    蓝珍珠与他，已经是多年的情分。张绣没有多想，只当她是想要“侍寝”，毕竟回去长安大司马府内，是需要排队的。在她购入的庄园内，就随便多了。

    “好。”张绣笑着点头说道。

    另一边的董白也没说什么。张绣晚上是很少召见一个女人的，如今在外边过夜，她也可以雨露均沾不是？

    就典韦有点脑壳疼，虽然张绣信任蓝珍珠，但是他也需要对张绣的安全负责。他又没有去过蓝珍珠的庄园，不知道那里的情况，还需得针对性的安排亲兵戒备。

    不久后，张绣策马到达了蓝珍珠的庄园。而典韦已经先派人，接管了这座庄园内的防御。

    “真是不错。”

    张绣笑着点了点头，这座庄园还真是气派，而且肯定有配套的田亩。如今长安稳定，城外的田亩、庄园寸土寸金。

    蓝珍珠确实是财大气粗。

    进入这座庄园之后，蓝珍珠先请张绣、董白在书房内盘横。她则亲自下去，处理今日狩猎到的野味，作为晚膳。

    晚膳的时候，张绣与蓝珍珠、董白一起吃用，典韦不好意思凑热闹，便在门外按剑守卫，等张绣吃完，他再对付一顿就算了。

    张绣也不知道蓝珍珠葫芦里卖的什么药丸，这少妇频频对他劝酒。 因为是低度酒，让他肚子里装了一肚子酒，频频如厕。

    中途的时候，蓝珍珠与董白又一起消失了。蓝珍珠对张绣神秘一笑，说道：“君侯在此稍坐，容妾与白妹妹一起准备一番。”

    张绣不由有点心猿意马。

    大家都老夫老妻了，互相熟稔。今天蓝珍珠别出心裁，让他来这座庄园住下，又这么神秘一笑。

    莫非还有什么花样不成？

    老夫老妻更需要生活“趣事”不是？

    中。

