    城主府。

    似乎知道叶一等人会来，府邸正布置着一场正式聚会。

    所有来宾穿戴整齐，聚集在城主西门辰的宴客大厅，这里已经布置成了宴会场所，各种新奇珍贵的事物与酒水，乐师、吟游诗人与舞娘在一旁待命。

    在侍者的引路下，叶一等人来到了宴客大厅。来宾原本还很安静，见正主来了，顿时投来好奇又羡慕的眼神，开始窃窃私语，时不时有人主动过来攀谈。

    叶一一边应付着这群大人物，一边观察着其他人，发现偌大的宴会只有零星几个大人物。

    六位护城将军，陈升也在其列。

    还有天香酒楼、云上饭馆以及禅心茶馆的老板，这三家是嬴鱼城的支柱性产业，都是有钱大户。

    再就是侍女和护城军，没有别人了。

    聚会只邀请自己人和商户，这是闹的哪一出？

    叶一暗自揣摩，不动声色。

    北霜站在一旁，不搭理任何人，南山有梦喝得醉醺醺，摇摇晃晃勾着本宫超萌的脖子，在这种场合不知道该说些什么，索性也一语不发。

    没钱麻溜滚倒是十分自来熟，看哪里的人尊贵，就主动过去攀谈，态度颇为热情，很有反客为主的架势。云霞带着略显紧张的风过无痕、雨打芭蕉叶，像是老母鸡护鸡仔。

    至于云叶，看着餐桌上的各种甜点和膳食，眼睛都瞪直了，表情相当惊异，附向叶一耳畔悄声道：“老大，这些甜点和膳食都是宝贝，能增加属性！”

    叶一早就发现了这点，不免感慨于西门辰的大手笔，回道：“这些来宾都是吃惯了山珍海味的，不会吃掉多少，剩下全部打包，既然要开店铺，这些可是揽客的好东西。”

    “妥嘞！”云叶兴奋道。

    这时，聚会的发起人西门辰终于现身，场中顿时安静下来，所有人停止交谈，齐刷刷望向西门辰，等待他发言。

    “我很荣幸，这次能见到这么多熟悉的面孔。”

    西门辰环视一圈，将目光落到叶一身上，缓缓道：“嬴鱼城来了几位小英雄，想必大家都很好奇，那么……让我为各位介绍一番。”

    从高台走下来，西门辰来到叶一等人身旁，对着在场宾客介绍几人的身份。其中对叶一的介绍颇多：

    “众所周知，冒险者进入神赐大陆，会先在新手村进行初期历练，那里是空间之神降下的神迹，其中出类拔萃者，将被空间之神恩赐，获得前行者、开拓者与希望者勋章。一叶小英雄独占鳌头，一举将三枚勋章全部拿下，这是神赐大陆从未发生过的事。这三枚勋章便是最好的证明！”

    正说着，西门辰伸手指向叶一右侧肩膀上的三枚勋章。顿时，场内响起一片热烈的掌声。

    “不仅如此，这四位小英雄还圆满通关了万国战塔！获得战神遗留下来的祝福！”西门辰语气激动。

    “城主廖赞了，不过是侥幸而已。”见此一幕，叶一不由眯了眯眼，若有所思。

    嬴鱼城城主地位尊崇，远不必如此拉低姿态赞扬一名玩家。事出必有妖，再有这场过于丰厚的宴会，很可能是西门辰有求于自己……

    叶一念头飞转，那么说，能让西门辰费尽心思拉拢自己，目的只能是大和这一战。

    联系前世的剧情，海战开启后，灯塔国四处挑起战争，灭掉很多弱小战区的三级主城，使得所有战区惶恐不安，掀起一次联合围剿灯塔区的战役，华夏区也参与了其中。

    但灯塔区与日不落区私下联合，那时上将蓝泽已经超过500级，副职业又是卷轴师，上百个蓄力魔法卷轴狂轰滥炸之下，数十亿玩家死亡。

    随后，日不落区三级主城费托斯城晋升为二级主城。灯塔国竹篮打水一场空，与日不落区决裂，各大战区这才有了喘息之机。

    也是那一战，让各大战区玩家知道原来主城还能晋升。短暂的和平之后，一场波及所有战区的国战开启。

    当时玩家不知道主城晋升的内幕，后来，华夏区被各大战区联合围攻，大和玩家带着八岐大蛇来到华夏，被华夏一级主城护城神兽青龙斩杀，青龙进阶为完全体，化身1000级魔神级BOSS，将来犯敌军全部斩杀，收集无数灵魂碎片，又缴获了不少战区的国之重器，直接从一级主城晋升为皇城，至此华夏拥有两座皇城，风头一时无二。

    玩家们这才从各种蛛丝马迹中总结出主城进阶的三个条件。

    1.斩杀并吞噬其他战区的护城神兽，进化为完全体。

    2.收集其他战区玩家的灵魂碎片。

    3.缴获其他战区的国之重器并将其转化为本国所属。

    各大城主对这一秘密心照不宣，也是各国的默契。在神赐大陆里，各国虽然小摩擦不断，但大战很少发生，因为还有更恐怖的敌人——深渊魔物。

    不将主城晋升的秘密告诉给玩家，就是怕挑起太多战争，折损掉护城神兽。届时深渊魔物来袭，将是全人类的灾难。

    “西门辰野心不小啊……”

    叶一默默摇头，按照他的推算，西门辰必定是动了将嬴鱼城晋升为二级主城的心思，当然这一目标在短期内是不可能实现的，即便现在就攻打掉大和区的一座三级主城，没有国之重器同样不行。

    “西门辰如果打的是这个心思，只要我提不太过分的要求，他应该不会拒绝……这趟还真来对了！”叶一表面毫无情绪流露，心底却甚是欢喜。

    这是提高团队实力的机会。

    叶一正思索着，城主突然话锋一转。

    “听陈升讲你们要去大和，可有这回事？”

    “确有此事。”叶一回过神，微微一笑，颔首致意。

    西门辰习惯性揉着下巴柔顺的胡须，道：“你们还想带着嬴鱼大人一起去？嬴鱼大人守护一方城市，若轻易离开恐有危险，或许我们应该仔细谈一下具体事宜。”

    突然，西门辰凑近叶一，用只有二人能听见的声音道：

    “帮我收集一亿大和国冒险者的灵魂，想要什么，只要权限之内，我会答应你的。”

    话毕，一条提示弹了出来。

    【西门辰向你发布委托[敛魂]，是否接受？】

    叶一没有着急答应，深深看了一眼西门辰，这人果然动了晋升二级主城的心思，打开任务介绍一看。

    【任务详情：携带敛魂仪前往大和区，击杀大和区玩家，收集1亿灵魂。】

    【任务时限：无。】

    【任务提示：敛魂仪为任务物品，灵魂被收集后，玩家将陷入长达24小时的沉睡状态。】

    【任务奖励：待定。】

    敛魂仪，华夏国之重器之一，神赐级项链，后土城护城神器。

    这个任务物品显然是仿制品，真正的敛魂仪不可能只造成24小时的沉睡状态。

    “能得城主信任，是一叶的荣幸，愿为您效劳。”叶一淡笑道。

    【你已接受唯一吟唱任务[敛魂]，获得任务物品[敛魂仪]，请与任务发布人商谈奖励事项。】

    “爽快！”西门辰眼底划过一丝惊喜，问道：“你想要什么？”

    “这次去大和生死未卜，还请大人赏个队伍光环，最好是增加弓箭手射程和法师施法距离的。”叶一说。

    “可以。”

    【西门辰已为[敛魂]任务添加奖励[超视距光环]（稀有钻石）。该奖励可提前拥有，任务未完成将被收回。】

    “另外，我想在嬴鱼城寻个驻地，还请城主成全。”叶一说。

    “这是好事！嬴鱼城随便哪里，你选一处就是。”西门辰高兴道。驻地建在嬴鱼城，对他有很多好处，简直求之不得。

    “城内就算了，太过嘈杂，我们喜欢清静些的地方，还请城主在距离港口千米外的近海区建造一片魔法岛屿，也不用很大，十万平就好。”叶一说。

    西门辰一愣。

    魔法岛屿？还十万平？简直是狮子大张口啊！这要是建造起来，少说也得好几亿金币。

    见西门辰一脸纠结，叶一继续道：“除此之外，还请城主在岛屿帮忙建个六层楼的店铺，用来卖些装备什么的。”

    “……”西门辰一脸无语。

    “对了，店铺要想营业，还得有传送阵连接城内和魔法岛屿，这也拜托城主大人了。”

    西门辰阴沉着一张脸，浑身都在颤抖。

    传送阵？这玩意涉及到空间力量，造价比魔法岛屿还高！真当他是提款机了不成？

    “这不可……”

    见西门辰正要开口拒绝，叶一连忙打断道：“这些确实价值不菲，城主大人如此破费，一叶心里着实过意不去。”

    听到这话，西门辰脸色好了一些。

    算你小子识相！

    “这样吧，城主大人也不用给我们免税了，所有生活职业方面的交易您照常收税，我们也得为嬴鱼城做贡献嘛！”

    “免、免税？我什么时候说要给你免税了？”西门辰的声音瞬间拔高三分，吸引了在场宾客的注意。

    叶一丝毫不慌，缓缓开口：“城主大人可别小瞧我们，您看那两小孩，一个药剂师，一个附魔师，都是熟练工。那个跑商的看着猥琐，却是专业能手，赚起钱来太容易了。旁边眉清目秀那小伙，别看弱不禁风，却身兼数职，石工、木工、钓鱼、烹饪、农民样样精通，还能搞出各种稀有材料。”

    “再瞅瞅我！别看帅得惨绝人寰，像个小白脸，却是不折不扣的资深行家，锻造的装备深受所有冒险者喜欢。”

    西门辰虽然没有面板，但作为NPC，他自然有辨别分析玩家的特殊能力。细看了一番，整个人都不淡定了。

    “你、你竟然有SSS阶生活天赋？还有那两个也有S阶天赋……”

    “对啊，城主您想想，我们刚进神赐大陆几天，就已经有了这番成绩，将来呢？”叶一谆谆善诱，不断蛊惑着西门辰，“就说我锻造的装备，如果能再建个拍卖会场，以后您随便抽取些税额也能轻松回本。就凭我们几个的天赋能力，将来魔法岛屿成为华夏经济重地也是有可能的，这不都是嬴鱼城的活字招牌吗？”

    “有道理……”西门辰被叶一所讲的话深深吸引了。

    虽然心底很清楚，叶一这就是想空手套白狼，但话说得绝对没错。之前他以为这些冒险者只是战斗潜力大，但现在才发现，生活职业天赋才是最可怕的！

    叶一提出的奖励虽然过于昂贵了些，但咬咬牙也能挤出来。只要将叶一牢牢绑在嬴鱼城里，这笔投资迟早就会回本，将来甚至有望成为嬴鱼城的经济命脉。

    “好！等你们从大和凯旋而归，我就安排人手在近海开工！”西门辰说道。

    【西门辰已为[敛魂]任务添加奖励[十万平魔法岛屿]、[六层楼阁式豪华店铺]、[顶级拍卖会场]。该奖励需任务完成方可兑现。】

    妥了！

    叶一心底暗喜，这波收获简直大到惊人，造价最少10亿金币！代价只是几个税点。

    虽然被抽税点很蛋疼，但想光靠嘴皮子就让西门辰拿出这么多奖励是不可能的，必须放些血。退一万步讲，等西门辰靠着税点赚回成本的时候，叶一已经不在乎那点蝇头小利了，这玩意就是杠杆利润。

    任务完全敲定下来，西门辰带着叶一前往宴席，爽朗道：“诸位还请入席，宴会开始吧！”

    乐师开始演奏，吟游诗人讲着故事，舞娘扭动着妖娆的身姿。但在场宾客丝毫没有品尝美食观看节目的兴趣，轮流朝着叶一敬酒，以求拉进关系。

    在歌舞声中，西门辰爽朗大笑道：

    “进攻大和是光耀华夏的壮举，在场来宾都有为国捐躯之志，可惜身兼要职不能前往，但提供些许帮助还是没问题的。”

    叶一目光一亮，嚯，还有额外惊喜，西门辰是想让这些来宾给自己送好处？

    若是[敛魂]任务谈不妥，西门辰应该会拿这些人打发了自己，不仅没有任何损失，还能拉拢一番叶一等人。空手套白狼玩得真熟练，和上将蓝泽那老阴比有一拼。

    西门辰在旁为叶一介绍道：“这位是嬴鱼城天香酒楼老板，他家的酒可是本城一绝啊！”

    “幸会幸会！”叶一恭敬道。

    “老弟啊，一叶小兄弟准备在咱们嬴鱼城建立驻地，你……”西门辰意有所指道。

    “这是好事啊！我们天香酒楼全力支持，今后老弟团队的所有成员在我们酒楼消费，直接打九折！”天香酒楼老板说道，属实雷声大雨点小，一点都不想出力。

    叶一眯了眯眼，笑道：“我家南山妹子不仅喜欢喝酒，还爱酿酒，哈哈哈！”

    南山有梦的副职业就是酿酒师，但她嫌自己酿的酒像马尿，从来不喝，只买现成的。

    西门辰听出了叶一话里的意思，也愿为叶一做个顺水人情，搭着老板的肩膀道：“老弟，这就是你的不对了，没听过一句俗语吗？授人以鱼不如授人以渔，今年的税收……”

    “……”老板满脸不舍地掏出三张酿酒配方，递给了叶一，“还请小兄弟笑纳。”

    “却之不恭！”叶一轻笑。

    【叮！你获得[醉生梦死酒配方]。】

    【醉生梦死酒（完美）：服用后，10分钟内获得30韧性。】

    【叮！你获得[擒风弄雨酒配方]。】

    【擒风弄雨酒（完美）：服用后，10分钟内风、水属性伤害+10%。】

    【叮！你获得[娇娥玉颜酒配方]。】

    【娇娥玉颜酒（史诗）：服用后，20分钟内女性玩家全属性+20%。】

    收下酿酒配方后，西门辰继续带着叶一向另外两个老板讨要好处。

    这两人见到刚才那一幕，东西拿得那叫一个爽快。

    从云上饭馆讨到了史诗级膳食食谱[玉华仙汤]。

    【玉华仙汤（史诗）：服用后，可永久增加弓箭手20点射程，多次服用效果不可累加。】

    禅心茶楼讨到了史诗级制茶配方[凝心静神茶]。

    【凝心静神茶（史诗）：服用后，可永久增加玩家5点韧性，多次服用效果不可累加。】

    ……

    一个小时后，众人在六位护城将军的欢送下，离开了城主府。

    刚一出门，云叶便兴奋大喊道：“老大，我装了好多膳食和甜点，都是能加属性的，应该可以卖不少钱！”

    宴席上的甜点和膳食，大多是完美和史诗级的。

    在《神赐大陆》，烹饪师可以制作膳食和甜点，这两样略有些区别。其中膳食可以为玩家增加拥有属性，如四维、攻速、暴击、爆伤等，比如[玉华仙汤]，可以增加弓箭手射程。

    甜点可以增加元素精通，如光、暗、火、风等，提高玩家的元素属性伤害。

    酿酒师可以酿酒，与膳食甜点不同，酒类的增益效果是有时效性的。茶品效果相对单一，只能提升玩家的韧性、护甲、抗性等防御属性。

    这几种生活职业看似不太起眼，又和药剂师相冲突，但五大公会都有固定团队在练这些。

    原因就在于叠加效益。药剂、膳食、甜点、茶和酒品并不冲突，同时吃掉就可以同时发挥效果。如果你只有药剂师，别人却样样齐全，在玩家实力相差不多的情况下，肯定是生活职业种类更多的那一方胜率更大。

    “这些先留着，可以放店铺里卖。”

    正说着，叶一将三张酿酒配方交易给了南山有梦。

    “嚯！都是好酒啊！好酒！”南山有梦嗜酒如命，见到这三张配方，顿时欣喜若狂。

    接着，叶一又将[玉华仙汤]配方给了云叶，他的五大生活职业天赋里就有烹饪师这一项。

    至于[凝心静神茶]，则给了北霜。这位冰霜美人的生活职业正是制茶师。

    刚瓜分完战利品，叶一收到了一条私聊信息。

    悲鸣仙人：“一叶，你跑哪去了？我们都到港口了！”

    叶一瞅了眼时间，已经晚八点过十分了，连忙回道：“马上到！”

    话毕，众人又望港口赶。

