    没能看到王安的剑，赵文静更加不甘心。

    只见她秀眸圆睁，死死盯着王安，粉嫩的小嘴再次撅起：

    “这也不行那不行，我看你就是在敷衍我，要么给我看你的剑，要么和我一起出去玩，你选一样！”

    “小孩子才做选择，身为大人，本宫两样都不选。”

    王安不想继续在这浪费时间，转过身去，淡淡开口：“郑淳，彩月，我们走。”

    刚迈出半步，身后便传来赵文静哼哼的声音：“好啊，你只管走好了，我这就回去告诉皇后娘娘，上次你摸了我的胸口。”

    王安走不动了，一滴汗珠从鬓角滑落。

    无他，心虚了。

    这也是王安害怕和赵文静呆在一起的原因，就怕这妞动不动脑子抽风，忽然来个自爆，杀敌八百自损一千。

    真的伤不起啊。

    大炎虽然民风较为开放，但，封建礼教对女子的影响还是很大的。

    而且，越是上层人士，越是重视这个。

    堂堂东海郡主，被当朝太子光天化日之下袭胸，这件事一旦传扬出去，不用想也知道，必定会引起轩然大波。

    东海郡王赵登，可是一位强势人物，手中掌控着大炎唯一的海军，在整个大炎都算得上位高权重。

    若是知道，自家宝贝女儿，被纨绔太子猥亵，哪怕只是为了个人的面子，也势必要找炎帝讨个说法。

    而炎帝，那么多大臣看着，面对自己的心腹爱将，再加上稳定海疆的需要。

    就算他有心维护王安，也会力有不逮，只能重惩，以儆效尤。

    如此一来，王安肯定是遭殃了。

    可，赵文静也好不到哪去，甚至后果还更加严重。

    毁掉名声还是其次，关键是被太子猥亵过，哪怕身为郡主，也难逃身价大跌的命运。

    最后十有八九，会被他爹随便找个原本看不上的人家，草草嫁了了事。

    当然，这一切都建立在事情传出去的基础上。

    若是扼杀在摇篮状态，自然是你好我好大家好。

    郑淳和彩月对视一眼，识趣的退到一边，表示这事和他们没任何关系。

    王安沉默片刻，随后机械地扭动脖子，回头看着赵文静，一脸苦逼的笑容：

    “郡主大小姐，你还有大好前程，何必想不开，非要和本宫同归于尽，再说，要不是你主动出手，本宫能摸到你胸口吗？”

    说到最后，心里默默补充了一句：而且还没啥手感，摸了等于没摸。

    “我不管，反正你摸了。”赵文静翻了个白眼，“至于我的前程，用不着你操心。”

    “你这不是蛮不讲理吗？”

    “我就蛮不讲理了，怎么的，别人想让我蛮不讲理，本郡主还不理他呢。”

    王安眼角不断抽搐，我特么脑子真是进水了，才会试图和着这妞讲道理。

    他深吸口气，干脆讲出实情：“实话告诉你，此行异常危险，所以本宫真不能带上你。”

    赵文静皱起好看的眉毛：“能有多危险？”

    “去砍人你去不去啊？”

    王安故作凶狠的语气，指望能把赵文静吓住。

    然而下一刻，他真恨不得抽自己几耳光，还是左右开弓那种。

    只见一听去砍人，本来还有些迟疑的赵文静，瞬间双眼放光，就像发现了花蜜的蜜蜂，激动得跳起来。

    “砍人？居然是砍人，一定是坏人对不对！这种场面，怎么少的了我东海女侠，不行，你必须带上我，今晚我非去不可！”

    王安目瞪狗呆：“你说什么？东海女……女侠？”

    “没错。”

    提起这个，赵文静一下来了精神，骄傲地挺起胸脯：“别看本郡主是一介柔弱女子，早几年，我可是跟着我爹和我哥，亲自出海剿过匪的，人送称号，东海女侠……”

    谁说你是一介柔弱女子了？你赵文静都柔弱，这世上就没有霸王龙了……王安想起那些年，被这名柔弱女子支配的恐惧，忍不住吐槽了一句。

    他用怀疑的目光看着赵文静，试探道：“人送外号……你真的亲自动手对付过海匪？”

    “那倒没有。”

    赵文静摇摇头，一脸遗憾，不过，紧接着她又兴奋起来，“不过今晚不就是机会吗，你们去砍坏人，正好我可以帮忙。”

    她握紧粉拳，意气风发的样子：“这一次，我要向所有人证明，我东海女侠赵文静，绝非浪得虚名！”

    还绝非浪得虚名，你的女侠称号，不就是浪里得来的虚名吗……王安头疼不已：

    “最后一次，不去行不行？”

    “好吧，那我只能去皇后娘娘那里……请安。”

    赵文静故意把请安两个字咬得极重，王安瞬间破防，高举双手：“好好好，就当本宫怕了你，跟着可以，不过我们要事先约法三章！”

    “好，三章就三章！”

    赵文静面露惊喜，开心得就像得到糖果的三岁孩子。

    这三章很简单。

    出去之后，不准暴露身份，不准擅自行动，更不准胡乱耍性子，一切行动听指挥。

    “没问题！”

    赵文静满口答应，她害怕自己一走开，王安就会丢下她，就地找彩月借了一套常服换上。

    在王安的再三要求下，彩月重新给她整理了一下妆容。

    原本天生丽质的绝世美女，在彩月的妙手下，一下变成了姿色平平的普通丫头。

    这让赵文静有些不满，觉得掩盖住了自己东海女侠的气质。

    在她看来，身为女侠，就该一身白衣胜雪，仙气飘飘，一出场就要吸引所有人注意。

    “不行，我不要变成这样，一点也不引人注目。”

    赵文静想要重新换回造型，却被王安直接否决，揶揄道：“想要引人注目还不容易，到时候，你直接把自己脱光光，不就美梦成真了？”

    顿了顿，又补充了一句：“到时候人们一看，哇，一个女孩子，居然拥有男子的身材，他们惊奇之下，一定会对你更加瞩目。”

    赵文静勃然大怒，一脚跺在王安的脚尖上，怒道：“死王安，就知道你狗嘴里吐不出象牙，去死吧！”

    “嗷呜~~~”

    东宫庭院里，传出一道单身狗的惨嚎……

