    第789章知道名字被抓

    就没了踪影。

    瞬间消失。

    好不容易乔装，偷溜出来一趟。

    想见的人没见到。

    想听的信息也没听到。

    倒是知道了那孩子的名字。

    时郁么！

    贵妇人放下遮脸的丝巾，露出的一张脸却是跟时郁有那么几分的挂像。

    她整张脸神情肃然，瞧着刘圆圆撒腿跑走的方向，眼眸一眯。

    像是搜寻猎物的猎食者。

    十分危险。

    这大婶，腿脚还挺利索，跑的还挺快。

    偷摸着来这儿，估计也是做些见不得人的事儿，说不准就是找那孩子的。

    能知道名字。

    可定也知道其它的信息。

    就是可惜了，没再多问出些什么来。

    但是一个名字也够了。

    她可以再找其他人打探情况。

    就算是末世里，找人不易，多花点晶核，也不是什么难事。

    至于时郁。

    其实她不用再确认，就已经断定他肯定是当年那个孩子。

    是那个本来就已经死了的孩子！

    相似的长相，相似的气质，还有相似的背影，无一不是那人的复刻版。

    到底是中间出了什么差错。

    让本来已经死了的人，再度活生生的出现在在她的面前。

    过来跑这一趟，不过是心里不安，总觉得要发生什么不好的事罢了！

    看来，有些事情，得计划了。

    有些错误，不能再放任了！

    不该存在的人，就应该按照原定的轨迹，消失！

    贵妇人攥紧的丝巾勒白了手上的皮肤。

    几乎要嵌进肉里去了。

    可眼神凶狠的夫人，一点也没察觉手心处传来的疼痛。

    -

    以为安全逃跑的刘圆圆，跑出贵妇人的视线范围，还没松口气。

    就被别墅区里巡逻的异能者守卫给逮了个正着。

    “什么人？”

    “站住——”

    “......”

    离出口仅剩几步之遥的刘圆圆，正准备从守卫背后的视线盲区，轻手轻脚的爬过去。

    却突然被身后传来的厉声呵斥给吓了一跳。

    本就做贼心虚，再加上刚刚还有贵妇人的给她的压力，一时间慌不择路。

    想要逃跑，光顾着身后喊的人，结果没注意身前的守卫，整个人被拎小鸡仔似的被攥住衣领。

    普通人对异能者。

    甚至还有性别上的体力差异。

    完全不是对手。

    刘圆圆毫无疑问的被抓了。

    现在的她被木系异能者释放出来的藤条捆得严严实实，整个人倒坐在地上，动弹不得。

    刚刚揪住刘圆圆衣领，及时抓住她的是一个模样清秀的男人，看着刘圆圆那乱糟糟的模样，清秀的脸上是说不出的嫌弃。

    那抓过她衣领的手上，明晃晃的黑色，与皮肤的颜色算得上是鲜明对比。

    男人用藤枝擦手，擦不掉的黑色，让他烦躁的很。

    又脏，又丑！

    这哪儿冒出来的大婶啊！

    看她那动作，还是从别墅区钻出来的。

    这不是她该在的地方吧！

    可是这样的人，是怎么溜进别墅区的呢？

    “好大的胆子，居然敢摸进别墅区，老实交代，你在里面干了什么？”

    “......”

    无论他们问什么，刘圆圆都一个字不说，皆是沉默。

    他们眼中的不屑和嫌弃，她早已习惯。

    那种羞愧，不自在，甚至是尴尬的感觉，早已在一次次的放弃底线，没有尊严的活着中泯灭。

    嘴硬的刘圆圆，看着挺有骨气的。

    但是在几个守卫眼中，不过是死鸭子嘴硬，自以为不会被怎样罢了。

    (本章完)

