    就在雷骁陆续将1000单位光晶石，收入囊中的同时。

    另一边，夜苍与朝颜的幻蜃破解法术，也是进行到了最后阶段。

    只见二人的身前，均是展开了一个色彩斑斓的巨型六芒星魔法阵。

    而伴随着魔法阵的不断旋转，周围的虚无空间，也已经出现了如同蛛网一般的裂痕，似乎随时都有可能彻底粉碎。

    “对了，琳，待到昆布等人成功返回后，均是给予一些格外的金龙奖励，以作激励。”

    看到这里，雷骁一边沉吟着，一边对着一旁的女骑士开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，琳躬身行礼，领命道。

    片刻之后，伴随着一阵阵玻璃破碎的哗啦声。

    这处虚无区域，便开始以肉眼可见的速度，逐渐塌陷。

    并且，灿烂的阳光，开始从破裂的缝隙中照射进来。

    毫无疑问，距离这里彻底崩坏，显然只剩下了时间问题。

    “领主大人，蜃眼已经被完全破除，几分钟后，这处幻蜃就会自动消失了。”

    紧接着，完成了任务的夜苍与朝颜，便是双双来到了雷骁的身前，齐声复命道。

    “非常好，辛苦了。”微微点了点头，雷骁轻轻一跃，跨上早已经蓄势待发的白色巨狼，然后道：“好了，咱们离开这里吧。”

    话毕，包括雷骁本人在内，己方一行人，便是纷纷化作了虚影。

    如同一道道流星般，开始向破碎的虚空缝隙处，爆射而去，瞬间脱离了这处即将崩溃的幻蜃。

    几分钟之后，待到这处虚无空间，彻底消散在空气中。

    被困在这里的昆布等人，这才陆续睁开了眼睛，一边望着头顶上刺眼的两个太阳，一边露出了满脸迷茫之色，开始面面相觑起来。

    ……

    就这样，伴随着耳边不断呼啸而过的狂风。

    己方众人一路疾驰，没过多久，便是径直来到了空青镇城郊的小树林处。

    望着这处稀疏的林区、以及旁边几棵大树的粗壮树干上，仍旧残留的武器划痕，雷骁不由得有些感慨。

    当时，在一个清朗的月夜，自己就是在这里收服了琳与方海，进而顺利将空青镇纳入了己方的势力范围。

    想到这里，慨叹之余，雷骁振了振精神，又对着面前的女骑士道：“对了，琳，从时间上来看。

    作为冷焰王室使者的第五王女，这两天也应该要抵达空青镇了吧？”

    “回领主大人，正是如此。”另一边，琳微微躬身，回应道：“从路程上来计算，如果属下所料不错的话，应该就是明天上午。”

    “终于要来了吗……”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头，然后道：“明天，你与方海和贯众三人，先以空青镇商陆交易会会长、商陆交易会首席鉴定师、以及空青镇守备军统帅的身份，前往迎接，仪式可以搞得隆重一些。

    最为重要的是，务必不要暴露咱们之间的关系。

    不管是未来面对冷焰王室、还是商陆家族，我都需要你以冷焰贵族的身份，前去交流接洽。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    听到这里，琳再次俯身行了一个标准的骑士礼，恭敬道：“至于艾莉儿公主一行人的食宿安排，也请领主大人放心。

    属下已经在城主府收拾好了相应的房间。”

    “做得非常好。”

    满意地点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边继续道：“另外，将城主府内的侍卫，全部替换为你在交易会护卫内的亲信，时刻监视对方的一举一动。

    并且，通知贯众等大队长，除了防卫城主府的五个精锐近卫中队之外。

    其余的守备军，从今夜开始，全员进入戒备状态。

    所有岗哨人员加倍，城内也增加两倍的巡逻队，以防不测发生。”

    “遵命！领主大人！”毫不犹豫地点了点头，琳又是领命道。

    “好了，那我们就先回领地了，有事第一时间念话通知我。

    我和领地内的强者们，永远是你最坚实的后盾。”说到这里，雷骁拍了拍琳的肩膀。

    随后，便是重新骑上了摇着大尾巴的白色巨狼，带着其他从属风驰电掣而去。

    而琳则是一直静静地目送己方一行人，彻底消失在了地平线的尽头，这才迈出步子，开始向空青镇进发而去。

    此时，她的心里清楚地明白。

    现在的她，早已经不再是之前孤立无援、任由家族内嫡系同龄人们欺辱的一个人。

    “这种有人可以依靠的感觉，真好。”

    ……

    返回了熟悉的领地，雷骁注意到，时间已尽黄昏。

    只见两个太阳的光芒渐弱，给领地各处建筑，洒下了一片暖洋洋的橘红色。

    在吩咐虎杖等众从属，就地解散休息之后。

    雷骁便是带齐了各项资源，径直前往了领地北方的光明治愈所前。

    “领主大人好！”看到雷骁的身影，两个正在守门的年轻女性魔法师，立即躬身行礼，齐齐地开口道。

    从她们激动不已的神色来看，显然是从来没有这么近距离的，看到过身为领主的雷骁。

    “现在里面没人吧？”微微笑了笑，示意二人免礼，雷骁随口询问道。

    “回……回领主大人，竹莎队长刚刚带人将这里打扫干净，已经没人了！”

    只见其中一位带着眼镜的女魔法师，显然有些拘谨，连忙再次行了一礼，磕磕巴巴回应道。

    看来，能和崇拜的领主大人说上话，她显然还没有做好相应的心理准备。

    “了解了。”望着对方低身行礼时，眼镜都差点儿掉到了地上，雷骁无奈地摇了摇头，示意二人站到自己的身后。

    紧接着，他没有犹豫，直接开始了升级。

    下一秒，绚丽的彩色光幕升起，瞬间将这座几乎与神殿无异的建筑，完全笼罩在了其中。

    与此同时，熟悉的建造声与机械提示声，接连在雷骁的耳边响起。

    【你消耗了石料x15000，木材x12000，茅草x10000，白玉矿石x4000，光晶石x2000】

    【光明治愈所Lv1升级中，请稍候……】

    听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹期待之色，静静地驻足观望着。

