    石头后面放东西是殷权凛父母特有的习惯。

    刚才还累的起不来的乔黛此刻一个翻身就爬了起来，几步走到石头后面，刚想伸手拿东西，又想到殷权凛曾经说过的话。

    她将手收回来，从包里拿出手套戴上，然后轻轻地打开背包。

    里面除了一些年份久远的户外用品，还有一个笔记本。

    乔黛轻轻地打开，只见上面隽永挺拔地写着，“不要相信诅咒，事在人为！”

    就这几个字。

    乔黛只觉得无比振奋，绝望中总算看到一点希望。

    既然本子在这儿，就证明殷权凛并没有走到这个地方。

    想到这里，她将本子用密封塑料袋一层又一层地包好，放在自己的包里，对锦贡说道：“我们往前走走。”

    锦贡点头，和她一起往前走。

    “这个山洞应该是自然形成的。”锦贡照了照说道。

    乔黛轻声说道：“这里看起来没有人活动过的痕迹。”

    他一直在照上面，却一言不发，若有所思。

    乔黛忙着看四周，没注意到他的表情，问他：“你说以前的人在这儿生活吗？为什么非要住进山洞里？”

    锦贡却没理会她的话，喃喃地说：“不太对。”

    “怎么了？”乔黛看向他问。

    锦贡又照了照上面说道：“大小姐，您看上面这些石壁，是巨大水流冲刷而成才会形成这样的痕迹。”

    “巨大水流？水能冲刷到这么高？”乔黛不解地问。

    “不对。”锦贡拿出手机看了一眼说道：“雨水提前了。”

    乔黛还不明白什么意思，他就已经拿出氧气瓶塞到她的手中说道：“快点，准备上。”

    她莫名其妙，但还是没有多说，先背上氧气瓶，听他的再说。

    轰隆隆的声音在山洞中听起来格外响，锦贡脸色大变，他迅速背上氧气瓶拉住她说：“我们原路返回，快点下水。”

    “可绳子还没绑呢！”乔黛说道。

    “来不及了！”锦贡说着，拉着她跳下水。

    轰隆声更大了，乔黛扭头看了一眼，魂差点吓飞。

    也不知道从哪里来的水，就像海啸一样呼啸劈来，锦贡拽着她潜到水下，巨大的推力将两人向外冲去。

    这么大的水，想回刚才的地方是不可能了，也不知道会被冲去哪里。

    乔黛现在才体会到小山洞的好处，因为洞口小，所以水过来的时候不会急，洞大了蓄积的水多，力量就会大。

    她和锦贡在水下经历了不知道多少个山洞，有一个山洞很大，但是水也很大，令人无法承受的冲击力终于把两人冲开，分别流向未知的方向。

    乔黛的头被水拍的混混沌沌，整个身子不受自己控制，连害怕都顾不上，人越来越不清醒。

    又有一阵巨大的水浪冲击过来，她眼前一黑，终于昏死过去。

    殷权凛站在秀岩山中，面色铁青，难看极了。

    他看着手机上的小红点在迅速移动，人压根就没办法移动这么快，现在他倒希望她身上没背着手机，否则她很容易受伤甚至送命。

    终于，小红点不动了，他立刻坐上直升机把他送到红点所在的位置，然后吊着云梯下来。

    他的脸色从来没有这样难看过，甚至心里一向强大的他，处在崩溃的边缘。

    她是为了他才来的，她不甘心就这样算了，她要寻找一个答案，解释他为什么分手。

    一想到这里，他就后悔不已。

    哪怕和她说清楚，也比现在这样的结局要好。

    他跳到地面上，向手机上的方位跑去，还没跑到目的地，就看到乔黛躺在河边岸上，脸色苍白，一动不动。

    她在地下河中不知道穿过了多少山洞，然后被水冲出来，冲到了河边草地上。

    殷权凛跑到她的身边，想拍她的脸，但是看到她脸上被撞出来的淤青，竟然找不到下手的地方。

    “黛黛，黛黛，你醒醒！”他一边叫着，一边伸手颤抖地去探她的鼻息，结果手猛地缩了回来。

    他像疯了一样给她按压做心肺复苏，哪怕满头大汗都不肯放弃。

    “黛黛，你不能有事。”

    “黛黛，你出事了，我还怎么活下去？”

    “黛黛，只要你醒过来我什么都答应你。”

    “黛黛，我错了！”

    “黛黛，我们不分手了，是我错了！”

    他开始口不择言，他也不知道自己说了什么，只要她能醒，什么都无所谓。

    随着时间流逝，他开始疯魔，他的眼睛开始变得通红，带着血丝，好似随时都会化身为魔一样。

    乔黛就在这一刻，猛地吐出一口水。

    然后她剧烈咳嗽起来，殷权凛已经将她抱起来，让她歪着身子把水吐出来，避免呛到。

    乔黛咳够了，他紧紧将她抱在怀里。

    她气息虚弱地看着他，骂了一句，“混蛋！”

    殷权凛再也忍不住，低头去吻她。

    乔黛心想，之前他故意吓唬过她，现在也让他尝尝这种滋味儿。

    只不过她可不是吓唬他，现在觉得浑身都在疼。

    她躺在他怀里，一动不动。

    锦贡跑过来的时候，看到的就是这一幕。

    他生生止住自己的脚步，站在树林后，定定地看着，面无表情。

    他就像是一尊雕塑，伫立着，看起来那么孤寂。

    过了一会儿，殷权凛还没有放开乔黛的意思，锦贡终于忍不住开口叫了一声：“大小姐！”

    殷权凛听到他的声音，毫不犹豫地将乔黛放到地上，站起身向锦贡冲去，一拳打到他的脸上怒道：“谁让你带她来的？她差点死了你知道吗？”

    锦贡一动都不动，任他随便打、随便出气。

    “殷权凛你住手！”乔黛从地上爬起来，跑过来从后面将他推开。

    她站在锦贡的身前，看向殷权凛，怒目圆睁，质问道：“殷权凛，你好意思打我的管家吗？这一切的始作俑者是谁？你不是想分手吗？现在我成全你！”

    说着，她从背包里拿出那个本子，一把塞到他的手中说道：“山洞中找到的，这应该是你爸妈的日记。”

    说罢，她拽着锦贡，头也不回地走了。

    她的眼睛可真漂亮，睁圆了更有一种说不清道不明的味道，可殷权凛此刻的心情却无比难受。

    有什么东西失去了。

    有什么东西在她心里增加了分量。

    这一切，都是他亲手造成的！

