一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森这才明白，原来温振华担心的是这个问题。

    “温叔叔，你多虑了，这么并没有你想的那么贵。”张铁森面带笑容说道。

    看见张铁森还有心情笑，温振华更加的纳闷了，问道：“你们不是说这是真品吗？怎么可能不贵？”

    见温振华这么在意，温迪就把事情的来龙去脉都给他说一遍。

    “爸，你当时是没有看见，老钱知道这个是真品的时候，脸色都青了，还一直让铁森卖给他。”温迪现在回想起老钱的表情，都还忍不住想笑。

    听了这些话，温振华用赞赏的目光看着张铁森说道：“起码老钱看人的眼光还是挺准的，看出铁森真是好心有好报，如果铁森当时没有想帮别人的心思，那么也不会因祸得福了。”

    确实，张铁森自己也觉得这事挺凑巧的。

    “不过，就算是一万块，那我也得还给人家。”温振华还有不想收陆晓涵这么贵重的礼物。

    这笔钱本来就不是有陆晓涵出的，只是张铁森在温振华面前次才这么说的。“温叔叔，她很快就跟你们成一家人了，你老跟人家提钱，你不觉得俗气吗？”张铁森看见温振华有些诧异，又笑着说道：“这是她的一片心意，如果你把钱还给她了，她以为是你们看不上她，跟小迪闹别扭

    了咋办？你不白跑了一个儿媳妇。”

    温振华换个角度一想，觉得张铁森说的很有道理。

    “你说的很对，如果他们两个决定在一起了，改天约她父母出来谈谈，好好请他们一顿。”温振华兴高采烈的说道。

    今天不仅是温迪有了女朋友，而且还得了这么一个好宝贝，他的心情是好到了极点。

    发现温振华同意了，温迪和张铁森对视了一眼，心都放宽了。

    温振华转头又把玩起了铜镜，看得出他是很喜欢这件礼物。

    发现温振华今天是这个态度，张铁森觉得温迪和陆晓涵的好事要近了，心想“如果晓涵的父母没有意见的话，晓涵以后在温家肯定会幸福的。”

    如果真的走到了那一步，张铁森觉得自己也算给龚正一个交代了。

    温振华小心翼翼的把铜镜收了起来，转身说道：“咱们也别在这待着了，都出去吧。”

    他觉得陆晓涵万一跟温迪的妈妈聊不上的话，那样就很尴尬。

    所以他对温迪使了个眼色，示意他出去陪陪陆晓涵。

    刚从书房里出来，张铁森就听见陆晓涵和温迪妈妈爽朗的笑声，心想“看来他们两个已经处好婆媳关系了。”

    陆晓涵看见温振华出来了，立刻就变得拘谨了起来。

    温振华也看出了她的表情变化，带着很慈祥的笑容说道：“晓涵，在这里你不用拘束，就当自己家一样。”

    “是啊，你温叔叔平时也没那么严厉，你不用怕他。”温迪的妈妈立刻附和道。

    陆晓涵点了点头。

    温迪的妈妈确实很满意陆晓涵。

    毕竟陆晓涵不仅长得的漂亮，而且还很文静端庄。

    除了有点怕生，没有什么大毛病。

    “管家，今天家里有客人，晚上备桌好菜。”温迪的妈妈站了起来，朝着另外一边的管家说道。

    “是的，夫人！”管家尊敬的应了一声就去准备了。

    温振华满脸和蔼之色，摆摆手说道：“你们都坐吧，就像一家人聊聊天。”

    他之前就打算把张铁森收为义子，而陆晓涵马上就成温家的儿媳妇了，说起来这里确实是一家人。

    张铁森也很久没有来看他们了，心情也很不错。

    刚一坐下，温振华就忍住把陆晓涵送来股东的事情告诉了温迪的妈妈，还对陆晓涵表达了感谢之情。

    张铁森趁着这个时候开口说道：“温叔叔，不过那个礼物值多少钱，都是晓涵的一片心意，重要的是我算过了，那面铜镜能够让你们家财运亨通，喜事连连。”

    听了这番话，温振华笑的更加爽朗了。

    “铁森现在生意做大了，说话也越来越好听了。”温振华望着张铁森说道。

    “跟叔叔相比的话，我那些哪是做生意，顶多就是小打小闹。”张铁森谦虚的说道。

    “哈哈……”

    他的话让大家都开怀大笑起来。

    闲聊了一会儿，管家过来说可以开饭了。

    席间，温迪的妈妈也是很关心陆晓涵，问她饭菜合不合胃口。

    这个温馨的氛围，也让陆晓涵渐渐放开胆子，一点点融入了这个氛围。

    让她敢说出自己心里的想法了。

    今天温振华的兴致特别高，开了瓶好酒跟张铁森对饮。

    张铁森没有二话，自然是奉陪到底。

    这一顿饭，大家都吃得都很开心。

    酒足饭饱后，时间已是月上柳枝头了。

    张铁森上了个厕所，出来后说道：“温叔叔，时间不早了，我们也该回去了。”

    “有空经常来，晓涵，你以后要多跟小迪回家来，想吃什么我就让他们给你做。”温迪的妈妈笑脸盈盈的说道。

    “谢谢阿姨。”陆晓涵不善言表，只是简单的说了声感谢。

    张铁森冲他们挥挥手说道：“叔叔阿姨，那我们就先走了。”

    温迪的妈妈推了温迪一把，让他出来送送。

    温迪连忙跑了出来，嘴里喊道：“我送送你们吧。”

    张铁森知道他是要跟陆晓涵说什么悄悄话了，识趣的先坐到了车里。

    点上一根烟，他看着温迪和陆晓涵在不远处说着悄悄话，嘴角勾起了笑容。

    发现温迪在说了几句以后，突然变得扭扭捏捏了起来。

    “想要亲，就大胆去亲啊，怕啥。”张铁森坐在车里都替温迪着急。

    温迪犹豫了很久，最后还是不敢做出来。

    看见他们两个过来，张铁森失望的叹了口气，嘀咕道：“真是怂包。”

    温迪过来后，一本正经的说道：“接下来我可能要处理一些事情，你帮我照顾好晓涵。”

    “知道了，你去把老钱的一万块还了就行。”张铁森淡淡说道。

    温迪一听就不乐意了，问道：“不是你要做好事吗？怎么又轮到我去还钱了？”

    “我做好事还不是为了你，你没看见温叔叔今天这么高兴嘛。”张铁森故意装作生气的说道。温迪一听觉得有道理，笑着说道：“我明天就去把钱还了，你们回去吧，路上注意安全。”