    “佐德？”

    坐在贵宾室里的卢克愣了一下，他没想到这位氪星将军竟然找到角斗场里来了。

    看来离开熟悉的环境，来到陌生的地方，确实会给人造成相当大的压力。

    他才进入主城多久，佐德就等得不耐烦了，这可不像是一位将军该有的急躁。

    “正好可以把高天尊引出来。”

    卢克本来想要现身，可转念一想——

    氪星人如此之强大的天生战士，萨卡星上的那位宇宙长老肯定会见猎心喜，想尽一切办法得到。

    他抬起的身体，重新坐回到沙发里。

    神色轻松而悠闲地，捏起一颗外星水果，丢进嘴里。

    “氪星人大战马面雷神……这可是一出难得的好戏。”

    卢克望向角斗场正中央，那两道互相对峙的高大身影，眼中不由流露出一丝期待之色。

    一个是接受过生化改造，能够举起妙尔尼尔，战胜雷神索尔的外星战士；

    另一个是与生俱来的领袖阶层，有着将军基因模板，曾经把超人按在地面摩擦的氪星人。

    这样的强者进行战斗，可比之前一边倒的屠杀有意思多了。

    相比起佐德，克鲁南战士只是开胃小菜。

    “这家伙从哪里来的？”

    “他买门票了吗？”

    “马面比尔用你的锤子把他砸扁！”

    “打起来！打起来！”

    “……”

    没有人会讨厌戏剧性和意外的转折。

    因为它能让平平无奇的故事更添趣味。

    也可以使平庸凡人的一生蒙上传奇色彩。

    一个战士从头到尾没有输过，最后老死在角斗场里的故事。

    显然比不上死在另一个强悍战士的手里，流干最后一滴鲜血，来得打动人心。

    作为角斗场的冠军，马面比尔战胜克鲁南战士，本来就是一件毫无悬念的事情。

    等到观众们从血腥屠杀中回过神来，视觉上的冲击感消散过去，便觉得索然无味。

    因此，佐德这个不速之客的突然闯入，反而点燃了他们的热情。

    犹如雷动般的掌声、欢呼爆发出来，席卷淹没了氪星将军。

    佐德脸上带着迷惑之色，他不明白那些人在叫什么？

    庆祝节日吗？

    挤满赛场的数十万观众，齐齐高呼。

    明亮的聚光灯，瞬间打在佐德的身上。

    之前话音戛然而止的主持人，也在高天尊的授意下，用激昂的语气营造气氛。

    “他们就不能安静一点吗？”

    佐德皱着眉头，忍耐着嘈杂、刺耳的声音，看向马面比尔。

    他从那些拾荒者的口中学会了通用语，只是说起来还是有点拗口。

    “你踏进了一个没有自由的牢笼。”

    马面比尔用怜悯的眼神，望着闯入角斗场的氪星将军。

    他看得出，对方是一名强者。

    不管从暴烈的气息，亦或者强壮的躯体，都可以得出这个结论。

    可那又能怎么样呢？

    身为宇宙长老，高天尊麾下有着难以计数的捕奴团，以及由太空海盗所组成的庞大舰队。

    再强悍的战士也需要吃喝和休息，根本消耗不过数量众多的敌人。

    马面比尔就是这样被生擒活捉，沦落到萨卡星的角斗场。

    他曾经奋力反抗过? 可高天尊用族人作为威胁。

    迫于无奈? 马面比尔只能屈服在那位宇宙长老的脚下。

    “一群弱小、可笑的生物，通过观赏你与其他生物的厮杀来取乐？”

    佐德环视一圈? 面色沉了下去。

    这位氪星将军反应过来? 那群人发疯似的鼓掌、呐喊。

    只是为了看到，他和马面比尔? 像两头野兽一样彼此撕咬。

    “你就如此甘愿接受自己的命运吗？成为一台毫无尊严的杀戮机器？”

    佐德语气里透出愤怒。

    尽管并不是他被关在笼子里，整日与人厮杀、战斗。

    可这位氪星将军? 从情感上便很厌恶和抵触这样的行为。

    “你以为我没有尝试过反抗？”

    马面比尔苦笑道。

    他本来是一个厌恶杀戮和争斗的好人? 却沦为角斗场上的屠夫。

    “懦弱之辈！”

    佐德冷哼一声。

    性格强硬的氪星将军，根本不愿多听马面比尔的解释。

    按照他的观点，世界上所有的不幸，那都是因为自身能力不够强大而造成。

    弱肉强食? 强者主宰一切? 类似丛林法则的理念，深植于基因血脉之中。

    “角斗场的主人是谁？”

    佐德质问道。

    马面比尔犹豫了几秒钟，喉咙滚动，正想说出高天尊。

    针扎似的电流打在脖子上，泛起一阵阵刺痛。

    “撕碎他? 马面比尔！”

    高天尊的冷漠声音，顺着话筒响彻全场。

    佐德瞥了一眼远处的看台? 脚下发力，震动地面。

    高大的身形如箭一般? 猛然窜了出去，冲向高天尊所在的贵宾室。

    马面比尔别无选择? 只能听从宇宙长老的命令? 抡起金黄色战锤砸向对方。

    “轰”的一声? 大气爆发刺耳的巨响。

    半空中的佐德感受到危险，只能止住突进的脚步。

    转过身来，张开手掌。

    咚！

    金黄色的圆形战锤与氪星躯体撞在一起，迸发出一圈圈肉眼可见的狂暴气浪。

    爆炸般的音浪冲击，直接把前排的观众震晕过去。

    地面塌陷出大小不一得坑洞，像是被炮火轰炸过一遍。

    “仅此而已吗？”

    佐德身形晃动了一下，但很快就稳定下来。

    他踩踏着大气，漆黑的披风掀动飘飞。

    裹挟着惊人的威势，逼近马面比尔。

    一拳当头砸下，好似天塌地陷般，整个空间因此而扭曲。

    马面比尔眼中骇然，此时想要闪躲已经晚了，硬着头皮举起双手格挡。

    咔嚓！

    经过生化改造的坚硬身躯，放在佐德面前还不够看。

    马面比尔的双臂粉碎，整个人如断线的风筝被抛飞出去，撞进坚固的角斗场墙壁上。

    “太精彩了！”

    “这才是真正的竞技！”

    “马面比尔倒下了！”

    “……”

    先前观众席被战斗波及的事情，没有劝退那些人。

    他们反而更加激动，更加兴奋，忍不住为佐德的强悍实力加油喝彩。

    “凭你可拦不住我！”

    佐德落到地面，昂首阔步，看向身体嵌进墙体的马面比尔。

