    杏花烟雨，同命相连

    杏花烟雨阁楼台，百年风雨散人间。

    这两句话不知道是谁说的，就题在了杏花烟雨楼的墙壁上。

    杏花烟雨楼现在并不是一座繁华的楼，更谈不上声名远播。

    这是一座腐朽的老楼，靠近这座酒楼，似乎都能闻到那腐朽的木头气味。

    秋高气爽，那是因为夏末的阴雨连连，老天都想为炽热的夏天送一送行。

    这座楼里有几个同样腐朽的老头，他们的大半生都在这座楼里度过，似乎是下定了决心要熬死这栋前朝最为出名的酒楼。

    一辆轿子停在了门口，阴雨绵绵，大汉露出了精壮的胳膊，有些喘，他擦了擦头上的汗，从腰间摸出了几两碎银子递给了后面抬轿子的人，那人看到银子眉开眼笑，欢天喜地的走了。

    这杏花烟雨楼位置偏僻，就算是白天，也极少人经过。至于晚上，那更别想了，不管是风流才子、贩夫走卒还是达官贵人，只要兜里有几两银子，便都朝着平康坊走去。

    那里才是温柔乡，杏花烟雨，名字倒是好听，不过只有几个臭老头而已。

    轿帘掀开，锦衣人走了下来。

    他皱着眉看了一眼轿夫，不满的说道：“不是让你找两个轿夫么，你怎么自己上手了？”

    那轿夫“嘿嘿”一笑道：“肥水不流外人田嘛！你说是不是？姐夫。”

    锦衣人看了他一眼，没有说话，走上了杏花烟雨楼。

    楼里正趴在桌子上打瞌睡的老头被脚步声惊醒，猛地抬起头来。

    “这位爷，这楼没吃的了。”

    睡眼惺忪的老头懒洋洋的看着客人说道。

    这锦衣人却未曾动怒，也未拂袖而去，只是淡淡的说道：“一点儿都没有了？”

    老头清醒了些，看着这锦衣人，头摇得和拨浪鼓似的。

    “没有了，这楼啊，早就没人来了，就我们三两老头窝在这里，要不是听说某位权贵不想看这百年老楼被毁，每月都给我们大笔的银两，只怕早关门了，我们几个老头也得出去讨饭了。”

    锦衣人眉头皱了起来。

    “既然是达官贵人，那每月的银子都应当不少吧，你们就没想着翻修一下，整顿一番，然后开业么？”

    老头站了起来，拿着肩头上挂着的布，漫不经心的擦着桌子。

    “翻修了也没人来，除非找几个好看的姑娘家来谈谈曲，卖弄一下舞姿。”

    “现在这些人，都朝着平康坊去了。他们都自认为是英雄哟，非要朝着温柔乡钻！哪里还会想起前朝天下文人争相斗雅的名楼。”

    “想当年……”

    老头话说了一半，接着摇头道：“算了，算了，不说这些了。”他看着锦衣人说道：“若你是想歇歇脚，躲躲雨，老头子我可以和你聊两句，打发一下时光。若是想吃饭，我这儿啊，只有几个饼，还是昨天买来当自己口粮的。要喝酒，我只能提供你两个杯子。”

    锦衣人看着这破败的老楼，眼睛眯了起来。

    “这一个月那贵人送的银两不应该只能让你吃饼吧？”

    老头挥挥手道：“确实不少，我留下几个铜板，剩下的全给出去了。给那些穷孩子，给那些人连吃饭都难的人。”

    锦衣人神色稍微松了松，叹了一口气道：“当年无数才子登高题诗的天下第一名楼啊！”

    老人摇了摇头。

    “往事不要提咯，腹中万千诗书，哪敌得上温柔乡？”

    “枯燥的书本哪有那白花花的胸脯子好看？”

    老人长叹一声，随后笑道：“只怕老头子我年轻的时候，都会去平康坊，潇洒风流一番，现在嘛！不行咯！”

    “潇洒不是真潇洒，风流也只是枉风流！”

    门口传来了声音，老人抬起头一看，只见是穿着锦衣，提着半截竹剑的年轻人。

    他笑了笑说道：“今日还算有些热闹！”随即看向了先来的那人。

    “你是来等人的？”

    “对，想和老丈借个酒杯。”

    老头眼睛都笑得眯了起来，想来真是高兴，今日难得的见到两人。

    “我可没有酒。”老头急忙说道。

    “我带了。”

    “那不行，那我也得要借一杯酒。”老头有些无赖的说道。

    说着，便乐呵呵的去拿酒杯了。

    乘轿子而来的锦衣人接过那轿夫递过来的酒，深深的看了他一眼。

    那轿夫抓了抓脑袋，憨厚一笑：“没事，没事，我帮你们守好。绝对不会有其它人进来。”

    “让堂堂晋王，抬轿守门，着实有些委屈了。”

    锦衣人拿着酒壶上了楼，踏着咯吱作响的楼梯，走上了二楼。

    后来的锦衣人自然是柴薪桐。

    柴薪桐看见锦衣人，正要一拜，那锦衣人伸手拦住了他。

    “现在就当随便聊聊，身份大家都一样。”

    “来了这座楼啊，就别拘束，这可是当年士子们最喜欢来的酒楼，杏花烟雨楼，名字极美，可惜啊，现在已经夏末了。不然三等到四月份的时候，从这里看去，就能看到满山的桃花和杏花，若是下点雨，烟雨朦胧，那真是人间仙境。”

    锦衣人说着，叹了一口气。

    “那老头应当是前朝第一个也是最后一个状元吧？” 柴薪桐听到了楼下乒乒乓乓的声音，想来是那老头手脚不稳，把酒杯打碎了。

    柴薪桐唏嘘不已。

    “当年的状元郎啊，第一批科举制的第一人，可让他没想到的是，姬氏皇朝还未来得及给他封官，便被赶出了长安。”

    锦衣人斜了他一眼，淡淡的说道：“这么说来，你是怪本皇咯？”

    锦衣人自然是圣皇，他既然想任用柴薪桐，自然要亲自来看看。

    “不敢。”柴薪桐不卑不亢。

    “我当年入主长安，也找人请过他，可他啊，说自己是前朝的状元郎，不愿为本朝出仕。”

    柴薪桐惊奇的看了一眼圣皇。

    “你也没逼他？”

    圣皇冷哼一声。

    “你把本皇看成什么人了，他既然不愿，难道我圣朝没了他便不行了么？”

    柴薪桐知道自己说错了话，不敢抬头，更不敢说话。

    “算了，这天下读书人有骨气的不多了，除了被夫子庙拉走那些，他算一个，你算半个。”

    “半个？”

    柴薪桐有些疑惑。

    圣皇看了他一眼，冷冷的说道：“你别以为我不知道你的心思，你不就是想从炽儿那里找出幕后的黑手么？想知道那两个开天境来自于何方么？”

    圣皇脸上浮现了一丝狞笑。

    “你还想顺便找炽儿麻烦是吧？我告诉你，不可能。你若想做官，发挥你的才能所学，我可以成全你，可若是你想插手我的家事，就算是夫子都没资格！”

    柴薪桐低着头，伸在桌下的手慢慢握成了拳头，强行的抑制住自己的情绪。

    这时候，那老头来了，拿着三个杯子，上面还有水珠，想来是刚刚洗过。

    他有些不好意思，看到圣皇带来的酒眼睛都亮了起来。

    “刚刚有些手抖，又重新找了几个杯子。来来来，喝酒。”

    说着，便把杯子放在了两人面前，然后斟满了酒。

    圣皇也不嫌弃，轻轻的抿了一口。

    “我听说圣皇召过你，想给你当个官，可你不去，为什么非要守在这里？”

    那老头手一抖，原本有些乐呵呵的老头手却突然抖了一下，沉默了下来。

    他看着远方，看看墙上那些斑驳的字句，这些都是当年他们一群考生所写，其中不乏登临绝顶，护佑苍生的豪言壮语。

    良久，他才淡淡说道：“食君之禄，忠君之事。我是前朝的士子，怎么能为本朝卖力？”

    “若没有前朝的知遇之恩，本朝的圣皇又怎么会知道我？”

    “那你就忍心看着你这一身所学毫无用处么？”

    柴薪桐忍不住问道。

    “你错了，世间绝不会因为某个人而改变，没了我，圣朝照样欣欣向荣，只是可惜了读书人！”

    “为何可惜？科举制度日益完善，寒门也有了出头的机会，还有什么可惜的？”圣皇语气为重，毕竟有人在质疑他。

    也许是酒太烈，老头脸颊有些微红。

    “现在读书人，十个中有个是奔着当官去的，寒门子弟确实能出头，可支撑他们前行的不是为了大辟天下寒士尽欢颜，而是为了做官。可为什么做官？是为了赚钱！现在看似圣朝一片繁荣，可物极必反，若读书人仍然如此，每日沉迷女色，以钱为主，毫无风骨和责任，那这天下离乱世不远了！”

    这句话一出，圣皇眼睛眯了起来，危险的光芒再度散发出来，只是那老头并没有发觉，仍然自顾自的说道：“其实这也怪不得他们，读书人之前太苦，很多人连饭都吃不饱，哪里还有什么心思顾及天下寒士。人人都攥着一股子劲头，等考上了，当了官便好吃好喝，谁还有功夫想其它的？”

    这位前朝的状元边喝酒边说着，圣皇和柴薪桐认真的听着。

    “可圣皇不是设立了庇寒府了么？”柴薪桐问道。

    “哼，一个庇寒府只是帮读书人解决赶考的路费，有个屁用。圣皇和夫子庙的人都是脑袋有坑，斗来斗去，有什么用？明明两方的目标都是为了读书人更好，天下更好，却弄成了这副模养！两群狗 娘养的东西！”

    这老头突然怒吼一声，柴薪桐吓了一跳，老头身边的这位可就是他口中“狗 娘养的圣皇！”

    圣皇脸上怒意更甚，手掌之上金光闪烁。

    柴薪桐的心提到了嗓子眼，紧张的看着圣皇。

    老头醉眼惺忪的看着那朝他打来的手掌，笑了笑，乐呵呵的说道：“什么东西，金闪闪的，真好看！”

    话毕，便一头栽在了桌子上，呼呼大睡起来。

    圣皇的手掌顿在了空中，手上的金光也随之消失，柴薪桐松了一口气，看了一眼在桌子上呼呼大睡的老头。

    圣皇也看了他一眼，随后看着柴薪桐道：“柴薪桐，领旨！”

    柴薪桐单膝下跪，回道：“草民接旨！”

    “朕改庇寒府为庇寒司，长安设置庇寒总司，各州为庇寒司，各州下辖其府有庇寒府，秀才，举人核实身份皆每月领银两，食粮。资其观遍圣人之理，治天下之民。若三年内未及第或赶考者，取消其资格。另，各州府大小官员不得直招幕僚，需由庇寒总司发放试题，考试合格者方能有幕僚资格！”

    柴薪桐猛地抬起头看，看着圣皇。

    圣皇一脸的严肃，鼻孔之中喘出重重的气。

    “柴薪桐，我原本想让你去翰林院的，可这前朝状元的话句句戳中了本皇的心。但本皇不会变，本皇要天下间的读书人都有骨气，要天下的读书人都有气节，但我不希望天下读书人都以夫子庙马首是瞻。任何力量，我都需要握在手里！”

    他看了一眼柴薪桐，沉声道：“你可懂？”

    柴薪桐低下头，不言语。

    圣皇转身要走，离开这座杏花烟雨楼，看了一眼墙上那句“杏花烟雨阁楼台，百年风雨散人间”冷哼了一句，转过身去。

    “另外，我会让你以钦差的身份参与到炽儿的调查中去，该怎么做，你应该知道！”

    柴薪桐的半跪着，额头青筋暴起。

    圣皇转过身来，看着他。

    “既然是我的臣民，为何不双膝下地？”

    柴薪桐头顶青筋冒起，紧紧的咬着牙，他此时知道了，圣皇不打算给他退路，他明明知道了自己另有所图，可还是把自己留在身边，足以说明这位圣皇的魄力。

    “你若是想报仇，想知道更多的答案，等炽儿过了这关，你自己去找。到时候，不管结果如何，我都不会说上半句。可现在，是我的家事，要么你就跪下，要么你就走！”

    圣皇盯着柴薪桐，柴薪桐也看着圣皇。

    柴薪桐的头慢慢低了下去，圣皇冷冷的看着他，最终笑了笑。

    “果真不堪大用！”说毕，便转身走到楼梯口。

    才欲下楼，“噗通”的声音传来，圣皇停在原地，看向了桌子之前。

    只见那袭锦衣的柴薪桐全身颤抖，紧紧的低着头，双膝已然落地。

    圣皇一笑。

    “好，明日早朝见。”说着，便下了楼。

    晋王不知道从哪儿弄了一根草，叼着，看到圣皇下来，急忙把嘴里的草给扔了。

    “怎样？”看到圣皇没有坐轿子的意思，他便试探着问道。

    “柴薪桐……”圣皇顿了顿，接着说道：“还行吧！不过你想个法子，把那老头给我弄进翰林院，而且要他心甘情愿的入仕。”

    说完，便走了。

    晋王愣在原地，嘴里还有一些碎草，吐了出来。

    “有病啊，当年勒令他不许离开烟雨楼的是你，暗中资助他的也是你，现在要他心甘情愿入仕的还是你！”

    只可惜，圣皇听不到这句话了。

    晋王抬头看去，只见二楼一袭锦衣跪在地上，叹了一口气，不管那轿子，便也离去了。

    ……

    李道一浑身破破烂烂的，像个乞儿。

    那日他趁人都跑了，便急忙摸了些碎银子，可没想到才出了赌场，便被人发现。

    那群赌鬼非认为他是装死，赌场的老板也追着他要他赔偿，他只能抱头鼠窜。更可恨的是，赌场的老板还养了几条大黑狗，一声吆喝，那群狗便如同看见了屎一般，朝着他扑来。

    李道一有些委屈，他被小镇的赌鬼所不容，颇有种过街老鼠，人人喊打的架势。

    可这群狗是怎么回事，追着自己不放，是不是算是狗拿耗子，多管闲事？

    李道一没有办法，想了想，咬咬牙，长安那么大应该碰不到圣皇，便朝着长安来了。

    他这一路上，做起了老本行，坑蒙拐骗，只为了一顿饱饭，谁让他被狗撵的过程中银子全洒了呢？

    可没好的行头，就是骗人也没个说服力。

    靠着同命环的感应，他一路来到了竹谷，到达的时候，便是这副乞儿模样，可怜兮兮的。

    他有些庆幸徐长安没在皇宫里，不然那可麻烦了；不过他也有些忐忑，他右眼皮老是跳，估计没有什么好事情发生，可他又不能给自己卜上一卦，心里面却始终是惴惴不安。

    李道一摸进了竹谷，扶着一棵竹子，他突然眉开眼笑，他不能算自己，那可以算竹子啊，他扶着竹子，便有了因果，也可以看出一些问题来。

    这样一想，他觉得自己无比的天才，便坐了下来，刨开了土，露出了一点竹子根部，念念有词，从龟壳中抖落三枚铜钱，看了看那在竹子根部的铜钱一眼，摇头晃脑的说道：“竹兄，你节哀吧，卦象显示你马上就要断了。”

    话才说完，他这才意识到不对，自己不是在竹子之下么？李道一破烂的袖袍一挥，收起了三枚铜钱，急忙躲避，可还是来不及，那根竹子已经倒下，压在了自己的身上。

    他笨拙的推开的竹子，这才看到眼前站着一青衫先生，手中的戒尺正指着自己。

    李道一急忙往后跳，小先生便喝道：“何妨宵小，鬼鬼祟祟，有何贵干？”

    李道一正想回答，竹林里突然响起了一道苍老的声音。

    “闻贤，休得无礼，快请天机阁的朋友进来吧，徐长安能否苏醒过来，就看他了！”

    “闻贤”是小夫子的表字，和“见贤思齐焉”意思相同。

    小夫子闻言，便立马做出了个请的手势，李道一轻蔑的看了一眼小夫子，用手擦了擦全是灰尘的鼻子，大摇大摆的走了进去！

    <!--over-->

