    楼下的蛇鼠散去，带来了听话的虫蚁。

    窗外，是遮天蔽日的乌云。

    郑彬忙完工作抬手看时间，已经是下午两点过了，拿起手机看，秦曦给他发了她正在吃饭的消息。

    他看着不过十几页的聊天记录，温柔地一笑。

    曾经的聊天记录只有秦曦那边有，他换了新手机便没有做备份，恢复记忆之后也没来得及去弄。

    他一出门，发现了两个戴着黑色墨镜的外国男人站在自己门前，想再走一步时，两个人抬出了手臂拦着了他。

    他皱起眉打量着两人，他们眉眼深邃，一个有着棕色的络腮胡，一个梳着莫西干头，均是神色严肃，紧抿着嘴唇，两个人一脸“生人勿近”的样子。

    郑彬看着他们耳朵上戴着战术耳机，他也猜到了两人的身份，问：“谁请的你们？”

    两人并不回答他的话，右手握着左手手背，站得笔挺。

    不得不说外国人在体格上占了很大优势，全身都是腱子肉，穿起西装来鼓鼓囊囊的，像是要把衣服撑破了似的。

    他丝毫不慌张地看着两人，用英语说道：“Who hired you?(是谁雇佣的你们？)”

    其中一个戴着黑色墨镜的男人，用着他偏意大利口音的英语礼貌地回答道：“We cannot answer your question,sir.（先生，我们不能回答你的问题）”

    他抬起手，指着邱志杰的办公室方向，问道：“Is that him?（是他吗？）”

    那个意大利男人继续刻板地回答道：“We cannot answer your question,sir！（先生，我们不能回答你的问题）”

    他靠在门框上，仔细端倪着两人，单从穿着打扮上来看，这两人应该是花了高价从国外请来的，不远万里来到这里，图的不过就一个“钱”字。

    策反这种事急不得，所以他看了一会就“听话”地回了办公室坐着。

    他靠坐在办公室上，伸手拿起桌面上的座机电话给邱志杰拨了过去。

    “表舅舅，好久不见呀。”他用嬉皮笑脸而又阴沉毒辣的声音跟那头的人说着。

    果然那头的人立马挂断了电话，不一会儿，邱志杰就急匆匆地出现在了他的办公室里。

    邱志杰强壮镇定的样子映入他的眼帘，他那葡萄眼眯着眼睛笑的时候，让人感到有些惊悚。

    “我妈因为太喜欢你，让我叫你舅舅。”他坐在办公椅上，双手交叉撑着下巴，满脸都是笑意地说道，“你啊，我从小就知道你跟那些人不一样，你看，做的事还真是不一样。”

    “你现在，是失忆还是？”邱志杰小心翼翼地问着。

    他挑眉一笑，“自然是没记忆的。”

    在邱志杰收手机之前，他直直地看着邱志杰说道：“我给我老婆打个电话。”

    “好。”邱志杰允许了。

    这或许是两个人最后一次通话了，他便大发慈悲地同意了。

    他拨通电话，那边的人很快就接起了，似乎就是在等他的电话一样。

    听筒里传来她娇俏可爱的声音，“喂~”

    “我最近几天在公司加班，就不回家了，你好好照顾自己，不要来找我，乖乖在家......”他的下半句话咽回了肚子里。

    他不想她每日眼巴巴地看着家门等他回家，那种满心期待又瞬间失落的感觉，太难受了。

    “嗯？”她有些疑惑，不知道该怎么回答他。

    电话那头的她苦恼了一会儿，说道：“嗯，这都是你需要经历的，我相信你，我会永远在你身边。”

    她依然不知道他已经恢复了记忆，但她却仍旧无条件的信任他。

    二十年的感情，早已经把信任刻进了骨子里。

    他沉声道：“好。”

    说完，挂断了电话，把手机甩到了桌面上，让邱志杰自己拿。

    邱志杰的脸上有些难堪，他灰溜溜地拿起桌上的手机，心想幸亏没人看见，不然他就丢大脸了。

    “你这脾气跟以前比起来啊，真好不到哪儿去。”他不忘吐槽郑彬，“等会儿舅舅给你拿过来啊！”

    说着，他就拿着手机走了。

    郑彬看着他的背影，只是嘲讽地一笑。

    十年前他才开始叫邱志杰舅舅的，之前他一直叫他表叔，从秦曦母亲的事情之后，白恣意就让他叫邱志杰舅舅。

    可就是眼前这个让母亲真心以待的男子，要逼他下台。

    他坐在自己的位子上摇头苦笑，这都是什么事啊。

    “血缘亲情真的就比不过你眼里的区区金钱吗？”他隔空问着邱志杰。

    可他不会听见的，就算听见了，也不会回头的。

    门外的壮汉保镖敲门拿着安装好窃 听器的手机走进了他的办公室，严肃地将黑色的手机放在了他的办公室上。

    “明目张胆地安窃 听器，果然有胆色。”他冷嘲热讽道，丝毫不怕眼前这个长着络腮胡的意大利男人告密。

    大高个还算有礼貌，朝着他点了点头就出去了。

    他看得出来这两个人没什么坏心思，就是拿钱办事，看好他罢了。

    他正在电脑上想要写点什么东西，莫西干头敲了敲门进了办公室，一言不发地拿走了他的笔记本电脑。

    跟手机的是同一个套路，装好了监控之后就给他送了回来。

    莫西干头把笔记本电脑放在了他的桌上，给他点了点头之后离开了。

    郑彬想要再继续进行世宗的项目已经是不可能了，索性清空了电脑桌面，格式化了电脑，不再使用电脑办公。

    他修长的食指轻敲着桌面，闭着眼思考着项目的细节，然后拿出抽屉里的厚笔记本来记录着要点。

    在特殊时期，电子产品已然靠不上了，反倒是笔记本起了大作用。

    “四面受敌？如何破？”他轻声问自己，看似无助，可语气里却是底气十足的。

    他从不温柔，只是把仅有的温柔都给了秦曦，对其他人，他称得上是心狠手辣。

    可为什么会装作妥协呢？一是想看看这群人同流合污为的是什么，第二，是母亲和秦曦还在这里，他不能轻举妄动。

    看似胜券在握，但心中并没有多大把握。

    他从椅子上站起身来，负手站在落地窗前，看着天上的云团，道：“等吧，等着东风来。”

    张葵正在忙着办新的营业执照手续，她每天一上班就去跑政务中心咨询问题，所以并不知道郑彬被软禁了的消息。

    当她回公司的时候，就听见了总裁办里七嘴八舌、议论纷纷的，很是热闹。

    她一边放着自己的挎包，一边竖起耳朵听着人们的谈话。

    “听说郑总被邱总夺权了。”

    “真的吗？”

    “可不是！我听说咱们郑总失忆了呀，失忆了才亏的12亿呀！”

    “你看秦曦这个扫把星，郑总娶到她真是倒了八百辈子血霉了！”一个尖锐的声音说道。

    张葵不用抬头看，都知道说这话的会是谁。

    别人都在讨论郑、邱二人的事，只有杨柳在把话题往秦曦身上引。

    “就是！给你们说，娶媳妇真的要去找「神仙」算一下八字儿合不合！”一个竹竿男迷信地说着。

    可他这么说才不是好心地给这些未婚妇女出主意，而是在贬低秦曦，说郑家有这么个儿媳妇，倒霉是顺应天理。

    张葵皱着浓密的海鸥眉，脑子里思考着他们说的话。

    突然，她放下所有东西就冲上了楼，直“杀”董事长办公室。

    “嘭”的一声，大门被猛地打开。

    邱志杰正在喝茶呢，被她一吓，紫砂茶杯里的茶水洒在了裤子上，烫得他猛地站起来拍自己的衣裤。

    他眯起眼睛盯着她，像只老狐狸似的说道：“张葵？”

    “邱总，您想当代理董事长，我们总裁办照办了，连夜发布了红头文件！可张葵想问问邱总，为什么大家都在说是您在夺权？”张葵清澈的眼神，怒气冲冲地质问着眼前人。

    她是懦弱，不敢跟权贵斗，可同时她张葵也是个忠臣。

    “小张啊，郑彬他......这这这......”邱志杰也想稳住下面的人，在员工面前他还是要装一下的。

    毕竟关于高层的美谈，靠的就是这些人传播。

    “你也知道，公司最近面临的巨大挑战，全是因为我们的总裁失了忆，做了错误的决策。”邱志杰眉头紧皱着说，好似他说的就是事实，那叫一个自信啊。

    “我是他舅舅，我怎么会是想夺他的权呢？实在是董事会逼得没法了，连我也是赶鸭子上架呀！”邱志杰说的是声泪俱下，把张葵骗的一愣一愣的。

    张葵欲言又止地说道：“邱总，我我......我能去见见郑总吗？”

    “这......恐怕是不行。”他一口拒绝了。

    却因为拒绝的太快，让张葵看出了破绽，他在撒谎。

    可她不能再继续说下去了，便顺从地点了点头。

    她低下头，跟他说：“那好，我先下去了，邱总。”

    “下去吧下去吧。”邱志杰十分愉悦地说道。

    他一边朝张葵挥手，一边坐到了自己的老板椅上。

    张葵走到门口时，他突然想到了什么，张口吩咐道：“小张呀，明天你找装修工程部的人来把我这个办公室重新设计一下呀！”

    她回头，扬起了一个虚伪的笑。

    “好的，邱总。”她咬着牙，隐忍地说道。

    邱志杰听见她的回答，一脸满意，便再次挥挥手让她走。

    她关上董事长办公室门的瞬间，上扬的嘴角立马垮了下来。

    她不死心地走到郑彬办公室前，看到了两个人外国男人守在他的办公室前，一下子心提到了嗓子眼里。

    夏秋不在，她又见不着郑彬，根本不知道具体发生了什么事，是否真的如邱志杰所说，他失了忆。

    她不敢再猜，转身下了楼，站在楼梯间给夏秋打电话，可一直打不通。

    想了想，她又给秦曦打电话，可还没来得及给秦曦打过去，身后伸来一只手，凶狠地抢走了她的手。

    是刚才站在郑彬门口的其中一个男人，他梳着一个莫西干头，显得干练十足。

    他戴着墨镜低头看着张葵，张葵看不见他的眼神是如何的，只知道自己后背发凉。

    男人三下五除二，在她的手机上安装的窃 听软件，然后把手机扔给了张葵。

    “Miss，You can’t leave here from today.（小姐，即日起你不能离开公司）”他用着低沉如大提琴般的声音警告着张葵，说完之后就大步流星地跑上了楼。

    她满头冷汗，握着手机不知道如何是好。

    恍恍惚惚地走下楼，坐到了自己位置上。

    同事们看着她失魂落魄的样子，好一阵议论纷纷，可张葵都好似没听见一样。

    郑彬被软禁，加上张葵的不敢轻举妄动，一时间竟找不到人来破局。

