    “虽然艾丽卡你已经凭借自己消除了恐惧记忆体的负面影响，但是这个汉堡真的很好吃，可以尝试一下。”杰西卡建议道。

    “你居然就已经凭借自己消除了恐惧记忆体的影响？！怎么做到的？”托尼有些震惊的看向艾丽卡。

    艾丽卡神色复杂的一笑：“大概是因为我真正的死过一次，所以对于恐惧的承受能力比较强吧。”

    托尼轻轻摇头看向艾丽卡：“我也曾经两次濒临死亡，也不依然能够直接克服恐惧的阴影。”

    艾丽卡语气微微认真：“我是的的确确的死了一段时间，然后复活过来的。”

    托尼不可置信的惊呼出声：“真正的死而复生？怎么做到的？”

    艾丽卡摇了摇头，并不想谈及被恶魔“兽”当做躯壳附身的情况。

    “我们是不是应该立刻联络惩罚者先生, 让他也过来食用汉堡压制恐惧记忆体的制造的阴影。”马特立刻开口转移话题，给了托尼一个眼神。

    托尼眼珠一转，知道其中或许有艾丽卡不愿意谈及的隐情，也没有当场继续深究，点了点头，联络弗兰克。

    不过弗兰克却是直接拒绝了使用汉堡压制恐惧记忆体的力量的影响：“如果我们不能增强自身, 凭借自己的力量消除恐惧记忆体的阴影。

    即便暂时的借助崩源体制造的汉堡克服恐惧情绪，以后是绝对没有办法战胜金并那个家伙的。

    因为这样本质上还是抵抗不了恐惧记忆体的力量。”

    几人听到弗兰克严肃冷厉的话, 不由得微微发愣。

    “说的有道理，我们必须依靠自己战胜恐惧的阴影，才有战胜那个恐惧帝王的可能。”马特认真的点了点头。

    “阿堡的汉堡效果本来就是有时间限制的，就是想要让大家能够处于正常完好的状态，开发盖亚记忆体的深层次力量，除去恐惧记忆体的阴影。”托尼撇了撇嘴开口。

    “勇气是因为克服恐惧，才所以为勇气。”马特却是有所感触，瞥了一眼艾丽卡开口道。

    “用东方的一句诗来说，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦。

    或许我们就是需要直面恐惧，才能够真正破除恐惧的阴影。”

    托尼闻言一怔，眼中神色变幻，若有所思，沉默片刻后轻声开口：“也许你说的不错, 想要战胜恐惧, 就必须直面恐惧。”

    “阿堡，我们回去。”释然一笑，托尼朝着捍卫者联盟几人点了点头, 转身离开。

    只有杰西卡看着托尼和阿堡离开的身影欲言又止，汉堡是真的很好吃，想要让阿堡这个汉堡游戏崩源体多制造几个，留着吃。

    …………………………

    捍卫者联盟围剿恐惧帝王惨败而归的同时，乌龟古朗又再次的开始出来行动。

    击杀修卡组织的乌龟改造人之后，远远的没有达到游戏要求的目标数量，自然是要继续进行自己的基基基鲁游戏。

    作为专门对抗古朗基的超级英雄，史蒂夫和肯特当然也是立刻做出反应，四处寻找古朗基并且阻止其猎杀人类的游戏。

    谷騬

    经过乌龟古朗基两三次的游戏以后，史蒂夫和肯特成功摸清楚了乌龟古朗基行为的规律，成功找到了一处大厦楼顶投掷流星锤击杀目标的乌龟古朗基。

    “空我，你果然来了。”乌龟古朗基看着以天马形态跳跃到楼顶的的史蒂夫，语气微微有些兴奋的开口。

    史蒂夫心中明白，和古朗基并没有交涉的必要和意义，古朗基一族开始介绍人类的基基鲁游戏，就绝不可能停止或者放弃。

    所以找到乌龟古朗基之后，通知地面上的肯特之后，二话不说，青龙棍直接朝着乌龟古朗基打了过去。

    感受到青龙棍传到手中的反震之力，史蒂夫心中微凛，简直就是打在了铜墙铁壁上一样。

    “空我，你该不会就只有这点实力吧，这样可不能让我享受到尽兴的战斗。”乌龟古朗基扭了扭脖子，斜睨着对史蒂夫开口道。

    史蒂夫收回青龙棍，感到有些微微的棘手，虽然之前没有使出全力，担心古朗基直接在纽约城区闹市的大楼楼顶爆炸。

    毕竟现在出现的古朗基，注入封印能量之后引发的爆炸，绝对不可小觑。

    按照预估的威力，如果直接在这个楼顶发生爆炸的话，大概你会直接把大楼坠顶部直接炸塌，如此必然就会完成不必要的伤亡。

    但是为了压制住乌龟古朗基，注入的封印能量也绝对不少，可是乌龟古朗基却仿佛完全没有受到影响一样。

    可见乌龟古朗基的实力了防御力比起之前遇到的古朗基是高出不止一次筹，绝对是一个不可小觑的强敌。

    “空我，就让你见识我的力量吧。”乌龟古朗基取下手指上的圆球戒指，将之变化成流星锤，朝着史蒂夫狠狠投掷而来。

    史蒂夫直接横起青龙棍抵挡，当即感受到一股沛然巨力袭来，不受控制的倒飞而起，直接从楼顶掉落下去。

    受到召唤的哥莱姆立刻飞出，借助下坠的史蒂夫。

    乌龟古朗基见状微微一笑，直接从楼顶一跃而下，朝着史蒂夫扔出数道流星锤。

    哥莱姆接连受到蕴含恐怖巨力流星锤袭击，触动最大的损伤，难以继续在空中维持飞行，带着史蒂夫一起往地面坠落。

    青龙形态下的史蒂夫动作灵巧，一个翻身稳稳当当的落在地面上，

    地面上赶过来肯特看着碎裂成好几块的哥莱姆，有些担心的开口：“队长，你的这个宠物没事吧。”

    史蒂夫摇了摇头，开口道：“哥莱姆拥有自我修复的能力，只要注入亚玛达姆灵石的力量，立刻就能自我进行修复。”

    这个时候，一声轰隆巨响。

    仿佛流星坠落一样在不远处的地面拿出一个巨大的深坑，激荡起弥漫的烟尘。

    烟尘之中，乌龟古朗基缓缓的走了出来，挥舞着手中的流星锤。

    “空我，继续我们之间的战斗吧！”

    史蒂夫心中微微一凝，切换成泰坦形态，决定尝试和乌龟古朗基来一场硬碰硬的战斗。

