
    大胡子老者出现，气息浩瀚无比，瞪着大眼，似乎万丈怒火在燃烧，针对无崖真人。

    更是霸道的靠近，像是雄狮震怒一般，大骂道：“老不死的，我抽死你！”

    随后在众人瞪大双眼，不可思议的注视下，狠狠的一个大嘴巴抽了过去。

    啪的一声，这一巴掌可谓是惊天地，泣鬼神，声势十足。

    全场之人，面皮皆是抽了一抽，这一嘴巴挨上，绝对是痛入骨髓，凄惨无比，那嘴巴子不得毁容啊？

    众人顺着那无崖真人倒飞的方向看去，地面之上，四仰八叉的堆着一个人，不，准确的说，已经看不出人的样貌，至少是半张脸看不出来了。

    无崖真人的半张脸，此时彻底变形了，他气的大骂，猛地跃起，看向那出手的大胡子，怒斥道：“什么人，敢如此放肆？”

    “掌中天！”大胡子毫不迟疑，三个字如雷而出。

    登时，全场一愣。

    刹那，无崖真人颤抖。

    掌中天，秘谷谷主掌中天！

    众人虽然很多人不曾见到过大胡子，即便是见到，也很难认出来，但所有人却是清楚的知道，那秘谷谷主的恐怖，简直是无法无天。

    中部的三大霸主，无论是天道盟，百花仙宫，还是那坐落在天山中部与深处连接之地，由无数大势力组建的道院，就没有他不敢去杀的。

    “你老小子是找死了，我家老四你也敢得罪？”掌中天冷声问道，同时眯起的眼中，射出一道犀利的闪电。

    一刹那，天地冷到了极致。

    无崖真人颤抖的更为剧烈，秘谷掌中天，那可是个狠角色，就没有他不敢杀的人。

    无崖真人沉默，不敢多说，大步后退。

    “老四，别怕，谁欺负你了，老子就拍碎了他。”大胡子再度补充一句，却是看向全场。

    顿时，数十万人的现场，寂静无比，那是一个人也不敢站出来，不敢多说半个不字。

    本来，几名老者，有些家族，都要去针对苏浩，讨好天道盟，希望与其拉近关系。

    而现在，却是屁都不敢放一个。

    大胡子曾说过，加入他秘谷，也许给不了苏浩什么好处，但是唯一的是，谁敢欺负他，大胡子绝不姑息。

    在他身后，石头在，断刀客在，那足以魅倒万千美少男的红姐也在。

    她在玄炎神门之中，待得实在是乏味，找不到苏浩，便直接去了秘谷。

    而以掌中天的脾气，这浩大的赌石大比，他如何能不来参加？

    却是在这里遇到了苏浩。

    “老四，大哥在。”

    “二姐在。”

    “我断刀客也在！”

    在大胡子身后，三人走出来，异口同声道：“谁动老四，杀无赦！”

    声音斩钉截铁！

    苏浩心中暖暖的，一路走来，一向是他去出头，为兄弟，为红颜，霸道撑腰。

    而如今，这四位为他撑起半边天，敢与天下为敌！

    “刷！”

    在这声音落下的同时，暗中一柄滴血的长剑，直奔苏浩而去，速度迅疾无比，出手之人，强大无比！

    血色的剑，荡漾出的杀气，瞬间便是弥漫了全场，让得所有人都是生出一股要被千刀万剐的恐惧。

    剑迅疾无比，一闪而至，千钧一发。

    在这刹那间，大胡子身躯一闪，如穿梭虚空，斗转星移，在剑抵达苏浩身前的刹那，苍老的手掌，狠狠的抓在了那把血剑之上。

    大胡子的手掌，在滴血！

    那把剑，喷薄万道杀气，恐怖无比。

    但即便如此，大胡子死死的抓住，丝毫不退后，冷冷道：“看来，杀无赦是不懂我的话啊！”

    声音响起，一股无边的气势浩瀚而开，似是那远古的天魔复苏，如同那一片苍天，向着大地坠落而来。

    在这刹那，全场无数人，匍匐在地，被压制的如要粉身碎骨。

    大胡子死死的抓住杀剑，无视掌心滴下的鲜血，向着外界狠狠的一拽。

    噗的一声，那一片虚空都是轰隆隆的炸裂开来，其中一道身躯，被活活的拽出。

    此人一身血袍，神色阴狠无比，此时荡漾出的杀气，如那汹涌的大浪花，像是四周澎湃。

    他的气息浩瀚无比，只怕已经是接近了那大圣！

    血楼，圣级杀手！

    “杀！”

    那人出现，杀气震荡，浩荡长空十万里，在他眼中，射出两道血光，如剑，如刀，直奔大胡子。

    大胡子神色震怒，周身狂风浩荡而起，握住剑的手狠狠的用力，咔嚓一声，那把血剑被它生生的捏碎。

    那两道射杀来的血光，洞穿了他的肩膀，鲜血喷薄，但不是让他止步，而是大步向前，狠狠的一巴掌抽了下去。

    这一掌，打碎了虚空，炸裂了大地，狂风骇浪喷薄，吹飞了周围无数的人。

    同时，那现场的杀手，身躯以肉眼可见的速度炸裂，最后成为一道血雾散开来。

    一位准圣巅峰，接近大圣的杀手，直接被拍死！

    “还有谁？”大胡子肩膀，手掌，鲜血不断滴落，但却是看也不看，扫视八方。

    “好厉害！”

    在那暗中，一道身躯出现了，这是一位佝偻身躯的老者，手中拄着龙头拐杖，在虚空一步步走出来。

    “龙太首！”

    有人震撼，认出此人，乃是那天山中部天道盟所在的十大高手之一，也是这天山中部，最强大的一批人！

    “掌中天，你杀了我天道盟无数人，罪孽深重，本是我们必杀之列，但今日老头子给你机会，交出那个少年，以前的一切，我们可以全部既往不咎。”

    龙太首的声音沙哑无比，如夜宵哭啼，刺耳无比，他用难听的声音，再度补充一句：“且，我天道盟郑重邀请你，为我天道盟第十一大元首如何？”

    掌中天，在天山中部霸道，但也被三大霸主合力齐杀，日子也不好过，若是借助此事，将一举扫清所有障碍。

    且，成为那天道盟元首，这可是无比辉煌的地位，在这天山中部，当真是可横着走了。

    这个条件，落在任何人身上，几乎都是很难去拒绝的。

    “哈哈哈！”

    然而，掌中天却是大笑起来，道：“看来，你还是不知道我的意思啊，谁敢动老四，杀无赦！”他根本不在乎什么仇怨，什么三大霸主，什么元首之位，他在乎的只有一点，老子看上了苏浩这小子，谁也动不了，除非，我死！
