    “我的腰，我的腰……凌老三，痛死我了，痛，痛死了！”

    眼见着凌墨羽脸色惨白犹如死灰之色，身子却是不住的颤抖着，七七看在眼中，并没有言明，只是皱眉说道：“银凤，还不快把二老爷搀扶起来？”

    银凤皱眉，最后不情不愿的走上前去，一把扯住凌墨羽的身子，低声说道：“二老爷，地上凉，快快起来吧！”

    可就在她伸手拉扯的那一瞬间，凌墨羽却突然哎呀一声惨叫，而后双眼翻白，口吐白沫，就这么晕死了过去。

    银凤慌忙松开手叫道：“小姐，小姐，二老爷晕过去了！”

    七七挑眉，将掌心的瓜子皮拍落在地上，而后轻声说道：“三叔，你瞧瞧你，眼下你还不快给二叔瞧瞧？”

    凌墨轩却满眼厌恶的伸出脚踹踹地上的人，大声吼道：“凌墨羽，你别给我装死，你以为我不知道你心里在想什么？我告诉你，你快给我起来，快起来！”

    可是接连着踢了几脚，地上的人却还是一点生气也没有。

    二夫人也愣在那里，而后一把甩开三夫人冲了过去，俯身将凌墨羽抱起来，雷声大雨点小的大声干嚎着，以为是丈夫再次想要讹钱，所以也跟着配合起来。

    可是这嚎了半天，却看不到怀中的男人有丝毫反应，二夫人这才有些慌了手脚，抬头大声喊道：“杀千刀的凌老三，我家老爷是真的晕过去了，你还不快过来瞧瞧？”

    凌墨轩闻言一愣，而后才慢悠悠的俯身下来，伸手搭脉，而后却见他豆大的汗珠从额头上滑落，而后大声喊道：“快，还不快来人将二老爷扶进去？”

    管家瞧了七七几眼，见她微微颌首，这才让人搭了手……

    此时的后院一片沸腾，眼见着一会儿凌墨轩又是银针又是灌药，这来来往往之前，足足折腾了几个时辰。

    月亮都已经慢慢的爬上了树梢，这才看见二老爷凌墨羽睁开了眼。

    看着四周，长吁一口气，而后喊道：“我这是怎么了？”

    “唉哟，老爷，你可是醒了，你吓死我了！你说你要是有个什么三长两短，你让我们娘俩……”

    “闭上你的乌鸦嘴，我还没死呢！我这是怎么了？我……”凌墨羽看着二夫人就厌烦，转眼看着一屋子的女人都在哭哭啼啼的，再次不耐烦的一把掀了被子，想要起身……

    此时却发现自己的下半身已经无法动弹了，凌墨羽疑惑的再次用力，却发现全然没有知觉。

    不敢置信的再次狠狠拧了自己的大腿，竟然全然没有知觉，这些凌墨羽吓得不轻，大声吼道：“我的腿，我的腿怎么就没了知觉了？”

    二夫人闻听，刚刚收住的眼泪再次扑簌簌的掉落下来，倒是第一个显得还有些真切的冲过来，大声喊道：“老爷，你说什么？什么叫腿没有知觉了？”

    啪的一个耳光，二夫人再次被打得跌倒在地，捂着脸看着一脸狰狞的凌墨羽，脸上吓得连泪水也瞬间收干了。

    “臭娘们儿，你给我滚开，就是你这晦气的东西碰我，我才会……我说慧儿、馨儿，你们两个过来给爷揉揉腿！”

    两个女人闻听，马上娇笑着扭着硕大的肥臀走了过来。

    二人半跪在地上，轻轻的揉捏着凌墨羽的腿，而后娇笑着问道：“爷，慧儿捏的你舒不舒服？”

    可此时凌墨羽的脸色却是越来越难看；而后又抬手将两个女人抽了几个耳光，抬头突然阴毒的喊道：“把凌墨轩那个狗崽子给我叫过来，老爷我的腿儿没有动静，凌墨轩，你给我过来！”

    此时折腾了一天，好不容易消停的凌家三爷两口子早已灰头土脸的回了自己的院子，而且那中馈的事情，显而易见的若是不想见官，就必须归还到大房手中。

    此时的三夫人恼得一点办法也没有；而门外却又有人横冲直撞的冲了进来：“三爷，三爷，二老爷醒过来了，眼下正吵着要见你呢！”

    “见过？那鬼东西将我作甚？难不成他还想继续打一仗？”

    “不，不是……三爷，眼下，眼下二老爷醒过来却，却发现……”

    看着自己院子里面的下人说话吞吞吐吐的，凌墨轩也早已磨得失去了耐性，大声吼道：“发现什么？你倒是说啊！”

    “三爷，二老爷他醒过来发现自己的下半身……没了知觉，现在正嚎叫着要你过去……”

    “下半身没有知觉？这怎么回事？”凌墨轩皱眉问着。

    那下人摇着头说道：“三爷，你过去瞧瞧吧，你要是再不过去，二爷院子里面那些姨娘夫人就要冲过来了，到时候恐怕又会是一场恶仗！”

    凌墨轩冷哼了几声说道：“他下半身没知觉？哼，想赖到我身上？我瞧着指不定还是他自己纵欲过度，伤了腰身呢！”

    “三爷，这……”

    “走，瞧瞧去，我倒要看看他还要瞎折腾什么！”

    这边凌墨轩刚跟三夫人出了院子，身后一人就骄纵的喊道：“爹，你这是要去哪儿？我的嫁妆你还没置办完呢！”

    “嫁妆嫁妆，你现在的嫁妆比公主的规格还高，若是不减少，没等你嫁过去呢，人头就已经落了地了！”

    “娘，你听爹他在胡言乱语些什么！”凌傲梅气恼的跺着脚喊道。

    三夫人马上安慰道：“傲梅啊，你听话，眼下二房那边出了点事，你爹急着过去瞧瞧！”

    “二房？是不是玉王不要凌素雪了？呵呵呵，我就说她这个贱人，以为倒贴了身子就能高枕无忧？看我这次不把她……”

    “傲梅，是你二叔，他好像身子出了问题，现在你爹要过去看看！”

    “二叔？哧，那老不死的东西，算了，我也去瞧瞧，今儿下午我出去，听说你们打架，我都没看见，这次我可不能错过了，爹，我跟你们一起去！”

    凌墨轩闻听，有些无可奈何的叹口气，最后也没有再说什么，直接迈步向二房那边走去……

    脚才踏进去一步，就已经听到凌墨羽大声吼道：“凌墨轩，若是老子出事，一定要你不得好死！”

