    第99章招人（月票一千加更）

    汲渊用一件衣裳将玻璃瓶包起来，高兴的拿回去找赵含章，傅庭涵慢悠悠的跟在后面。

    赵含章英姿飒爽的骑着马回来，显然刚出去练兵了。

    自从庄园里不缺粮食后，她就热衷于到处跑跑跳跳，自成年后，傅庭涵就很少看到这样活泼有精力的赵含章。

    看着这样的她,就好像回到了高中时候。

    看来，视力真的封印了她。

    赵含章从马上跳下，先是高兴的和汲渊身后的傅庭涵打招呼，然后才看向汲渊的怀抱，“汲先生，您抱的什么？”

    汲渊神秘兮兮的将赵含章拉进门,进了书房才把怀里的瓶子小心翼翼的放下,将衣裳掀开给她看，“三娘你看。”

    赵含章震惊了，“好丑的瓶子啊。”

    傅庭涵：“我吹的。”

    赵含章立即改口，“挺有创意的，这瓶子有什么寓意吗？”

    傅庭涵问：“赵老师以为呢？”

    赵含章就努力拿出高中时候做阅读理解的态度，绞尽脑汁道：“美人弯腰瓶？不，是美人行礼瓶？”

    傅庭涵憋住笑道：“第一次吹，不太熟练，所以吹坏了。”

    赵含章默默地看着他。

    傅庭涵终于忍不住笑出声来，解释道：“本来要砸了的，但汲先生不让砸。”

    “砸什么呀，这瓶子挺好的,”赵含章上前将瓶子捧起来上下打量一通，一脸认真的道：“这样式的瓶子也是天下独一份了，而且你仔细看,是不是很有艺术感？”

    傅庭涵瞥了一眼,移开目光，他只觉得伤眼睛，并不觉得有艺术感。

    赵含章却是越看越喜欢,“你别说,真的很有艺术感，而且还有意义，这可是傅教授吹的第一个瓶子，还是在这样的科学技术下，实在是太有意义了。”

    被晾在一旁的汲渊忍不住重重的咳了一声，终于将俩人之间的那种氛围打破融入进去，“三娘，虽然现在工匠们还不熟练，做不出好的琉璃制品，但我想假以时日这些都不会是问题，我们不如来想想这门生意要怎么做。”

    “还能怎么做？”赵含章不在意的道：“上蔡县的豪绅，汝南郡的富人豪绅，都可以是我们的客人。”

    “可我看今日融的那水，造价并不高，将来产量肯定上去，这么大的生意我们……”

    “我已经先找了一个客人，七叔祖，东西从他手上出去，”赵含章道：“再有，这工匠是从五叔祖那里得的，我们自回上蔡就总是占五叔祖便宜，这次我们也回报一二。”

    汲渊瞬间领悟，和赵含章目光对上，“背靠大树好乘凉，有赵氏坞堡在，这门生意再遭人眼红，他们也得掂量着一些。”

    赵含章点头，“不过这是阳谋，可以防那些富商豪绅，却防不了土匪山寇，作坊设在庄园里得小心些，我们也要把部曲练起来，要是真的有土匪山寇打作坊的主意，我们也能应对。”

    不能什么事都依靠赵氏坞堡，那也太受制于人了。

    汲渊表示明白，“我让赵千里再从庄园里选些青壮进部曲？”

    赵含章道：“晋赵千里为幢主吧。”

    汲渊：……他是想多招一些部曲，但没说直接扩这么大啊，一幢最少一千人。

    现在他们的部曲二百都不到，所以赵千里只是队主，现在她直接要涨五倍以上？

    汲渊委婉的提醒道：“三娘，庄子里统共也就一千八百多人。”

    这还是算上了这里原先的佃户和长工，以及这段时间陆续招募的难民。

    赵含章大方的挥手道：“不够再招呗，我们现在有玻璃了，又才夏收，还怕养不活他们吗？”

    “可是……”汲渊还是很不解，“您招这么多人干什么？”

    听着怪可怕的，赵氏坞堡里族人那么多也才养了小一千的部曲。

    一千呢，县城驻军加上衙役都没这么多人。

    赵含章道：“当然是为了建设庄园了，汲先生，我的地现在荒废了很多，而且人均耕地太多，都是粗放耕种，产量极低，我觉得我们现在就是缺人。”

    “粗放耕地？”汲渊来回念了两遍就领悟这意思了，虽然理解了，但还是疑惑，“三娘，我算过，现在的劳力耕作现有的土地刚刚合适，再多就很难用这些田地养活自己了。”

    “那就是地不够了，”赵含章摸了摸下巴道：“这个不难，我们买就是了，现在外面到处是丢荒的土地，找个时间给县令递帖子，我和他买地。”

    汲渊就听明白了，赵含章不是真的为了所谓的耕作荒地才招人，纯粹就是为了扩大势力招的，人没有招人，地不够买地，买了地再招人，招了人再买地……

    以此循坏……

    汲渊深深的看着赵含章一眼后扭头去看傅庭涵，却见傅庭涵正靠在矮桌上闭目养神，看着似乎要睡着了。

    汲渊：……

    他忍不住上前推了推傅庭涵。

    傅庭涵睁开眼睛，“汲先生？”

    汲渊露出微笑，“傅大郎君以为三娘的主意怎样？”

    “挺好的，”他抬头和赵含章道：“忘了和你说，吹玻璃比较难，所以我想制作一些模具，其中会用到钢，我打算最近试着炼一下。”

    “窑口的温度能够吗？”

    “这就是最大的问题，为了不影响玻璃制作的效率，我决定在作坊外另外再辟一块地来造窑，一点一点的试，要是能试出来，你的枪口不如用钢来打。”

    赵含章眼睛大亮，狠狠点头：“好！”

    傅庭涵就和她伸手，“所以你得给我准备铁精。”

    这可不是一般东西，外面没有卖的，赵含章最先想到的还是五叔祖。

    但想了想后摇头，“这件事不能告诉赵氏坞堡那边，我们得自己想办法。”

    她看向汲渊，“汲先生，坞堡里的兵器和农具……”

    “都是郎主买回来的。”

    “就没有铁精的来路？”

    汲渊：“……有。”

    赵含章巴巴的看着他。

    汲渊无奈道：“我尽量联系上他们吧，郎主刚走，应该还有些情面，但要想一直维持住关系，单靠三娘的名字是不够的，除非赵氏坞堡那边愿意出面。”

    “不，”赵含章摇头道：“我们要自己劈出一条道路来。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

