
    第409章唐市长要见你

    “怎么了，说清楚！”

    “金碧辉煌让人给砸了！”光头强的声音恼怒中带着一丝愧疚。

    “草！”林海心头一惊，挂了电话就冲出了房间。

    “小海，你干什么去？”见林海慌慌忙忙出去，宋芹赶忙问道。

    “没事，出去一下。”林海来不及多说，出了门就开车走了。

    金碧辉煌大酒店，此刻门口聚满了人群，一个个指指点点的，聚在一起议论纷纷。

    光头强目光呆滞的站在门口，看着已经变成一片废墟的酒店，整个心都在流血。

    虽然这个酒店是林海的，但实际的经营者却是光头强，从拍卖到手，到酒店开业，哪一个环节都有光头强付出的心血。

    光头强混了半辈子，也没混出个名堂，本以为自己这辈子浑浑噩噩的也就那样了，可突然间林海让他做了金碧辉煌的总经理，让他的人生一下子有了新的意义。

    光头强清楚的记得，林海给他打电话，让他联系叶子羽筹备金碧辉煌开业时，激动的整个晚上都没有睡着，甚至他没有和任何人说，那天晚上，他竟然蒙着被子，痛哭了一场。

    这泪水，既是为了自己虚度的岁月，更是为了自己全新的未来。

    从那天以后，光头强全部的精力，都投入到了金碧辉煌的经营上，专门买了书，整日整夜的学习酒店经营知识，真的到了废寝忘食的地步。

    可以说，光头强已经把金碧辉煌看成了自己人生的一个新的起点，是他后半生的所有寄托，甚至比自己的命都重要。

    可就在刚刚，这一切生生被突然闯入的一伙人给打破了。

    这伙人足足有上百人，各个手拿棍棒，进来之后不分青红皂白，就是一顿乱砸。

    等光头强听到动静，从二楼的总经理室出来时，楼下已经一片狼藉，被砸了个稀烂。

    光头强当时脑袋就轰的一声，暴怒的从楼上跑下来，对着这帮人拳打脚踢，大声的呵斥驱赶。

    怎奈，对方人数太多，又比较分散，光头强功夫再强，也不可能全部阻止的了，片刻功夫，整个一楼大厅，已经没有一处好地方了。

    而这群人砸完东西，又开始殴打客人，被光头强打倒了十几个人后，剩下的人，见情况不妙，从一声招呼，瞬间跑了个无影无踪。

    光头强追了一会，也只不过是打倒了几个跑在后面的倒霉蛋而已，大部分暴徒，全都分散着逃离了现场。

    光头强两眼血红，盯着自己示弱生命酒店，两只拳头握的格格作响，心中怒火将整个人几乎都燃烧起来。

    “王八蛋，老子一定要杀了你们！”

    “吱”的一声急刹车，林海的终于赶了过来。

    下了车，看着眼前一片狼藉的酒店，林海也懵了，好半天从反应过来，随之而来的，是无尽的愤怒！

    “谁干的！”林海的声音冰冷无边，仿佛不属于这个世界一般。

    “师父，对不起”

    “我问你，谁干的！”林海猛然盯住了光头强，整个人仿佛一把凌厉的剑锋，让光头强心头猛地一跳。

    “天河帮！”

    光头强深吸一口气，咬着牙恶狠狠的吐出三个字。

    林海双眉一挑，双拳猛地紧握，整个人因为极度的愤怒，浑身都颤抖起来。

    “又是天河帮，很好，很好！”林海怒极而笑，狠狠的点着头。

    “师父”光头强见林海似乎有些不对劲，刚要开口说些什么，却被林海一抬手，制止住了。

    “什么都不要说。”

    而这时，林海的电话忽然响了，林海掏出手机一看，竟然是侯先品打来的。

    “侯哥。”林海吐了口气，尽量是自己的语气平缓。

    “小海，唐市长要见你，在泰福楼。”

    “好，我正好也想见他！”林海一声冷笑，侯先品本来还想说些什么，林海却直接挂断了电话。

    “强子，你过来”

    林海将光头强叫到一边，耳语了几句，随后开上车子离开了。

    望着林海离去的车子，光头强的双拳再次握紧，眼中露出一丝让人胆寒的凶光！

    泰福楼，二楼的一个豪华包间，唐森眉头微皱，慢慢的品着茶，侯先品恭敬的站在身后，脸上似乎挂着一抹难以察觉的忧色。

    酒店的老板，略微供着身子，脸上带笑的站在唐森的面前，堂堂主管政法的市长，竟然到他的酒店用餐，让这个老板有种受宠若惊的感觉。

    从唐森一进包间，这个老板的小心思就活络了起来，把服务员全都赶了出去，自己亲自上阵，想要给唐森留下个好印象。

    一旦攀上唐森这颗大树，那他以后在整个江南市就算有了靠山了，自己的事业肯定会蒸蒸日上，更进一层。

    只是，过了没多久，这个老板就尴尬起来，因为他发现唐森似乎心情不对，从进来之后，一直沉默，他不说话，自己更不敢说了，一下子气氛变得无比的压抑。

    “唐市长，您看吃些什么，要不我亲自下厨，给您做些拿手的？”老板实在受不了这几乎让人窒息的气氛了，笑着开口道。

    “不用了，我在等人，等客人来了再说，你先下去吧。”唐森挥了挥手，语气中似乎带着一丝疲惫。

    “好的。”老板答应一声，欠了欠身，扭头走了出去。

    刚一出包间，老板的眼睛立刻瞪得滚圆，一脸的震惊！

    “天啊，唐市长居然是在等人，什么人有资格，让唐市长提前过来等着？”

    但凡有点生活阅历的人都知道，请客吃饭，到的越晚的人，身份越尊贵，官场上尤其讲究，他一个酒店老板，自然更懂得这些。

    可就是因为懂得，他才更加的惊讶，因为在这个江南市，比唐森身份高的人，两个指头数的过来！

    “难道是，江南市主事的那几位？”想到此，老板的眼睛猛然一亮，如果书记市长都来自己的饭店吃饭，那自己的饭店可就火了！

    “去，把大堂经理给我叫来。”老板一脸兴奋的抓住一个路过的服务员，激动的吩咐道。

    不一会，一个身材高挑，颇有几分姿色的年轻女子走了过来，朝着老板抛了个媚眼。

    “老板，你这么早就找人家。”

    老板此刻也顾不得大堂经理话里的意思了，一脸严肃的吩咐道，“一会会有大人物到场，通知所有的服务员和保安，全都给我打起精神来，谁要是出了纰漏，就开了谁！”

    “好的！”

    大堂经理一见老板严肃的样子，也不敢再发骚了，赶忙急匆匆的安排去了。

    老板又亲自检查了一遍酒店的安全设施，才长出了一口气。

    “希望不要出现什么差错吧。”

    而此时，林海驾着车，已经来到了泰福楼的门前。

    将车子停好，林海脸色阴沉的走了进去。
