    夷国皇宫，御书房里。

    鄢晗煜的对面坐着宰相边牧鱼还有大将军封冼初。

    “……武朝就剩下二十万军队，魏无病所部的第四军折半，算二十五万军队。虞问道有三十万天策军，还有百万边军，朕的手里有了十万复仇军。”

    “这春雷计划看来傅小官毫无所觉，敕勒川的第一军而今依然驻扎在毓秀城外，除了日常训练未见异动……现在敕勒川已是冰天雪地之景象，再加上傅小官出了海，武朝就算想要紧急调动第一军也鞭长莫及了。”

    “朕以为此策可行，朕忍辱负重的这些日子，不就是等着这么一个机会的么？你们说说自己的看法吧。”

    边牧鱼当然是做梦都想傅小官死！

    可这一次的大战略似乎依然弄不死傅小官啊。

    就算弄不死傅小官，若是这次战略成功，夷国不但能够收服西南六省失地，还能在富饶的武朝掠来大量的钱财。

    等傅小官从海上归来……只怕观云城已换了主人。

    所以这一仗，哪怕咬紧牙关，也务必得打！

    再不打，夷国恐将不攻自灭了。

    “臣以为可一战，按照这战略计划，虞朝为主力，咱们夷国需要做的是从阴山入关，奔袭观云城。傅小官裁撤了所有卫戍部队，虞朝一旦过了祁山走廊到了花重平原，必然将武朝陆军主力第二军和第三军吸引过去。”

    “观云城城防空虚，傅小官才刚刚组建一支万人的禁卫，不足为虑，我军十万复仇军理应一举攻克……现在我朝唯一的问题是，这十万大军的粮草！”

    为了这次战役，虞朝是下了血本的，虞问道无偿提供给了夷国十万把燧发枪和相应的弹药，这便是鄢晗煜的底气所在。

    以前，傅小官的神剑军拿着枪，老子的队伍拿着刀，人家一枪一个，自己的军队还没冲到对方面前就死了一半，这仗怎么打？

    现在大家都是拿着枪的人了，老子还是个光脚的，岂会怕了你个穿鞋的？

    “粮草……就让百姓们再把裤腰勒紧一些吧，明年，明年就好了。”

    还能怎么办呢？

    这个锅得甩给傅小官去背啊！民好愚弄，甚至还可以让他们更加仇视武朝，仇视傅小官。

    就说这非国君所愿，傅小官贪得无厌，此乃国君被武朝所迫，这就行了。

    “老臣领旨。”

    封冼初的眉头一直没有舒展。

    现在他确实是拥有了一支能够和神剑军媲美的复仇军，可当年在荒国亲眼看见神剑军与荒国的那一战，那阴影至今笼罩在他的心里，非但没有消散还极为清晰。

    那嘹亮的军歌，那可怕的战意，那不败的军魂……

    一支军队，重在其魂。

    作为一名大将军，封冼初深刻的明白这个道理。

    复仇军确实训练出来了，看起来也相当不错，但他们具备那样的战魂么？

    复仇军除了去执行了几次叛乱的任务之外，并没有经受过实战的检验，它和神剑军最大的区别理应在此。

    幸亏战斗经验最丰富的神剑第一军留在敕勒川，幸亏有虞朝的天策军和神剑第二第三军正面一战。

    复仇军最多和神剑第四军打一仗，神剑第四军尚未成军，不足为虑。

    经过一番细致思量，封冼初开口说道：“臣以为，务必清楚虞朝的想法，若是虞朝临阵退却，或者虞朝的天策军无法抵御神剑第二第三军，导致了神剑军腾出了手来对付我军……陛下，此战之风险就在于一旦没有在一次战役中重创武朝陆军，一旦让武朝的军队缓过气来，虞朝至少还有百万边军，可我朝……就会成为武朝的出气筒。”

    这句话的意思是，武朝如果拿虞朝没有办法，恐怕消灭夷国就极有可能。

    傅小官不是个善主儿，若是观云城依然在他的手里，他一旦归来，以雷霆之势控制了武朝的局面，神剑一挥，单单从敕勒川而来的神剑第一军，就可将夷国踏平！

    鄢晗煜也不是个没脑子的主，他很清楚这样的情况一旦发生，他这皇帝，也就当到头了。

    但他不得不去做，因为不去做，他的日子也越来越难过。

    国内的矛盾太过尖锐，若不打，各地农民起义将会越来越多，他这皇帝也坐不安稳。可这一仗若成，则转移了国内矛盾，还能让国民对他另眼相看。

    若败……那就一枪崩了自己，算是自己的命吧。

    “明年二月初一，沃丰道会晤，朕会和虞问道再次详谈。但对这战略的准备，现在就得进行。记住，此乃绝密！若是这战略计划被傅小官知道……朕杀了你们！”

    ……

    ……

    一切安好，天下太平。

    观云城飘起了纷纷扬扬的大雪，转眼间又快到年关了。

    傅小官坐在御书房里，烤着暖炉看着蚁群送来的各地的情报——这是他对御吏台的最新要求，他想知道武朝各个县郡的民生究竟怎么样。

    “陛下，今岁粮食简直是大丰收了，各地粮食满了仓，可出现了一个问题，稻谷的价格从十文钱一斤骤然降到了六文钱一斤，这对农民的收益可不利啊。”

    孟常平满脸的忧虑，户部于九月底就得到了今岁武朝粮食产量翻了两倍多的消息，还没从这喜悦中回过味来，市场的粮食价格却暴跌，这不符合陛下让农人得利的准则。

    傅小官微微颔首，放下这消息，说道：“着各地官府，按照八文钱一斤的价格收购农人的稻谷，各地官粮的粮仓务必满仓，另外就是趁着这机会，就近将粮食调往繁宁城。”

    孟常平微微错愕，“繁宁城也一样丰收了。”

    “我知道，你记住，调集四十万大军所需之粮草，若繁宁城装不下，则囤积在锦观城。”

    孟常平瞪大了眼睛错愕了半晌。

    傅小官笑了起来，“你按照我说的去做，明年二月之前，四十万大军所需的粮草，我要齐备在繁宁城和锦关城。”

    “这事要做得隐秘，不可让虞朝察觉。”

    卓一行和南宫一羽对视了一眼，心里一震，然后一喜，这是要准备打虞朝了？

