    “听说在一颗名叫清水星的星辰上，出了一个美人，那出落得叫一个水灵！”
    “说这些有什么用，你都能知道的消息，只怕吉光将军已经过去了。”
    “吉光将军，还真是老当益壮啊！”
    三天之后。
    一条仙路之中，陈明在一堆篝火前翻动着自己的烤鸡翅，烤的色泽金黄，滴下香味扑鼻的油水，这个时候，段首终于是到了，陈明问道：“不是说这个家伙昨天就应该到了吗？”
    段首道：“我打探到了消息了，半路上，吉光老道遇到了一个少妇，吃了一夜的奶。”
    陈明静静道：“还真是活该他多活一天啊。”
    段首继续道：“再过一会儿，他们应该就到了。”
    陈明问道：“对方有多少人？”
    段首道：“大概就吉光老道一个人吧，毕竟吃奶这种事，在手下面前现场表演不太好，他的手下已经先过去了。”
    陈明认真道：“所以说，就他一个人？”
    段首很是认真地点了点头，陈明皱着眉头，开始思考。
    段首还以为陈明在顾虑什么，道：“我已经查探过了，真的只有他一个人，绝对不会有埋伏。无面者阁下不用担心。”
    陈明摇头道：“我想的不是这个，我想的是，我们就这么随随便便，没有任何准备就过来了，都能有单独刺杀的机会，你说吕清玄次次都要屠城才能掩饰自己的行踪，到底是怎么做到的？”
    段首也是认真道：“这确实是一个问题，而且很难解答。”
    吉光老道哼着小曲在仙路之中飞行，很是惬意，这在天庭的日子也太舒服了，不过这奶虽然解渴，但是不饱肚子啊！
    正在这时，他忽然闻到了一股若有若无的香味，“这个味道，是烤鸡翅的香味，哈哈哈，可以大饱口福了。”
    以他的身份，要个鸡翅吃，那才多大个事！
    红光满面的吉光老道在陈明和段首的身边落下，拱手问道：“两位，不知可否让老道尝尝两位的手艺？”
    陈明也没有怎么在意，顺手就丢了一个鸡翅过去，他是一个乐于与人分享的人，吃独食，不存在的，他一般都是将手中的食物给对方一点，让对方尝尝味道，这样，才能最大程度的激发对方对于食物的渴望，然后再优哉游哉在对方面前大快朵颐。
    吉光老道接过一个鸡翅，放在嘴里就吃了起来，这个时候，他突然听见陈明道：“这家伙怎么还没来啊？”
    段首道：“应该快了吧？毕竟修为不低，飞行的速度应该是很快的。”
    陈明道：“你说我们怎么杀他好？”
    吉光老道听得心中一惊，这两个家伙想杀谁？
    段首道：“像是这般恶徒，当然是先给他下面一刀，断了他的作案工具，然后再将舌头拔出来，一刀切了！”
    吉光老道顿时觉得下体一凉，嘴里不经意之间将鸡骨头咬碎了，他现在只是知道咀嚼，都忘了还有鸡骨头在嘴里。
    陈明摇头道：“这也太便宜他了，我觉得吧，还是把他绑好，然后一刀一刀地切掉他的作案工具，做切片比较好。”
    段首觉得很有道理，很是认真地点了点头，“如果说阁下想要的是这般效果的话，我还有一个主意，先切一刀，然后给他上药，让他再长出来，这样来个一年半载，应该就够了。”
    陈明笑了笑，道：“看来，你也不错啊，你这个主意还不错啊！”
    陈明看向吉光老道，问道：“这位道友，不知道你有什么好主意？”
    吉光老道还以为这两个家伙是来寻仇的，认真道：“我觉得你们这个都不够靠谱，依我之见，首先，要给他喂下足够多的春·药，然后弄七八个美貌的女子在他面前挑逗，就在他达到巅峰的这个时候，一刀下去，不能切完，让他可以长出来，这样一来，绝对能达到最完美的效果！”
    “然后嘛，就是按照这位兄台说的，给他上药，让他再长出来，慢慢炮制！”
    陈明和段首都是认真地点点头，陈明道：“有道理，只是这吉光老道，怎么还没到啊，堂堂一个金仙，怎么飞得这么慢啊？”
    段首道：“应该快了。”
    吉光老道嘴里的鸡翅掉在了地面上，我刚刚说了啥来着........
    不是，这两个家伙是在商量怎么炮制我吗？
    而且我还兴致勃勃地参与了进去.......
    陈明道：“话说这吉光老道长啥样啊，你弄到的画像呢，拿出来我瞧瞧。”
    段首道：“画像偷不来。”
    吉光老道长出一口气，这两个家伙兴致勃勃地来杀自己，必定是能够杀了自己的啊，不然，他们难不成是来找死的？
    还好还好，这两个家伙没有见过我。
    段首继续道：“不过阁下放心，我记得他的模样，有着一抹小山羊胡子，嗯，就跟刚刚问我们要鸡翅吃的那个家伙有些相像，一只眼睛大，一只眼睛小，对了，跟刚刚说出更好的炮制办法的那个道友有些相似。”
    “这个家伙的天庭比较饱满，额头有着一颗黑痣。”
    陈明和段首说着说着，看向吉光老道，却是发现吉光老道正在偷偷摸摸准备溜走。
    陈明当即大喝道：“这位道友，转过身来，让我们再仔细看看你的脸。”
    吉光老道这个时候哪里敢转身，挥手道：“不用了，萍水相逢，都是缘分，我辈修仙者，不沾染红尘，贫道，就先走了！”
    陈明当即怒喝道：“你便是吉光老道？”
    吉光老道摆手道：“不是不是，你们认错人了，吉光老道那么多的侍卫，我可是孑然一身啊！”
    陈明呵呵一笑，道：“这运气也太好了，连拦截都不用了，居然自己送上门来了，我这辈子还是第一次遇到这种事。”
    吉光老道这个时候哪里不知道自己的身份已经暴露了，当即飞身想要逃走。
    陈明幽幽道：“把他抓回来，半死不活的那种。”
    段首起身，道：“阁下等着，我去去就回。”
    段首飞身追去，陈明懒得去管，以段首如今的实力，斩杀天庭的金仙，那不跟玩一样？
    陈明拿着竹棍，又串了一串鸡翅，放在篝火上烤了起来，“所以说，我倒霉了这么久，所有的运气都花在了这一次上？”
    “唉，看来，还是只能等十连才能逆天改命了。”
