    几个人把具体方案商量了一下，然后就分头行动，各自去做自己负责的一方面。

    杜雨涵知道杜卓远那边的粮食早就准备好了，杜雨涵一联系，杜卓远很快就把粮食给杜雨涵传送了过来。

    这次不止有粮食，还有红糖、白糖、油、盐等副食。

    糖可以让人迅速补充体力，缓解一些人因为饥饿造成的低血糖。

    杜氏集团的化肥厂已经开始批量生产，生产出来的化肥大部分都给杜雨涵传送了过来。

    因为C市就有一家化肥厂，杜雨涵就让杜卓远给她传送的化肥包装全部和C市化肥厂的化肥包装一样。这样就可以混淆视听，让人们以为这些化肥就是C市的化肥厂生产的。

    顾祁深他们可以用这些化肥去跟别的地区交换其它物资，也可以留一些在本市使用。化肥流入各处，谁会没事去统计一共有多少化肥？

    顾祁深负责准备跟杜雨涵交换物资的东西，韩义先则想办法从别的地方调集一批粮食过来，就用杜雨涵的办法，用东西跟别人换。

    何承霖则和两个儿子商量，找他们最信任的人，到时候让他们跟着运粮食。这样做好严格的保密措施，女儿也少一分危险。

    何承霖准备让杜雨涵给*队也弄一些粮食等物资，他正好管这方面，可操作的空间很大。

    大家都在为C市的稳定做着努力，希望C市能安然度过今年的灾荒。

    杜雨涵给江博文的那套图纸被江博文交给了拖拉机厂技术科的科长李向阳。

    李向阳是老牌的大学生，以前一直从事机械设计维修方面的工作，后来被派到了C市的拖拉机厂，在这里一待就是十年。

    他对拖拉机厂有着很深的感情，一心想着提高拖拉机厂的技术水平，希望自己厂里生产出来的产品质量更好。

    这拖拉机最主要的组成部分就是发动机和底盘。底盘又包括传动系统、行走系统、转向系统、制动系统和工作装置。

    可是要提高这些部分的性能谈何容易，单一个发动机就让人头疼。他和技术科的同事们一直在努力攻关，希望早日能取得突破。

    自从李向阳发现了江博文是一个好苗子有意培养他后，他就经常关心江博文的学习情况。嘱咐江博文有不明白的可以向他请教。

    在后来的接触中他发现江博文的知识学的非常扎实，一些理论甚至很超前，这让他惊为天人，也让他决心好好培养江博文。

    他还从江博文那里知道了一个姓何的小姑娘也在研究机械方面的知识，感觉非常欣慰。他知道这个小姑娘就是最近那套新的农用机具的设计者，虽然没见过她，但是早已知道她大名了。

    而且还知道她是一位主动要求下乡的医生，很是令人钦佩。

    在杜雨涵还不知道的情况下她早已被拖拉机厂的一些人熟知了。

    这次江博文把杜雨涵的图纸交给李向阳之后李向阳很重视，他看了图纸之后立刻组织技术人员进行研究。

    图纸杜雨涵没有画太超前的技术，所以李向阳他们研究了一下还是能看懂的。

    这份图纸包括了拖拉机的发动机、底盘和电气设备。

    图纸不止有装配图，还有多张零件图。尺寸、公差、材质等标注的都很清楚。可以说是一套比较完整的图纸了。

    这套图纸让李向阳他们如获至宝，一些他们正在研究的难题在这些图纸上都得到了很好的解决。

    而何大夫这个名号也让拖拉机厂的技术人员们更加熟知了。几位曾经见过杜雨涵的技术员对杜雨涵是夸赞有加，当初杜雨涵学会开拖拉机的速度让人至今记忆犹新。

    李向阳决定有机会一定要认识一下这位小何大夫。也许以后能为厂里争取到一位能人呢。

    李向阳把情况立刻像厂长做了汇报，要求立刻对图纸上的设计进行进一步研究，尽快做出样品进行试验。

    大家都期待着能生产出性能更高的发动机和底盘，从而整体提高拖拉机的性能和质量，让拖拉机厂的技术水平更上一层楼。

    拖拉机厂的领导很重视李向阳的汇报，立即组织人按照图纸生产样机，到底要看看这生产出来的拖拉机怎么样。

    大家怀着殷切的期望等着样机出来。如果能生产出更好的产品，拖拉机厂的效益会更好，也许还能出口创汇呢。

    各个车间的工人师傅们也是加班加点，争取在最短的时间里把最新的样机生产出来。

    在大家的期盼中，一台崭新的拖拉机被开到厂里领导和技术人员的面前。

    然后就是一系列严格的性能和质量的测试。经过一番测试这台拖拉机远胜过厂里以前的产品。

    不但性能提高了很多，质量也没得说。

    这下拖拉机厂上至领导，下到普通工人都是一片欢腾。这台新型的拖拉机能给拖拉机厂带来更多的荣誉和效益。也许他们的拖拉机还可以跟国外先进的拖拉机比一比。

    起码技术科的技术人员们挺有信心。

    厂里领导直接把江博文叫到办公室询问情况，还派技术科科长李向阳以后和这位小何大夫多接触接触，如果能说服小何大夫放弃当医生来厂里当工程师那是最好了。

    即使不能来拖拉机厂工作也可以在厂里兼职当个技术顾问。这样的人才不利用起来简直就是浪费。

    而江博文也被拖拉机厂厂长特批调进了技术科，先从基础的干起。厂里领导也让江博文多和小何大夫交流，多学习，争取早日成长起来。

    厂长刘江涛找到李向阳说道：“你好好培养这个江博文，我看他在机械这方面很有想法，也许将来可以为咱们厂创造奇迹也说不定。这次如果不是他拿来的那套图纸咱们就错过这么好的产品了。

    这一下咱们厂在整个行业无形中地位就能提高一大截。我准备带着这款新型产品去参加一个比赛，也许咱们还可以拿奖呢。

    如果我们的产品过硬，也许真的有国家看上咱们的产品。只要咱们能够出口创汇，那么工厂扩大规模就指日可待了。

    未来咱们厂的前景一片光明啊。那位在农村当医生的小何大夫一定要多争取，多许给她一些福利。就是这次的产品设计图也不能白要人家的，人家付出看心血，咱们不能白占。你回去想想给人家送点什么东西好。回头咱们再好好商量。”

    李向阳说道：“厂长，你放心吧。您就是不说我也得好好跟人家多交流交流，没准人家拿出的这图纸还不是最好的呢。这天外有天，人外有人，咱们得把这位小何大夫重视起来。”

    厂长刘江涛和李向阳商量着怎么把那位小何大夫给争取过来，哪怕人家多提一些条件，只要厂里能满足他们都会满足。