一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               下一刻，九五二七石碑旁边的那个石碑，走出了一人。

    那是一个老头儿，准确来说是一猥琐老头儿，再准确来说，乃是在幽都城门前兜售宝贝的那个猥琐老头儿。

    叶辰顿时一愣。

    那猥琐老头儿也是一愣。

    什么情况，买房了？

    猥琐老头儿瞟了一眼叶辰腰间挂着的玉牌，表情也如叶辰先前那般精彩。

    就在十几日前，他面前的这个青年，还是一无所有的穷光蛋一个，这才多久过去，竟然买房了，而且还与他是邻居，这他娘的受打击啊！

    “我师傅给的。”叶辰随便扯了一个理由。

    “你师傅挺有钱哪！”猥琐老头儿唏嘘了一声。

    “还行吧！”

    “你这鸟儿不错，卖我吧！”猥琐老头儿盯住了叶辰肩膀上蹲着的小鹰，以他老辣的目光，自然看得出小鹰的不凡，可不仅仅是表面那么简单。

    “你说它啊！”叶辰看了看小鹰，“这我可不能做主，这是我师傅的，你找我师傅谈。”

    “又是你师傅，你师傅搁那呢？我找他谈。”猥琐老头儿挽了挽衣袖，看样子要打架，而且看架势，是准备下血本儿把小鹰买了。

    “估计现在正跟朱雀喝茶。”

    “朱...朱雀？”一听这个名字，猥琐老头儿当场就怂了，突感老脸有些生疼。

    “要不我替师傅做主，卖你得了。”叶辰摸了摸下巴。

    “不...不用。”猥琐老头儿慌忙摆手，一脸笑呵呵的，挽起的衣袖，很自觉的又放了下去。

    猥琐老头儿又不傻，能跟朱雀喝茶，起码也是皇境级别，敢买他的鸟，除非是不想混了。

    猥琐老头儿不知叶辰是不是在忽悠他，但宁可信其有不可信其无，万一是真的呢？什么万一，八成就是真的，不然也不会这么大手笔送叶辰一处房产。

    哎哟喂！

    两人正说间，旁边又有一座石碑颤动，走出一道倩影，声音很是酥骨，神态妩媚。

    要说这道倩影，叶辰还是见过的，可不正是先前叶辰见的那个生有一条狐狸尾巴的那个美女修士吗？那时她还对着叶辰抛了个媚眼儿。

    “又来新邻居了。”那狐媚女子瞟了一眼猥琐老头儿，直接就给无视了，一双妖媚的眸子，闪着神光，放在了叶辰的身上。

    “小友，可曾娶亲。”狐媚女子上前，纤纤玉指在叶辰脸庞上划了一下，笑的妖娆，勾人魂魄，看的猥琐老头儿心里直痒痒。

    “不曾娶亲。”叶辰一笑，顿守心台，没有被狐媚之术所迷惑。

    “那去姐姐那坐坐可好？”狐媚女子挑动着叶辰的下巴，身披的霓裳，也随之滑落了半边，露出了晶莹的肌肤，飘散着让男人冲动的气息。

    “我....。”叶辰一字刚刚吐露，便被猥琐老头儿扒拉到了一边。

    “这位女道友，再下范统，老实说，我也没娶妻，光棍儿一个。”猥琐老头儿抿了抿鸡窝似的头发，又很自觉的整了整衣衫。

    “饭桶？”叶辰嘴角一扯，上下打量着猥琐老头儿，一脸的语重心长，这名字起的真是高端大气上档次，低调奢华有内涵哪！

    “要不，我去你那坐坐，不行的话，你去我那坐坐也行啊！”猥琐老头儿搓了搓手，一脸猥琐的看着狐媚女子，依稀可见下身已经支起了一个小帐篷。

    “姑奶奶对你没兴趣，一边儿去。”

    “道友这话就不对了，你是不了解我，我这人很有内涵的。”

    “你是不是想打架。”

    “别闹，你打不过我。”

    “聒噪。”两人斗嘴之时，又有一座石碑颤动，有人走出来，而且并非是一个人，而是八个。

    见状，不止是叶辰，就连那猥琐老头儿和狐媚女子都不由得扯了扯嘴角。

    八个人，住一处房产，十丈方圆，不挤？

    再说那八人，各个老脸奇黑，如焦炭一般，不知道的还以为他们刚被人揍了呢？

    叶辰干咳了一声，下意识的摸了摸鼻尖。

    要说这八人他还是见过的，之前在妖兽森林，抢夺赤焰雄狮那仙莲灵乳的，就有他们八个，也难怪他们一个个一张张老脸奇黑。

    叶辰严重怀疑，这处房产并非他们八个同住，应该是九个才对，至于那第九个人，已经被赤焰雄狮被灭了，这才剩下他们八个。

    让叶辰松气的是，这八人并未认出他。

    让叶辰蛋疼的是，这都是什么邻居，左边是老不经的猥琐老头、右边是修炼魅惑之术的狐媚女子、后边是有暴力倾向的八尊准皇。

    怎么感觉这么不安全呢？

    晚上要把门锁好，叶辰暗想，而且还要睁半只眼。

    聒噪！

    八尊准皇冷视了一眼叶辰他们，脸色很是难看。

    八人被赤焰雄狮揍得不轻，各个身形狼狈，都躲在在安心养伤，却是叶辰被吵醒，加上被坑了，心里也憋着气，正愁没地方撒气。

    你们聊！

    叶辰又是一声干咳，取出了房产令牌，挥手一划，石门颤动，瞬时打开，他抬脚走了进去。

    他走后，八尊准皇也纷纷回去了，临走前还不忘瞪了一眼狐媚女子和猥琐老头儿。

    不用搭理他们！

    猥琐老头儿嘿嘿一笑，依旧搓着手看着狐媚女子。

    滚！

    狐媚女子骂了一句，转身也回去了。

    哇！真骚！

    猥琐老头儿一脸惬意的嗅着空气中残留的气味，那表情真是猥琐的不能再猥琐。

    石碑中，叶辰已经放下了行囊，环视着自己花了十万多源石买下的房产。

    这房子空间的确只有十万方圆，一点不多，一点不少，标志性的栽了几颗不算名贵的花草，其他便只剩一张石桌和两张石椅。

    真亏！

    叶辰咧了咧嘴，心里怪怪的。

    不知为何，他脑海还浮现出一副奇怪的画面，那边也黑风高之时，一座座石碑就如坟墓，里面钻出一个个人影，那画面就如闹鬼一般，甚是阴森。

    不过想想，他也就释然了。

    这里是幽都，灵力充沛，最主要的是安全，不用在外面担惊受怕。

    相比他，小鹰倒是快活多了，化身小麻雀，十万空间于他而言足够了，也得亏他化身小麻雀，这若是变回原形，这里还容不下他庞大的身躯。

    又他娘的成穷光蛋了！

    看看空空如也的储物袋，叶辰很是无奈。

    不由得，他看向了缥缈的九天，祈祷那转世之人是一个身份尊贵的人，开启了前世记忆，有他们罩着，他的处境会比现在好很多。'