    夜九虽然带了一群宫女一起出宫，但是动作却不慢，宫女们一人背着一个小包，然后就上了马车，没有年龄太小的，最小的也十三岁了，最大的二十岁，全都是未婚女子，粗使也跟着一并出发，公主府连主子才四人，一架马车，而宫女却安排了三驾马车。

    四喜赶马车，白菜高兴的跟四喜并排坐。

    后面的三驾马车也都是粗使在负责。

    公主的令牌一亮，马车顺利通过，等士兵将消息传到四皇子跟顾瑾面前的时候，夜九已经下了马车自己登上了大船。

    大宫女跟四喜二人要负责宫女粗使的一切事宜安排，白菜屁颠屁颠的抛下四喜追着夜九的背影去了。

    翠环看了一眼被抛下的四喜偷偷的笑了一下，然后瞬间恢复了正常。

    宫女跟粗使们都下了马车，马车被人牵走安置，翠环让人分两列站好，然后与四喜并排，走在了前面带着人上船。

    虽然没上过这样的大船，但是游湖的船还是上过的，加上有夜九给他们坐镇呢，放开胆子往上走，半丝不怯。

    夜九一上来，顾瑾的眼神就被吸引了过去。

    “操练结束。”

    丢下一句话，顾瑾都忘了四皇子，直接大步朝着夜九走了过去。

    “怎么来了，也不多穿一件，水面上风大。”

    “无碍，这风还没雪山上的大，操练得如何？”

    夜九仔细的看了一圈，已经收拾得十分不错了。

    “我带人来住一段时间，熟悉熟悉在大船上的感觉，还带了一样东西，让人安置在船舵旁，可以用作辨认方向。”

    夜九这次来，特意将司南给带来了。

    “多大的东西？需不需要弄个架子？我们一起过去看看，你说，我让人马上去弄。”

    顾瑾站到了夜九身边，然后两人并行。

    “皇妹专程送东西来，是什么东西这么重要？”

    四皇子此时也走了过来。

    “是司南，确实很重要，有了它，我们顺海一路南下就不用担心偏离航线回不来了。”

    “什么是司南？”

    四皇子发问，此时四喜等人已经登上了甲板。

    “皇兄可以自己去看，已经搬上来了。”

    指南针这东西自己说再多还不如亲眼看过来得容易理解。

    四皇子闻言，视线果然转到了四喜一行人身上，只见四喜手里端着一个大方盘，难不成就是那方盘？不过用东西遮盖着，让人看不清楚具体的样子。

    “奴才（奴婢），给四皇子请安。”

    “都起来吧，你们主子说的司南是何物，拿出来让我看看。”

    四皇子有些雀跃，每次九皇妹都能折腾出一些稀奇的东西，让人惊喜重重。

    这边，白菜跟上了船，一下就看到了一个熟悉的人。

    不过白菜倒是没有直接上前去打招呼，准备先跟着自家主子，然后再抽时间去看看。

    不过同样看到白菜的王五却主动的走了过来。

    “妹子来了，我带你去厨房熟悉熟悉，主子现在不需要人伺候，大船上也安全。”

    作为从宫里出来的人精，王五一下就看出了端仪，连四皇子都被支开了，自己这位傻妹妹还傻楞的跟上。

    “好，哥，我还以为自己看错了呢，原来真的是你啊，你怎么也在这大船上？”

    干兄妹二人就这么离开了，四喜看到了悄悄松了口气，然后继续做手上的事情。

    “你看安置在这个位置如何？”

    顾瑾站到了船舵下方的左前方，这一片正好空着，刚才看了一眼四喜那边已经摆放好的司南，大小的话这个位置最合适。

    “可以，让人弄一个中空的架子，将司南安在里面，就是船在海上遇到风暴晃动，它也不会被甩掉地上，四周要设置流水的地方，雨水落下不会将其浸泡起来。”

    “嗯，这都容易，听，听奶奶说，剥皮案已经水落石出了，你有没有受伤？”

    顾老太君是不能将孙子直接拉回去，但是信却没落下让人给顾瑾送，顾瑾也就知道了京中的传闻。

    “还伤不了我，就是那些虫子让人有些不舒服，三番两次的，重新换了个院子住到暖阁去了。”

    “那就好，嗯，你，你吃早膳了吗？”

    顾瑾刚说完就有点想要打嘴，尤其是看到夜九看自己的那眼神。

    夜九强忍着笑，点了点头。

    “我要在大船上住一段时间，顺便让人准备了一艏小船，我带人去训练，你呢？”

    “我，我训练。”

    “挺好，你们继续，我去船舱内看看。”

    夜九说着就已经转身，十分无情的模样。

    “我陪你。”

    顾瑾总算是憋出了一句想说的话，结果，四皇子兴冲冲的大步走了过来，直接将要跟上去的顾瑾给挤开。

    “皇妹，快给我说说这个司南，怎么会有如此神奇的东西。”

    四皇子试过，不论怎么拨动针勺，勺柄都会回归到同一个地方，无论转换什么方向也是如此。

    “用了磁，至于磁是什么，以后皇兄就会知道了，你们先将司南安装好，我还有事。”

    撩了人，之后该干嘛继续干嘛去。

    不敢抓自己皇妹，四皇子抓住了要跟上去的顾瑾。

    “别跟了，皇妹要住大半个月呢，有的是时间见，快，有了这个司南，咱们的航海图就不用担心出错了，我们重新修订一下，今天就将这司南给安好，不行，还得派专人负责司南。”

    好不容易说出的话让四皇子给搅了，这会还阻拦他跟九儿的相处时间，顾瑾默默的给四皇子记下一笔。

    不过正事也确实不能落下，顾瑾仔细的观察起司南来，从外表看，司南的结构并不难，底座是黄铜打造的，中间是一块玉石，十分的光滑，黄铜底座上标刻了方位。

    神奇的是那个黑色的勺子，拿在手中，十分的沉手，似铁非铁。

    “也不知皇妹去哪弄的这个东西，要是就这么一个勺子，打碎了该怎么办。”

    四皇子也不是傻的，自然也能够看出勺子是关键，其他的都好办，唯独这勺子的材质哪里能够找到。

    反倒是顾瑾，突然沉思了下来。

