    宅子外表看不出异样，但院子里却是臭气熏天。

    宅子一共五进，前院加上三进内院，还有后花园。

    后花园与前院还好，中间的三进内院都被泼了粪便，不能住人，更让他恼火的是，书房被破坏得最彻底，所有的书都被拿走，只剩下空荡荡的书架倒在地上。

    他暗咬牙，刚才在飞云楼看孙继志脑海，并没有这些，只派人来这里搜索财物。

    这些是他手下擅自主张，泄愤恨。

    他深吸一口气，抛开怒火，早晚找他们算帐。

    他到了后花园，来到假山上的一座小亭里，盘膝坐到小亭石桌上，一动不动，宝相庄严，继续修炼起了大光明经。

    大光明经一旦修炼，就是三经同修，度极快。

    练成大光明身后，大光明身的妙处让他实力倍增，远胜从前，若碰上方青阳，足可胜之。

    自己的实力已经达到了法王，虽然是实力最弱的一个法王。

    但法王不是纯凭武功，还需要功劳，要一步一步踩着同门往上爬，这样才能服众。

    光明圣教弟子晋升都是两条腿一块走，武功与功劳并重。

    自己若能建辉耀堂，站住脚，差不多可以升上一层，成为山内弟子。

    然后再从山内弟子进到舵主，到巡察使，到坛主，再到法王，想到这里，他精神大振。

    他忽然现，自己真的成为了赵大河，所思所想完全按照赵大河的方式，几乎彻底抛开了原本的想法，这天魔功委实玄妙，竟可让主客易位。

    在他的修炼中，一夜时间仅是一眨眼。

    第二天清晨，楚离悠悠醒来，小亭前已经站着寇穷三人。

    他们个个憔悴不堪，浑身又脏又乱，仿佛回到了地牢里的模样。

    看到楚离睁开眼，三人忙抱拳躬身：“见过堂主！”

    楚离懒洋洋的横他们一眼：“舍得回来了？”

    “堂主，咱们知罪了！”三人忙躬身，头几乎触地。

    他们体会到了生不如死的滋味。

    两个时辰作一次，一次一刻钟，他们这一夜之间受了数次折磨，宛如在地狱里走一趟，再也不敢有侥幸轻视心思，只能挣扎着跑回来。

    楚离哼道：“要不是用人之际，我直接就废了你们！”

    “咱们一定谨遵堂主吩咐！”三人吓一跳。

    昨晚生不如死的折磨和痛苦与废武功一比，就是不值一提，要是再废了武功，他们真的不如死去。

    “死罪能免，活罪难饶，明天这个时候再给你们解开，现在，去干活！”楚离摆摆手。

    他对这三个巨寇毫无好感，不是奸就是滑，都不是好东西，对付他们，恩无用，威才管用。

    “是。”三人无奈的点头。

    他们都是机灵之人，看到府里的情形，直接出去找人清理，花了一上午清理出来。

    白天的时候，他们与常人无异，剧烈疼痛不作，不耽搁做事，一到了晚上，就再次享受了痛苦折磨，在地上打滚惨叫。

    楚离毫不理会，听而不闻，只练自己的武功。

    狂风帮与虎啸堂都没动静，楚离知道他们一定在找高手过来，准备一举把自己杀掉，来的应该是白虎宗的高手。

    ——

    子夜时分，明月高悬，清辉遍洒。

    虎啸堂是一处五进的宅邸，沐浴在月华中，仿佛陷入沉睡。

    忽然一声长啸震动夜空，惊醒了虎啸堂。

    随即又传来一道声音：“光明圣教、辉耀堂、赵大河在此，虎啸堂的废物们，还不来迎接！”

    声音如海浪缓缓铺陈开去，绵绵不绝，清晰传遍虎啸堂每一处，甚至大半个大风城都听得到。

    虎啸堂弟子听到声音忙爬起来往总堂赶，留守虎啸堂的弟子们分出一半扑出去，来到楚离跟前。

    楚离站在虎啸堂门外，一身白衣，一把长剑，负着手站在月光下。

    可惜他一张脸坏了意境，若相貌俊逸，当真如画如诗。

    十二个弟子围住楚离，三个天外天高手。

    楚离扫一眼他们，摇摇头：“都是废物！”

    一个老者沉声哼道：“赵大河，你要如何？”

    “晚上睡不着，过来看看你们虎啸堂。”楚离哼道：“果然是一群废物！”

    “休逞口舌之利！”老者哼道：“你如此放肆，休怪咱们辣手，动手！”

    他话音一落，飞身射向楚离，其余两个天外天高手，九个先天圆满也扑上来。

    楚离一闪消失在原地，光阴步与咫尺天涯相似。

    他出现在一个先天圆满弟子身后，一拳击飞，再一闪，又击飞一人。

    这些先天圆满弟子在他跟前毫无反抗之力，眨眼间被他一一击飞，落地后都受了重创，他们的白虎神功挡不住楚离的大光明神拳。

    “这些小废物碍眼，先收拾了，再收拾你们三个。”楚离哼道：“就这点儿本事，还说什么独霸大风城，真是笑死人！”

    他说罢，一拳击中那老者。

    老者“砰”一声后退两步，毫无异样。

    楚离摇头道：“白虎神功专门挨打，看你们能挨到什么时候？”

    他说着话出着拳，“砰砰”声不绝于耳，三人都被他打得不停后退，近不了他的身。

    “砰砰砰砰……”楚离不信邪，不信白虎神功真这么邪乎。

    一口气打了五十几拳。

    “噗！”老者忽然喷出一口血，神情一下萎靡下去。

    楚离露出笑容，又一拳击出，老者如破布偶般飞出去，重重落地，寂然不动，已然昏迷过去。

    另两个中年怒吼一声，同时出拳。

    他们知道，继续被动挨打，结局会跟老者一样。

    “呜……”两声猛虎咆哮，两人蓄力一击。

    楚离蓦的消失在原地，出现在两人身后，不等他们反应过来，两拳已经击中他们背心。

    “住手！”一声断喝，一道高瘦人影呼啸而来，瞬眼间到眼前。

    “呜……”猛虎咆哮声震长空，宛如真的猛虎出现，一拳捣向楚离，拳劲瞬间到了楚离胸口。

    楚离出拳迎击。

    “砰！”楚离后退一步。

    楚离皱眉看这眼前的高瘦青年，长得相貌普通，双眼炯炯如炬，仿佛能把人点燃。

    “白虎宗的？”楚离哼道。

    “白虎宗谭虎！”高瘦青年哼一声，一拳捣出。

    “呜……”猛虎咆哮，拳劲仿佛无视空间，瞬间到了跟前。

    楚离一闪消失，出现在谭虎身后。

    谭虎和身往后一撞。

    “叮……”剑尖刺中，他后背宛如铁石。

    剑身传来庞大力量，楚离后退卸劲。

    谭虎得势不饶人，转身一拳。

    楚离以大光明神拳迎击。

    “砰！”两人同时后退一步。

    谭虎皱眉看他。(未完待续。)