
    当苏浩走出密室的时候，已经是第二日清晨，圣地的气温，已经到了炎炎夏日，阳光照在人身上有些火热。

    但苏浩却是露出笑容，圣地，他终于来了！

    “刷！”

    身形飞起，他带着秃毛鸡，直奔山峰下，扎入杂役区之中。

    此时杂役区内，无数人围拢在一起，看着前方的热闹，一名男子，脖子之上带着一个金属项圈，被制约一切法力。

    而此时，那杂役区的管事黄天和，绰号黄鼠狼，正在对着那被制约法力的男子，不断的拳打脚踢。

    “一个来自四大域的蝼蚁，竟然敢反抗我，你找死吗？”黄天和边打边骂，地下的男子，已经满头鲜血。

    于浩怒瞪双眼，带着血丝，他的修为超越黄天和太多，若不是被制约了法力，此时一掌可以拍死对方十次。

    “让你打满十缸水，你竟然敢不遵，还与我争执？”黄天和大骂，大脚丫子踹了下去，在于浩的脸上。

    这一切都是因为于浩一天一夜的时间，也未曾打满十缸水，黄天和不满，所以暴打。

    “水缸有房屋大，河在百里外，他被制约法力，如同凡人，一天一夜的确不可能打满十缸。”

    “你知道什么，这是黄天和故意针对他，而且，一个来自四大域的垃圾，有何资格与黄鼠狼讲道理？那不是自己找死吗？”

    “嘿嘿，打死他也活该，我们虽然是杂役，但是血脉纯净，就是真龙大陆之人，他无法与我们相比。”

    周围之人议论，全部带着冷笑。

    真龙大陆之人，对四大域完全看不起，称那里为蛮荒，为囚牢，他们先天带着傲慢与俯视，即便是圣地最为低级的存在，也敢嗤笑那里。

    这种高傲，从古延续至今，刻印在他们的骨子里。

    “给我跪下，磕上十个响头，叫十句爷爷，今日本大爷就饶了你。”黄天和露出小人得志的样子。

    “我呸！”

    于浩狰狞，嘴中一口带着血的口水，吐在了黄鼠狼的脸上，让他下跪磕头，死都不可能。

    “妈的你找死！”

    黄鼠狼大怒，手中一把明晃晃的长刀出现，并且直接朝着于浩的脑袋砍了下来。

    周围人立刻后退。

    下一刻血洒当场。

    “当！”

    一声金属般的撞击声响起，黄鼠狼的大刀砍了下去，但不曾发生鲜血喷薄的景象，而是那大刀直接被崩断了。

    众人大惊，随即注意力便是落在那忽然出现的少年身上。

    少年一人黑衣，看上去十七八岁的样子，此时冷着一张脸，目中带着森冷寒芒。

    黄鼠狼面一变，他的刀虽然算不上什么宝贝，但也是半步神器，竟然被对方肉身崩断了？

    这人恐怖，来自哪里？

    而于浩望去，整个人都是激动，苏浩！

    他不曾开口，但心中却在大呼。

    “这位师兄，此事可是萧枫师兄交代的，你当真要管？”黄鼠狼沉默片刻，低沉开口了。

    在他看来，苏浩也是赤霞洞天的外门弟子，地位比他高，但萧枫后台强大，此人应该忌惮。

    “啪啪！”

    然而，他声音才落，苏浩身形一闪，两个大嘴巴便是毫不迟疑的抽了过去，黄鼠狼的脸庞立刻血红。

    周围人吓得噤若寒蝉，他们只是杂役，一样认为苏浩为外门弟子，所以忌惮，不敢多说。

    而黄鼠狼整个人都是抽蒙了，颤抖的后退的同时，立刻道：“我已经成为萧枫师兄的走狗，打狗还得看主人，你这样对我，他不会放过你！”

    “啪啪！”

    清脆的响声再起，苏浩甩手两个巴掌，让黄鼠狼的脸庞出现刺目的血手印，撕心裂肺的痛苦，让得黄鼠狼疼的嗷嗷直叫，心中更是恐惧。

    于浩心中畅快，这个该死的混蛋欠抽！

    “师兄饶命！”

    黄鼠狼在这杂役区当管事，心中精明的很，立刻不再要挟，而是跪地求饶，磕头拜倒。

    “我打累了，但是没打痛快。”

    苏浩开口了，声音冷漠。

    黄鼠狼虽然心中愤恨，但现在可不敢表现出来，毫不迟疑，他在自己的脸上，狂抽了两个大嘴巴，鲜血都飞溅出来。

    周围人看着黄鼠狼脸庞裂开的血口子，一阵阵揪心的疼。

    苏浩不言不语，冷漠而立。

    黄鼠狼咬了咬牙，再度抬起手掌，啪啪的脆响连绵不绝，足足十个大嘴巴，他的脸庞已经炸裂，牙齿粉碎，带着鲜血飞落出去。

    随即他叩头看着苏浩，如同哈巴狗般讨好，似乎在询问，是否满意？

    而苏浩仍旧不看他，别过目光，扫了一眼于浩，同时挥手打出一道法力，于浩脖子上的项圈，直接被破解而开，于浩的法力快速贯穿全身。

    “我说我打累了，但是不代表让你自抽，而是让我兄弟来打。”苏浩声音带着一丝玩味。

    黄鼠狼险些一口老血喷出去，他知道自己被耍了，却不敢说出半个字。

    外门弟子不是他一个区区杂役可以得罪的。

    他也不是人家的对手。

    而且，眼前的弟子，声称于浩为兄弟，关系肯定不一般。

    “黄鼠狼，我与你无冤无仇，你却逼人太甚，让我生不如死，这几日你对我做的一切，我要你十倍讨回来。”

    于浩怒喝一声，双目露出狰狞，随即手掌便是毫不迟疑的抽打而下，法力萦绕在手掌之上，让他的手如同板砖，一下又一下的拍打下去。

    现场血肉飞溅，哀嚎不断。

    周围的弟子，吓得头破发麻，再不敢说一句风凉话。

    无论在哪里，实力为尊！

    圣地一样如此。

    于浩解封，实力强大，足以镇杀他们所有。

    到得最后，黄鼠狼已经完全没有了人样，倒在地上，已经是出气多进气少了。

    “杀了！”

    于浩目中冷光一闪，现场温度骤然下降，这几日黄鼠狼所做，已经是彻底触碰于浩的底线，杀之而后快。

    “住手！”但，就在他打算出手的同时，一声怒喝响起，在远处几名弟子飞速而来，为首者，身着赤长袍，眉目俊秀，正是萧枫。...“”，。
