
听到秦素素的回答，云振嵩笑容满面。

他抬手摸了摸头上的包——那是昨儿夜里他起夜时，不慎滑倒头撞在了门框上，当场就起了个包。

今儿个他属实算是“脑壳有包”。

吴婆子与满春对视一眼，总觉得有些不安。

这个应国公，是出了名的老混球。

吴婆子正要阻止，就听云振嵩开口说道，“两件大喜事！”

“其一，是你平安诞下女儿，为老赵家延续香火！这是一桩大喜事。”

方才听到他那一声号不见外的“素素”，秦素素眉头便拧得更紧了。

心里膈应的慌！

她本以为云振嵩登门道喜，就是因为这一件事而已。

但他居然说有两件大喜事，不知另一件是？

再者，都说生了男孩才是延续香火。

她生了个女儿，云振嵩一个一口为“老赵家延续香火”，到底是在恭喜她、还是讽刺她没能生个儿子？！

就算给老赵家延续香火，跟他云振嵩有什么关系？

他姓云不姓赵，与赵家八竿子打不着的关系好吗？！

秦素素心里已经有些不悦了。

“这第二件喜事么……”

云振嵩臭不要脸的摸了摸下巴，嘿嘿一笑，“再过两日便是你与远东侯的大喜之日了，我提前登门道贺……”

完蛋了！

吴婆子与满春立刻变了脸色！

侯爷、明王妃他们辛辛苦苦忙碌一个月，还苦心孤诣的瞒着少夫人，就是为了给少夫人一个惊喜。

谁知到头来，竟被云振嵩这个老混球给戳破了！

方才就不该让他进来！

吴婆子是个暴脾气！

听到云振嵩泄露这个秘密，当即变了脸色，把脸一沉拽着云振嵩的胳膊就往门外推。

“应国公好走不送，我们不欢迎你！”

满春也帮把手，两人咬着牙把云振嵩推向门口。

“哎，你们俩推我干什么？”

云振嵩赖着不走，“我哪句话说的不对了吗？”

就在这时，秦素素的房门打开了。

她面色有些苍白的站在门口，不知是身子还未养好、还是因为坐月子这一个月来不见天日，所以皮肤愈发的白。

又或者是，云振嵩方才的话太过令人震惊……

“少夫人！”

吴婆子惊呼一声，不顾云振嵩了，慌忙跑过来。

她看着秦素素衣衫单薄，着急的进屋拿衣裳给她披上，“您还在月子里，见不得风，怎的就出来了！”

如今已到初冬，天色渐凉。

秦素素本就身子不好，若留下病根如何是好？

吴婆子怕云振嵩还会浑说，忙冲满春挤眼，“还不赶紧送应国公出去！”

“站住！”

秦素素用手扶着门框。

她一双眸子，紧紧盯着云振嵩，“应国公方才说什么？”

两日后，是她与赵萧然的大喜之日？

她要嫁给赵萧然了？！

她怎么不知道？！

云振嵩推开满春，连忙说道，“素素，你还不知道啊？”

“这件大喜事可都传遍京城了呢！再过两日，萧然就要接你进侯府、做远东侯府的少夫人了！”

他臭不要脸的拉近关系，直接喊了赵萧然的名。

再不见方才进门时，一口一个“远东侯”了。

果然，一个人一旦不要脸，是不分年纪的……

云振嵩越是上了年纪，这脸皮就越厚！

“我知道了。”

秦素素深呼吸一口，面上没有什么变化，只冲云振嵩点点头，“多谢应国公告知！满春，送应国公出去吧。”

“素素，我还有件事！”

云振嵩生怕云家、云汀汀的脸丢不掉。

他着急的说道，“既然你要嫁入侯府了，男人三妻四妾实属常事！我希望你……”

话还没说完，就被秦素素打断了。

“应国公这是打算将云三小姐，嫁给萧然做妾？”

“没错，没错！”

云振嵩笑着点头。

“我不同意。”

秦素素面无表情的拒绝了。

“什么？！”

云振嵩一愣。

秦素素又重复了一遍，“我不同意。现在不会同意，以后也不会同意。所以应国公不要再打这样的主意了！”

云振嵩仍是一脸懵逼，还老实巴交的问道，“为什么？”

“我为宁儿和云三小姐，有你这样的父亲感到可耻！”

秦素素一开口，可没太客气！

她提到了云绾宁与云汀汀，只当云汀兰不存在。

云振嵩老脸一红，又腆着脸问道，“为什么？”

“别人家的父亲，巴不得女儿能嫁个好人家！”

“远东侯府就是好人家啊！”

云振嵩表示不服气。

他自然想让云汀汀嫁个好人家，否则也不至于会一直“忙活”着此事，四处碰壁四处受白眼啊！

“若宁儿知道这事，应国公应该吃不了兜着走吧？”

秦素素冷笑，“云三小姐年纪轻，京城的好男儿也多得是。远东侯府虽然是好人家，但萧然并非云三小姐的良配！”

“且不论云三小姐与萧然之间毫无感情、年纪不匹配，而且身份也不匹配。”

“你这不是为了云三小姐好，你是祸害她！”

算起来，赵萧然年长云汀汀一辈儿。

云振嵩这脑子里装的是屎吧？

秦素素向来脾气温和。

就连被秦似雪谋害，她到现在也还未想着报仇什么的。

今儿个倒是被云振嵩这番话，气得想打人！

“应国公若知道错了，日后便不要再提这种话，今日我也权当没有听你说过。但若你执迷不悟，我明儿就告诉萧然和宁儿！”

听她这么说，云振嵩这才灰溜溜的离开。

秦素素气得靠在门框上，好半晌没说话。

吴婆子和满春担心极了，两人围着她小心翼翼的劝道，“少夫人，谁不知这位应国公是个老糊涂蛋？”

“是呀！您不要往心里去！只当他这番话是放屁！”

“就是，咱不跟他一般见识！”

两人你一言我一语的劝了好半晌，秦素素这才头疼的捏了捏眉心。

“再过两日，真是我和萧然的大喜之日？”

她突然问道。

“这……”

吴婆子不知该怎么回答。

满春也迟疑着不知该怎么开口。

最后，还是吴婆子咬着牙索性点头承认了，“少夫人，您千万别生气！都是我们家侯爷，想给你一个惊喜！”

“惊喜？这是惊吓吧？”

秦素素轻哼一声。

吴婆子挠了挠头，“少夫人，既然您已经知道了这事儿……”

“那接下来您打算怎么做？”

瞧着秦素素一脸不悦的样子，莫不会挽起袖子去找侯爷算账吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560112"  chaptername="第786章  老糊涂蛋！">加入书签</a>
</div>
