    如月微微一叹：“我等追杀源祖本体，追着追着，发现祂不见了，那最先要做的，当然是自保，否则被祂潜伏回来，反杀我等的本体，岂非不妙？

    “所以，我等本体已隐藏起来，只释放化身四处搜寻源祖本体的下落。”

    展飞脸带狐疑之色：“是吗？”

    “你不信？”如月反问。

    “废话，诸位值得本尊信任吗？”

    展飞此话一出，众多混沌主怒目而视。

    展飞淡淡道：“我们虽是合作，但却不是一伙的。利益有重叠之处，但同时，随着时间与环境的不同，利益也是有冲突的。本尊有理由怀疑，你们是否已经找到了源祖本体真身的下落，但却瞒着不想让本尊发现。

    “所以，你们的本体，在继续追着源祖本体，却留一些化身在此，装着没找到祂的样子，想拖延本尊的脚步？不想让本尊前去分一杯羹？”

    如月道：“你的疑心太重了。”

    “本尊一路行来，多次遇到源祖化身拦截。若非找到正确之路，源祖为何还要消耗力量拦截本尊？若是处处都分派化身拦阻，祂不会有那么多的精力与力量。若是想误导本尊，也不会只在歧路上释放化身而不在正路上释放化身。所以，本尊沿路前来，源祖本体，极可能就在前方。诸位却说跟丢了？”展飞质疑。

    如月沉吟了一下，右手一挥：“散开，保护此地！！”

    如月的一名名手下混沌主散开，自周边包围住此地。

    而后，一道俏生生的身影呈现，浩大的威压涌来。展飞就感应到，此人不仅达到了宇宙海容许的力量极限，甚至超过了宇宙海的天地许可的范畴。]

    她站在这里，虚空就承受不住而剧烈震荡。

    展飞的实力也是超过虚空承受极限的，但只需同时身处多个不同维度次元时空，就能保持相对的稳定。而眼前的女子，同时身处多个不同次元维度时空，躯壳同时存在于多个时空之中，横距多个时空，但却依然能让这三次元空间动荡不休，难以平息。

    “如月？”展飞问了一句。

    “是本尊的本体。”那如月道。

    展飞沉吟两秒，就听如月道：“如此，展飞陛下是相信了吧？”

    展飞瞳孔收缩。

    “呵，展飞陛下的真实身份，对本尊来说，不算秘密。想必，源祖的本体真要追溯你的真实身份，也不难。展飞的身份，足以令人心动。但却不足以让本尊放弃手上的重要事情而先对付你，你不容易对付呢，玉龙陛下。”如月道。

    展飞微微一叹：“想隐瞒身份，怎么就这么难呢？好了，源祖陛下本体在何方？”

    如月道：“都说被祂跑掉了，还在搜索。”

    展飞哂然一笑：“你不是有那种超越因果之外的掐指一算直接获得情报的能力吗？”

    如月摇摇头：“要推算源祖本体的下落，哪有那么容易？”

    展飞道：“事到如今，还想隐瞒吗？源祖的本体，之前一直呆在假基地当中的吧？你们也推算出来了，所以才死盯着那假基地不放，还不顾过往的怨隙而与本尊合作，为的就是要破灭假基地而逼出源祖本体。

    “你们的能力或可在那基地当中搞风搞雨，但完全破灭那假基地，还不够，所以才与本尊合作。

    “但是……你们费这么大的劲，正说明你们能知道源祖本体的位置，哪怕无法精准推断，也能肯定祂就在基地当中。

    “如今，再推算一下源祖本体的大概位置，对你们来说，也并非太难吧？”

    如月怔了一下，微微一叹：“真不愧是展飞陛下……”

    展飞道：“虽然有混沌主知道本尊的身份了，但还有不少是不清楚的。如非必要，还请如月陛下称呼本尊为玉龙吧。”

    如月点点头：“好吧，玉龙陛下。只是，我等失去源祖的下落，的确是没骗你。”

    “嗯？”展飞脸色不愉。

    如月道：“超越因果的推算之道，也不是万能的。有一些东西与一些力量，也是能阻挡超越因果的推算之道的推测的。”

    “什么东西什么力量？”展飞问。

    如月似笑非笑地看着展飞：“什么力量能阻挡这种推算，那就是大秘了。涉及我等吃饭的本事，所以就请恕本尊不能回答了。”

    展飞无语。

    随后又道：“最起码，能知道源祖大概在哪里吧？哪片区域无法推算出详情，肯定就在那附近。毕竟，源祖消失的地方，不会离此太过遥远。”

    如月道：“迷州之中，种种幻雾无穷无尽，时现时隐，有一些不足为虑，但有一些却强大得惊人。如果突然出现一些外表平平无奇实际上却有神奇能力的迷雾，笼住了源祖，我等也没办法。”

    “所以，是迷州的迷雾，可以阻挡你们对源祖的探测？”展飞问。

    “凝聚迷雾的力量与成份，很多，很复杂，说不定里面就包含着一些可以阻挡超越因果的推算之道的追溯。所以……想找出源祖，哪怕知道祂最初消失的地方就在附近，却也不是那么容易的。”如月道。

    展飞无语。

    化身外放，在远处伸手一捞，一些幻雾出现在掌中，神念一扫，内蕴的各种能量各种融合方式，数以万亿，具体哪种有可能遮掩住如月的推算之法的探测，根本试不出来。除非如月肯配合展飞一一测试。但那却是不可能的。

    “目前，只能进行傻瓜式的搜索。同时监控周边，期望能发现一些线索吧……”如月道。

    展飞正要出声，陡然间，心头一跳，朝侧面方向看去。

    “找到了！！！”

    不仅展飞，如月也是眼睛一亮。

    展飞没看到源祖，但却在刚才，感应到自身与外界的某丝因果，有奇异的变动。能引起这么突然变化的，至少是一位实力很强的存在，且之前因果联系断掉而又重新凝成。

    “源祖吗？”

    如此猜测着，展飞迅速破开虚空朝那边飞去。

    如月与她的手下们的速度也不慢，也都赶紧跟了过去。

    只见前方虚空之中，混沌翻滚，但却限制在一定区域之中没有扩散弥漫，一道金色的身影站在其中，长袍随着混沌之风而飘动，没有看到铠甲。但一看到此人，就一种强烈的直觉——此人，就是那个自称源祖的强者。

    不仅止是因为力量波动精神波动等种种东西相契合，同时还有一种古怪的直觉。

    “源祖？！！”

    展飞站在那片翻滚得特别夸张的混沌之外，凝视那混沌之中的身影。

    “唉，还是被你们给找到了。想要对本尊出手？那就过来吧。”

    源祖右手一挥，一道巨大的裂缝在虚空呈现，那是一道上达十几次元维度空间，下达三次元空间的跨次元裂缝。

    一步迈入其中，源祖就已经消失。

    展飞沉吟了一下。

    “会不会是陷阱？故意引我们过去，然后伏击？”如月出声。

    展飞道：“本尊也正是这么猜测的……”

    话到一半，却见前方的跨次元裂缝正在加速合拢。

    “不要让祂逃了！！”

    如月手一挥，带着诸多手下冲过去，但却是化身先行。

    而如月的本体与诸多手下的本体，竟然没有多少迟疑，也迅速追过去。

    展飞心念一动，自己的化身也跟进。

    后方不远处，小周等其它混沌主也跟过来。包括一些在假基地当中被展飞用禁制控制住的混沌主，没殒落在那片区域的，也都朝这边赶过来了。

    “主公！！”

    “大当家！！”

    一个个拱手施礼。

    “走，我们过去！！”

    展飞感应到那边化身的情形，迅速带着手下跟过去。

    可是，穿过那跨次元裂缝，才发现裂缝的距离非常之远，里面竟然也有狂烈的混沌风暴，类似于一个大州与另一个大州之间的混沌风暴似的。

    “可恶，给我开！！”

    展飞将周边涌来的混沌风暴推开，强行加速穿过去，就发现自己来到一片虚空之中，而如月等人就在前方。

    源祖的本体一挥手，再度开启另一道裂缝，钻过去，而裂缝已经在合拢了。

    展飞陡然加速冲过去，如月速度也不慢，还有几名混沌主的本体与化身来得及跟进。

    其它人居然没来得及穿过去。

    片刻之后……

    展飞与如月出现在一块巨大的陆地上，厚厚的混沌晶壁，上面是冰层，再上面是积雪。

    连绵亿万里的大地，一望无际的雪，也有连绵无际的雪山。

    整个世界没有人烟。

    这积雪大陆之外，则是混沌与虚空裂缝，分别通往不知何方。

    “狡兔尚有三窟，本尊早就预料到有可能某一天会被某些小辈追杀，所以早已准备好许多秘境，可一一跨越，一一通连进去，某一些秘境还有强大的陷阱。二位真的决定一路追着本尊横跨这诸多秘境？就不怕，半路上某个秘境就陡然出现异变？”那源祖淡淡扫视了展飞与如月一眼。却对其它混沌主无视。

    如月冷声道：“不论做什么事，都总得冒一些风险的，只看值不值，能否得到相应的回报。你背后的势力所拥有的东西，值得我等冒险。”

    源祖道：“人为财死，鸟为食亡。凡人却不知道，再大的财富，又岂比得上自己的命来得重要？没有命，不论是有亿万豪财，还是世界变得更好或洪水滔天，都不过虚枉。真正的彻底殒落死后，一切皆无知，什么意义都没有了。两位，好东西，也是要有命才可以享受的。”

    展飞呵呵一笑，他有底牌有底气，可不怕。

    就算本体殒落，也能在化身那边复活。而且，不是另一个拥有跟他一模一样的意识情～～感爱好与记忆的生灵，而是展飞自身的复苏，意识核心的转移。

    真我不二，这点，他还是明白的。

    别的强者能否保证是自身再度复苏，还是化身成为本体而取代本体，这点展飞不清楚，但他肯定自己就是自身再度复苏，所以并不怕。

    至于如月……

    “衰减大劫，何谓大劫？可不是现在区区少许混沌主出现力量衰减的情况。如果说衰减大劫，是灭世的滔天洪水，现在却不过是刚刚出现毛毛细雨，还没有灭世之雨降落。真正的衰减大劫降临之时，没有足够的底牌与底气，如何渡之？

    “哪怕再大再多的资源，也没有任何混沌主有把握一步登天超脱出去。甚至连接近混沌主境界的极限，都几乎不可能再办到。

    “大劫之下，古墟怕是连自保都难。不说其它力量与其它灾劫，单只是诸多藏身古墓的混沌主对古墟地脉力量的抽吸，都足以令古墟彻底毁灭！！！

    “因此，迟死早死都逃不过一死，如今却有一线生机，或可凝聚暂避衰减之力的避难所堡垒，不须被困于古墟之处，可以驾御着逃走。这样的生机，本尊岂会放弃？”

    如月的声音冰冷，透出无比坚决的决心与意志。

    展飞心中暗凛。

    衰减之劫……以前就惧怕，但随着诸多古墓的出现，能看到许多强者避开衰减之力的影响，对这劫难已渐渐有所轻视，但听如月之话，这衰减之劫甚至还没真正开始？

    衰减大劫，何等可怖？

    展飞此时也觉得，自己不大保险了。哪怕拥有足够的实力提升速度，未必就比得上更强大的衰减之力的削弱速度。现在是能不断提升，但如果将来衰减大劫更凶猛更可怖，那可就不妙了。

    他也觉得，对源祖那个所谓的超级避难堡垒什么的，有志在必得的想法了。

    “唉……”源祖微微一叹：“都是可怜人。所以，为了让你们不再可怜痛苦，本尊送尔等一程！”

    话声落，祂的身形陡然倒退，竟硬生生震碎虚空，身体闯了进去。

    展飞与如月大骇。

    确信眼前的就是源祖，不是假身化身误导引诱展飞等人追过去。所以，展飞与如月一瞬就强闯过去，冲入那破碎的虚空。

    后面的其它人跟着追来，可还来不及闯入那破碎的虚空，整个雪的世界就毁灭了。

    一粒料雪粉，就相当于一个个残破的宇宙碎块被引爆，轰然炸开。

    难以形容那可怖的力量有多浩大多惊人。只知道，展飞与如月追着源祖到了另一片空间，后面却没有人再追来。

    只有那空间入口处喷出长达三千亿光年的巨大能量冲击波，而后空间入品崩碎，仍是混沌一片，却不再有东西能传送进来。

    “两位命好大。但既然只剩下两位，就只好本尊亲自送两位上路了。”源祖的声音传来。

    如月脸色阴沉如乌云，仿佛随时会下雨似的，杀机腾腾：“源祖，你终于敢一战了？哼，看你自信十足，但到底是谁杀谁，还不清楚呢。”