    ps；待会还有一章，求推荐票冲榜。

    许了想了一想，又把从天帝苑里得到了其他战利品取了出来，包括背包和两口短剑，至于两包金属包装盒的饼干和一瓶造型很奇特的矿泉水，他都懒得从背包里取出来。

    穿着道袍的帅哥眼睛微微一亮，说道：“这个乾坤背包也是我们西昆仑出品，虽然比不上战斗兽，但也可以折算成两万时币，那两口短剑和灵气食品，我给你算成六千时币好了，这个价格绝对公道。”

    许了忍不住叫道：“为什么这个背包这么贵？这两口短剑也比图腾兔更值价？”

    穿着道袍的帅哥说道：“图腾兔只是民用级别的战斗兽，这玩意儿的价格从来没高过，我们西昆仑就有更物美价廉的产品。我们西昆仑出品的乾坤背包是空间装备，装进去十吨左右的物资，份量都不会变化，全新款价值五万时币以上，二手当然便宜些了。至于灵晶双剑，是瑶池的出品，只要有配套的法诀，可以发挥不俗威力。”

    穿着道袍的帅哥握住了一口短剑，催运功力，这口灵晶剑猛然冒出精光，剑刃吐出尺许长的剑芒，吞吐伸缩，寒气凛然。

    许了又惊又喜，他完全没有想到，自己得到的战利品居然有如此妙用，价值也这般高，很有心后悔，但瞧了石矶一眼，还是忍痛放弃，心头暗暗想道：“还好我以后可以进入天帝苑，还有机会开启其他宝箱，得到类似的宝物。”

    许了倒是还有其他的战利品，但都不合适拿出来，经过一轮讨价还价之后，他捏着鼻子付了四万时币，加上战斗兽图腾兔，乾坤背包，灵晶双剑，还有三份灵气食品，终于购入了一头打折的战斗兽乾坤。

    许了接过封印战斗兽乾坤的水晶石，脸上的表情跟哭差不多。

    穿着道袍的帅哥摇了摇头，小声的说道：“你可是占了大便宜，如果不是石矶师妹的面子，这种好事儿怎会轮到你？”

    许了一点不觉得自己占了大便宜，吃了大亏才是真的，不说四万时币，就说乾坤背包和灵晶双剑，就足以让他肉痛到了极点。少年收起了封印战斗兽乾坤的水晶石，就好像丧家之犬一样，匆匆的离开了西昆仑的仓储库房。

    今晚偶发兴趣，跑过来逛街，是他感觉自己平生最错的决定。

    许了离开之后，穿着道袍的帅哥苦笑着对石矶说道：“你又用操心术给人心底乱添加念头了？这种事很不好，违反了我们十八仙派跟万妖会的规定，如果是师门知道，肯定会惩罚你。”

    石矶撇了撇嘴，说道：“只要你不说，谁能知道？”

    穿着道袍的帅哥有些无可奈何的说道：“操心术可以控制人心，让人凭空生出一些本来不会有的念头，这门法术极难修炼，本门这一代也石矶师妹你有练成，你为何要把这门高深的法术，用在这种地方？还特意让我把一头完好的乾坤打了一折卖给他？这可是我们内部弟子才有的优惠，你三年也才有一头这级别的战斗兽的购买配额。”

    石矶不以为然的说道：“我自然有分寸的，你不用操心啦。”

    穿着道袍的帅哥摇了摇头，也懒得再说什么，把许了的东西收拾起来，随手放入到了库房的货架上。

    石矶把双手插袋，悠然自得的走出了库房，到了略显空旷的洛阳街上，她扑哧一笑，自言自语道：“这个小子很好玩呢！我把乾坤给了他，他一定会带出来更多的东西，现在大家都盯上了天帝苑，也不知道谁能得到最多的好处。”

    许了离开的西昆仑的库房，乖乖的去做地铁，心情十分沮丧，仗着妖怪专用地铁几乎没有别的乘客，把战斗兽乾坤取了出来，想要查看一下这头战斗兽的用处。

    他已经颇有经验，手握封印水晶，稍作沟通，就有一股信息传入脑海：乾坤，专为配套仙道法术《袖里乾坤》所开发的战斗兽，可以形成四个小乾坤界，能封印器物，活物，法术，元气，适用性广泛。

    许了虽然觉得乾坤的特性也还不错，但也不觉得这头战斗兽有什么了不起，他的吞星式也可以办到差不多的事情，他的另外一头战斗兽鬼面藤的异能还强过了乾坤，但毕竟是花了“大价钱”买到的东西，不是免费获得，心底还是不自觉的看重了几分。

    许了之前的几头战斗兽，碧玉七星螳螂妖也罢，图腾兔也罢，鬼面藤也罢，还有百炼金蚕，吞火蛇，虫巢……都不是花钱购得，虽然也挺珍重，但从没有这种花钱的肉疼，不得不看重的感觉。他摆弄着这头特殊的战斗兽，在心底暗暗忖道：“这头战斗兽能用来防御，吸收敌人的法术和刀气剑气拳罡一类的攻击，实战中倒是有几分像法师……”

    许了又看了一眼乾坤的介绍，发现的确写了，为了配合仙道法术专用，而不是仙道武学，不由得生出了几分古怪，有了一种“老子也开始法武双修了”的奇妙感觉。

    许了趁着地铁车厢里没人，干脆把战斗兽乾坤解封，乾坤的人工灵识发出的机械的电子声音：“找到宿主，加载仙道法术袖里乾坤，加载完成，列装完毕！”

    乾坤的列装过程，比任何一头战斗兽都简单，许了还等了片刻，才发现自己白白期待了，他试着一伸手，果然身体周围有四个小型空间，如臂使指，可以在五公尺的范围内，任意吞吐各种器物，而且也不挑死活，有无形质，强磁光电都没法影响。

    “这就是四个小乾坤界吗？果然好神奇，若是我能够练成这种法术，不知会有多么方便。”

    许了还是不大习惯，战斗兽提供的各种能力，总还是觉得自己掌握了这些法术更靠谱，不过他没有接触过正规的法术训练，也没有师父，这种期待也只能是想想罢了。

    许了原本还犯愁怎么把大批金矛草从天帝苑搬运出来，以及运输的问题，有了战斗兽乾坤，他发现自己明天跟段天狼碰面，就可以直接交货了。