    所以他断定自己落入了一个别人设计的视知觉陷阱里。

    这种陷阱不是降头也不是伪像，却比降头和伪像更加恐怖，因为它竟然可以骗过自己的数字解构能力。

    头一次，他对自己那无往不利的变态能力产生了怀疑。

    眼见…不一定…为实…

    虽然柳乘风怼人的话角度刁钻，游古柏却笑的更欢了。

    “不说，哈哈，不说我也知道，你刚刚攻击了四个凉亭柱子，也就是说它们的本态和我预想的并不一样。”

    这一招反手打脸还是欠点火候，柳乘风不为所动。

    “你想怎么样，游真人？”

    柳乘风想过打，可对方毕竟是氪金选手，而且还捏着四个人的性命，他必须得忌惮一下。

    “交出血肉长城。”

    柳乘风心头一愣，真是预料之外的回答，但是表情上还是水波不惊，稳如老狗。

    “没那玩意儿。”

    “你觉得我会信吗？”游古柏指着自己的脑袋，表情也有些狰狞起来：“这世上除了它，没有人能伤的了我的泥丸。”

    呀，你倒是挺自信。

    看来再否认也没用，在他脑子里，这事一定整实锤了。

    “游真人，请等一下。”

    柳乘风目光一沉，立刻在乘风聊天群里开始摇人。

    乘风：红母。

    红母：在。

    乘风：我记得你之前在这小子的脑子里种了蛊。

    红母：对，是有这么回事，我是将他的泥丸当做蛊盆，借他的灵根机进行内部养蛊。

    乘风：蛊长大了没？

    红母：这两天复制的数量不少，每条蛊虫大概会占用灵根机0.01%的计算资源，总占用了灵根机30%左右的计算资源。

    乘风：如果加快复制裂变会怎么样？

    红母：我也不清楚，但他的灵根机肯定加载有‘资源监控机制’，继续复制裂变的话会导致他的灵根机过载，就会引起他的注意。

    乘风：那聚蛊互食呢？

    红母：聚蛊互食，最后活着的那个就是蛊王，一个拥有筑基境修为的蛊王，不过这很花时间，进度加载至少需要几天时间，而且强行聚食，很容易被发现。

    乘风：行了，我自己想办法吧。

    心急吃不了热豆腐，而且路子走野了，是很容易闯鬼的。

    “你还在想什么，交出血肉长城，或者看着他们死。”

    游古柏的五指微微一动，山岳般的金身罗汉摊开手掌，亮出了指间肌锁住的四个人。

    “你动他们一下试试，我让你灭顶之灾。”柳乘风气势猛地一变，红着眼，对着他嘶吼起来。

    出来混都是讲信用的，说杀你全家就杀你全家，不要挑战我的信用。

    嘶吼间，他头顶上的全息光圈突然凝实，像个细线条缠绕出的霓虹招牌一样闪亮。

    “太岁星君。”游古柏表情陡然一变，像吃了金坷垃一样造孽。

    才三日不见，这远古反叛军的余孽是怎么会变成太岁星君的？

    难道是扶乩请神之类的赛博科技？

    嗡嗡……

    嗡嗡……

    柳乘风看着再次上线的视界弹窗----甲子值班窗。

    神机方术----审善恶、司祸福。

    再看一眼游古柏被震成表情包的样子，心中怦然一动，他到底是发现了什么，竟然当场迷失了。

    柳乘风尝试着点击了一下神机方术----审善恶。

    “审善恶，顺益为善，违损为恶；顺理为善，违理为恶；体顺为善，体违为恶；因果判定生死涅槃，烦恼菩提阴阳释法。”

    刹那间，他身上跳转起无尽电弧，在交错闪耀间缠绕成全息态的善恶两字。

    神威。

    游古柏的灵根机抓取了四周磁场的转变，立刻在他的视界弹窗上打出‘神威’二字，只有人前显圣的赛博大仙才会具有特殊的神威磁场。

    这么说不是扶乩请神，请出来的仅仅是神意或神旨而已。

    反观柳乘风的两只义眼像被黑白彩笔描了一样，整个世界在他眼中都变成了黑白水墨色，目光游转间，数字解构发挥作用。

    这一次，他得到了阴/阳数字列组构而成的全新数字模型。

    并且每一个数字模型都被打上了‘善、恶’标签，但也有一些东西是在善与恶之间左右横跳。

    而且他还发现了一个清奇的事情。

    那就是所有黑色的东西在他眼中都是恶的；而所有白色的东西在他眼中都是善的。

    就比如眼前的游古柏。

    拥有人性的他就好像矛盾集合体一样，脑门上的标签是善恶并存，身上的颜色也是熊猫色儿。

    “你是太岁星君，怎么可能，你凭什么是太岁星君。”游古柏的话有点飘，像个小朋友一样，脑袋里充满了问号。

    他自诩为天之骄子。

    凭空跳出个太岁星君，而且曾经还是位叛军余孽，对他的打击可谓是急风骤雨。

    那道刻有太岁星君的全息光圈可不是任何人都能得到的，它的设计原理融合了当世最尖端的赛博科技，与斗战胜佛‘孙悟空’头上的金箍有异曲同工之妙。

    戴上它，除了证明你‘人前显圣’的赛博大仙身份，更证明你已屈从天庭天条，改变了法令意义上的凡人身份。

    永生集团早有法令，若遇到人前显圣的赛博大仙，必须拿出360度无死角的尊敬，叩首而过。

    也就是说，他这时候必须当个孙子，这人设逆转直接给他造成了成吨暴击。

    柳乘风心道，老子一个点击操作，就让你怀疑人生差点怀疑的头秃了。

    他可没将自己当回事儿。

    “你觉得呢？”这比装的，可谓完胜。

    可事实上，他自己也搞不清‘甲子值班窗’是什么玩意儿，应该和甲子天神的筑基图有千丝万缕的联系。

    至于游古柏口呼的太岁星君，他可看不到，嗯，难道这货走错片场，拿错台词了？

    游古柏想要反抗自己的天命，表情像滚开水一样咕嘟咕嘟沸腾，奈何在现实面前，他怂了。

    恰如提灯判官在得知柳乘风是新截教弟子时的表现一样，整个人泄气了。

    但他可不是死守逻辑法令的数字AI，他非常不甘心。

