    可仍然是晚了一步，整个人被浪花从头浇到尾，浑身湿透。

    她急急忙忙跑到岸边，把塞在腰间的银票拿出来——全副身家都在这里了，若因自己一时的任性而毁了，那她可真是怄死。

    好在，那浪花只打湿她外边的衣裳，裹在里边的银票丁点水花也没沾到。

    她又塞回胸口藏好，离岸边远远的。

    她打量着这片海域。

    深蓝的海面上盘旋着一群海鸥，除了海中央像是有座岛屿外，四周没有山石实木，海面无边无际，与天边相接。

    若不是有浪涛汹涌，有海鸥飞翔，她会怀疑这是一面瑰丽美丽的镜子。

    她回过头，身后是树丛与苍莽的大山。

    这是她来的方向，但是这里已经离小木屋很远了，想要回去，她得吃东西增加体力，中途还要再喝一回灵泉水。

    若不然光凭着双脚走，她大概要走十天半个月。

    另外，还有件事，她想不明白。

    在外界，她一个念头，能从空间直接白马州，至少跨越三十公里，可这里她只能移动一个山头。

    这是为什么呢？

    难道山头与山头之间灵气太过浓郁，因而产生阻力？

    不过她是出来散心，不是来给自己添堵的，想不通的事，她就不去想了。

    眼前天空蔚蓝，大海壮阔，脚下的沙子细白绵软，跟前世的北海银滩相似，却又更加洁白、纯净，景致极美。

    她四处观察了一阵，没有发现有别的生物，也没有危险。

    于是，她把银票拿出来，装入包袱，再把包袱藏到岸边的树丛里，用一块大石头压着。

    她轻吁了口气，绷紧的神经放松了下来。

    大喊一声，“大海我来啦！”

    “哗啦！”更大的浪潮扑来，像是对她做出了回应。

    “杨瑞你个乌龟王八蛋！”

    “莫敏芝，你去死吧！”

    这样乱七八糟的喊了一阵，心里舒坦了，也兴奋了。

    她脱了鞋袜，踩在沙子上，在海水里蹦跶，感受到自由、无拘无束，很是快活。

    玩累了，她坐在沙滩上，望着大海发呆。

    直到夕阳西下，她饿得胃都抽了，便掏出山泉水喝了几口，打道回府。

    一座山一座山的翻越，回到空间，天都黑了。

    她没有进小木屋，在灵泉水的另一头洗了洗身子，喝了些水，又摘了树莓吃。

    等到夜深人静的时候，她看见小木屋亮起了灯光，她便赶紧回了自己的房间。

    她偷偷进了伙房，拿碗装了些盐、自制的鸡精、辣椒等调味料和火折子，再进入自家库房，拿了被褥、布匹、绳索、木桶、柴刀等东西，便回了房间。

    换上干净的衣服，她倒在床上，沉沉睡去。

    第二日天不亮，她就进了空间，出现在灵泉水的另一头。

    这回她没带银票，带了从库房拿出来的所有东西和工具。

    把昨晚换下的衣服洗了，塞在桶里。

    又装了几个竹筒的灵泉水，把东西裹到被子里，绑好，扛在肩头。

    虽然要换十几山头很麻烦，但是，她并不费什么力气，所花时间也不多，半个时辰不用，人就已经置身在昨日那片海滩上。

    只不过来得比较早，海潮还未完全退去，她一出现，大半个身子和手上提着的东西，全泡在了海里。

    得了，衣服白洗了。

    好在挎在肩头的大包裹没有湿。

    她赶紧上了岸，跑回树丛后边，先把湿衣服先挂了起来。

    然后，找了一棵参天大树，用刀砍出刀痕，双手抱树，双脚盘住树干，快速往上爬。

    虽说她在孤儿院长大，可时常跟随院长上山砍柴、下河捉鱼，爬树掏鸟蛋，可麻溜的很。

    很幸运，她在树上找到一处有两根平着伸展而出树枝。

    她再砍些树枝横着捆绑好，做成床的排骨架那般，然后用布匹将四周撑起、围起来，就成了一个简易的小树屋。

    等忙完这些，她把被子拖上来铺上，垫一半，盖一半，躺在里边，简直不要太舒服。

    满意地下了树，她又搭了一个烧烤架。

    没过多久，海水退潮，她心头暗喜，连忙拿起柴刀，提着桶过去。

    礁石里一定有许多海货搁浅的。

    这些可都是难得的美食啊。

    她也不贪心，只要够饱餐一顿就足够了。

    对了，还有那些推上岸边颜六色的贝壳！

    她不是承诺回来给陈翠带礼物吗？这孩子还没见到大海，捡这个回去，给她串两条手串子，应该会喜欢吧？

    许真真心里盘算着，脚步跑得飞快，快乐得像个孩子。

    冲到沙滩上，脚底下就踩着了一个什么东西。

    一看，是个卧沙的猫眼螺。

    肉特别肥美，用力一挤，有水花喷出来。

    “嘿，收了啊。”

    她扔到木桶里，也不管沙滩上鼓起的许多小沙包，直奔礁石。

    果然不出她所料，在靠近礁石时，就有不少好东西。

    钻入石缝里的龙虾、大螃蟹和海虾，藏在海草里的章鱼、八爪鱼、金枪鱼……

    太多了，看都看不过来，不说抓了。

    以前看那些赶海视频，那些主播发现一个海货便兴奋得不行，可这里却是遍地都是！

    想象到待会儿便有美味的海鲜大餐品尝，她心里头快活极了，双手叉腰，仰天大笑数声，突然跑回树丛后边。

    做什么？

    做几个架子晒海鲜啊！

    这么多，吃不完也不能浪费撒。

    她用柴刀利落的砍落许多树枝，将用剩的麻绳割成数十段，将树枝捆好，架在大太阳底下。

    而后回到礁石旁，开始动手。

    大龙虾首先要收的，她速度比寻常人快，也不怕龙虾咬，一手抓起，扔入桶里。

    再来是金枪鱼、多宝鱼。

    嘿，在石缝里居然发现好几条海参，差不多有她手腕粗了。

    再来是几头鲍鱼。

    好家伙，这些海珍怎的就上赶儿似的出现在她跟前呢？搞得她都想回去召集大军来赶海了。

    她捡不到一会儿，一个大木桶就满了。

    没法子，她先把这些海货全敲晕了，找了大树叶铺在沙滩，将这些东西倒下，她继续捡。

    一桶又一桶，不知疲倦。

    不知不觉，地上堆了许多。

    等日头西斜，她一看，险些要吐了。

