
　　在进行训练家等级评测的时候，考核方使用的精灵完全都是随机的。

　　这些精灵受到联盟的培养，都是些资质中等，愿意乖乖听训练家指挥的“好”宝可梦。

　　为了保证等级评定时的公平，考核时提供的宝可梦以及顺序群都是随即的。

　　毕竟联盟内部考核人员的工资那么高可不能是吃干饭的，没点真才实学，每个月如果自己名下通过考核人员数目过多,联盟就将进行二次复查，对该考察员的实力进行评估。

　　如果实力不过关，那么就会被解雇。

　　好人大叔看着场上自己这边被动挨打的刺甲贝不由得摇摇头。

　　碰到这种局面，纯属是自己运气太差。

　　从数据上讲，鬼斯通的输出点在于特攻，而刺甲贝突出的地方却偏偏是物理防御。

　　可气的是，明明鬼斯通都已经占据了数值上的优势,现在却像是个耗子,在场馆的阴影里到处乱跑,时不时就小心探头扔暗影球。

　　从业这么多年，他还是第一次碰见这么“谨慎”的鬼斯通，以往每次碰到这类宝可梦的时候，自己只要先示敌以弱，鬼斯通就会膨胀道光明正大的走过来嘲讽，可现在碰到的这只却不骄不躁，稳如泰山。

　　刺甲贝只能被动地合上自己的外壳，露出一条缝试图寻找到鬼斯通的方位。

　　打又打不着，防又防不住，自己只不过是个普普通通的精英级考核员，搞不过啊……

　　听着好人大叔叹了口气，

　　“刺甲贝，潮旋定位，放冰锥。”

　　身为老考核员，自己对刺甲贝还算熟悉，凭借着连续攻击的特性，冰锥技能无往不利，只是这次碰到这么谨慎的鬼斯通,冰锥打不到，那也就无用了。

　　场上，白涧眉眼低垂，老神在在的站在一边。

　　在波导视野里，白涧能清楚的看到，自家鬼斯通没有学视频里那些膨胀的耿鬼去各种近距离花式嘲讽，心中顿感颇为欣慰。

　　孩子真的长大了，懂事啊！

　　看着场地里刺甲贝迟迟抓不住鬼斯通的影子，白涧默默连上了鬼斯通的波导。

　　“别再捉弄人家玩了，远程催眠上毒祸不单行。”

　　鬼斯通听到白涧的声音，稍微愣了一下，干脆原地不动了。

　　刺甲贝被打了半天，心里憋屈的很，发现鬼斯通突然不动了，也不管这是不是分身，水流声潺潺不绝，鬼斯通身边随之出现了一圈盘旋起来的涡旋，只不过水流速度很慢，熟练度不是很高的样子。

　　大叔扫了一圈场地，并没有看到第二个鬼斯通,当机立断大声喝道：“冰锥！”

　　声音落下，一秒、两秒……

　　刺甲贝并没有作出任何反应。

　　大叔一脸迷茫，刺甲贝的身体合上的很严实，他也判断不出此时刺甲贝的情况。

　　直至包裹着的鬼斯通的水流渐渐消散，看到鬼斯通两边嘴角上挑，露出一副标准的“邪恶人士”笑容后，才忍不住打了个寒颤。

　　“本轮胜利者为，白涧……请双方更换宝可梦。”

　　裁判下场确认了刺甲贝的状态后，举起了小旗子。

　　好人大叔一脸茫然的将刺甲贝收了回去，转头再看向鬼斯通的脸和白涧平淡的笑意，心里一阵毛骨悚然。

　　“做得好！”

　　看着飘回来的鬼斯通，白涧笑着摸了摸他的头。

　　进化后的鬼斯通，对于远程施法的技巧运用的更熟练了。

　　像是刚才，在白涧的波导视觉里，鬼斯通在刺甲贝壳里面开了好几道黑色目光，并将催眠术和剧毒同时在内部爆发，最后祸不单行收尾结束战斗。

　　歪头瞥了眼好人大叔眼中的惧色，白涧看向一脸乐呵的鬼斯通，试探着问道：“有没有感觉到什么？”

　　听了白涧的话，鬼斯通愣了一下，瞪着眼球仔细感受周围，卖力程度如同便秘。

　　半晌，鬼斯通老实摇头。

　　白涧笑了笑，“这样啊，那你先回来吧。”

　　见鬼斯通被收了回去，好人大叔忍不住开口问道：

　　“小兄弟，你这鬼斯通用的什么妖术……怎么真么邪门？”

　　“你猜！”

　　白涧笑嘻嘻的拿出潜水球。

　　裁判和双方确认过眼神后，举起小旗。

　　“第二场，开始！”

　　“呋呜～”

　　落地后，美纳斯感受到周围干燥的环境，顿时有些不悦的发出抗议声。

　　“唦！”

　　一道黄色小兽的身影刚落在地上，就迫不及待的绕着跑了起来，声音里满是兴奋。

　　见到这次自己抽的宝可梦是雷伊布，好人大叔的脸上顿时露出一道不好意思的笑容，仿佛这局自己已经稳操胜券，不过看到美纳斯的一瞬间，心底却不由得暗暗惊叹。

　　不过现在这里只是低等级宝可梦之间的战斗，那么，属性克制就是天。

　　逆属性作战胜利的情况，往往都只会出现在高段位，和他们这样的小鱼小虾没啥关系。

　　“哦呦！异色美纳斯！小兄弟果然家境殷实啊，就是运气差了点。不过还有机会，三局两胜嘛，这次不行，来年再……十万伏特！”23sk.Com

　　说着话，好人大叔声音一顿，突然发起了进攻。

　　倒不是因为他杯壁，而是这美纳斯趁着他磨叽的功夫，直接把水流环和神秘守护开出来了。

　　再不动手，等到美纳斯刷满buff直接一尾巴给自己雷伊布秒杀了，那就不好玩了。

　　看着大叔有些郁闷的眼神，白涧脸上依旧是平淡的笑容，心里则是继续通过波导进行指挥。

　　虽然是逆属性，但白涧心里却莫名生出一种错觉：优势在我！

　　码的，小智祝福我！

　　“唦！”

　　雷伊布绕着美纳斯跑圈的速度并没有减弱，声音尖锐，全身炸毛，聚集起一束束雷电扑向美纳斯庞大的身躯。

　　噼啪的响声顺着水流环在美纳斯光滑的鳞片上炸响，爆炸后刚产生的黑色污渍，转头便被水流环清洗干净，因为提前刷了神秘守护，所以并没有出现感电后麻痹的情况。

　　感受到身上的痛楚，美纳斯忍不住蹙起眉毛，看向自己身边转圈跑的黄色“兔子”，心里升腾起一抹杀意。

　　你敢弄脏老娘的身体？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第112章免费阅读。https://xs.23sk.com 