    一切都恢复如常，日子就这么悄无声息的溜走了，时间过得很快，一个月很快就又都过去了。

    这一个月里面倒是什么新鲜事和大事都没有发生，平静的都让人有些不习惯了。

    这天，陈友好和早就已经出院的甄隽云一起来看李天昊。

    甄隽云坐在旁边的空床位上，陈友好就趴在空床位的床前跟甄隽云说说笑笑。

    炖好的牛骨汤就随手被放在李天昊床头旁边的柜子上。

    陈友好一直都没有把罗刹像拿走，“俗话说得好，越危险的地方就是越安全的地方。”

    他就把罗刹像那么大刺啦啦的就放在窗台上，落落大方的就一直摆在那，从来也都没有表现出很异常的样子。

    根本就不可能会有人怀疑那是一个很贵重的物品，正常人谁会把价值连城的贵重物品就那么随手一放，摆放在李天昊床头旁边的窗台上啊。

    也就是陈友好老是做一些常人不会做的事情，然出其不意，反套路而行，很少有人能够想到他想到的那个层面。

    因为他这个行为看似好像很没有逻辑，很无厘头，其实都是有他自己的深意的，他做什么事情都不会是盲目的，毫无理智和逻辑的，这就是陈友好过于清醒的“可怕之处”。

    陈友好的“可怕之处”就是他过于清醒，在大多数情况下，他的理智都会战胜情感，除了有关甄隽云的事情。

    “隽云就像是我人生中出现的一个意外惊喜，她是我脑海中理智程序的一个bug，只要是但凡她遇到了什么危险，我就会没有办法控制住自己，会变得不理智。”

    陈友好自己都曾经不下一次的跟李天昊说过这样的话，有的时候李天昊觉得，这未尝不是一件好事。

    “我觉得挺好的，你要是一直无论何时何地都保持绝对的理智跟清醒，说实话，我会觉得有些可怕，像个机器人一样，这样不也挺好的嘛，至少证明了不是一个有血有肉的人。”

    但是其实陈友好之前不是这样的，很久很久很久以前，在他还只是一个普通的不能再普通的外卖小哥的时候，他还是个喜怒哀乐都很明显的人。

    虽说那个时候他也就是比身边的人多些小聪明罢了。

    后来，他开始不断的被迫卷入各种事件，他就变了，到也不是说这种变化的结果就一定是坏的，只是说，这个结果有好也有坏。

    在大的层面上来说，其实陈友好在一直不断的变好跟进步。

    一开始他根本就没有想过会跟甄隽云有什么交集，那时候他一心想的也不过都是自己的事业，儿女情长什么的，都很影响他行走江湖的。

    那个时候自己一心全部都铺在了事业上，很多事情就也没有想很多，一切都让他顺其自然的来，一切都让他顺其自然的去。

    他都没有特别在乎的人和事情。

    后来跟他们在一起经历的事情多了，很多看法也都改变了许多，比如爱情观和价值观等等。

    李天昊跟甄隽云，这两个人，也不知道是怎么搞得，不知不觉的就完全侵占了他的心。

    “一个，是兄弟，一个，是爱人，都是我人生中最重要的两个人，他们两个人中的任何一个人我都不会轻易放弃的。”

    两个人都在不知不觉中变成了陈友好他自己生命中最不可或缺的人。

    说起来可能会觉得有些煽情，可是午夜梦回的时候，陈友好最怕的就是失去这两个人，他怕了。

    他怕什么呢？

    陈友好他终究也还是会怕的，怕他自己保护不好自己身边重要的人，保护不了所有他在乎的人跟他爱的人。

    就像是这一次发生的事件，他不止一次的懊悔自己的能力不足居然让兄弟和爱人都差一点为了他死掉。

    如果两个人真的都有个什么好歹的话，可能他真的会内疚一辈子，然后也不会一个人独活，就跟着他们一起走。

    “友好，友好，你快看，不得了了，真的是，快看，快点的！”

    李天昊突然失声喊叫，把陈友好的头掰过来，让他往窗台那个方向看。

    甄隽云也是被李天昊突然的惊呼声给吓了一大跳，然后也下意识的就顺着陈友好抬起头看着的方向看了过去。

    神奇的一幕发生了，这绝对是甄隽云从小到大，活了这么二十多年以来看到的最神奇的一幕。

    大概是太阳光折射的角度刚刚好罗刹像被阳光照射之后，投射到墙上的影子居然不是罗刹像，反而更像是一张地图。

    陈友好又把罗刹像给掉过一个头，换个方向和边边，然后投射到墙上的图就又发生了变化。

    “这难道就是传说中的皇家宝藏的地图？”

    陈友好心中一惊，惊讶的没能说出话来，这实在是有些令人震惊。

    谁又会想到这一个层面上来呢！    毕竟这个罗刹像根本就没有人知道它的存在和它背后藏着的秘密，只有陈友好他因为自己的偶然发现才得知了这一个秘密。

    在他知道这个秘密之后，就毅然决然的把那本最后一本孤本给毁掉了，那本孤本直接就被他给放到火盆里面给烧掉了。

    毕竟是一个不为人知的秘密，秘密既然是秘密，要是知道的人多了，那也就不是秘密了。

    而且此事事关重大，要是这个秘密被泄露出去了，又是会搅起一阵“血雨腥风”，让人不得安生，有可能命都会丢掉。

    甄隽云也是被这一幕给吓得不轻，她自然也是清楚陈友好跟李天昊一起瞒着她的事情。

    她那么聪明的一个人，怎么会不清楚这个事情的严重性，只是为了不让陈友好担心自己，在装傻而已。

    事实上，这件事情远远都要比他们都想的严重了许多。

    那个神神秘秘的大少爷，也是在寻找这一笔巨大的财富，他要招兵买马，除了要争夺家产以外，他的狼子野心远不止如此。

    他还想要扳倒四大家族，吞并所有他们旗下的产业，然后一家独大，称霸都城，倒是个狠人！ 

