    可是，这宫殿中的护卫却比他的动作更快。

    一个金丹期巅峰的男子猛地拦在纥溪面前，扣住她的手腕怒道：“你想干什么？”

    这小子活得不耐烦了吗？竟然想趁乱对他们的尊上下手？！

    纥溪却连看都不堪他一眼，只是冷冷望着前方混乱的方向，沉声道：“邱叔，你让我进来，不就是相信我的医术吗？”

    “如果你们不想死，也不想这患者死的话，现在就统统给我让开。”

    邱叔猛地醒过神来，往奚玥的方向望去。

    另外几个元婴期的武者也都朝奚玥望去，一个个目光灼灼而复杂。

    有人质疑，有人赞叹，有人焦急，也有人冰寒。

    “啪——！”又一截捆仙索断裂，而近身压制着那中年男人的两人被一股霸道暴戾的灵力狠狠击打在胸口，发出一声痛呼飞碟出去。

    邱叔脸上神情一阵变换，目光死死盯着奚玥手上的银针，突然咬牙沉声道：“吕刚，你快让开！”

    吕刚闻言一怔，原本扣住纥溪的手松了开来。

    纥溪趁机手中猛一用力，指尖的银针就如闪电般射了出去。

    九枚银针分射三次，迅速封住了中年男人的各大要穴。

    就在银针穿透那男人身体的瞬间，剧烈的挣扎马上变得轻缓了许多。

    但这并不意味着他的病好转了，反而他的脸上迅速涨红，脸上和脖子上所有的青筋都暴起，眼珠子更是布满了血丝凸出来，整个人像是完全丧失了理智，异常恐怖。

    邱叔看着尊上那凸起的仿佛随时会爆裂开来的血管，狠狠望向奚玥，焦急道：“你对尊上做了什么？为什么尊上会变成这样？”

    纥溪没有回答邱叔的问话，而是身形一闪站立在那中年男子面前，沉声道：“你们继续按住他，不要让他大幅度动弹。否则错乱了下针的位置，神仙都难救！”

    纥溪的神色冷静而沉稳，眼眸没有一丝波动，手中的银针扎入那中年男子的动作更是娴熟自然，仿佛早已做过千千万万遍。

    这种娴熟自然和不容置疑，让几个元婴期的武者都下意识地遵从她的话去执行。

    等反应过来时，一个个脸色青一阵白一阵都难看的紧。

    他们一群元婴期的高手，竟然被一个筑基期的奶娃娃给震慑住了，这说出去岂不是丢死人了！

    纥溪才懒得管这群人的脸色是青是红。

    当面对病人的时候，她的眼中从来都只有眼前的患者和疾病。

    手上迅速出现了一根半尺长的针，但却不是平日使用的银针，而是比寻常刺血金针都要略粗的针。

    看到这针的时候，邱叔等人都露出了惊骇的表情。

    等看到纥溪比划着想要将这根如此长的金针插入中年男子的百会穴时，更是吓得脸色大变。

    这……这小子疯了吗？他想干什么？

    如此长的金针从百会穴插下去，就算是再强大的武者都会受重伤啊！

    可是，纥溪却根本没给他们反应的机会，或者说，他们怎么也没想到，纥溪竟然真的敢这么把针插下去。