    这座山洞很大，遍地尸骨。

    而且方才虎身女妖的那一吼，也弄死了太多太多的虫类，搞得李观棋的通幽天赋都不是很好使。

    但幸好，虎身女妖也就吼死了方圆八百米的虫子，区域之外的虫子还活着。

    很快。

    李观棋就借助虫类的帮助，在绕过山洞的十几条弯道之后, 终于在山洞的最深处，找到了他想见到的。

    那是一具尸体。

    众多紫红色藤蔓缠绕的石壁下，一具浑身浴血的尸体，静静躺在那里。

    他有着亚麻色的头发，一张俊美的欧洲面孔，即便早已身死，可不腐的肉身, 还是让他看上去就像一位睡着的美男子, 脸上沾染的血污，更是平添几分男子气概。

    七星级新派术师，马尔斯·克林顿。

    “愿你安息。”

    李观棋站在原地，轻轻低头致意。

    马尔斯是个花心的男人，但也是一个真男人，而且还是一位优秀的七星级术师、炼金术师。

    这个七星级术师的尸体旁边，石壁之上，全都刻着英文字迹，上面还有风干的血迹。

    “果然，我没猜错。”

    李观棋走近石壁，仔细看去。

    马尔斯的确因为空间乱流而身受重伤，但瘦死的骆驼比马大，他到底是七星级术师，最终还是杀死了四象级的雷角兽。

    不过他自己也重伤难愈，最终爬到了这片石壁旁，在墙上刻下了自己的遗言。

    马尔斯是郁金香人, 遗言自然也是西方语。

    第一行：

    “I finally finished the real monster blood evolution potion.”

    李观棋轻声念了出来，试图用自己的英语水平翻译了一下：“我终于……完成了，真正的，怪物血进化药水？”

    “嗯？”

    他皱了皱眉。

    “monster blood evolution potion，怪物血进化药水？”

    “不，不对，monster blood evolution Potion这个词，应该翻译成艾莉亚所说的……异血魔药！”

    李观棋眼神骤然一凝。

    马尔斯在死前，居然完成了真正的异血魔药！

    “呼——”

    李观棋强忍心中激动，望着尸体旁的石壁刻字，开始逐字逐句地翻译：

    “我终于完成了真正的异血魔药，可笑的是，我现在快死了。

    异血魔药啊，我一生的心血，我为此奋斗了一生，甚至不惜与猎魔人总部合作，只为获取他们对魔药的相关知识……可我在那里始终无法成功。

    我需要一份材料，一份，能够中和异血魔药影响人类大脑松果体的材料。

    我找了很久很久，找遍了西方大陆，翻遍了无数炼金术书籍, 尝试了无数药草, 却始终没有找到这种符合要求的材料。

    有趣的是。

    我被教廷追杀到这里, 在临死之前，却在这片石墙上，看见了这种材料。

    这里到底是哪儿？

    这个紫红色的藤蔓又到底叫什么？

    我从未见过……就差了这么一份材料，我被耽误了足足287年之久。

    我叫马尔斯·克林顿。

    若有后人到此，请记住我在左边那面墙上写下的配方。

    它是【异血魔药】的配方。

    这个魔药，可以让任意一个人类，直接进化成为异血武士，并且只需要加入一点这些紫红色藤蔓的碎末，就可以让异血魔药没有任何副作用。

    这是一个伟大的发明，比大洛王朝的异血加身秘法还要伟大，足以让我马尔斯·克林顿的名字载入史册。

    只可惜，我没时间了……

    我还有、还有好多话想写，妈的，这么一面墙，哪里够我马尔斯写遗言啊，我这一生那么精彩、那么风流……”

    结束。

    七星级咒术师，马尔斯·克林顿的遗言，到此戛然而止。

    李观棋将目光投向左边。

    那里，满满一墙，写的全都是异血魔药的配方内容。

    异血魔药，能够让一个普通人类百分百成为异血武士，变成超人类，是一种毫无使用门槛的神奇药剂。

    这是伟大的发明。

    一旦异血魔药全面问世，势必会造成异血武士的大量出现，让大量的普通人类变成超人类。

    从这一点来看，异血魔药堪称利在千秋。

    但，这个发明的性质，和“术式掠夺技术”一样，对于咒术界来说，并不是一件好事，甚至可以说是绝对的坏事。

    异血武士大量出现？

    那在庞大的基数下，异血武士的顶尖强者就会层出不穷，甚至全面压倒咒术师，到那时，咒术师就真的只能沦为异血武士的陪衬了。

    咒术界为什么那么讨厌大洛王朝？

    因为大洛王朝只专注于异血武夫的发展，甚至都研究出了最先进的异血加身之法，能够将死亡率减少到0%。

    可即便如此，大洛王朝也没能做到让全国人类都变成异血武夫。

    因为这个方法也有门槛。

    它只是能让人失败了不用死而已，却无法让每一个人都能成功，变成异血武夫。

    但是马尔斯的异血魔药可以！

    所以咒术界当然要扼杀！

    所以黑夜之火教廷才会追杀马尔斯！

    至于，所谓的贵族制造军队？

    所谓的，马尔斯不愿意让自己的发明沦为贵族的工具，不愿意让无辜百姓变成贵族的杀人工具？

    假的。

    都是马尔斯说给艾莉亚那个陪睡女学生，说得好听的。

    这件事情的背后，归根结底，其实还是咒术界对于异血武士的打压。

    马尔斯先前的半成品异血魔药，会让人成为异血武士之后，失去理智。

    即便这样，咒术界都不能接受了。

    真要给他弥补了这个缺陷，那还得了？！

    所以咒术界对马尔斯的追杀极其雷厉风行，教廷出手，更是堪称雷霆手段。

    从马尔斯研究出这个药剂的那天起，就注定了他的结局——死亡！

    但。

    人算不如天算。

    即便是教廷，也没料到马尔斯居然通过了传送阵，降临到这个偏僻山洞里，甚至还在阴差阳错之下，让他找到了这些紫红色藤蔓，让他找到了弥补魔药缺陷的最后一份材料。

    自此。

    马尔斯在临死之前，宣告异血魔药正式完成！

    然后这份魔药的完整配方，又在马尔斯死了七年之后的此刻，出现在了李观棋的眼前。

    这是巧合吗？

    是，也不是。

    李观棋是在诡异世界的特意安排下，所以来到的莫邪蛊寨。

    否则他也不会接触到定居在莫邪蛊寨的艾莉亚，也就不会有现在了。

    “诡异世界，咒术师打压异血武士，所以这份魔药注定见不得光，可是……”

    李观棋走到石墙面前，将上面的配方内容一一记下。

    可是。

    在现实没有。

    在现实，完全没有咒术师对异血武士的打压。

    他完全可以将这份魔药的配方，带到现实之中，然后再把配方所需的材料，全部收集个好几份，一起带回现实，让林羡白他们尝试在现实里进行大量培育。

    一旦成功，现实就会出现大量异血超人类，从零开始，提升世界的整体力量！

    “簌簌……”

    李观棋一挥手，深蓝色的灵力散发而出，将墙上的所有字迹，包括遗言和配方在内，全部抹去。

    灰白色的石屑抖落在地。

    毁灭痕迹。

    从今以后，这份异血魔药的配方就只有他一个人知晓！

    咒术界如果知道了这份魔药配方的存在，绝对会不择手段地抹除。

    当然，大洛王朝肯定不会。

    如果李观棋带着这份魔药前往大洛王朝，也许能得到荣华富贵，也许会被灭口。

    但是先不管灭不灭口，他都不会这么做。

    大洛王朝也是权贵对立，八国柱搞得整个王朝乌烟瘴气，都不是什么好玩意儿。

    当然最重要的是，他压根也就不是什么诡异世界的大洛人。

    他是现实的华夏人！

    异血魔药的配方，他只会带回现实。

    然后这些配方的材料，也得全部搞几份，然后带回现实，叫林羡白他们想办法在现实里培育量产。

    没办法也得想办法。

    “撕拉——”

    李观棋抬起手，将墙壁上的紫红色藤蔓全部扯了下来，收进空间戒指之中。

    这可是保证异血魔药没有副作用的最重要的一份材料。

    如果他没看错的话，这应该是南疆本土独有的一种藤蔓，学名是扎牙紫血藤，据说在最早，是一名叫做扎牙的南疆人发现的，又因为只在南疆生长，所以又名南疆紫血藤。

    其实，南疆人至今都没发现这玩意有什么入药价值。

    可能也正是因为它的毫无价值，才使得它毫无知名度，最终导致远在大洋彼岸，远在郁金香帝国的马尔斯，完全不知道这种藤蔓的存在。

    唉。

    说来都是命，造化弄人。

    “嗯……”

    然后，李观棋蹲下身子，在马尔斯的尸体上摸了摸，发现确实没什么东西。

    想想也是。

    有空间戒指的人，什么东西基本都往空间戒指放，然后一个空间乱流出现，什么东西都没了。

    而那时的马尔斯被教廷追杀，生死危机之下，更加不可能想着先把贵重物品掏出来了，满脑子都想着坐传送阵逃命，哪还有心思想这些。

    “艾莉亚！”

    确认周围没什么东西可拿了之后，李观棋扭头朝山洞喊了一声。

    “艾莉亚——”

    “莉亚——”

    “亚——”

    空旷的山洞里，李观棋的回声极其清晰。

    “怎么啦——”

    “么啦——”

    “啦——”

    很快，艾莉亚的回应响起。

    李观棋懒得再喊。

    一分钟不到。

    艾莉亚的身影就出现在黑暗之中，手里还悬浮着那一颗照明光球。

    “你……老师！”

    艾莉亚靠近这里，一下子就发现了马尔斯的尸体，泪水当即就夺眶而出，冲到马尔斯的尸体旁，放声大哭。

    她一直都知道马尔斯应该是死了。

    可到底是没见到尸体。

    活要见人，死要见尸。

    没见到尸体，就终究还有一丝活的希望，而见到尸体之后，这最后一缕希望也烟消云散。

    “呜呜……”

    艾莉亚跪倒在地，趴在马尔斯的尸体上，浑身颤抖着。

    悲伤的哭声，在空旷且黑暗的山洞之中不断回响、传荡，令闻者都感到心有戚戚然。

    “……”

    李观棋没有说话。

    他只是站在旁边，静静等待着艾莉亚释放情绪。

    良久。

    艾莉亚的哭声才渐渐变小，抬起头来，茫然地看了看周围，目光在旁边的两面石壁上，明显逗留了一下。

    “老师他、他有提到我么？”

    这个金发女术师显然也不是特别傻，很清楚是李观棋毁掉了字迹。

    可她关心的也并不是配方。

    而是他的老师临死之前，究竟有没有提及她。

    事实当然是完全没有。

    马尔斯的遗言，几乎全都是关于异血魔药的，其它事情根本就没有提及。

    不过……

    有些时候，善意的谎言，反而会是更美好的一件事。

    “他希望你能过得好。”

    李观棋看着艾莉亚，认真道：“他说，他死之前最放心不下的，就是你们三个，而你们三个之中，就属你让他最为牵挂，他说，是他害了你们，他还说……希望你能在余生，找一个爱你的好男人。”

    “他、他真的这么说？”

    艾莉亚抹了抹哭肿的眼睛，抹去泪水，怔怔地看向李观棋。

    “我没有在这种事情上面撒谎的理由。”李观棋神情平静。

    “老师……”

    艾莉亚低下头，看向马尔斯的尸体。

    马尔斯的肉身不腐，即便死了七年之久，可看上去依旧像是睡着了一般。

    “老师……呜呜……”

    艾莉亚似乎想忍住泪水，可最终还是抑制不住，趴在马尔斯的胸膛上面，再次放声痛哭。

    “奇怪，我都还没出手呢，怎么就有人哭鼻子了？”

    忽然。

    一道男子声音从不远处悄然响起！

    “嗡——”

    李观棋几乎瞬间就开启了三头六臂之躯，白发蓝瞳，六只手同时掐印，接连释放了六道三才级的灵力护盾！

    如临大敌！

    天赋，【黑暗洞察（绿）】。

    这个天赋让他浑身汗毛炸起，头皮发麻到了极点，对方那股几乎凝成实质的恐怖杀意，让他毫无半点犹豫，直接展现出了最全面的防御姿态！

    “嗯？”

    男子嗓音继续响起。

    “两仪阳境的咒术师，同时也是两仪阳境的异血武士……有些少见啊？嗯？好像，是三才级的异血武士？”

    “……”

    在李观棋凝重的目光之中。

    黑暗深处，五色光华悄然浮现，化作一道五彩的灵盾护罩。

    五彩护罩之中，一道身影缓缓凝聚，由虚转实，化作一位身穿白金长袍的年轻男人。

    大洛人面孔。

    “介绍一下，我叫严承平，来自紫罗兰议会，是一名五行级大圆满的……术师。”

    这位白袍男子躲在五彩护罩里，看着三头六臂的李观棋，面露笑意，“就是这个气息，你就是李观棋，有人请我来杀你，但是我觉得，像你这样的人，还不配脏了我的手，所以，能不能请你自杀呢？”

    【五行级术师！】

    ……庄远派来的？！

    李观棋紧咬牙关，面色难看到了极点。

    他想不通庄远怎么做到的。

    可是在诡异世界，除了庄远之外，还有谁会想要了他的命？！

    “给你三秒时间考虑。”

    一袭白金长袍的严承平看着李观棋，微笑道：“要么自杀，要么，让我把你凌迟三千六百刀之后，再让你的灵魂受尽酷刑折磨，痛苦无比地死去。”

    “……”

    李观棋的心情降至谷底。

    五行级大圆满，这种级别的术师肯定拥有四阶灵魂和灵魂防御术！

    这怎么打？！

    “3.”

    严承平已经开始了倒计时。

    “算了，直接开始凌迟吧。”

    然而压根没数到2，这位五行级大圆满的术师就右手一挥，凭空凝聚出无数金光！

    “嗡——”

    耀眼金光瞬间将整座洞穴照耀成金光灿灿的一片，又在转眼间凝聚成无数金光长剑，散发出锋锐无比的肃杀之气。

    金之法则！

    “咻咻咻咻咻！”

    无数金光长剑激射而出，好似真如严承平方才所说，要将李观棋凌迟三千六百刀而死！

    “轰！”

    然而还不待这些金光长剑靠近，便有一杆血红色的长枪从天而降！

    血色长枪斜插入地，将大地砸碎的的同时，爆发而出的磅礴威压，更是瞬间就将漫天光剑硬生生震成无数碎片！

    一时间。

    洞穴之中，金光漫天，碎石纷飞。

    “师、师姐……”

    李观棋瞪大了眼睛。

    他那双湛蓝色的眼瞳之中，一袭红衣的倒映，悄然浮现。

    高挑修长的身形。

    笔直纤细的双腿。

    盈盈一握的柳腰。

    红色发冠束起的单马尾长发。

    随着周围风沙，而起舞飘扬的红色衣摆。

    高挑女人回过头来，露出一张略带笑意的侧脸。

    五行级，王燕青！

    “没吓到吧，师弟？”

    这位一袭红衣的女子武夫，看着李观棋，笑眼弯弯。

    “师姐！”

    李观棋难掩心中震惊，脸上也忍不住浮现灿烂笑容。

    短短几秒，他的心情就像是坐了过山车似的。

    先是看见严承平，心情降至谷底。

    紧接着又看见师姐到来，心情瞬间就飞起来了。

    “你来得怎么这么巧？！”

    李观棋难掩欣喜地走到王燕青身旁。

    “巧？”

    王燕青笑了笑，“我其实两个小时前就找到你了。”

    说着，她又指了指不远处，抱着马尔斯的尸体，满脸恐惧的艾莉亚，“只是我不知道你和她是什么关系，所以不敢出来打扰你俩而已。”

    “喂！”

    这时，严承平看着忽然出现的王燕青，皱眉道：“那个异血武士，你现在快点滚蛋，我还能饶你一命。”

    “异血武士？”

    王燕青听得此言，顿时剑眉一拧。

    这位女子武夫随手提起斜插入地的血色长枪，瞥了严承平一眼，冷声道：“听好了，站在你面前的，是一名来自大洛王朝的武夫，大洛武夫！”

    “都一样。”

    严承平耻笑一声，“都是粗鄙的非人类，异血杂种。”

    “呵。”

    王燕青却没有再说什么，只是手持血色长枪，淡然一笑。

    她容貌不差，但也确实不是什么传统意义上的大美人。

    可就是这张明明并不美艳的脸庞，却因为嘴角勾起的一抹笑意，以及眼里的森然杀意，让她落在李观棋的眼里，是那么的惊艳绝伦。

    “武夫不喜欢用嘴争辩。”

    三头六臂的李观棋踏出一步，站在王燕青身旁，从空间戒指里取出了点雪枪，以及，用来施展剑意的水月剑！

    他白发飘扬，那双湛蓝色的眼瞳，冰冷地盯着严承平，“在你临死之际，你会明白何为武夫的。”

    “我喜欢这句话。”

    王燕青侧头看了他一眼，眼角含笑，“那就来吧，和师姐并肩作战一回？我的……小师弟？”

    李观棋左手握着水月剑，右手提着点雪枪，听得此言，也不禁嘴角上扬，笑容灿烂。

    “好啊，师姐！”

