    面对樱花大妖的请求，白木俊温和的笑着点头道。

    “不行。”

    “在下的确是说过，允许你们戴罪立功，可阁下难道觉得，只是一通电话就能弥补自己以前犯下的所有过错了吗？”

    “就从阁下想要取在下的性命这一点来讲，在下完全可以毫不犹豫的祓除掉你。”

    “白木神官，那种话，小妖从来没说过！”听着白木俊的话，樱花大妖噗通一声跪在基地光滑的纯白地面上，痛哭流涕。

    “那些全都是那位大人胡说的，小妖真的冤枉啊！”

    “那就连挖比特币的事情，也是那位大人指示的？”白木俊的手掌平静的摩挲着树妖头顶的枝桠。

    这......

    樱花大妖顿时无比后悔。

    为什么自己要一时嘴欠，说这种话啊！

    自知自己已经在神官那里失去了信任，樱花大妖顿时一狠心，抬头道。

    “白木神官，小妖知道，自己现在说什么也没用......”

    “现在小妖想要证明自己的清白，只有一种办法了！”

    “白木神官，快点来搜小妖的魂啊！”

    “不要怜惜小妖，小妖经得起考验！”

    此刻，基地内其余众妖，看着身前求生欲爆表的樱花大妖，目瞪口呆。

    修行三千年的大妖，在神官面前，都要主动献上自己的四魂求生存？

    看神官的样子，似乎还有些犹豫？

    这不禁让基地内其余妖怪们心惊肉跳。

    三千年的大妖啊！

    连这样的妖怪，凑当神官面前，想要当他的奴仆，神官竟然都不要吗？

    那它们这些小妖呢？

    不会直接出手灭杀掉了吧？

    一时间，基地内四处，接连响起了噗通噗通的响声。

    那是不同材质的膝盖，与地面轰然接触的声音。

    “神官大人，小妖这里也求验！”

    “神官大人，虽然小妖是只铁狼，但其实也是好妖，不信的话可以来验一下......”

    樱花大妖适时的回头，望了一下身后成片成片接连跪倒的妖怪们。

    脸色有些变化。

    你们这些妖怪......

    这么没节操的吗？

    妖怪几千年的脸都让你们丢尽了啊混蛋！

    身后的妖怪们一脸无辜的望着樱花大妖。

    反正大妖都率先起头了，它们这些小妖只是跟着做而已。

    活命嘛，不丢脸。

    既然这样......

    只能接着出招了！

    樱花大妖瞬间拿定了思绪，接着拜倒在白木俊身前，高呼道。

    “神官大人，还是先来验小妖吧！”

    “小妖每年能产优质樱花木材二十吨，只要验了小妖，咱们神社制作御守的木牌以及绘马板，就再也不用花钱购买了！”

    嗯？

    大妖还有这种用法？

    白木俊微微一愣。

    普通的木材，加注了自己的法力，都能起到那种不可思议的作用。

    如果把御守内的普通木料，换成三千年的樱花妖木，那又会起到怎样的效果？

    白木俊心中忍不住幻想了一下。

    在霓虹升入大学的中心考试的考场上，有考生正因为答不出考题，急得抓耳挠腮。

    这时，他口袋中从天集神社求来的学业御守，亮起了神奇的光芒。

    在考生惊愕的目光中，御守拿起了笔，开始沉稳作答。

    最终，该枚御守以优异的成绩，成功考入东京大学。

    学业御守都能做到这种程度，那平安御守、恋爱御守、财运御守就更不用说了。

    简直就是因果律武器。

    想到这，白木俊顿时决定。

    这样子的御守......

    还是不要量产比较好。

    某种程度上，可能比妖怪还要可怕。

    不过，虽然白木俊不能大量制作御守，不代表樱花大妖就没有用处了。

    像这样子的优质原材料，正好可以用来配合九重玲奈来使用！

    毕竟，九重玲奈的妖力还过于弱小，往御守中注入的妖力，基本是可以忽略不计的程度。

    如果使用樱花大妖的妖木来配合的话，恰好可以起到互相激发、互相补充的作用，使御守的效果再上一个台阶。

    虽然与他制作的御守不在一个次元，但也不会弱了天集神社的威名。

    白木俊扫了一眼颤抖的樱花大妖。

    既然如此。

    如果樱花大妖犯下的过错以及罪孽还在可以偿还的范围内的话，就留它一命。

    作为可再生资源栽在神社里，当一棵守护神社的神木，慢慢偿还。

    如果其犯下的罪孽过于严重，以至于需要抓紧送到黄泉重开的话......

    正巧，他最近也有考虑给神社再换一个新的鸟居了。

    白木俊扫视一遍基地内匍匐的众妖，随即掏出了偌大的神道器。

    他温和道。

    “既然大家都有这种觉悟，那在下当然愿意会给大家一个机会。”

    “还请大家不要争抢，有序入座。”

    ......

    清晨。

    冬日和煦的阳光落在那张白净的侧脸上，染上了淡淡的碎金色。

    羽川夜夜朦胧的睁开了眼，看着有些陌生的天花板，有些后知后觉道。

    这一觉，睡得好舒服啊......

    忽然间，她尚未清醒的双眸，一点点的瞪大起来。

    察觉到身体中，多了一种暖洋洋的充实感。

    这种感觉......

    莫非，这就是开光？

    白木神官，已经完成了吗？

    体内传来的温暖，让羽川夜夜轻而易举的离开了寒冬被子的封印，起身来到神社中。

    白木俊正半蹲在参道旁的空地上，似乎在研究土质的样子。

    羽川夜夜迫不及待的甩着红纽草鞋跑过去，弯下腰询问道。

    “白木神官，我的开光完成了吗？”

    “嗯，很顺利。”白木俊站起身来，微笑道，“羽川巫女和在下法力的相性不错，开光的完成度也很高。”

    羽川夜夜脸上的笑容顿时变得无比灿烂。

    她信心十足的问道。

    “那白木桑，我开光的水准，应该在姐姐之上吧？”

    “这个......大概是羽川桑的五分之四左右。”白木俊直接告知。

    虽然是双胞胎。

    但羽川夜夜与羽川岚所能容纳的法力值上限，却差了不少。

    这也是没办法的。

    毕竟法力的容纳程度，和身体状况也有所关联。

    体型不同，开光的上限，自然也会有着些微的差异。

    这一点，白木俊也没法改变。

    不过，或许可以尝试一下法力医学......

    啊？

    羽川夜夜笑容一僵。

    察觉到羽川夜夜顿时蔫下去的气势，白木俊轻咳两声，转移了一下话题。

    他郑重道。

    “羽川巫女，今天等等会有人来神社参拜，我将她的特征告诉你，如果她来神社，你就直接带她来本殿。”

    “我明白了。”羽川夜夜很聪明的没有多问。

    因为她知道。

    白木神官的客人......

    很有可能不是人。

    知道了，只是凭添心理负担而已。

    “那我就先和玲奈酱准备去了。”

    “嗯，麻烦二位了。”白木俊微微颔首。

    离开前，羽川夜夜忽然抬起头，诧异的看着白木俊身后。

    这里......

    什么时候多了这么大一棵树？

