    

    “卓凡，你不能和魔物做交易。”云潇还是大步走到他面前，弯下腰直视着对方空无一物的双目，认真的劝道，“我知道阿雪的死墟海脱不了关系，我也一直在追查他们背后真正的凶手，在我这次返回飞垣之前，已经将长老院所在的玄冥岛击毁，可是当时岛上只有六长老一人，其它五人都是下落不明，或许龙吟能知道他们所在的流岛位置，只有找到那些人，才能为阿雪报仇，卓凡，你不要伤害自己，即使和魔物做交易，你们杀的也是一个无辜的人，罪魁祸首还是会继续逍遥法外啊……”

    “阿潇，你别管了，我求求你不要再管这件事，你好不容易恢复，和少阁主一起走吧，他一定会好好对你的，你走吧，求求你快走吧……”叶卓凡一声轻轻的叹息，看着手心里的咒纹，然而他的眼睛还是一瞬间染上了血色，妹妹惨死的模样噩梦一般反反复复，疯疯癫癫的母亲每天坐在床头和她说着话，按时做着妹妹爱吃的点心满心欣喜的等待她醒来，他在旁边束手无策的看着，直到十几天前昆鸿奉命带回来墟海的王族龙吟，他远远的看了一眼，看见她拖着的那条银色蛟尾，仇恨的火焰一旦点燃就再也无法熄灭，她是墟海之人，她不是无辜的！

    云潇担心的看着他，也担心他手心那个让人不安的咒纹，房间的门忽然被人推开，是端着空碗空碟的明戚夫人笑呵呵的跑了进来，她热情的招待着几人，念念叨叨的说道：“难得你们都来了，快尝尝我的手艺如何吧，卓凡，你先好好招待客人，我去看看阿雪，她真的是越来越不像话了，家里来了这么多客人，还在床上赖着不起来，我去喊她一起过来吃。”

    叶卓凡赶忙从床上跳起来一把抓住明戚夫人，勉强挤出一个笑脸劝道：“娘，您先别忙了，阿雪最近病着呢，让她多睡一会别去吵她。”

    “对、对，她病着呢，不吵她，不吵她。”明戚夫人像个懵懂的孩子一边紧紧绞着手，一边咬着嘴唇自言自语，叶卓凡哄着明戚夫人，背过身去在怀中摸了摸，掏出一个药瓶子和着水倒了一杯递给母亲，又道，“您歇一歇，先喝点水吧。”

    明戚夫人听话的喝着水，叶卓凡无声叹气，等到母亲昏沉沉睡过去才将她小心的抱起来送回房间，公孙晏看着他的背影，然后转向云潇淡淡说道：“夫人的情况你们也看见了，我找乔羽过来帮她诊治过，说是脑子受到刺激一时无法清醒，我本想把她接到我家去，毕竟她和我娘是亲姐妹，或许还能从旁劝解，但是她只要一离开阿雪就会发疯，实在是没办法，我也只能常过来看看她。”

    云潇担心的往叶雪的房间方向望去，隔着一道墙，她都能敏锐的感觉到那边涌过来的香薰味，公孙晏摆摆手劝道：“你们别管了，可以暂住叶家，也可以去秦楼，或者被查封的天征府也能回去，但是不要在帝都露脸，实不相瞒，这几天帝都城里有一批反贼，已经抓了好几拨人，但还是陆续不绝的钻出来，明溪眼下肯定是没有闲心再管龙吟的，他忙的很。”

    公孙晏若有所思的笑了笑，好像是在刻意提醒着什么东西，稍坐片刻便起身离开。

    房间里只剩下云潇和萧千夜两人，她这才终于认真的站到他面前，认真的问道：“你怎么都不说话了，你不会也同意卓凡他们的做法吧？”

    萧千夜张了张口，发现自己真的无言以对，默默低下头不敢和她炽热的目光对视，他眼里的神色空茫而辽远，是真的厌倦了这些恩怨仇恨。

    坦白而言他并不讨厌龙吟，虽然那个女人一直对他不客气的呼来唤去，但他也能感觉到那其实也只是一个没什么心机的姑娘，曾几何时，他是真的想要尽自己的一份力去帮她恢复干涸的家园，可是从北岸城初次相遇开始，她一直傻乎乎的被长老院利用，百年银蛟的力量太有限了，她根本没有实力去反抗千年修行的黑蛟，到如今被族人抛弃，不得以只能俯首称臣，想必那样高傲的女人，也是真的走投无路了。

    该去救她吗？为什么自己会有这种奇怪的疑问呢？

    萧千夜厌烦的揉着眉心，如果他离开太阳神殿就直接赶回冰河之源，双神之血是不是就不会被人暗中动手脚？他明明知道龙吟出现在那种地方被大漠魔物追杀是不正常的，为什么还要不自量力的多管闲事！他连挚爱的女人都保护不好，还总是分心去管别人的死活，到底是为了什么？

    一如现在，他明明早就下定决心要对墟海赶尽杀绝，却还是对同为墟海族的龙吟于心不忍，他是不是应该装作什么也不知道，就让公孙晏和叶卓凡自己去解决这场仇恨？

    云潇轻轻拉着他的手，感觉到他的身体有些僵硬，整个后背挺直一动不动，她在心底无声叹了口气，索性一把用力将他按在了凳子上，萧千夜这才艰难的抬起眼皮，正好又和她四目相对，本想说的话到了嘴边又换了一种说辞，若有所思的低道：“我听你的。”

    “走。”云潇这才淡淡笑起，拉着他一步踏出房间，又随手捂住他的眼睛，顿时熟悉的火焰之息再度包裹全身，她已经不再是当初那个举步维艰的人了，现在的她可以无声无息的进入到帝都的每一个角落，哪怕是星罗湖岸边最为神秘的望月楼，在旁边的摘星楼倒塌之后，现在是揽日、望月双楼并立，由于日圣女梵姬已经回到大湮城，目前双楼都是由月圣女蝶嗤一人管理。

    这是萧千夜第二次踏足望月楼，上一次是在双王之变前，他被满天的鬼手逼着落到了这里，也第一次见到了属于自己的星位图，现在，整个望月楼真的是被一种无形的法术层层护住，即便皇鸟的火种能无视这世间大多数的法术，云潇还是在这一刻谨慎的牵着他的手一起往内部走进去。

    望月楼很高很高，月圣女平时会在顶层的高台上占星预知祸福，她还是穿着蝶谷门徒的那身绿色长衫，一头青丝垂落在腰际，但本为圣女的蝶嗤此刻罕见的握着一根长烟杆，正在视若无人的吞云吐雾，她在听见脚步声的一瞬也仅仅只是僵硬的扭了一下头，愣愣看着视线里出现的两个人，不知是不是被烟草影响了神志，竟然呆呆看了好久都没有反应过来。

    “是……你们。”不知过了多久，蝶嗤默默的丢下一句话，波澜不惊一点也不意外，又深深吸了一口手里的烟，她这一下吸得太猛被呛的直咳嗽，不得不摸索着摸向旁边的桌子抓着一瓶药粉灌进了嘴，又端起一杯水一起吞服，云潇惊讶的看着她，情不自禁的夺下她手中的药粉，放到鼻下一闻，又看了一眼旁边色泽诡异的水，低呼脱口，“这是……温柔乡？你怎么会服用这种东西？”

    蝶嗤没有回话，一副懒洋洋的模样继续吸着长烟，在药物的作用下神色出现满足的快感，咧嘴冷笑道：“难怪天下都在传陛下和你们是一伙的，等到飞垣碎裂沉海之后你们会一起抛弃这里返回上天界，我原本还有些将信将疑，但看你们出入帝都城如入无人之境，果然传闻不是空穴来风啊，现在四大境都遭逢碎裂之灾，死伤的数字甚至无法具体统计，下一个是不是就轮到帝都城了？你这次回来，是不是来摧毁这里的？”

    萧千夜没有回话，如果连圣女都已经是这幅消极厌世的模样，不难想象现在皇城的其他人会是何等的恐慌无助，也难怪会有反贼这么胆大包天的出现在帝都，这是坚信明溪也是上天界的人，不惜要对他下杀手了吧？

    见他不说话，蝶嗤抖了抖烟灰，一双眼睛空茫无焦点的抬起来望着天空，眉梢却难掩一丝不以为然，问道，“九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之‘上天界’，上天界你应该去过的吧，那到底是什么样的地方？仙境、神域？是不是能长生不死，欢乐永存？真的值得你们毁掉百万人赖以生存的飞垣，然后独自回去吗？”

    “不是什么好地方。”萧千夜默默接话，一秒也没有多想，蝶嗤愣了一瞬，忽然咧嘴勾起笑，淡道，“是么……那可真是奇怪了，既然不是什么好地方，你这么做又是为了什么呢？陛下还一直护着你们，你看星罗湖上的封心台，你哥哥就在那里吧，我每天都在看着，也知道他根本不是所谓‘人质’，陛下不是真心想对付他，甚至是在不惜余力的保护他，我真的是搞不懂，我想飞垣的大多数人都和我一样被蒙在鼓里，只能被动的等待未知的明天。”

    萧千夜也下意识的往下方涟涟湖光望去，但他终究还是什么也没有解释，只是面无表情的劝道：“这东西不好，别再吃了。”

    蝶嗤的嘴角不易觉察地动了动，再度流露出不以为然的神色，冷哼道：“你们是不是来找龙吟的？片刻之前公子已经向我传过话，你们沿着楼梯往下走，在以前星位图的那个房间里就能找到她。”

    萧千夜点点头，早在公孙晏有意无意的提醒他“明溪很忙”这句话开始，他就明白那个贵族公子的真实意图，无非就是在提醒他，想带走龙吟，未尝不可。

    蝶嗤继续吸着烟，姐姐蝶镜死后，她本就是被公孙晏强行送入祭星宫被迫成为所谓月圣女，眼下也只是冷眼旁观着帝都城的波谲云诡，无动于衷。        

