    整个7月，段云的订单一直源源不断，哪怕他的广告力度已经逐渐软弱，但是销量却一直水涨船高。

    天音电子厂制定的商会制度效果非常显著，因为各地会员都是专销商，所以他们掌握的销售渠道和资源只能全部投放在段云电子厂生产的产品上，这也就最大程度了提高了天音电子厂的产品销量。

    而且这种会员制度不光提高了多采录音机的销量，同时也提升了段云低音炮音响的销量。

    按理来说，天音牌低音炮音响已经投入市场降低两年了，销量早已过了巅峰期，但因为国内的家电市场一直都是卖方市场，加上国内的音响发烧友越来越多，使得段云生产的低音炮音响始终在保持很稳定的销量，而这次实行专销商制度后，通过降价以及市场下沉等手段，天音电子厂现在每个月依靠低音炮音箱，依旧可以获得200多万人民币的利润。

    而在整个7月，段云的多彩录音机，销量再创新高，最后纯利润算下来居然有840多万，这还是在段云实行会员制后采取薄利多销政策获得的利润，如此高的利润，已经相当于很多深圳中小型国营企业数年的总利润。

    不过段云始终明白夹着尾巴做人的道理，所以他一直没有公布厂里的财务情况，也要求财务人员对厂里的财务情况进行严格保密，每当有熟悉的老板旁敲侧击询问时，段云也总是含糊其辞，只是说自己赚了一点钱，但却始终没有说出具体的数额。

    感觉到现在自己已经是身家几千万的人，虽然说深圳的治安一直不错，可是段云必须考虑自己和家人的安全问题。

    所以通过公开招聘，段云雇用了两个身材魁梧高大的退伍兵当做保安，这两人都是参加过老山前线的战役，以前也都是侦查员的尖兵，寻常四五个人进不了他们身，段云给他们俩人都开出了每个月500元的高额工资。

    而这两名保镖入职后第1件事就是学开车，段云专门安排二虎教他们俩人开车，以后同时兼任自己和妻子程清妍的司机。

    保镖的事情解决之后，为了丰富产品种类，段云再次加快了国产随身听的研发工作。

    段芳和李芸进入产品技术研发中心实习已经将近一个月了，在这期间? 俩人表现的都非常不错。

    最开始对于还有一些担心妹妹和李芸有可能适应不了研发中心里的工作? 但很快段云就发现自己完全多虑了，段芳和李芸适应力远比自己想象的要强得多。

    几乎每天早上两人一上班? 就有很多年轻男同事帮他们打水? 清理办公室卫生，中午晚上加班的时候? 还会主动帮她们排队打饭，可以说从头到尾? 脏活累活都不用她们俩的。

    另外两人办公桌上的零食从来就没断过? 所里的这些青年技术员经常会给俩人买一些她们爱吃的水果和零食，搞得段芳有些不好意思。

    甚至几个年轻技术员为了抢着给她们俩打水，还发生过争吵，由此可见? 俩人在研发中心是何等的受欢迎。

    段芳始终是个乖巧的姑娘? 他不好意思总让同事帮他打水，打扫办公室卫生，所以每天尽可能早来上班，而且别人送东西，她也会想办法还回去? 工作也非常的认真，每天跟着赵总工他们到车间跑好几次? 闲暇的时候喜欢一个人安安静静的看书。

    而李芸显然要比段芳潇洒很多，每天都会把自己打扮的非常靓丽? 涂着淡红色的唇膏，眉宇如画? 衣着打扮一个星期不重样? 每当她出现在研发中心的时候? 俨然就是一道亮丽的风景线。

    对于同事的好意，李芸显得比较高冷，对于刻意奉承接近自己的那些男同事丝毫没有任何兴趣，她的头脑敏捷，工作效率也很高，他可以用一天的时间看完一本外文书籍，半天时间翻译出上百张的外文图纸资料，闲暇的时间最喜欢做的事情就是仔细的修剪指甲，用指甲油在上面涂抹上自己喜欢的颜色。

    尽管李芸在单位的时候看起来有些高冷，但当段云出现的时候，则表现的非常乖巧黏人，英语成了俩人主要的交流方式。

    段云其实能感觉到李芸的一些小心思，但是他并没有往那方面想，因为一直以来，他都是把李芸当成自己的妹妹一样看待，并没有当回事，而且平时忙于各种应酬，他也只是偶尔会来研发中心这里看看。

    骄阳似火的7月转眼间就过去了，进入8月份，研发中心捷报频传，最新型的多彩录音机研制成功，相比于第1批出厂的录音机，新款外形设计更加时尚，自从段云高新从广州美院聘请几名优秀美工成立公司美工设计部之后，段云电子厂产品的外观就更加美观时尚，风格质感更强，针对不同年龄的消费者有不同的设计风格，打破了国产录音机千篇一律的设计外观。

    另外就是段云靠着生产低音炮的技术积累，对录音机音箱也进行了重新设计，成本有所增加，但音质却有了质的提升，相比同价位的国产货，音质明显要好很多。

    除此之外，产品研发技术中心经过几十次的反复设计和改进，终于做出了一种功能比较简单的的随心听，下一步就是解决如何量产的问题。

    “段经理，我听说春雷电子厂准备引进一条日本录音机生产线，目前他们公司已经派人前往日本考察培训去了。”这天李国胜来到了段云的办公室，和他谈起了最近他获得得一些深圳同行情报。

    “春雷电子厂？”段云闻言一怔，接着问道：“我记得这春雷电子厂是深圳电子集团的下属企业吧，他们哪来这么多的外汇买日本生产线？”

    最近这段时间深圳外汇非常紧缺，就算一向神通广大的王石，手头也没有多少外汇，而且春雷电子厂是国营企业，他们不可能像段云这样，能够拿出大批的现金高价购买外汇留成，所以刚听到这个消息后，段云感觉非常的意外。

