    “好的韩野，你也小心一些！”

    “大家放心，一点问题没有，三年前我不是已经进去过一回了吗？”韩野向温泉走去。临近温泉，韩野感觉到屏障打开时气流的涌动，这是他第一次来时没有感觉到的。他一步一步走了进去，温泉的水面不是很大，也就方圆两百米左右，水只有一米多深。

    韩野站在温泉的边上，用掌心对着温泉的水面一吸，莲蓬里的莲籽，已破蓬而出。纷纷飞落在韩野的掌心之中，随着韩野的意念，被收入了空间。韩野心里估算了一下，足有有上千粒莲籽。

    韩野又把手伸入泉水，随着掌心发出的巨大吸力，以前掉落泉水中的莲子，随着水流的涌动，也被韩野收入了空间。

    “大姐，竟然有这么多莲子，今后想怎么吃都没问题了！”

    “原来这莲子，都藏在泉水之下，真是太多了，这是攒了多少年啊？”

    “紫莲子可是珍贵的药材，一下子有了这么多，可是能炼制很多珍贵药物的！”

    看热闹的美女们太高兴了，你一眼我一语的谈论着。这些莲子，既是炖肉的主要配料，也是制药的珍贵原料。

    韩野收集好紫莲子，走了出来。“雨虹，我带你进去研究一下，这紫莲怎样才能移到空间里去。”

    “小野，你想带我进去吗？不如你把我们大家都带进去。你把我们先收进空间，到里面再把我们放出来，不就可以了吗？”

    “那好，大家先进空间，我带你们穿过屏障！”由韩野带着众女一进一出空间，大家出现在了温泉边。

    “你们不要乱跑，赶快找个地方打坐修炼。这里面的灵泉的灵力和紫莲的香气，经过数千年的融合，形成了巨大的能量，对你们修炼可是有极大的帮助。大家快坐下吧，我等你修炼完了再移栽紫莲。”

    韩野安排好之后，又出了空间。“鬼婆婆你过来，我也带你进去。在里面修炼一个时辰，等于你在外面修炼十年的时间。我的空间你进不去，我只能带你进去，你不要介意才好！”

    “主人，这是你对我的恩赐，我怎会介意呢？少主不嫌弃我容颜老去，还愿意照拂老奴，我已是感恩不尽！”

    “鬼婆婆，你很在意你的容颜吗，这我倒不知道。我印象中见你就是如此，以为你天生就是如此。”

    “少主，老奴也曾年轻过，有哪个女人会不在乎自己的容颜呢？”

    “你这鬼婆婆，怎么不早些告诉我呢？看在你尽心尽力跟随我的份上，我可以让你容颜再年轻二十年。走吧，越过屏障后，我再给你配药！”

    “多谢主人赐我灵药，能得主人照拂，我老槐树能再返青春，老奴真是感激不尽。定当为主人鞠躬尽瘁、死而后已！”

    “你早点和我说就好了，我会帮你的。让你焕发青春，我也高兴。”

    “主人，老奴见到夫人们的父母都很年轻，说实话，我也很羡慕，但我从不敢和主人说起。只要我能在主人身边效力，已是主人对我天大的恩赐，我怎还敢有非分之想呢？我只不过是遇到些机缘，多活了几千年的一棵老槐树而已，我有自知之明。”

    “今日若不是主人说起，老奴万万不敢提及！”

    “鬼婆婆，你是对我最忠心之人，我心里有数，不会亏了你！以后你有事，只管大胆地和我说，哪怕你错了，我也不会对你多心。”

    “多谢主人，老奴感恩不尽！”

    “好，我带你穿过屏障！”韩野丝毫没有嫌弃地拉住老槐树的手，反而是老槐树往后缩了一下，老槐树不愿意韩野，碰到自己干枯的像树皮一样的手。

    “鬼婆婆，我的灵药只能助你年轻二十年，但在你羽化成仙之时，你有一次常驻青春容颜的机会，我会助你！”

    听着韩野的话，老槐树身子一颤：“老奴多谢主人！”

    “这里对你比任何地方都有益处，你和紫莲是同源，都是植物属性。灵泉和紫莲，这三千年积累下来的生命之力，能助你改变体质，你可要好好把握！”

    “主人，我真不知，今后如何才能报答主人了！”老槐树哽咽了。

    “鬼婆婆，不要多想了。你把这个吃了，再借助这里的生命之力进行炼化，你会有所改变，一切都看你的造化了。命里有时终需有，命里无时也别强求。”

    “主人，我知道了，我信主人！主人能改变一切、创造一切！”

    “快点运功吧，不要浪费这里的好东西。”韩野也坐了下来，调整了一下心情。调动丹田灵力运往身体各部。

    丹田其实并不是一处穴道，而是三处，分为上丹田，中丹田和下丹田。

    上丹田位于督脉印堂之处，又称为“泥丸宫”。中丹田位于胸部檀中穴，为灵气之所聚。下丹田为任脉关元穴。就是肚脐下三寸之处，为藏精之所。

    上丹田为性根，下丹田为命蒂，性命交修便可打通小周天。韩野早已打通任督二脉，他现在修炼运转的是大周天，他的仙灵之力运转起来，直通奇经八脉。每一次运功，就是他身体各处梳理一遍，强化筋骨血肉。

    韩野运功一周天后停了下来，感觉到自己神清气爽、精力旺盛、全身充满了力量。他站了起来，看看众人，只见众女的身体周围，散发着朦朦雾气。

    温泉中的水，已在慢慢减少，韩野就等众女收功后，好采挖紫莲的根茎。为了保险起见，他选了几棵嫩一点的紫莲小苗，挖出后收进了空间。韩野担心温泉干涸，紫莲的生命力流失，再也无法移栽成活。

    “韩野，这里修炼的条件太好了，这充沛的灵力，使我内力增加了不少，要是在这里修炼上三天，我就有突破的可能了。”

    “宋欣，这里的灵气确实足够一个人，突破一个大境界了。但我们没有这个时间，所以让大家一起修炼，把这里的灵力全部吸收掉。也能帮助大家功力有所增长，但你和金燕帮助不会太大，白云、小荷她们，至少能跨越一个大境界。”?

