    

    “太子妃？”李恪甚是疑惑地看向李泰。

    他先前从未与武则天有过多接触，除去知道这位太子妃是李治亲自向李世民求娶的之外，对于武则天的事情完全都是一知半解。

    李泰看着均是一头雾水的李承乾和李恪，笑着靠在椅背上，端起茶杯缓缓说道：“咱们这位太子妃，可不是什么简单人物啊。”

    “此话怎讲？”李承乾问道。

    先前李治大婚的时候，李承乾已经远赴青州，对于期间的诸多细节也知之不深。只知道是李治先是对人家一见钟情再见倾心，若非陈桥适时推了一把，只怕到最后也只会是襄王有情神女无梦。

    抿了口茶，李泰放下茶杯“刷”一声打开折扇，颇为潇洒地摇了两下，又过了片刻才终于缓缓开口说道：“我对她了解也不算多，不过自从这武氏嫁给为善，做了太子妃之后，那东宫之中便再未像先前那般闹出不知一丝乱子，整个东宫都被这武氏打理得好似铁桶一般。”

    说到这里，李泰又不由笑了一声，继续说道：“起先，我还派人去过东宫盯了几日咱们这个弟媳，谁知才过去不过短短三四天，我的那些暗卫便又都被她派人恭恭敬敬送了回来，还说什么东宫内外自由她和为善打理，就不劳我这个皇兄操心了。”

    “她发现了你派出去的暗卫？”李承乾惊诧道。

    李泰撇嘴点了点头。

    李承乾不可思议地瞪大眼睛，想当初，他还是太子的时候，李泰不知利用那些从来都行踪诡秘的暗卫查出了自己不知多少事情，自己虽然有心除了李泰的那些爪牙，可每每却也只能无功而返，谁知这太子妃竟年纪轻轻就能将那些暗卫全部揪出来，着实是有些本事了。

    “那既然她能有这样的本事，我想为善那头便也用不着咱们去担心了。”

    沉默半晌之后，李承乾终于开口说道。

    听到这话，李泰和李恪一道点点头。

    说完此事之后，李承乾和李恪便离开了魏王府，两人一道入了宫去，将李泰查到的事情尽数禀告给了李世民。

    “十三他……”李世民神色复杂的看着跪在自己面前的两个儿子，一时却不知该说些什么，随着年岁渐长，他也从原先的那个能够手刃亲生兄弟的枭雄，变成了如今就连处置自己想要谋反的妃子和儿子都犹豫不决的老人。

    李承乾和李恪自是能听出来李世民的犹豫不决，不过两人却没有给李世民更多的犹豫时间。

    “父皇，”李承乾开口道：“陈桥临幸前已经吩咐过了秦将军与程将军，一旦察觉有任何威胁到父皇以及长安城百姓的祸事，便立刻将罪魁祸首拿下，不必留甚情面。”

    李世民久久看着李承乾，他自然知道李承乾说得并非是全部事情，也知道他是想借此机会逼自己一下，李世民长叹一声，心中也清楚眼下不是自己能够继续心软的时候了。

    “即日起，此时便交给你们兄弟几人来全权负责，朕老了，有些事情你们往后也不必再告知朕，自己处理了便是。”

    李世民的声音中满是疲惫，他一向知道，天家从来都少有什么骨肉亲情。当初他能对自己的兄弟父皇动手，如今他的儿子自然也能下得了这样的狠心。

    可惜，李世民从来都不是李渊，李治、李承乾他们也不是李建成和李元吉，李福更不可能是下一个李世民。

    看的出李世民似乎已经厌倦了这些事情，李承乾和李恪服侍着李世民躺下之后，便轻手轻脚离开了太极殿。

    站在太极殿外，李承乾遥遥望向远处的风景，“父皇老了。”

    他的声音飘飘忽忽落在了李恪的耳朵之中，李恪无奈笑笑，想当初李世民对他们这几个儿子，可从来没有心软的时候，想想那些先前或者被贬或者被废或者已经身死的兄弟们，李恪只是无奈地笑了几声。

    “父皇心软了。”李恪的声音有些低，不过却还是准确无误落在了李承乾耳中。

    李承乾扭头看向他，忽然嘴角微翘说道：“父皇下不了的决心，我们来替他下。”

    盯着李承乾看了好一会儿，李恪最终还是点了点头。

    “好。”

    紧接着，兄弟二人便抬脚朝着宫外走去。

    台阶之上，愁眉紧锁从台积电内走出来的大太监站在门口看了好一会儿两人的背影，才终于长长叹息一声。

    他年轻时也曾随着李世民东征西讨，更是亲身经历过玄武门之变，虽说从未上过战场，不过那浓重的血腥味却从来都没有从他鼻间消失过。

    天色逐渐阴沉下来，大太监抬头看一眼阴沉沉的天空，隐隐约约嗅到了一丝肃杀的气息。忽地一阵风吹过，让大太监在这春末夏初的时候，硬生生打了一个寒颤。

    重新低下头去，双手拢在身前回到太极殿中，刚刚走到后殿准备趁着李世民小憩的时候打会儿盹，一道声音忽然响起，“那两个臭小子走了？”

    刚刚才站着闭上眼睛的大太监一个激灵，猛地睁开眼睛走了进去，“回陛下的话，两位殿下已经进去了。”

    帷幔之中的龙床上，李世民没有再出声说些什么，大太监只是隐隐绰绰间看到李世民挥了挥手，才一步步后退着出了内殿。

    “朕老了，这天下便交给他们去打理吧。”

    临出后殿前，大太监听到李世民说出这样一句话。

    不知为何，听到这句话之后，大太监心中却升腾起一阵不想的预感。可他到底不过只是个奴婢，又如何敢擅自进入内殿？

    默默看了眼被帷幔遮住的床榻，大太监轻叹一声，终究也只是无声守在了内殿之外。

    果然不出李承乾几人的预料，风平浪静地过了四天之后，就在他们要以为李福和杨贵妃会再一次无动于衷的时候，他们终究还是有了动作。

    是夜，李泰和陈玥安在前头走着，紧跟在他们身后的便是阿钟还有在此之前秦琼特意调配给他的十几名龙卫军将士。

    带着人一路走到赵王府门口，李泰和陈玥安对视一眼，随即便勾勾嘴角，抬起手来朝着赵王府大门的方向动了动手指，原本站在他身后的十几名龙卫军将士立刻冲上前去“嘭嘭嘭”重重拍门。

    “什么人！”

    赵王府中传来一声凶神恶煞的吼声。

    “龙卫军！”

    外头的龙卫军也不答里面人的话，只是更加凶神恶煞地回吼了一声。

    约莫因为是如今年纪最小的一位王爷，无论是李福还是赵王府的人，都已经在长安城为所欲为已久，怕是无论如何也想不到竟还会有人如此放肆。

    不过，自从陈桥当初成了北衙六军的领军之人后，北衙六军中的将士，除去陈桥和更受陈桥护短的黑龙军之外，也确确实实没再怕过什么人。

    当然，他们怕黑龙军，也只是因为凭着他们的实力也确实是打不过黑龙军而已。

