    大手一挥放过巴郡犍为郡这些世家是不可能的，先是引曹军入蜀，又是支持夏侯惇跟他掰手腕，现在见曹军不行了，我军要胜利了就想投降？

    这特么跟49年入党什么区别，天下哪里有这种好事……嗯，还真有，咳咳。

    这不重要，反正在他这里不行。

    但王轩也没考虑一口回绝，鱼死网破什么的，对大家都没好处，所以，是时候展示一下自己仁善的一面了。

    给甘宁交代了一下便把人打发回去，这种罡气外放级别的情报传递工具人还是挺好用的，别的不说，情报送达能力百分百，速度百分百。

    只有报酬，那一车从益州本土世家哪里收获的珠宝还特么不够么。

    甘宁再次风风火火地回了江州，这一车珠宝到底不能白拿。

    还是江州府衙，还是这些人，这次甘宁倒是大模大样的坐在了主位，无他，此刻他一定程度上代表了王轩，他不坐这个位置没人敢坐。

    “有些话那我就直说了。”甘宁面色淡漠地扫了所有人一样，此刻也没了之前的笑模样，“我军胜利，曹军溃败已成定局，而各位之前做过什么大家心知肚明，国师眼里从来不容沙子，一就是一，二就是二，引曹贼入蜀侵犯大汉江山，支持曹贼对抗天威。”

    话到这里，一众人面色惨白，问题就在这里，现在可不是十几二十年前的东汉时期，很多事情过去就算了，最多口头斥责一下，现在的汉王刘备威严之盛，比之光武之时都犹有过之，绝大多数事情真的是一言而决，根本不用顾忌什么舆论名声。

    也正因如此，之前大家才一股脑的希望引曹军入蜀，毕竟汉中世家的下场吓到了他们，可事与愿违，曹军没有想象中的那么厉害，关羽又神兵天降，现在他们基本就是砧板上的鱼肉任人摆布了。

    “任何一种拿到官面上都是满门诛杀的罪过，这一点，想必诸位是认可的。”甘宁冷冽的目光在所有人身上扫过，见众人体弱筛糠一般，心头忍不住有几分得意。

    几句话就震慑的这些曾经他甘宁都需要仰望的几百年大家族主事者成如此模样，让甘宁心里这个畅快啊，虽然这多数是借了王轩的威势，可这不耽误甘宁暗爽。

    “但是……”两字一出，甘宁便发现所有人眼中猛地又迸射出一丝希望，目光灼灼地注视着自己，心中感觉实在有趣。

    “前日面见国师的时候，我也尽力给各位乡党申辩了，之前互相之间无甚联络，沟通无门，也算是情有可原……”

    众人脸露惊喜。

    “但，可是……”

    众人做侧耳倾听状。

    “国法难容！”

    大惊失色.GIF。

    “不过……”

    倾听.GIF。

    “法外容情。”

    惊喜.GIF。

    调动着众人的情绪，看着那剧烈的表情变化，甘宁一句一顿，玩上瘾了。

    “相比于蜀郡四郡的三天，国师法外开恩……”

    倾听.GIF。

    “给诸位一月时间，还望诸君珍惜。”

    甘宁说完，众人算是明白事情已经是尘埃落定了，一时间失落、惊喜、沮丧、哀怨不一而足。

    大厅之内陷入一股难言的沉默之中，半响，老将严颜才嘶哑着嗓子问道：“不知这一月时间从什么时候算起。”

    “明日，所以各位早做准备，曹军早一日败亡，诸位便多一天时间，毕竟国师是考虑着战事不可拖延才网开一面的，说句不敬的话，按照国师往日的作风还是喜欢斩草除根的，毕竟，一次性收拢土地、人口、财富，且断绝所有后患岂不美哉。”

    “至于混乱什么的，根本不是事，最早的青州不是更乱，还不是在国师手中区区三年便地覆天翻，靠着青州一州之力掀翻袁绍，跟何况是现在有整个北方作为根基，一两个月内就能让蜀地彻底安稳下来。”

    事实俱在，众人面色来回变换却无人反驳，严颜带头对着甘宁躬身一礼，“如此，多谢镇海侯为我等凯旋了。”

    “多谢镇海侯！”众人跟着齐齐一礼，现在，双方身份彻底调换，一个是如日中天的镇海侯，一群是即将要各自走上迁徙路的丧家犬，双方身份地位上根本可不同日而语。

    众人也没想过什么鱼死网破的，鱼肯定死，网绝对破不了，而现在鱼有了继续生存的机会，那肯定是老老实实的接受命运的安排了。

    “哎哎哎。”甘宁立刻站起侧了侧身，只受了诸位半礼，想了想又再次说道：“奉劝各位，之后去北方吧，今时不同往日，北方大把的机会，对各家来说未必就比之前差了，各位以前能想象，从洛阳到真定只需两昼夜即可抵挡么？”

    “能想象千里运送上万大军粮草，消耗还才百分之一二么？”

    “诸位，时代变了！”

    简短交流之后，众人纷纷面色沉重地匆匆离去，时间不等人，此刻多争取一点时间都是好的，都能让家主未来多一分底蕴。

    待所有人都走后，甘宁才来到严颜身边，这里是严颜府邸，他倒是不需要走。

    “老将军多年以来在蜀中施恩无数，威望卓绝，我甘家也受过老将军恩惠，我这里倒是有个建议，不知道老将军可愿听否。”左思右想，甘宁觉得替他老子把人情还了，回去之后还能跟老爹吹嘘一下。

    “不敢当，镇海侯但说无妨，老朽听着。”严颜十分拎得清，称呼上也不逾越。

    “去南边，益州南，人迹罕至不怕，生蛮多也不怕，严家有多大能力使多大能力，未来可不会有人动严家的产业了。”

    “哦！？”严颜眼前一亮，他都快六十的人了，能不离开蜀中当然愿意，哪怕是去南边，而且听甘宁这话，此次之后就是一笔揭过了，未来，益州南部大有可为。

    “老朽多谢镇海侯提点，严家定不敢忘，甘老弟真的是生了个好儿子啊！”严颜郑重一抱拳，他可不觉得甘宁会骗人，没必要，临了，还不忘夸甘宁老爹一句，顺带拉近下两人关系。

    这就是老头子为人处世之道的厉害了，原本历史上，严颜投降之后整个巴蜀几乎是望风而降，可见其人之威望。

