    三日三夜后，何长安才幽幽醒来。

    一睁眼，就看到一颗白净、崭亮的光头，然后，便是一张俊俏萌呆的脸，小巧的鼻子距离何长安的脸不足一尺……

    ‘师太、我还没准备好……’

    “谢谢小师太、救命之恩。”何长安温言说道。

    “哎呀、陀佛！”小尼姑正在查看何长安的伤势，骤然见他睁眼、开口说话，吓了一跳，一双素手连连抚胸：

    “何班头你醒过来啦？好吓人呢、善哉善哉。”

    何长安干笑一声，有点虚弱的说道：“谢谢救命之恩。”

    心下却有些嘀咕、这小尼姑脑子胸不大，脑子怎么也不好使？不太科学啊。

    顺势瞥一眼，的确是小环的胸——板上钉钉……

    “何班头说笑了，贫尼哪有救你的本事，”小尼姑俏脸一红，脆声说道：“是你们县尉杨大人击杀尸傀，救下咱们大家伙的……”

    ‘县尉大人？果然、不愧是未央县第二高手。’

    何长安心下明白，其实，县尉杨大人一掌拍杀的，只不过是尸傀的外壳；

    借着张老虎的九品武夫尸身、借尸还魂的正主，一只修行百年的红毛厉鬼，已经被自己的‘小黑棍’给搞死了……

    而且，不仅让他进阶食气决三层，且得了第一个攻击技能‘勾魂指’。

    就是整个炼化过程、一言难尽。

    以他的那点脆弱的神魂之力，听了一日一夜红毛厉鬼的惨号，差点就崩溃了……

    ……

    何长安肉身之力翻了好几倍，感觉浑身都是力量，就是神魂尚处于虚弱状态，起床的时候头晕眼花，有点想吐；

    ‘武夫的修炼方向有问题啊。’

    心里一边吐槽‘食气决’的坑爹，一边扶着床板下地，适应几个呼吸，站了起来。

    “阿弥陀佛你没事吧？”小尼姑关切的想上前搀扶，却又缩回双手，不伦不类的合十问道。

    “没事，走，到院子里走走。”何长安慢慢走出茅屋。

    日上三竿，太阳已经有些晃眼，何长安一手搭在额头，一眼就看见邋遢书生正蹲在菜园旁，哭丧着脸熬药。

    听得何长安出来，书生也不回头，腰杆子挺的笔直笔直，嗯、就是很有气节的样子。

    “先生、师太，你们咋都在我家里啊？”何长安有些疑惑。

    按理说，县尉大人救下大家，便该派一两名快手衙役来伺候，咋让这两位‘高人’……

    “哼，大唐这是自毁根基！”邋遢书生终于忍不住，猛的站起身来，“毁道、灭佛也就罢了，反正他们都是方外之士，那里知道生民之艰难！

    早就看他们不顺眼了！

    可是、朝堂之上，对我儒家圣人门徒大肆诋毁、排挤，让一群粗鄙武夫身居高位，斥天下读书人为旁门左道，可谓是自掘坟墓、自毁根基啊！”

    呃、恕我快手何长安孤陋寡闻、不学无术……这书生的一番吐槽，信息量有些大，一时半会消化不了；

    “先生、慎言！”何长安赶忙打圆场。

    他一个小小的县衙捕快，谈论国家大事，那不是老寿星上吊、嫌命长么……

    “慎言？看看看，这就是粗鄙武夫，”那书生须发皆张，一头骚乱白发无风自嫖，“就是到了朝堂之上，小生也敢仗义执言！

    区区一个未央县衙，能奈我何？”

    “好了好了，先生果然是儒家圣人门徒，忧国忧民之心，天地可鉴……”何长安赶紧一顿彩虹屁跟上，直到那邋遢书生散去一身浩然正气。

    读书人、还真是有些头铁。

    “老先生、小师太，要不咱整点……”何长安看着书生气消了，便想着整点酒肉，一方面犒劳犒劳自己，另一方面、感谢这二位高人的伺候。

    不料，话说一半，书生和小尼姑突然就翻脸了。

    小尼姑默默拿出木鱼鼓、小棒槌，奶凶奶凶的瞪着何长安；邋遢书生撕下一页书卷，眼看着就要甩过来。

    “咋、咋了？我的意思是整点酒肉，感谢二位洗心照料，方才救回我的一条小命。”何长安有点紧张。

    这二位打不过那只红毛厉鬼所化尸傀，可要搞自己，那可是举手之劳……

    “贫尼、哪里小了？”

    “小生、哪里老了？”

    “……”

    ‘师太哪里不小、先生哪里不老，这是要逼着我这老实人，睁着眼睛说瞎话啊……’

    “咳，口误口误，咱是个粗人，二位高人、见谅！”何长安轻咳一声，抱拳一礼，正色说道。

    这还差不多！

    小尼姑、邋遢书生面色渐渐平复下去，各自收回法器，冷哼一声，却满是鄙视、和鄙视；

    对视一眼、还是鄙视。

    ‘这大唐的学术风气不太好啊，各个修真门派之间的成见，还真有些深刻呢……’

    何长安有些同情自己，咋就穿越到这样一个世界，此间天地元气充盈，明明可以修仙学道、成佛成祖、读书成圣的，咋就……

    衰落至此？

    斯文扫地、斯文扫地啊！

    武夫肉身之力固然强悍，一些入品的武夫，甚至能够与同级别的妖族相抗衡，可问题是神魂太弱鸡。

    “二位都是高人，我呢、不过是刚刚入流获得升迁的小捕快，如肯赏脸，咱们不如整一桌酒菜，边吃边聊？顺便、也向二位高人请教修行方面的疑惑，如何？”

    何长安伸手入怀，直接摸出十两官银，笑眯眯的问道：“不知哪位帮咱们去买？”

    “我……”小尼姑、邋遢书生异口同声说道。

    这就、有些尴尬了。

    高人风范，在区区十两银子面前丢份，简直是丢人……

    ……

    终于，还是读书人脸皮厚，只是老脸微微一烫，旋即暗中使出一缕浩然正气，化去尴尬所带来的面瘫、脸红耳赤，抓起那锭银子，转身就走。

    “世风日下，世风日下啊！”口中犹自嘀咕着，让何长安都觉得有些不好意思了。

    ……

    大半个时辰后，书生终于归来，身后还跟着七八名酒楼、客栈、当铺、书肆的伙计，走进院门，见了何长安纳头便拜。

    “先生、他们这是何意？”何长安有些懵圈。

    我也没做啥啊，不过是三五天时间进阶食气决三层，灭了一山洼灰心鬼、斩了一只百年修为的红毛厉鬼……

    这些都不值一提啊！

    “何班头，咳、是这样的，”邋遢书生轻咳一声，讪笑道：“这不是银子花光了，还欠几两银子……

    故而、唉，人心不古啊！”

    何长安脸色有些发绿。

    十两银子、那可足够三口之家丰衣足食将近十年……咋出去这一会儿，就没了？

    而且，还欠了几两？

    不对，打发这位高人前去打酒买肉的，来酒楼、肉铺的伙计还差不多，这客栈的、当铺的、书肆的伙计……

    “先生啊，你都给咱们买了多少酒肉？”

    何长安大约明白了，感情是这书生欠人钱财，让人逮住，追着讨债、讨到他何长安门上了？

    “这个、那个何班头啊，你看这样行不，”邋遢书生搓着两只手，第一次露出羞耻之色，

    “小生苦读诗书三十年，通识《春秋》大义，尤其擅长《周易》，能推演吉凶、能分辨卦爻；而且，还领悟了诗意精髓，成功进阶儒家十品……”

    “读书人，请讲重点！”何长安压下心中怒火，面无表情的说道。

    看着这货、他有点想揍人的冲动。

    “咳咳，何班头，是这样的，”邋遢书生一咬牙，好像下了极大决心，“我跟随你身边，帮你跑腿、打杂，顺便预测你的前途吉凶，帮你升官发财……

    如何？”

    ‘大爷的，这是遇到碰瓷大叔了？见面一次，就赖上了？看你那穷酸样儿……

    十几两银子，都可以买下翠红楼头牌、下等丫头十几个了；

    凭啥啊？碰瓷大叔！’

    何长安额头青筋暴露，眼睛狂跳，都快按不住自己了。

    “读书人，你叫什么名字？”何长安沉声问道。

    “呃、小生、咳，晚生李、义山……”邋遢书生面现惭色，低声说道。

    ‘李义山？咋听着有些耳熟？

    大爷的，人家穿越到大唐去，开局遇到的不是李白就是李商隐，再不济也该是李贺、李世民；

    我何长安命苦啊，好不容易在大唐遇到个姓李的，还叫个什么李义山……

    一听就不是什么正经的文化人！’

