    在三年抱俩的美好愿望，和他媳妇儿的身体康健之间，宋彪最终选择了他的小媳妇儿。

    娘的，老二肯定能有，跑不了。

    但他媳妇儿不能有闪失，这个绝对不行。

    该问的都问好了，宋彪与老大夫告辞，刚起身就被小徒弟喊住。

    “宋爷，夫人的燕窝好像是差不多了，不一起带回去吗？”

    这个东西宋彪是知道，但他都没管，一直是他媳妇儿自己买的。

    不过，既然是差不多了，那就带着吧。

    “行，带回去。”

    老大夫笑眯眯的摸着胡子点头，“平日吃些也是有好处的。”

    宋彪这才想起来，一开始吃这个玩意儿是因为说是对孩子好。

    仔细想想，好像最近是没见他媳妇儿吃了。

    不过，既然大夫说平日吃些也能有好处，那就吃。

    还能缺了她这点吃的，给老子吃。

    “二十两银子。”小徒弟把装好的燕窝盒子送到宋彪跟前来。

    宋彪就没买过这金贵的东西，知道贵，但不知道竟然这么点的东西就要二十两，难怪他媳妇儿要念叨呢。

    老大夫好似看穿了宋彪的想法，跟他解释道：“别看东西不多，夫人吃上个四五个月是没问题的。”

    宋彪再一想他媳妇儿每次吃的那么一小碗，好像确实不多。

    二十两吃个四五个月，算起来也就不多贵了。

    一摸荷包，可没有二十两。

    “劳烦小哥走一趟给送到家里去，找夫人结银子。”

    在师徒俩的笑声中，宋彪坦然的走出了药铺。

    媳妇儿管家，老爷们儿身上不揣多的银子，丢人呐？”

    呵，老子有媳妇儿管家。

    宋家的大门是敞开着的，药铺的小徒弟在门口叫了声人，“有人吗？”

    “有人有人。”万婆子一边应一边过去。

    都是熟人，这年轻人跟他师父到家里好几次了，昨儿她去买药材还见过他的呢。

    “林小哥怎的来了？快快进来说话。”

    这学徒姓林，叫林源松，万婆子跟他熟了我，便称呼他林小哥。

    林小哥将手里的盒子提起来扬了扬，笑道，“宋爷在咱们药铺里定的燕窝，让我给送府上来。”

    “麻烦林小哥走这一趟了。”

    结了盒子，万婆子转身去找颜卿。

    “夫人，老爷在药铺里定的燕窝，林小哥送来了，您瞧。”

    万婆子以为是主子两说好了的，东西来了自然是要先给主子过目。

    结果却见颜卿面带疑惑，“怎的又买了燕窝？”

    这半个多月她都没吃燕窝了，也没打算再买。

    颜卿瞧一眼万婆子，还想着是不是她跟男人说的什么。

    这一瞧，两人明显都是不知道情况的。

    这时候林小哥过来，解释道：“刚才宋爷去铺子里询问一些养身的事，得知夫人吃的燕窝差不多了，便又定了一些。

    宋爷身上没带银子，就让我送府上来了。”

    万婆子捧着盒子没说话，等着主子自己表态。

    之前夫人还跟她念叨呢，说以后就不吃了，实在贵，平日也不是非得吃它。

    这会儿老爷又定了，也不知道两位主子是怎么说的。

    颜卿看了看盒子，估摸着又得不少银子，着实是不想要的。

    “宋爷是真疼夫人，今儿是专程去问我师父，要如何为夫人休养身子。

    这燕窝贵是贵了些，但时常吃着的话对身子定然是好的。”

    颜卿暗自叹一口气，“小哥稍等，我去取了银子来。”

    这才想起来还没问多少银子呢，正要问，林源松已经主动说了，“一共是二十两，夫人慢去，我等着就是。”

    取银子的时候颜卿是真肉疼，可是二十两呢。

    她那小生意一个月才十两银子都不到，这一下就去了三个月的进账。

    男人都定了，还能让人带回去？

    可不是拂了男人的脸面和心意？

    到底是怎么回事，还是等男人回来再问吧。

    给了银子，让万婆子将装燕窝的盒子收好。

    颜卿暗暗心疼给出去的银子，院子里的人暗暗咂舌。

    他们是知道燕窝这种东西金贵，听说过的，但也是第一次见。

    就那么点的盒子，里面装的那点子东西也少，就二十两银子了？

    这让他们再次见识了宋老爷是如何疼媳妇儿的，果真是他们学都学不来的。

    万婆子的男人和小儿子是早上跟她一起来的，来了之后就在院子里翻土，万婆子跟着施肥。

    熟手干起来就是不一样，根本不是颜卿能比的。

    颜卿跟万婆子说，“以后再翻土的时候就请你家人来了，干得好也还省事儿。”

    “行啊。”

    万婆子应得爽快，有活儿干怎么不好？

    也不是什么累人的活计，还能挣几个钱。

    等晚上宋彪回来的时候，果然就看到了院子里收拾得干净整洁，花圃里的土也都是翻新了的，看来是做完了。

    “几个钱就能解决的事儿，非自个儿累死累活的干什么？”

    说这话的时候万婆子他们已经回家去了，刘氏也抱了小鱼回房。

    两口子一个洗脚盆，关了房门在屋里一边洗脚一边说话。

    “还是相公有办法。”

    该说不说，在这事儿上颜卿是赞同男人的，她就没有想到这么多。

    低头看着水盆里的一大一小，一黑一白两双脚丫子，颜卿唇角微微的扬着。

    以前都是分开洗的，要么是她洗了之后男人再洗，是从什么时候开始一起洗得呢？

    冬天的时候？好像是因为天气凉了，她不让男人再用凉水冲。

    有孕之后男人就不让她拿重的东西，也就没有再端过水倒过水。

    她洗了脚，男人要去倒水。

    她的本意是她洗了的脏水倒掉，再打了清水让男人洗，结果男人嫌麻烦。

    “还打什么水？我去井边提水冲冲就得了。”

    这怎么可以？

    最后男人白了她一眼，就着她用过的水，洗了脚。

    从那次之后，两人便同一个盆洗了。

    开始的时候还分个先后，后来也不分了，两双脚丫子一起。

    那时，颜卿皱着眉头瞧他的脚，还吸了吸鼻子，嫌弃。

    男人哼哼着，“老子不跟你洗了。”

    说着就抬起脚来要直接穿进鞋里，颜卿只得认命的给他按回水里。

