
　　——

　　“队长，该不会是这个陆丰，打着你的名义做坏事吧？”

　　魏朝禹的脑子转的快，什么都敢想，也都敢说。

　　陆冷皱了皱眉，“先收拾回去。”

　　这种没有得到证实的话，没必要在这揣测，如果是真的，那么再遇到这个人，他当然也不会手下留情。

　　陆冷想了想，不管是不是他所想的陆丰，估计都等到自己出手。

　　毕竟，按照宋也的性格。

　　大概会疯了一般，去找这个人，不死不休。

　　尤其是在这种已经得知全貌的情况下。

　　当天，陆冷他们已经撤离了明珠省。

　　在路上，陆冷也把自己的想法和大家商议过了，因为已经有了可以治疗感染者的方法，有了一定的保障。

　　这和陆冷的初心是一样的，必然是先以全民为主。

　　让全部的末世人民，都能够得到协助，一步一步走向更加美好的世界。

　　自然是需要大力推广的。

　　因为闪雷花和荧光蘑菇，在陆冷的玉牌空间里面也有种植。天籁小说网

　　压根不需要担心供给问题。

　　所以，这一次。

　　黎明小队的人不打算直径返回太安。

　　太安有贺年在，陆冷很放心。

　　把多余的黎明小队队员安排好，让他们先行回去。

　　陆冷征求大家的意见，部分核心人员留下来。

　　他们会沿路给各地的基地以及小组织小队送去治愈感染者的药材。

　　这样，也全然不会白走剩下的路。

　　只有感染者的数量得到控制，不再疯狂增加，丧尸早晚能够得到控制，维持后续稳定。

　　那么，全人类就有希望了。

　　不会一辈子都存活在这种水深火热的环境之下。

　　陆冷的想法得到了大家的赞同。

　　与其让世界各地的人全部千里迢迢蜂拥来太安基地，不如他们沿途送出去。

　　反正都是顺手的事情。

　　更别说，那些实力不足的小支队伍可能在路上遇到各种各样的危险。

　　说不定还没有到达太安基地，就已经全军覆没了。

　　黎明小队多余的人，先行一步往太安基地回去了。

　　陆冷等人，遇人则助，遇丧尸则清理。

　　一路上，也见识到了各种惨状，人生百态。

　　他们没有刻意赶路，一路上还真是送出去不少的闪雷花和荧光蘑菇，消耗比较多的，还有空间里的灵水。

　　晚上的时候，陆冷和月光两人，会一起牵手进入玉牌空间，一起种植这两药材，以免不太够后期。

　　有月光在，陆冷也并不是次次纯手工翻土和施肥。

　　一路上见多了人情世故，月光看着陆冷为自己下厨做饭，以及进入空间时的牵手，心里偶尔会起不太适空的反应。

　　也因为知道了人要知恩图报，她平日里对于小队里的事情，都会揽着做。

　　并不想欠着任何人。

　　如果真的找回了记忆，她可能就会离开。她想。

　　这几天，陆冷恰是察觉到了月光的变化，以及时常望着灰蒙蒙的天空出神，特意找了她。

　　这时候他们在三全镇停留。

　　月光因为馋野味，特地去山上逮了两只变异山鸡。

　　陆冷再一次看见月光这行为，特地同她解释了一番，还没有研究表明变异动物是可以食用的。

　　最好还是少食为妙。

　　再说，空间的山林里，想要什么野味没有？

　　月光则不以为然，她预感，迟早有一日，这里的人类会放下成见，不得不以变异动物为食。

　　而陆冷空间的动物，当然是留着最好，以备不时之需。

　　当她和陆冷等人说起这个事情的时候，一众人均是沉默。

　　并不是他们不相信月光，这一路上反而都是因为月光的预判，他们占取了多少的先机避开了多少的危险。

　　所以，但凡是月光所言，他们都会慎之又慎的考虑和商量。

　　“月光，你有几层把握？”陆冷坐在桌前，一脸沉重的问。

　　这个事情，可关乎着千万人的性命。

　　如果后期真的有这个可能，那么他们必然要消除不太充沛的恐慌，以及干脆做了这个第一吃螃蟹的人。

　　月光：“变异动物只要没有吃人，都可食。”

　　吃过人的，也不是一定不能吃，只是个人会觉得心里膈应而已。

　　当然，这些都是分人。

　　“陆冷，你空间里的物资，可都是为了以后拯救万民的，现在可适时储存。”

　　月光想到前两天脑海中忽然闪过的片段，如实说到。

　　陆冷看着地上已经死了，但还往外淌血的变异山鸡，当下做了决定。

　　“今晚，崇岛和顾清舟除外，其他人都吃这山鸡。”

　　“好的。”

　　“没问题。”

　　陆冷的决定，没人质疑。

　　何况，听说月光都已经偷偷吃过好几次了，都没有出问题。

　　就算真的有问题，有了他们这些第一批吃“螃蟹”的人，后面的人，也会有前车之鉴。

　　陆冷干脆利落的处理好山鸡，从空间里摆出一应的锅具，把山鸡用风系异能裹住，上面如同形成一层薄膜。

　　月光则用烈火炙烤。

　　因为火力把握得当，陆冷又加了一隔层，所以，只当是消了个毒。

　　按照月光的说法，普通明火也可以烤，只不过，为了实验多样性，陆冷他们决定，都试试不一样的方式。

　　傅辙在一边拿着笔记本记录。

　　月光看着山鸡周围萦绕的黑气全部被清除，向崇岛点了点头。

　　对方立刻记下时间。

　　另外一边，林普普和顾清舟已经把陆冷拿出来的新鲜蘑菇都清洗干净了。

　　陆冷放好砂锅，利用山鸡和蘑菇，简单的做了一锅小鸡炖蘑菇。

　　空间的物资还是挺多的，加上一路上他们除了送药材，看见物资，也都会收集在空间里。

　　陆冷则找到了粉，往里面放了一大把。

　　味道还是很馋人的。

　　至少顾清舟和崇岛两人吃着清汤面条是这么认为的。

　　陆冷不敢托大，让所有人都试。

　　干脆留下他们两个，以防他们吃了以后，会有什么不适应的反应。

　　吃过以后。

　　陆冷提出和月光去外面走走，消消食。

　　外面夜黑天高，也没灯，只能依靠天上的一轮明月洒下惨淡的月光。

　　但，明白陆冷和月光有话要说，其他人也都待在屋子里，并未瞎起哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第363章：尝试吃变异动物免费阅读。https://xs.23sk.com 