
　　“泰妍姐姐？”客厅中，泰妍蜷缩在沙发上，盖着毯子，手里拿着手机，不知道在摆弄什么。

　　徐贤看到她眼睛红红的，不自禁地走了过去，关切地问道：“姐姐，你怎么了？”

　　“这么晚才回来？”泰妍没有回答，而是直勾勾地看了面前的小家伙片刻后，沙哑着声音问道。

　　本以为已经放弃，但在看到朴志勋和徐贤成为“夫妻”后，才明白心底那份刻骨的疼痛！怎么能忘记？2008年，她本以为除了家人和公司的人外、自己已经被全世界抛弃，但那个男人，却依旧高调地支持着自己，用“少女时代”的名义，根本不管被多少人anti！

　　身处错综复杂的娱乐圈，遇到这样的感情，不紧紧抓住还等什么？她对朴志勋的感情，没有丝毫掺假。

　　可是、可是……为什么2008年都熬过去了，却在2009年的末尾闹出这样一件事？

　　“嗯。”徐贤抿了抿嘴唇，轻声说道：“姐姐，只是节目而已。”

　　“你去休息吧。”泰妍低声说道。

　　作为少女时代的队长，原本她在2009年就因为压力过大而经常失眠，以前还有人安慰。现在，那个安慰自己的人却有了别的女人——因为朴志勋和徐贤的《我结》，而想到了那天的那个女人！两年的了解，她很清楚，朴志勋是那种对感情很认真的性格！什么时候，这样的朴志勋却在有了女人后，还参加《我结》？

　　是因为自己的原因？可是，明明是这个家伙有了别的女人！否则自己怎么会不理他、不给他打电话？

　　昨天结束通告回来后，整个晚上都拿着手机不断编写短息、然后删掉、又再编写、再删掉……好像傻了一样！

　　徐贤却没有挪动脚步，而是带着拜托说道：“姐姐，去睡觉吧！”

　　泰妍缓缓摇了摇头，说道：“睡不着。你去休息吧，不用管我。”

　　“姐姐和志勋OPPA到底怎么了？”徐贤终于忍不住说道，“志勋OPPA的手上好多伤口。”

　　泰妍原本并没有回答的意思，但听到后面一句后，却忍不住身子一颤，抬起头。

　　“我都看到了！”徐贤点头说道。

　　泰妍只觉胸腔内好似有什么东西翻腾一般，几次想要说什么，最终却只是轻轻应了一声：“哦。”再次低下头去。

　　就算受伤了，也会有人照顾他！

　　徐贤不由怔了怔。虽然在朴志勋面前矜持，但成员都知道，泰妍对朴志勋可“宝贝得很”！经常会把自己吃的什么都拍下来给朴志勋传过去，每次看到朴志勋状态不好的传闻都会主动打电话安慰，就连成员们说朴志勋的“坏话”都不允许……就连她都知道这些了，可想而知泰妍对朴志勋宝贝到了什么地步！

　　到底什么事情，让这样的两人突然变成如此一副光景？就连她，都不相信会仅仅是因为那天晚上的事情。

　　“姐姐，那我去休息了。”心中决定，回到房间后就给朴志勋发短信询问一番。之前被拉黑，谁都无法联系到朴志勋。

　　泰妍没有反应，在她转身走出几步后，才轻轻“嗯”了一声。

　　徐贤心头好似被轻轻揪了一下。作为队员，她很清楚泰妍为整个少女时代付出了多少努力，朴志勋知道的也只是小半而已！

　　回到房间后，第一件事就是给朴志勋发了短信。

　　朴志勋正坐车回家，不断点头打着瞌睡，自从拍摄之后他就没有好好休息过！

　　突然，一个清脆的钢琴音响起。

　　倏地一个激灵，取出手机，打开一看。

　　“OPPA,泰妍姐姐整晚都在客厅中看着手机，现在还没睡觉！”徐贤的短信。

　　手掌倏地一紧，握得手机套吱吱作响，困意也瞬间消散。

　　怎么能不在意？

　　怎么会不在意？天籁小说网

　　两年的感情，不是假的！

　　只是……虽然找出了泰妍的号码，但犹豫半晌，好不容易下定决心想要给她发一条短信，却又在写到一半后删掉。

　　然而，过不了多久，便又重新编写起来。

　　再删掉。

　　如此反复，就连车子停下都不知道，直到被司机喊了两声，才慌忙起身下车。

　　回到家中后，轻声轻脚地换过拖鞋，并没有去睡觉，而是在沙发上坐了下来，手机放在一旁，拿起、放下、再拿起……

　　想要发短信安慰，但他知道，一旦发了短信，自己两人很有可能就会吵起来。直到现在，还无法原谅，泰妍居然在那个时间接受那样的舞台安排！裂痕一旦产生，就很难再复原。可是，即便如此，他还想勉强维持着这种破碎的关系。

　　至少，两人谁都没有说“分手”！

　　突然，头部传来一阵剧烈的疼痛！

　　他的精神一直紧绷着，今天接连受到刺激，才会出现头疼的症状。性格坚韧，并不代表没有知觉，也会疼、也会抑郁、也会失眠……只不过更擅长控制调节而已。

　　终于还是忍不住想了一个迂回的方法。

　　“睡了吗？”给徐贤发了一条短信。

　　“还没呢。OPPA没有给泰妍姐姐打电话？”很快，徐贤的短信回了过来。

　　“你们宿舍有牛奶吗？拜托找一瓶给她喝吧。她在失眠的时候，喝牛奶会好一点。”朴志勋回复道。

　　“哦。可是，OPPA为什么不给泰妍姐姐打电话？”单纯的小家伙。如果是Tiffany，肯定会说宿舍没有牛奶，让他自己送过来。

　　“谢谢。”朴志勋还是没有回答她的问题。

　　徐贤起身去找牛奶时，心里突然泛出一抹异样的感觉。朴志勋是自己的“丈夫”，自己却要帮他去安慰泰妍？

　　一闪而逝的念头，停留了都不到0.1秒。

　　“姐姐，志勋OPPA让我给你的牛奶。”徐贤来到泰妍面前后，把牛奶递给她，轻声说道。

　　泰妍的身子一僵，迟疑片刻后，才伸手接过牛奶，问道：“你给他打电话了？”

　　“发的短信。”徐贤很是老实地回答道，“我问OPPA为什么不给姐姐打电话了，可是OPPA不理我。”

　　泰妍咬了咬嘴唇，说道：“嗯，你去睡觉吧，别再做这些没用的事情！”

　　徐贤被她的话吓了一跳，见她有生气的迹象，急忙乖乖回去。

　　没有发现，转身之后，泰妍的眼圈瞬间红了起来。

　　以前，朴志勋就是这样，每天晚上都叮嘱她喝一瓶牛奶，可以缓解失眠的症状。那种每天被人放在心上、细细叮嘱的滋味，虽然嘴上说着不耐烦，但心里却喜欢得不得了！

　　现在看着手中的牛奶，她却只有心痛、刻骨铭心的痛！是可怜自己吗？那个女孩儿，比她漂亮、比她身材好、才华更是比她不知高出多少……

　　可是，她不甘心啊！

　　“男人当然喜欢漂亮的女孩儿了，但娶老婆，却要娶有感觉、喜欢自己的女孩儿。明白了吗？未来的老婆大人！”

　　“这样的身高差距正好！来做个小鸟依然的姿势，看看我是不是特别有男人气概！”

　　“学历又不是全部！而且，将来我还可以和别人说‘我的老婆是高中生’，多……啊！别打！”

　　以前的话语，还在耳畔萦绕，人却已经不在。现在想起这些话，才突然发觉，朴志勋其实并不是喜欢开玩笑的性格！

　　突然感觉脸上湿湿的，伸手一摸，不知道什么时候，眼泪流了下来。

　　“我的感情，可是很认真的！”记忆非常深刻的一句话。

　　骗子！大骗子！

　　电话不打，就连短信都不给自己发一条！是想让自己生活在那千万分之一的幻想中吗？

　　他的心，什么时候变得这么无情的？

　　身子渐渐蜷缩起来，肩膀轻轻抽动，一阵极力压抑的哽咽声在客厅中响起。

　　冬日的凌晨5点多，正是万籁俱寂的时刻，天地间一片漆黑。

　　一股沁透心扉的冷意席卷而来，泰妍不得不蜷缩得愈发厉害，紧紧抱住毯子。不敢回卧室，怕自己的哭泣会影响到sunny休息。

　　从没有像这样孤单过，哪怕是2008年最黑暗的时期！

　　忽然，那只紧紧攥着手机、有些发青的小手抬了起来，而后打开手机，缓缓按下1号键。

　　并没有被拉黑，熟悉的手机铃声响起。

　　只是，却没有人接。

　　不甘心，等提示关闭后，又再次按下。

　　反复三次后，手机终于接通。

　　“喂！”然而，响起的却不是她所期待的朴志勋的声音，而是一个清冽、有些冷的女人声音！

　　瞬间，鼓起的勇气全部消散，扒着悬崖边缘的一只手也无力放开，任凭自己跌落无尽深渊。

　　是真的！

　　真的是真的！

　　“你找我哥有什么事？”失魂落魄的泰妍，只觉眼前的世界都变成了灰白色，根本没有留意到，跌落在沙发上的手机中传出的第二句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十三章 泰妍【恭贺盟主“罪爱红尘”】免费阅读。https://xs.23sk.com 