    说完男孩忽然提起了一个木偶，他说道：“你看，这就是我的妈妈！”

    男孩扯着木偶的头发：“这是我妈妈的头发！这就是我的妈妈的头发！”

    夏珠一看，这是一个女木偶娃娃。

    这个木偶娃娃有一头乌黑的秀发。

    这秀发栩栩如生，看起来如同真人的头发一般。

    夏珠以为小男孩在和自己开玩笑。

    她说道：“小朋友，你不要和阿姨说笑话了，你妈妈到底在哪里？”

    男孩就更生气了。

    他说道：“我说了，我妈妈就在这里！”

    说完男孩忽然将手中的木偶放下，又拿起了一个木偶，他说道：“你看，这是我妈妈的眼睛！”

    夏珠刚想说小朋友你怎么总和阿姨开玩笑，忽然整个人就一愣。

    她看到了木偶的眼睛。

    这眼睛和真人的眼睛一模一样。

    眼白，眼珠，甚至还有眼中的红血丝。

    夏珠骇然！

    这就算再以假乱真，也不可能做到如此真！

    这木偶的眼睛！分明就是人类的眼珠啊！

    就在夏珠震惊不已时，男孩又提起一个又一个的木偶，他说道：“你看，这是我妈妈的耳朵。”

    “你看，这是我妈妈的手。”

    “你看，这是我妈妈的衣服。”

    男孩忽然将一块布扯下。

    里面赫然出现了一个足足有夏珠那么高的木偶。

    木偶身上穿了一件很鲜艳的裙子。

    男孩哭了，他的眼泪如同断了线的珠子一般往下掉：“阿姨你看，这是我妈妈穿的衣服，可是爸爸把它给送给了木偶，把它给送给了木偶啊！”

    夏珠整个人往后踉跄一步。

    她这才发现，这满是木偶的地下室，让人恐惧。

    夏珠害怕了。

    她转身就想逃出去，可门却在夏珠转身的瞬间，紧紧关上了。

    夏珠去打来，可根本拉不开。

    而与此同时，男孩向夏珠一步步走近：“阿姨，你救救我的妈妈好不好？我的妈妈被我爸爸杀了，我爸爸将她的头发给了木偶，将她的眼睛给了木偶，将她的耳朵给了木偶，将她最爱的裙子也给了木偶。”

    “我还看到我爸爸将我妈妈的身体一刀一刀割了下来，摆放得整整齐齐，就像这里面的木偶一样，摆放得整整齐齐。”

    “阿姨，我让爸爸不要这么做，可是爸爸不听我的，他根本不听我的。”

    “我还求了好多人，我让他们救我的妈妈，我让他们阻止我的爸爸，可他们也不帮我。”

    “阿姨，我到底要怎么办，你告诉我到底要怎么办？”

    说话时，男孩已经走到了夏珠的眼前了。

    他伸出了手，扯住了夏珠的衣服，又再次说道：“阿姨，你救救我的妈妈，你救救我的妈妈好不好，我不能没有妈妈，我求你们都救救我的妈妈。”

    夏珠恐惧到整个人脸色发白。

    而就在这极致的恐惧中，一道记忆忽然闪过了脑中。

    夏珠死死盯着眼前的小男孩

    她忽然想了起来！

    这个小男孩是谁！

    她见过！

    她原来见过！

    这小男孩竟然就是！！！

