
君墨渊松开了月千澜，连忙上前蹲到了暗夜面前，只见暗夜的嘴角流淌出黑紫的血液，胸前那一掌，更是犹如被火燃烧一般，露出了他被灼伤，黑黢黢的一片肌肤。

“火焰掌……”

“什么？火焰掌？它不是已经失传多年了吗？这个楚卿到底是谁？”暗影不由震惊的问道。

君墨渊抿着薄唇，从衣袍内掏出一瓶药丸，递给了暗影。

“替暗夜服下……暂时保住他的经脉，你立即派人护送暗夜回京，让程大夫替他疗伤。火焰掌，也只有程大夫有把握一试……”

暗影不敢耽搁，性命攸关，他立即换了几个侍卫，背着暗夜出去，安排了一辆马车，派了不下十个侍卫以及四个暗卫护送暗夜回京。

月千澜眸底划过一丝讶异，不解的问君墨渊：“火焰掌很厉害吗？你能猜出楚卿的身份？”

君墨渊转身，怒气冲冲的瞪着她。

“你知不知道，但凡楚卿他有一分想要杀你的心思，如今你早就死了？你怎么做事情，不顾虑后果，只凭着一股热血往前冲吗？遇事，都不懂的和我商量一下，就擅自做主吗？”

“暗影他武功高强，尚且抵抗不了楚卿十招，你一个手无缚鸡之力，不懂武功的女人。他随便动动手指，捏死你犹如弄死一只蚂蚁那么简单。你难道真的不怕死吗？”

月千澜心弦一颤，制定计划，并且得知这场瘟疫，可能和卿楚馆有关时，她已经把最坏的结果都估算了一遍。

自认为计划天衣无缝的月千澜，确实没料到，楚卿居然会是一个深藏不露，且武功高强的人。

可是，如果不这样做，她不来以身涉险，诱出楚卿，潍城的百姓，又要死多少人，而临城的百姓，估计也会跟着遭殃。

“我大概唯一错算的一点，就是楚卿的武功。你看，果酒还有食物，我可是一点都不碰，即使我倒了一杯茶，我也没有喝，我又不傻，我一直在提防着他呢。况且，我相信你，一定会动作快速的赶到卿楚馆的……”月千澜难得的眉眼带笑，极其有耐心的向君墨渊解释。

君墨渊气得心口发疼，伸手用力的弹了弹她脑门一下。

他非常咬牙切齿的低声道：“这笔账，留着以后再跟你算……”

月千澜额头被他弹得很疼，她蹙眉，不悦的说道：“喂，你说话就说话，弹我脑门是怎么回事？万一我没被别人害死，而是被你弄……死……”

最后一个死字，还没吐出来，月千澜只觉得眼前一黑，整个人都落入了滚烫宽大的怀抱。

她脑袋晕晕，爬在他怀里，喉咙吞咽了还未吐出口的话。

“以后，不能再这么冒险，更不许再说死字，你听到没有？”头顶上方，传来男人咬牙切齿的警告声。

月千澜有种错觉，好像这个男人，气恼到，要把她一口吃掉似的。

她向来都是这么以身涉险，从前在月府，她每一次，不都是化险为夷吗？

若是，不敢勇敢出击，那么只能静静的等着，被人把她玩死，弄死。

前世，良善懦弱惯了，所以她才落得个惨烈的下场，这一辈子，她不要再过那样任人鱼肉，任人宰割的生活。

所以，有时候，即使冒险，她还得必须去闯一闯。

她闷在他怀里，没有说话，更没有应答。

君墨渊的手指，捏了捏她的耳朵，低沉着嗓音问：“我说的话，你听到了没有？”

“嗯，听到了。”月千澜淡淡的应了一句。

“那你以后，还要这么冒险吗？”君墨渊忐忑的问。

月千澜轻轻的推开他的胳膊，仰起头看着高她一个半头的男人。

“阿墨，请相信我，我不会让自己陷入危险之中。进入酒楼的那一刻，我把该做的准备都做了，故意激怒严凤娇，特意提前透露消息给严凤娇，叶倩倩请了离公子去酒楼喝酒。还有，我留了一封信给唐欢，让他在合适的时机递给你。”

“故意迷惑楚卿的视线，让他以为，你因为处理叶倩倩的命案，而无暇分身，注意到我这里。再又故意拖着楚卿，与他刻意唱反调，让他用全部的心思应对我，而无法察觉屋外的异样。这一件件，每一步，我都策划的很好，你看，我们的配合多默契，我们成功了。”

“当然，除了我没料到楚卿他的武功高强，他的身份不简单之外，这些因素，都是不可控的。毕竟你的人，都没查出他的真实身份，我又没有火眼金睛，能够凭着一言一语判断他的身份。所以，总体来说，我的计划还是非常成功，并且成功的替潍城和临城，解决了一个毒瘤……后期，你处理病情，将会顺利很多，再也不用担心，有人出来搞鬼了。”

“我猜，楚卿他应该连夜逃出了临城，再也不会回来这里，他已经打草惊蛇，不可能再回来，落入火坑了。所以，潍城和临城的病情，应该很快就结束了。”

君墨渊眼底暗芒，一层一层的涌上来，又一点一点的沉寂下去。

他抿着薄唇，眸眼复杂的凝着月千澜。

最后，他微微叹息一声，伸手摸了摸她的脸颊，让唐欢和暗影送她回府衙，他便一言不发的转身离去了。

看着他的身影，在她的视线里，一点点的消失。

月千澜的心，微微颤栗着。

但她没有阻止，甚至没有挽留。

他有他的顾虑，她亦有她的坚持。

每个人的想法，都是不同的，他不能把他的思想，强加到她的身上，她也不会再强迫他认可她的解释。

彼此冷静一段时间，挺好。

……

为了不造成任何的意外，月千澜在马车里换回了男装。

回到府衙，她被安排到了另一间厢房休息。

月千澜没有任何异议，毕竟如今，她只是一个下人，并且是惹了君墨渊生气，触碰了他底线的下人。

她想，君墨渊应该会很长一段时间不想见到她吧？

简单的梳洗过后，她穿着雪白的中衣，缓缓的躺在了床榻上，闭眼休憩。

只是，却怎么都睡不着。

脑子里，一遍遍回想今日所发生的事情—

迷迷糊糊的，不知道过了多久，她快要进入睡眠时，突然她听见了窗口那里传来轻微的响动声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331789"  chaptername="第275章">加入书签</a>
</div>
