 只见一张宣纸，忽然出现在了王屋的前面，宣纸上乃是空白的，只有一尺长，看着很不起眼，但是宣纸所在的空间，皆是微微颤抖，即便是整个山脉，也在这一刻被恐怖的气息所笼罩。

“半圣器，这宣纸是半圣器！”

一名内府天骄骇然道，蹬蹬蹬不停的后退。

整个上十二域的圣器，极少极少，皆是被知命大能掌握，半圣器稍多一些，但一般也是被知命境大能掌握，天尊境想拥有半圣器，简直是痴人说梦，当然，若是身为上古势力的最强天骄，自然有这个可能拥有。

一般的天尊境强者，一辈子都不可能见到半圣器，更别说能够体验到这是多么强大？

眼前，赫然便出现了一个半圣器，一尺宣纸！“没想到这厮竟然有半圣器，早知道便晚一些给百里奚那拳套了，现在我们该怎么抗衡呢？”

灰毛鸡脸上露出一丝焦急之色。

不过，当他看见李墨的脸上，依然是一片平静后，便忽然安心下来，然后重新骄傲了起来，看着王屋大声道：“呵呵，不愧是太古山的天骄，含水剑，后土盾，如今又来个半圣器一尺宣纸，除了这些，你恐怕连我学府普知命骄都不如，你也就是依靠这些法宝而已！”

“我乃太古山天骄，自然有资格拥有这些法宝，你们乃是天生贱命，如何拥有，如今，我看你们如何抵挡？”

王屋脸上露出浓浓的骄傲之色，同时看着李墨等人的时候，充满了愤怒的杀意。

那十几位内府天骄，看到这种情况，皆是转身逃走，王屋拥有半圣器，一招便足以秒杀他们，他们又怎么敢继续留在这里。

“全部去死！”

王屋怒声吼道，奋力在宣纸上面一画！只见这一尺宣纸，赫然幽幽的朝着李墨飘来，看似很温柔，但是却带来一种极为可怕的气息，让人毛骨悚然，灰毛鸡全身的汗毛乍起，产生出一股想要逃走的冲动。

半圣器，可是连半步知命都能击杀，更别说它灰毛鸡了！感受到这股压力，李墨眼睛微眯，半圣器真的太强大了，那一尺宣纸袭来，仿佛整个天地都要坍塌，让人根本生不出想要逃走的念头。

“还好，我原本就没有想逃走！”

李墨喃喃道。

这一尺宣纸，并没有像法宝那般，惊天动地，亦或是含水剑那般，发出万剑，一尺宣纸，甚至连涨大都没有，就那么小小的一张，缓缓袭来，所过之处，虚空颤动。

这也是因为本身就是小世界，乃是碎片，所以空间更加薄弱，半圣器才可让虚空出现颤抖，若是在外界决然不可能的，不然两位知命大能手持真正的圣器，岂不是要将世界毁灭，天地坍塌了。

王屋的脸上，露出狂傲，愤怒，杀意，种种神色，他已经被李墨等人彻底激怒了，使用半圣器要将李墨，灰毛鸡，全部斩杀，以泄心头之恨。

他相信，李墨再强大，也躲不过这一尺宣纸，因为没有任何天尊境修士能够躲过，这便是半圣器。

一尺宣纸，越来越近，带着虚空的颤抖，让人震惊！已经逃离到千里外的内府天骄，这才停了下来，而后转过头，观察着这处已经非常狼藉的山脉，看着那很小，但却极为显眼的一尺宣纸，脸上露出浓浓的后怕之色。

“还好跑的快，不然半圣器的威力，便是我等也会被殃及！”

“是啊，李墨这次死定了，真是可惜这么一个天才了，可惜那知命境储物袋以及含山金鱼草了！”

“唉，能保命已经不错了，上古势力真是不可力敌啊，太强大了！”

“咦？

你们看，那是什么？”

忽然有人惊叫一声。

十几位内府天骄，皆是睁大了眼眸，露出疑惑之色。

因为，在李墨的身前，出现了一根铁棍，看着很是普通，但却散发着强大的威压。

“九重金箍棒，开！”

李墨爆喝一声，只见金箍棒之上，赫然是升腾起一道极为恐怖的气息。

原本只是普通灰色的金箍棒，忽然散发着万道光芒，灰色金属褪掉，露出了金色，仿佛是一尊经过精雕细琢的艺术品，每一个纹理都充满了古老沧桑的气息，似乎有很多历史在其中。

金箍棒，在这一刻，似乎发生了蜕变，成为了金色，其上九道纹迹，简单却仿佛蕴含至理。

李墨双手一握，只见他的衣衫，还有黑发，全部疯狂摆动，猎猎作响。

他双手握着金箍棒，狠狠朝着前方砸来！“砰！”

一道淡淡的波动袭来，声音听着似乎并不大，但却沉闷的一道声响。

那道波动，随着远方袭去，而后只见，整座山脉，就这样缓缓的全部倒塌，直接蔓延到数以千里外，小湖被蒸发干净，巨树成为粉末，一座巨大的数千里山脉，赫然成为了平地。

几人的眼前，开阔了许多。

“轰！”

这时，天地又开始发出一道震动，似乎天地在晃动，似乎天地承受不住这股力道，而要毁灭一般。

宣纸颤抖，倒飞回去。

王屋的身躯亦是猛地倒飞，但是随着宣纸上的光芒，将王屋笼罩，他只是喷出了一口鲜血，脸色苍白，并未受到致命的伤势。

“竟然也是半圣器，怎么可能？”

王屋露出浓浓的震惊之色，他还是因为太古山的天骄，才拥有半圣器，但李墨怎么可能拥有，即便身后有一位知命境大能也不行啊，就算是知命境大能，也不一定每人都有半圣器，更别说是天尊境修士了。

“你有，我为何不能有？”

李墨淡淡道。

“你怎可与我比？

我乃太古山最强天骄之一，乃是道子，你区区蛮夷，竟然有半圣器？”

王屋脸上说不出的复杂神情，愤怒，嫉妒，痛恨。

难道他选择了这条路，拥有了一切，还比不上一个自行修行的蛮夷吗？

不，这不可能！“纸上谈兵！”

王屋怒吼一声，一道精血喷在一尺宣纸上，顿时脸色极为的苍白，身躯摇摇欲坠。

 