
　　“凤长老”“见过前辈”

　　“神通祖爷爷好”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过老祖”

　　凤神通从天而降出乎所有人预料之外，萧沙、楚问心和董天乐纷纷行礼、那些手持拜帖的护卫仆人亦以老祖称呼、即使现在萧沙和楚问心、董天乐都已经功成名就却也不敢有丝毫怠慢。

　　除了他们以外董家宫卫和长风堂弟子还好，原本就是翎字凤血军中挑选出来的丫鬟仆从等几乎瞬间变得战战兢兢、凤家第一高手、天下第一剑客的威名在这几个丫鬟仆人心中早已经根深蒂固、原本念拜帖时的傲意瞬间消失不见显得无比卑微。

　　“不用这么客气、老夫又不会吃人”

　　落下后凤神通目光扫过园内的所有人、最终把目光盯在萧沙和楚问心身上：“贤侄你们辛苦了、这次可算是以你们三人之力挽救了天炎城劳苦功高啊，看起来你们受伤不轻、可需要老夫帮忙疗养？”

　　“这感情好”

　　凤神通作为涅槃了五次的人修炼的又是浴火神功、真气的疗伤能力虽比不得涅槃了七次的凤翎却也神妙非凡，服食了丹药后已经恢复不少却还有一些伤势需要慢慢调养的萧沙自然求之不得、更期望借此转移话题、急忙上前把凤神通请到藤椅上坐下殷勤的道：“前辈来的正是时候，晚辈们虽然有一些丹药也有疗伤奇效可终究无法彻底复原，若能得前辈帮助就再好不过了，前辈功力高深、想来我们两个的伤势应该能快速复原，只是……前辈不是在登天阁的吗？”

　　他态度不错凤神通很受用，脸上的笑容更加浓郁了几分，在藤椅上坐下的同时拍拍他肩膀、又挥手让其余人护卫和丫鬟都退下，坐下后开口把话题又拉了回来：“帮你们是应有之义，登天阁那边随着交锋结束老夫已经让小翎儿暂时代替一下想来出不了什么乱子，此次来便是对你们刚才所用的招式好奇、也为那怪物之前说的那什么东西而来，却不知那怪物所说的东西存不存在？。”

　　他看向萧沙他们几个：“你们需知那些怪物修为不低、经过刚才这一战恐怕已经被许多人记在心上，对付这等强大的存在……或许很多人都对它们在乎的东西感兴趣，不管有没有那东西你们终究都需给个交代才好下台，你们可知道老夫的意思？若是方便说便说给老夫、或许老夫能帮上忙。”

　　越界蓝晶能不能说？

　　这个当然不能！

　　不过萧沙和楚问心都知道凤神通可不是明道那种拿了钱就不多问的老前辈，今日既然放下原本的事情过来想来没有个说得过去的答案是不会满足的，而且既然他提前和凤翎接触过、想必凤翎或者寒雨那边已经给了出了一定的答案、若是自己这边答案不一致很容易引起他的不满。

　　好在开始密谋策划抢夺蓝晶、凤家也曾提过越界蓝晶开始他们对此也有一定的对策、而且答案还都统一，此时凤神通两次提起萧沙三个就知道肯定躲不过追问当即萧沙咧嘴一笑：“前辈明鉴、小子们这段时间针对这种怪物已经和他们中的各别两个分别交过手，曾经就见过它们以某种怪异的东西大幅度提升自己修为、提升后仿佛变了性格一样招式和面貌都有改变，晚辈几个也是连番苦战才死里逃生！”

　　“期间晚辈们曾经侥幸夺得一个，但拿到手就有要被夺舍的感觉当即直接毁掉了，所以怪物所说的东西是有的、但现在却没了。”

　　“毁了？什么样的东西？呵……我说你们又是请明道来此、时不时又结伴外出原来是在忙这件事、只是你们似乎有些见外，老夫和凤家就在这里、你们有什么事情不能先和老夫商量的？藏着掖着也不是个事、你说呢？”

　　因为提前有商议过答案，萧沙的回答和凤翎相同，闻言凤神通并没有展现出什么异样、只是语气略微有些不满。

　　这么长的时间明道在天炎城的事情虽然是一个不小的秘密、期间他也从未真正见过明道，可作为曾经凤家的地盘、到现在为止凤家留在这里的人手也不少、即使没有明确下令调查城内发生的不少事情也依旧难以逃出凤神通的耳目。

　　哪怕没有刻意调查针对，明道在这里的事情他隐隐约约是知道的，但是具体萧沙他们请明道来此是为了什么事情他到现在都还一无所知，关于菱族他也只是从萧沙自海境回来后略微听了一些、毕竟海境的事情闹这么大萧沙他们也知道瞒不住。

　　但他所知道的也不过是萧沙萧沙语焉不详的描述而已，甚至于到了现在他依旧不知菱族的真正名字只称呼其为怪物！

　　……

　　从这里就看得出萧沙带回来的寻找者大军、现在的定劫军其实还是挺可靠的，起码从来到这里到现在为止关于菱族的事情还没透露出一点，否则以凤家留在这里的影响力恐怕早已经从寻宝者那里知道萧沙对此他们知道得更多的事情。

　　不过其实这方面到了现在萧沙他们已经没有多少打算隐瞒凤神通的意思，所欠缺的不过是把这种种族的相关事情告诉凤神通的契机，而现在鳞王的来到毫无疑问是个好机会、毕竟到时候他们可以借鳞王留下的讯息的机会将之告诉凤神通、在他们想来以凤神通的地位眼界当知道这种事扩散出去会有什么影响因此应该能一起守密。

　　不过这终究还得等鳞王走了以后才好说，现在说借口不是很充足！

　　……

　　“这个……”

　　听凤神通语气似有不满萧沙他们找明道不找自己、董天乐和楚问心都不由自主的看向萧沙一脸的无辜，看得萧沙暗怒却又不好发作赶忙向凤神通解释：“前辈误会，非是我们和前辈以及凤家疏远，实在是这件事我们也不知道事情有多严重，一开始只是兴趣和发现其危害这才开始针对，若早知它们有这么强大的力量这么多高手我们必然会告知前辈和凤家。”

　　“那现在呢？有明道兄在想来你们对它们也已经有所了解了？”

　　凤神通看向他、不知道为什么脸上的笑容让萧沙看得莫名有些心虚：“是，鳞王陛下说这叫菱族、相关的讯息稍后会给晚辈们写一份只需要晚辈们暂时守密别引起动荡和不安就行，届时晚辈们会邀前辈来一起观看。”

　　也不知道怎么的，对上凤神通的目光萧沙总有种不大好的感觉，不得以也把一切的事情都推到鳞王身上去，毕竟大家第一次知道菱族是在倩女幽魂世界、那是不可解释的事情，有个由头好开口。

　　这事情虽然之前有苗疆送来的相关历史情报，可大家几个私底下做和凤家上层全知造成的影响可是截然不同的，这甚至会影响到凤家的布局、而且谁也不知道凤家里面有没有别的家族势力的密探，所以这段时间他们都尽量避开这些事情让凤神通知道。

　　但现在菱族的高手已经出现了几个且一战惊天下、他们这些人的确需要更强的援助、而且想隐瞒也已经不如之前这么容易了，只是萧沙依旧打了个心眼、以鳞王的嘱咐为由先让凤神通明白其中危害、以凤神通的眼界他相信他知道菱族历史和讯息以后应该会明白自己这些人的担心。

　　当然，现在他打的主意是就算给凤神通以及凤家知道也不能让其余人知晓，因为那些人和大家不熟，一旦多人知道散播出去的速度绝对超乎想象！

　　……

　　其实萧沙他们都知道，那些送来拜帖的高手除了想借助他们为跳板尝试打听联系北冥封宇这个大高手外，也不无打听那些菱族高手来历的心思，这也是他们很不想和那些人接触的原因、因为想要瞒过那些人可不是件简单的事情，碍于对方身份见肯定是要见的、但在这之前他们还需要商议一下接见时的方案以统一口风。

　　菱族这次闹的比他们想象的要厉害，措手不及之下连他们都很被动，原定计划那是萧沙和楚问心将被鳞王发现的四只菱引出城外鳞王快速击杀的、预计中造成的动荡和危害都没有现在这么大，最后那只五道巅峰的菱和更强的那个幕后的出手一下就把这件事弄成了超大事件、比原本估计的还要吸引眼球。

　　“哦、有心便行……这方面稍后两天让小翎儿代替老夫坐镇天工阁、老夫可帮你们推掉一些你们不方便推的人，不过……”

　　凤神通得到实质的答复颔首表示满意，萧沙和楚问心三个各自都松了一口气，本以为他专注此事忘记了之前的问题，却不料他突然转头看向楚问心：“不过老夫有些好奇，楚少侠之前所使的招式是什么武功居然这般厉害？”

　　“……”

　　这下子轮到楚问心傻眼了，他莫名的看向萧沙、虽不说话多年默契萧沙却知道他在询问自己方不方便说，萧沙想了想对他微微点了点头、内心不无感慨天下第一剑客真不是吹出来的、居然只靠着耳力偷听和或者远远的观看一次就猜到那不是秘法而是武功招式！

　　多年默契、他们这一切做的都很隐蔽就连凤神通都没发觉，得了暗示的楚问心深深吸了一口气向凤神通抱拳：“回前辈……晚辈所用是一气化三千”

　　“一气化三千……玄武纪时期中原第一高手、第一狂人黑白郎君的一气化三千？”

　　凤神通身子一僵、有些难以置信！

　　“是，如何习得请恕晚辈不能解释，但这一招确实是一气化三千没错。”楚问心提前划好底线、不吭不卑的答道。

　　董天乐在一旁看着心里感觉怪怪的，这个神通老祖他小时候也曾见过几次、却不知道这老小子好奇心这么重！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1768章 凤神通的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 