叶辰的这番话，仿佛一道道晴天霹雳轰下，令在场的人全都瞠目结舌，呆若木鸡。

　　他要将叶玲从演艺圈封杀？

　　他要拿礼物来打脸我们？

　　他要替叶耀华争宠和争夺家产？

　　他要让我们给叶耀华打工？

　　天！他这是疯了吗他？

　　叶家上下几乎所有人腹中都翻起了山呼海啸一般的骇浪，无不认为叶辰疯的太透彻了。

　　就连叶耀华夫妇也面面相觑。

　　他俩不是不信叶辰有那本事，而是被叶辰的奋起反击所惊到了。

　　唯有秦洛雪相信叶辰有那本事，也期待他拿出手段来打肿这些大肆嘲讽公公婆婆的亲戚的脸。

　　"哼，什么玩意，就凭他还想封杀我？有那能耐吗他？"叶玲不屑的冷哼，心说：昨晚要不是楚恒有急事，我都成为他的女人了，他说今晚要临幸我。有他当靠山，你一个江州来的能动得了我？还是先想想今晚自己怎么死吧，我可听说唐若瑶的哥哥都想要你死呢。

　　心中这么一想，她得意的笑了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个时候呆愣的人也都回过神来，纷纷不屑的冷笑。

　　"老三的孩子这是受不了刺激疯了吧？"

　　"肯定是疯了啊，且不说他能拿出什么像样的礼物。就凭他那句我们给他爸打工，绝对是疯子无疑。"

　　"这家伙，简直就是我们叶家的笑话，真是个奇葩。"

　　"......"

　　"少说几句行不行？"老爷子终于听不下去了，冷着脸喝道，原先脸上的笑容顿时一扫而空。流露出的满是无奈之色。

　　"真是老了，驾驭不住这个家了。"他心中哀叹。

　　自从将叶氏集团的大权交给老大之后，这个家就不像家了，像个宫廷一样，明争暗斗，早已失去了他为叶家赚下那么多家产的意义。

　　"今天是老爷子的八十寿辰，叶辰哥不懂事惹老爷子生气，咱们都懂事点，不要再惹老爷子生气了，我就先给老爷子送上一份寿礼让老爷子高兴高兴。"叶平突然说道，然后抱着一个礼盒走向老爷子。

　　此时此刻老爷子正生气郁闷，要是让他高兴起来，绝对会给他留下深刻印象，这么好的机会岂能错过？

　　"操，被他抢先了去讨好老爷子了。"叶默心中暗骂，虽然他是总经理，但也怕交椅被抢去，而叶平就是最强的竞争对手。

　　果然，叶平的话让老爷子露出了一抹失去的笑容，看叶平的眼神甚感欣慰，说道："还是叶平懂事。"

　　此言一出，叶默等晚辈牙都酸倒了。

　　这时，叶平打开礼盒，拿出一枚印章，说道："老爷子，这是一枚乾隆爷用过的寿山石印章，在英国为了拍这枚印章，我卖了很多股票，花了一百五十万英镑才拍下的呢，今天孙儿就将这枚寿山印章送给爷爷，祝爷爷福海寿山！"

　　"好好好，这个礼物好，很有意义性，叶平有心了，爷爷很喜欢。"老爷子高兴道。

　　见老爷子高兴，叶平顿时成就感爆棚，回到原位时，不忘得意的扫视着兄弟们，最终目光落在嫂子秦洛雪身上，咧嘴一笑，仿佛是在示好。

　　秦洛雪神色冷淡的将目光移开，一副视若无睹的模样。

　　"哼。"叶默这时候冷哼了一声。抱着礼盒走向老爷子，心说：连老爷子喜好什么古董都不知道，送个破印章也敢跟我争宠，你还嫩了点。

　　很快，叶默就抱着一个大礼盒来到老爷子跟前，叶家的晚辈晚上交头接耳的议论了起来。

　　"叶默哥送的是什么，怎么礼盒这么大，应该很贵重吧？"

　　"叶浩哥，你知道叶默哥送的是什么吗？"

　　"不知道，我哥都没跟我说过。"

　　"古董的珍贵在于收藏价值，而不在于大小，说不定是个破玩意呢？"叶平冷笑道。

　　叶浩哼了一声，在是在以往，就凭叶平敢嘲笑他亲哥，叶浩绝对得怼他，不过现在是一条绳子上的蚂蚱，也就懒得跟他计较了。

　　"爷爷，您最喜欢瓷器。孙儿今天给您送了件清乾隆粉彩镂空瓷瓶，孙儿相信您一定会喜欢。"叶默说着打开了礼盒。

　　果不其然！

　　老爷子定睛往礼盒里一看，顿时眼中精光四射，仿佛小年轻见到美女一般，蹭地从椅子上弹起，当即就将金黄色龙纹镂空粉彩瓷瓶抱了出来，一副爱不释手的模样打量着。

　　"这可真是一件好宝贝啊，是出自乾隆年间官窑的真品无疑。"老爷子对瓷器颇有研究，打量一番便确定是真品。

　　叶默顿时面露大喜之色，不忘给了叶平一个得意的眼神，仿佛在告诉他，在我面前装逼。你还不够资格。

　　叶平似乎领会了叶默的意思，脸色难看到了极点。

　　"对了叶默，这件彩粉没少花钱吧？"老爷子一番欣赏后问道。

　　"两个月前在港岛出差时拍的，成交价六千八百多万港币，当时就想拍下来送给爷爷，不然我才不舍得花那钱呢。"叶默说道。

　　"叶默有心了。"老爷子满意的拍了拍叶默的肩膀，舍得为他这个老头子花钱的孙子是个好孙子。

　　"只要爷爷喜欢就行。"

　　"爷爷非常喜欢。"

　　这话一出口，叶默内心狂喜的不要不要的，叶家的晚辈全都向叶默投过羡慕嫉妒恨的眼神。

　　"还是他最懂得讨好老爷子啊！"

　　很多人心中都发出了这样的感慨。

　　就在这时，有人叫道：

　　"看！叶辰抱着两个礼盒过来了！"

　　众人寻声看去，果见叶辰抱着一大一小两个礼盒走了过来。

　　"你们猜，叶辰的礼盒里面装的是不是古董？"

　　"他买的起古董吗他？"

　　"他买不起可不代表别人送他，他转送老爷子的啊？别忘了，上次那一车核桃可是别人帮他付钱的。"

　　叶家的晚辈议论纷纷，各持己见。

　　"哟，叶辰，你还真打算讨好老爷子啊。"见叶辰来到老爷子身前，叶默冷笑问道。

　　"不错，你爸送老爷子一件礼物，我爸送两件。"叶辰说着，将礼盒放在八仙桌上。

　　叶默哈哈一笑："如果送的是垃圾，你就是送一百件也抵不上我爸送的一件，你可知道我爸送的翡翠弥勒多少钱？"

　　"甭管多少钱，我这两样礼物都足以完败你爸送的礼物。"叶辰笃定道。

　　开玩笑，从沈家顺走这两样宝贝时，沈老头一脸的心疼，如果不是特别贵重，沈老头会心疼？

　　"哈哈！"叶耀东闻言大笑道："叶辰啊，不是大伯看不起你，再奋斗个三四十年再说这样的话吧，你可能不知道，那件翡翠弥勒大伯可是花了一点三个亿呢。"

　　此言一出，叶家的人全部淡定了，特别是叶家的晚辈，啧啧不已，无不认为大伯出手真阔绰。

　　"有些人估计都没见过一点三个亿长啥样吧？价格都没了解就敢说完爆你大伯送老爷子的礼物，就问你脸疼不疼？"大伯母双手抱胸，看叶辰的眼神中满是嘲讽与鄙夷。

　　"装逼装大了吧？上次那一车核桃没人给你付钱，你买得起吗你？"叶玲也是冷嘲热讽道。

　　"我有没有装逼，等老爷子看过之后你们就知道了。"叶辰说着，打开了大的那个礼盒。

　　老爷子将信将疑的看了过去。

　　下一秒，老爷子身躯猛地一震，整个人从太师椅上跳起，差点都惊爆出眼珠，忍不住惊呼了出来：

　　"汝窑！既然是一件这么大的汝窑盘子！"

　　"什么！"

　　在场的人听闻老爷子的话皆是大吃一惊。

　　叶辰既然给老爷子送了件汝窑盘子，而且还很大？

　　要知道汝窑是五大名窑之首，更有"家财万贯不如汝窑一片"之说，可见汝窑之珍贵，随随便便一件汝窑就能拍出上亿。

　　如果叶辰送的是真的汝窑，确实足以完爆大伯送的礼物。

　　这时，老爷子将直径超过二十公分的天青色盘子拿了出来，瞪着大眼仔细打量着，神色极为的复杂。

　　在场的人连呼吸都变得困难了。

　　这么大，而且整个看上去毫无瑕疵，仿若万里无云的蓝天，美的令人窒息。

　　如果是真品，国宝无疑！

　　"爷爷...这是...假的吧？"叶默忍不住问道。

　　老爷子摇了摇头："爷爷眼拙，还真看不出是真是假，不过话说回来，这绝对是爷爷所见过最漂亮的一件汝窑了。没有任何的瑕疵，几乎可以用完美来形容，这是太完美..."

　　他本想说太完美就有问题了，可是他真不忍怀疑是假，非常希望是真，因为这要是真品。完全无法用金钱来衡量它的价值。

　　"爷爷，我看看。"叶默说道。

　　"行。"老爷子将盘子递给叶默。

　　一番观看后，叶默笑道："叶辰，这也不要太假了吧，汝窑存世千年，哪有保存这么完好的。"

　　叶默这话一出口。很多人都纷纷扬言表示赞同。

　　"叶辰，你哪弄来的？"老爷子问道。

　　叶辰说道："前段时间去东南亚，沈荣华家里顺来的。"

　　噗哧！

　　此言一出，所有人都笑喷了。

　　就连老爷子也苦笑的摇了摇头。

　　"叶辰，你可这是疯的不轻，沈荣华可是东南亚首富，你连见他的资格都没有，既然敢说这是他家里顺来的，你以为你是谁啊？"叶默笑的肚子都疼了，"小偷吗？就算你是小偷，沈荣华这种首富的家里绝对戒备森严，能让你偷到东西？"

　　"撒谎也要找个合适的理由，这个慌撒的只要是有脑子的人都不会相信，所为我百分百肯定，你这件所谓的汝窑是现代的高仿品无疑！"

　　话落，叶默松开了手。

　　哐当！

　　盘子落地，碎成好几片。

　　瞬间所有人都惊呆了。

　　特别是秦洛雪，心嘎嘣碎了。顿时欲哭无泪。

　　"叶默你..."老爷子也是一脸懵逼。

　　叶默笑着道："老爷子，赝品一件，砸了就砸了，免得有些人拿去坑人就不好了。"

　　"你摊上大事了。"叶辰眯了眯眼，"准备赔个倾家荡产吧。"

　　"就这赝品，你要我赔个倾家荡产？"叶默冷笑道。

　　"这是真品。五年前沈荣华花十五亿买的。"叶辰正色道。

　　"哈哈！！！"叶默都笑出了眼泪。

　　叶家上下也都一片笑声。

　　"有客到！"

　　就在这时，一个突兀的声音传来。

　　"古玩街珍宝坊老板孔玉山孔老先生前来贺寿！"

　　话音落下，就见孔玉山满脸笑容走了进来。

　　"哈哈老叶，祝你年年有今日，岁岁有今朝啊。"孔玉山提这个礼盒，大老远就笑着说道。

　　"耀东，快请孔老。"老爷子吩咐道。

　　叶耀东立即上前，然后坐着请的手势，陪同孔玉山走向老爷子。

　　当孔玉山快来到老爷子跟前时，目光突然落在地上几块瓷器上。

　　嘶！

　　他顿时吸了口凉气，三步并一步上前，然后蹲下捡了块瓷片看了起来。

　　结果这一看，他眼圈都红了，连忙将碎片拼在一起，当发现是一个完好的盘子摔碎时，他全身颤抖的哭了出来：

　　"造孽！真是造孽啊！这是正宗的汝窑！国宝级别！谁他妈手贱把它摔了啊！！！"