    第3537章 端正态度

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰从别墅出来，驱车前往公司。

    “去参加许飞的订婚仪式，我们该准备礼物吧？”

    路上，韩若冰想到什么，开口道。

    “我也在考虑，要不，还是我来雕刻翡翠吧，比较能体现心意。”

    唐洛道。

    “嗯，这样也不错，翡翠的话，一会去我办公室，从那些里面找一块。”

    韩若冰想了想，回道。

    “不用的，媳妇儿，我这有，你那些连你自己都不舍得动，不是还想做不时之需嘛。”

    唐洛婉拒道，他太知道韩若冰手中那些翡翠的意义了。

    “平常可以不舍得，但给许飞和乐乐，我又怎会吝啬……怎么，我在你心里就这样吗？”

    韩若冰的话，明显有故意的成分。

    “不，当然不是……好，既然媳妇儿如此大方和有心，那我就先代小飞谢谢韩总了，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “我出翡翠，你来雕刻，也算是我们两个人的心意了。”

    韩若冰没搭理唐洛的没正形。

    “好，那就这么办……不过，我该雕刻个啥好呢？”

    唐洛嘀咕着。

    “爱情的话，牛郎织女怎么样？”

    听到这话，韩若冰一脸懵：“你……是认真的？”

    “怎么了？”

    唐洛不解。

    “虽然寓意是好的，但牛郎织女一年就能见一次面，那能合适吗？”

    韩若冰认真道。

    “哦？呵呵，要是这么说，是有点不合适。”

    唐洛笑笑。

    同时，他心中也挺高兴，韩若冰能如此上心，那完全是对他兄弟事情的重视。

    “那梁山伯祝英台，什么许仙白娘子就更不太好了是吧……唉，华夏的爱情神话虽然美好，却总是有一种凄美之感，不够圆满。”

    唐洛说着还摇摇头，煞有其事。

    看着唐洛认真的模样，韩若冰嘴角勾勒出一道弧度，不过心中倒也赞同。

    不多时，车子来到公司，唐洛和韩若冰来到办公室。

    韩若冰放下手包，和唐洛进了里面的一个房间。

    这里，有一处大型保险柜，里面放的都是一些非常珍贵的翡翠。

    韩若冰输入密码，识别指纹，保险柜‘嘭’的一声打开。

    “就从这些里面挑一块吧。”

    韩若冰说着，拉开保险柜最上面一层，七八块颜色各异的翡翠映入眼帘。

    “这块紫翡和这块红翡都不错，个头也不小，应该足够你发挥的了，选一块吧。”

    韩若冰边说，边将两块翡翠取了出来。

    “媳妇儿，这……会不会太过了？”

    唐洛看着两块翡翠，有点没反应过来。

    这两块，哪一块的价值保守估计，都在三千万以上，媳妇儿，可真是太舍得了。

    “怎么，你对你兄弟还不舍得啊？”

    韩若冰故意道。

    “啊？那怎么会……好，那我就真的夺媳妇儿所爱了，呵呵，到时候，一定得让许飞那家伙好好谢谢你才是。”

    唐洛笑了笑，还在打量着手中的两块翡翠。

    “值不值钱不那么重要，主要是咱俩的心意，不是吗……既然是喜事，用红翡吧，比较喜庆。”

    韩若冰边想边道。

    “好，红翡好！”

    唐洛应声，将另一块放了回去，留下了手掌大小的极品红翡。

    “是要去乌老那雕刻吗？”

    韩若冰问道，随手将保险柜关上了。

    “对，不过不着急，我今天是想跟你工作的，反正还有两天时间。”

    唐洛摇摇头。

    “那你就那么确定你明后天有时间？”

    韩若冰一幅不相信的样子。

    “应该……不会有什么事吧。”

    唐洛耸耸肩，明显有些没有底气。

    “我今天不忙，你去吧，另外，正好有些公司的事，你去处理一下也好。”

    韩若冰想了想，道。

    “要是这样的话，那好，我上午去一趟。”

    唐洛点头。

    他工作，除了想帮韩若冰真的减轻负担，更多只是为了表现，要是能跑，他当然不会选择呆在公司。

    “对了，乌老不是还要为你和冯江涛举办大师宴吗，确定好时间了吗？”

    韩若冰想到什么，再次问道。

    “这个没有，师父他没跟我联系，一会去了问问吧……怎么了媳妇儿，你好像比我还着急呢，是不是想参与我的高光时刻啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “你能尽快成为雕刻大师，那是被业内充分认可，这对公司的发展有很大的积极影响，包括奥城那边刚成立的分公司……你说呢？”

    “还有，过段时间，会有一个国际级的珠宝展览会，我们会不遗余力地参与，甚至我还想借机初步拓展海外市场。”

    “若你的大师宴放在那之前，那是最好不过的，到时候你就能以大师的身份，多雕刻些成品，代表公司参展。”

    韩若冰继续道。

    “哦哦，那我明白了……其实本来我对这个什么大师不大师的，不是那么感兴趣，那现在，为了公司，为了让师父他老人家高兴，我肯定会好好做，媳妇儿放心。”

    唐洛认真道。

    “嗯……”

    韩若冰点点头，对唐洛的态度很是满意。

    接着，她又交代了唐洛去乌老那边工作上的事，也就忙了起来。

    唐洛见状也没再多待，带着装有极品红翡的精致盒子，从公司出来。

    二十几分钟后，唐洛的车来到乌老的宅院门外。

    他跟前面店里的工作人员打过招呼，径直来到后面。

    “师父，是小师弟来了，呵呵。”

    冯江涛边说，边笑着从里面迎了出来，但脸上明显有点意外。

    “二师兄，是不是意外我最近来的很勤啊。”

    唐洛笑了笑。

    冯江涛刚想说什么，乌老缓步从后面出来了。

    “怎么，知道要摆大师宴了，有压力了吧？”

    乌老说着，在正厅坐了下来。

    “嘿嘿，您老说的是，这不是要来多练习嘛，离着您近，方便指导。”

    唐洛笑着上前。

    “你小子，甭来这套。”

    乌老话虽如此，心中还是挺受用的，他能看出唐洛并没有真的膨胀。

    接着，他的目光，落在了唐洛手中的盒子上。

    “看来还真是来雕刻的，这是又得了什么好翡翠不成？”

    乌老眼前亮了几分。

    要知道，唐洛一贯都会给他带来惊喜。

    (本章完)

