
　　吃过早饭后，躺在沙发上和朴敏雅聊天，困乏之意才真正涌上来，朴志勋连自己什么时候睡着的都不知道。

　　直到被门铃声惊醒。

　　“哦——”长长**一声，揉了揉惺忪的双眼，坐起身子，毯子掉到地上后，他才发觉。睡得实在太沉了，两眼都有些睁不开的样子。

　　蹬上拖鞋，前去开门。朴敏雅不在，上课去了。

　　“侑莉？”本以为来的是krystal，却没想到，开门之后，站在他面前的却是侑莉！

　　棒球帽、高马尾、白色T恤、薄外套、蓝色牛仔短裤、白色休闲鞋，手中捏着刚刚摘下来的太阳镜，简洁干练。

　　侑莉看到朴志勋睡眼惺忪、衣衫不整的样子后，不由自主地怔了一下，才说道：“打扰OPPA休息了，不好意思。”

　　“没什么，进来吧。”朴志勋把她让了进来。

　　“敏雅呢？”侑莉一边脱掉鞋子，一边问道。

　　“敏雅上课去了，中午才会回来。”朴志勋回答道。

　　“啊？”侑莉刚刚抬起的脚步顿时一滞。之前打电话时朴敏雅可没和她说这个，也就是说，现在她和朴志勋是孤男寡女共处一室！而朴志勋又是泰妍的男朋友，难免有些尴尬。

　　“怎么了？”朴志勋问道。

　　“哦，没什么，打扰OPPA了。”只是纠结了一秒，侑莉便急忙说道。

　　“没什么。”朴志勋笑了笑，问道：“带的什么礼物？”她手中还拎着一个大大的袋子。

　　“我买了一些肉过来，想要敏雅帮忙做顿好吃的。”侑莉似是有些不好意思地说道，同时扬起了手中的袋子。

　　“谢谢。”朴志勋接过袋子，轻声说道。如果只是贪吃，又怎么会买这么多？而且，不是第一次这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　侑莉抿了抿嘴，只是假装没有听到，照顾男人的自尊心。

　　进到客厅后，熟练地自己把太阳镜、帽子、外套放好。一时间，也不知道说点什么才好。小时候的记忆，已经很遥远，她不知道朴志勋是不是还记得，也从没问过。

　　“随便坐吧。”朴志勋把毯子叠好，说道，“我先去洗把脸。”

　　“嗯。”侑莉这才渐渐放松下来。她并不是那种拘谨、容易害羞的性格，平时有朴敏雅在的时候，还经常一起捉弄朴志勋。只是，这是她第一次和朴志勋单独相处，房间里静悄悄、空荡荡，难免有些不太自然。

　　沙发有些温热，再联系之前的毯子，不难猜出，朴志勋就是在这里睡觉的。

　　“不会去床上睡吗？”似是本能地生出一股小小地埋怨。不过，并没有说出口，她和朴志勋的关系还没有到这种地步。

　　看了看四周，有个女人，家中就是不一样。虽然依旧是那几件家具，但却多了风铃、串串纸鹤、卡通图案坐垫等精致的小物件，干干净净却又不显冷清，为房间增添了几分家的气息。

　　情不自禁地便想到了朴敏雅的绰约风姿、对朴志勋的体贴照顾……这个家伙，难道上辈子拯救了地球不成，居然有这样一个妹妹？

　　“喝点什么，水、还是果汁？”朴志勋的声音响起。一些时令水果，价格并不是很贵，自己买了一个榨汁机，方便款待客人。

　　“果汁，谢谢。”侑莉也没太客气。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，榨了两杯果汁后，走了过来，在侑莉对面，盘膝坐下——没有沙发，只是一个坐垫，腰背挺得笔直，丝毫没有矮一头的感觉。

　　“OPPA休息的这段时间，多补充一下营养。”侑莉端起杯子，小小抿了一口果汁后，对朴志勋说道。近距离一看，他真的瘦了很多！

　　“我和敏雅都不是那种舍不得花钱的性格。”朴志勋半开玩笑地说道。毕竟和侑莉也算邻居，说话比较随意。

　　侑莉也微微一笑。

　　突然安静！

　　朴志勋在等侑莉继续开口，侑莉也在等朴志勋这个主人主动开口，结果，两人谁都没有开口。

　　气氛也随之变得有些尴尬。

　　侑莉借着喝果汁掩饰后，忽然察觉到了什么，一抬头，只见朴志勋正目光炯炯地打量自己，情不自禁地并拢双腿。女人对男人的这种视线很敏感的，哪怕朴志勋只是一扫而过，也被她察觉到了。

　　朴志勋微微一笑，并没有什么尴尬、不好意思的表情，而是开口说道：“我记得阿姨曾说过，小时候你好像很喜欢爬树。”看着她现在女人味十足的模样，再想想小时候男孩子气十足的性格，有些感慨。

　　“不是喜欢爬树，只是爬过几次而已！”侑莉脸上微微一红，急忙辩解道。

　　“是吗？”朴志勋似笑非笑地回答道。

　　侑莉脸上不禁再次一红，说道：“OPPA小时候还喜欢打架呢！”

　　“不是喜欢打架，只是打过几次而已。”朴志勋用她方才的口吻说道。

　　侑莉瞪了瞪眼，似是有些懊恼。

　　但是，明显变得亲近许多。

　　今天也算是一个契机，两人谈论起小时候的事情，说到家教时的一些趣事、对对方的印象等等，不知不觉就变得亲近起来。

　　两人都不想再复现之前那种尴尬的情况，所以越聊越多、越聊越是热闹，直到被一阵门铃声打断。

　　“我去看下。”朴志勋起身说道。

　　侑莉迟疑一下后，也起身跟了上去。在她想来，除了朴敏雅应该不会有别人来朴志勋这里，所以忽略了来人是按的门铃而不是自己开门。

　　“啊！”还没有走出拐角，就听到一声大喝，而后一阵得意、调皮的笑声响起。

　　有些熟悉，但绝对不是朴敏雅。

　　猜测着转过拐角，视野一亮，整个人倏地怔住。

　　她看到了什么？！

　　Krystal扑在朴志勋怀里，朴志勋双手按在她的肩膀上，这是什么情形？

　　“呃！”krystal恰好从朴志勋的肩头上方看到侑莉，四目相对，嬉笑声戛然而止，急忙顺着朴志勋的力道站直身子。

　　之前在朴志勋开门时，偷偷吓了他一下，没想到还成功了，所以笑得有些得意忘形，一手搭在他的肩膀上，半扑在他怀中。只是，怎么也没想到，房间中居然还有侑莉！

　　“侑莉姐姐。”一边说着，一边有些奇怪地扫了两人一眼。

　　“小水晶。”侑莉也已从错愕中清醒，轻笑着和krystal打过招呼。刚刚只是本能的反应，两人的关系，她也知道。

　　“带的什么？”和对侑莉不同，朴志勋直接伸手拿过krystal手中的袋子，问道。

　　“肉和给OPPA的礼物。”krystal把较沉的一个袋子递给他，另外一个袋子却自己拎在手中。

　　“这么多肉，我和敏雅要吃好久！”朴志勋苦笑着说道。Krystal和侑莉一样，也是借着蹭饭的名义，特意买了很多肉过来。

　　“不是新买了冰箱吗？慢慢吃就是。”krystal随口说道。天气热了，蔬菜、水果等都不好保存，所以特意买了一个冰箱。

　　侑莉眉头微微一挑。她发现，朴志勋根本没有道谢，直接就把krystal带来的肉放进冰箱里。

　　看来，这两人并不仅仅只是认识五年那么简单，关系还超乎寻常的亲密！

　　“OPPA，我给你买了件夏天的衣服，来试试！”krystal的话证实了她的猜想，却也让她有些小小惊讶。

　　刚刚为两人的关系划出一道线，没想到，马上就被打破。

　　“什么衣服？”朴志勋回到沙发前，奇怪地问道，“好好的，怎么突然想起给我买衣服了？”这是第一次。

　　“很便宜的，几千韩元。”krystal从袋子里拎出一件上衣，抖开，递给朴志勋说道，“看着不错，应该会很凉快。”

　　朴志勋接过衣服后，不由自主地抽了抽嘴角。一件宽肩吊带背心，手感光滑、轻柔，好像是丝质布料，重点是，整件背心上布满了密密麻麻、米粒大小的菱形孔洞，不凉快才是怪事！

　　侑莉也在一旁看着，嘴角微微一翘，鼻翼两侧出现两道浅浅的八字纹，端起剩余不多的果汁，抿了一口，掩饰笑意。

　　“换上试试啊。”krystal说道。

　　“这就是传说中的薄、透、露吗？”朴志勋轻声嘀咕道。

　　“噗！”侑莉突然一低头，急急放下杯子，用手擦着嘴角溢出的果汁。怎么也没想到，看起来十分正经、成熟稳重的朴志勋，会突然冒出这样一句话！

　　“OPPA要不要？”krystal微微撅嘴说道。难得好心帮他买一件衣服，居然还这么挑剔！

　　“干嘛不要？”朴志勋一边说着，也没回避，直接一转身，在两人面前就把T恤脱了下来。

　　侑莉目光微微闪烁，想要避开，却又被他的背部线条吸引。

　　无论男女，都会喜欢美好的事物。朴志勋经过半年的锻炼，不仅肩膀宽厚许多，背部线条也清晰分明，上宽下窄，在他扬起双臂时，呈现浅浅的“V”字形，很性感！

　　Krystal更是没有任何异样，她手机中就有朴志勋拍摄《大叔》时的裸着上半身的照片。她也是出了朴敏雅、徐贤外，唯一探班朴志勋的人。

　　“你确定这是男人的衣服？”朴志勋穿好衣服后，低头看了看，转过身子，似是很不满似地对krystal说道。

　　“扑哧！”krystal和侑莉同时笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十六章 休息（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 