    白小石皱眉。

    “我欲辞职离开，不知莫局长有何指教。”

    莫凡心轻笑着伸出手，身旁的老仆将一张白纸递上。

    “白小石，有人举报你，未经许可，擅自使用仪轨，并且掌握了妖邪之术，乃是潜伏在警备局的妖人，你可知罪？”

    暴露了！？

    白小石心头微震，面上不动声色道。

    “不知莫局长有何证据，莫要空口白牙，污人清白。”

    “证据自然是有的。”

    莫凡拍拍手。“带上来。”

    会议室的门被推开。

    两个探员带着一个面色憔悴的美艳女子走了上来。

    是她！徐幽的妻子江玉儿！

    白小石心中暗道，大意了！

    他那时检查过江玉儿的状态，如同行尸走肉，没想到她还有意识，现在还清醒了过来。

    江玉儿一看到白小石，身子骤然一缩，颤抖着，指着白小石道：“是他！就是他！我亲眼看到他用了邪术！”

    “那个时候，我清醒过来，就看到徐幽变成了恶鬼！然后他一伸手，就有无数锁链缠绕在恶鬼身上，把恶鬼生生化作了飞灰……”

    江玉儿讲的断断续续，语无伦次。

    白小石猜测，她应该是在徐幽转化为半成品天幽傀的情况下，摆脱了控制，应该是没有听到自己和k先生的谈话。

    否则事情还要更麻烦些。

    坐在下首的章谷忍不住了。

    他虽然看不惯白小石，但救命之恩却是实打实的，而且他不觉得白小石会是什么妖人。

    “莫局长，就凭这人是妖人徐幽的妻子这点，她的话就不足以听信。

    再说了，当时丰兆县县城守备空虚，白小石拼死击杀徐幽，挽救半城百姓性命，此乃大功，就算有什么不妥之处，也足矣将功折罪。”

    莫凡心饶有兴趣地注视着章谷，双目如剑。

    此乃目击之术，意志稍弱之人，只要看上一眼，就会屁滚尿流，乃至惊骇而死。

    章谷与他对视，只觉得有利剑悬于头顶，顷刻之间就会落下，乃至身体不断颤抖发出警告。

    但，他仍咬牙坚持，直视莫凡心的双眼，不肯退让。

    “老章——”

    莫凡心修为不低，这么下去章谷就要废了！

    白小石想上前阻止。

    却见莫凡心转瞬收回了目光，笑道：“你很不错。”

    听到这话，章谷心中一喜，以为是自己的话起了效果，不成想，莫凡心接下来的话却将他打落深渊。

    “不过，我之前说了，要绝对的服从。所以待会你就可以收拾东西离职了。”

    “至于说白小石的事情——”

    莫凡心扭头看向正忐忑不安的江玉儿。

    “你说的没错，江玉儿的话确实不足以取信。”

    话锋一转，莫凡心的语气变得凌厉霸道起来。

    “但是，当今天下，妖邪乱世，我警备局抓人，向来是宁错杀不放过！”

    白小石死死盯着莫凡心，想从他身上看出点什么来。

    他可以肯定，之前从未与莫凡心有过交集，为何他如此针对自己？

    莫凡心挥手道：

    “传我命令，拿下妖人白小石，若有反抗格杀勿论！”

    众人面面相觑。

    白小石在警备局里人缘极佳，又救过许多人性命，和前局长许宏以及客卿黄沫的关系都很好，没谁愿意第一个动手的。

    莫凡心依靠椅背，双目眯起，轻飘飘道，“再有迟疑，就以抗命论处。”

    在警备司系统中抗命这个罪名可不轻。

    你若离职警备局管不到你头上，但若抗命，轻则发配，重则性命不保。

    莫凡心这话的效果立竿见影。

    于是，探员中陆续有人咬牙走出，将白小石包围起来。

    “小石，对不住了”

    有人不断给白小石使眼色，让他赶快逃。

    眼下的情况，是个人都知道这位新局长要对白小石不利了，碍于警备局的律令，他们不得不动手，但不代表不能放水。

    “怪不得各位兄弟了，只是今日这莫凡心欺人太甚，我就不奉陪了！”

    白小石一边说道，一边将手摸向腰间的破魔长刀。

    他已经有所决断，许宏受伤，局长职位被人顶替，帮不上自己的忙。黄沫和大卷毛身份似乎不俗，但眼前这莫凡心明显对他另有所图，他可不愿意将性命交之他人之手。

    况且，警备局的追捕而已，黍一逃得，徐幽逃得，那个化形大妖逃得，他白小石就逃不得了吗？

    白小石长刀出窍，一道刀气飞出，并未伤人，而是斩向回忆厅的墙壁，这后面就是闹市区，只要混入人流，他就有办法脱身！

    轰——

    墙上直接被轰出一个大洞。

    白小石化作一道残影从洞中穿过。。

    莫凡心一脸淡然，似胜券在握。“福伯，就交给您了。”

    “少爷放心，一那小子逃不掉的。”

    莫福傲然道，随后身上的气势冲天而起。

    刚冲到街道上的白小石，忽然听到身后传来一声虎啸之声，灵性深处传来警告，危险，极度危险！

    身体自发地闪避。

    灵性视觉中，一个古怪光球疾射而来。

    轰——

    气浪翻卷，烟尘四起。

    白小石骇然。

    他原先站立的地方赫然出现一个一米深的大坑。

    如果刚刚他没有及时闪避，怕是被轰成渣了。

    “这种威力！是第五阶位！那个老头和徐幽一样是半成品的第五阶位！”

    “而且……，我被锁定了！”

    “低阶武者锤练肉体，除了堪称非人气力和生命力，并无其他神异，但一旦晋升第五阶位，领悟意境，就能发挥出堪比道术的神妙……”

    “意境追魂就是其中之一”

    白小石飞快分析局势。

    周围的人群也反应过来，一时间喊叫声四起，人群惊恐逃窜。

    刚刚那一击并未造成伤亡，但是——

    “在闹市用这种大威力的招式，这老头是疯了吗！”

    在心中怒骂了几句，白小石当即调转方向，往无人的巷道奔去。他还没有恶劣到用其他人给自己挡灾，

    顺带用眼角余光喵了一眼身后。

    仅是这一瞬的功夫，莫福就已经进入白小石十米的范围内，同时二者还在不断缩短。

    “小子，乖乖束手就擒，我还能饶了一条性命。”

    莫福的声音从身后传来。

    白小石根本懒得理他，“哼！老家伙！好狠毒的心！你刚刚那一下，就不怕伤及无辜！警备局降罪于你？”

    莫福嗤笑道。

    “你一个妖人还在乎什么无辜百姓？再说你们警备司行事向来是舍小保大。为了几个愚民，导致能毁掉半个城池的妖人逃脱，如此愚蠢的事情我可做不来。”

