    ：　　程雪柔知道，这样的宴会一定少不了那个人。

    尽管只是个书香门第，但那个家族里的长辈们都分布在央城的教育和司法系统，有法官，有检察官，有教授和大学校长。

    无论四大家族的哪一族，都知道要与他们交好。

    程雪柔咬咬嘴唇，恍惚间听到一片嘲讽声中，传来一个焦急的声音：

    “三哥，别这样！”

    人们安静下来，纷纷顺着声音打量那个一身卡其色西装的帅哥。

    长得倒是挺好，身材气质放在人堆里也是出挑的。

    只是……他竟然跟霍知行对着干？

    所有人面面相觑，都带着一脸看好戏的表情继续观望。

    霍知行皱皱眉，抬眼看他。

    “喂，老叶你干什么！”白景渊小声提醒，“你闲的没事了？还想英雄救美啊你！”

    叶琛舔舔干燥的嘴唇，目光恳求的看着霍知行。

    “三哥……”

    “叶琛，”霍知行声音低冷，“你想说什么？”

    “三哥，我就是想为雪柔求个情。”叶琛声音不大，目光却坚定，“她刚刚也是无心之失，你就大人不记小人过，不要用这种方式惩罚她。”

    霍知行脸色一沉。

    白景渊眼睛也瞪大了，接着又拼命挤眉弄眼，让叶琛别说话。

    “老叶！过来！”白景渊满头汗，“你别说了行不行？你真是……平时脑子挺好用，怎么今天比我还笨啊！”

    “三哥，”叶琛的每一个字，都说的无比艰涩，“雪柔她刚从国外回来，不了解这边情况，无意间得罪了姜灿……这样吧，我替她向姜灿道个歉。”

    说着他站定，轻轻鞠了一躬。

    姜灿连忙让他起身，又悄悄看一眼霍知行的脸色。

    “知行……”

    她并没有心软，但她不忍让叶琛为难。

    在全世界都唾弃程雪柔的时候，还有人为她挺身而出……姜灿立即明白这个所谓的白月光，究竟是谁的白月光了。

    “三哥，”叶琛近乎哀求，“就算是看在我的面子上，好吗？”

    “老叶！”白景渊不可思议的看着他，“你哪根筋不对了？”

    就算想为自己初恋做点什么，可他总得认清楚，这个初恋究竟是个什么样的人吧！

    然而程雪柔就像抓住了救命稻草。

    她很快回过神来，想走到叶琛身边，但踉跄着走了两步忽然脚下一滑。

    叶琛急忙伸出手扶住她，两人四目相对，程雪柔若即若离的靠在他肩上。

    “呵，演的还挺像嘛！”有女明星小声议论，“咱们的影后姐姐恐怕都没这份演技呢，是吧？”

    影后轻哼一下，默不作声。

    谁都没注意到人群外有个人，静静注视着这边。

    这情景刺痛她的眼，这些话刺伤她的心。

    叶琛小心翼翼扶着程雪柔，确切地说，是把程雪柔护在身后。他挺拔的脊背像一棵大树，只要能为喜欢的人挡风遮雨，就是他最大的荣幸。

    可他并不知道，人群外也有一个人甘愿为他付出一切……

    唐一岚咬咬嘴唇，眼神失去了光，如两潭无望的死水。

    静默半晌，霍知行缓缓吐出一个字：“好。”

    叶琛有些惊讶，也十分感激。

    “今天我放过她不是为了别的，是看在你的份上。”霍知行冷声道，“如果她敢再生事端，别怪我不客气了！”

    “不会不会！”叶琛急忙答应，“谢谢三哥！”

    “叶琛，你一直是个出色的律师。”霍知行语气沉重，“律师必须时刻保持理智清醒，最忌讳的是感情用事。我想这些你都比我清楚。”

    “嗯。”

    “所以，”霍知行看看他，又看一眼程雪柔，“希望你处理个人问题的时候，也像处理案件那样冷静！”

    说完他拉着姜灿的手，缓缓踱步离开。

    直到他们的身影消失在夜幕中，程雪柔才松了一口气，一直挽着叶琛胳膊的手，也在刹那间松开。

    “雪柔，你……”

    “我没事。”程雪柔态度冷漠，“我有些累，想先回去休息。今晚谢谢你了！”

    叶琛微笑，静静看着她。

    程雪柔的要求他都想方设法满足，以前她在欧洲学音乐，连买大提琴的钱都没有，还是他帮她出的。

    他也一直以为她的大提琴声会为他而悠扬。

    叶琛无奈的笑笑，低下头，其实很多时候他也觉得累，这种没有回报的无望爱情，只是他一个人的单恋，是一场悲壮的独角戏。

    但他就是陷进去了，义无反顾。

    程雪柔有些心烦的看看他，连声招呼也不打，跟着Nancy匆匆跑出宴会厅。

    ……

    晚些时候的玺园里，上演着一场节奏有些紧张的戏码。

    姜灿坐在沙发上，故意板着脸，霍知行坐在她身边又不敢靠的太近，紧张兮兮瞧她的脸色，不断反省自己是哪个环节出了错。

    宴会上的求婚，她明明挺高兴的啊！眼睛里还盈满幸福的泪水呢！

    可现在……

    霍知行无意间瞥到她无名指上的钻戒，忽然间脑子里一道灵光，恍然大悟：

    “老婆，是不是对戒指尺寸不满意？”

    姜灿睁大眼睛，差点被他气笑了。

    怪不得傅秀玉成天逆子逆子的喊他！

    “灿灿，”霍知行傻哈哈的笑，“不满意这个，我再去订个更大的！”

    “嗯，”姜灿怪声怪调，“你最好把矿也搬来！”

    “搬矿？”似乎也不是不可以。

    反正只要姜灿喜欢，搬月球上都行。

    “灿灿，”霍知行见她脸上有了笑意，便得寸进尺靠在她身边，摸摸她的小手，“你手指细长，还是戴我给你买那个好看。”

    “当然了！要是你实在喜欢大的，我就订个大的！你这手指，戴多大的都好看！”

