    五分钟后。

    停笔。

    拿起纸张看了一眼，很满意。

    “张老师，写好了吗？”

    老吕已经迫不及待要看了。

    徐客表面淡定，内心其实紧张的不行，生怕这首歌曲依旧不能令他满意。

    “嗯，都看看吧！”

    张嵩将纸张递给了老吕。

    老吕小心翼翼接过。

    徐客和刘天华探着头在看。

    “妙！”

    老吕惊叹道：“爱恨、是非、生死、恩怨、醉醒、悲欢、哭笑、来去、天地，这些足以构建一个江湖，妙不可言！”

    刘天华也是啧啧称赞道：“曲子武侠风、华夏风非常突出，开头四个排比句仿佛在讲述故事中人物的平生遭遇、疑惑和感慨，这词着实有水平。”

    “就这首了！”

    徐客目光炙热，盯着张嵩：“张嵩，你开个价吧！”

    其实现在很多歌手其实不是很愿意接电影主题曲，尤其是成名的大歌手。

    至于那些大咖们唱影视剧的主题曲，大多数都是冲着人情。

    还有就是导演或者制片人刷脸。

    比如《西红市首富》的主题曲，那首火爆了一整个夏天的《卡路里》，便是沈腾亲自刷脸谈下来的合作。

    还有像陈奕迅就很喜欢《大鱼海棠》，才唱了《在这个世界相遇》。

    张嵩虽然还不是大咖，但是他的才华，在音乐方面的才华，不输大咖。

    而且，大多数明星唱主题曲，都是免费的。

    张嵩可以唱歌免费，交个人情，对于自己以后的发展百利而无一害。

    但是，歌曲的创作，是要收费的。

    “20万吧！”

    这个价格不算高，也不算低。

    毕竟只是电影主题曲的使用权。

    “20万太少了，30万，不要推让，我觉得这首歌，值！”

    徐客不会让有才华的人吃亏。

    这么好的歌曲，价钱给少了，徐客自己心里都过意不去。

    商人逐利。

    徐客算是商人，但真正严格意义上来说，他是一名导演，他要为自己的电影负责。

    “好！”

    张嵩也没有推让，本来他报个适中的价位，只是想交个人情，不过徐客自己开口了，他再推让，就是不给面子了。

    “这附近有录音棚吗，我去把歌曲录制出来，三位还是听一下会更好。”

    只有歌词，他们三个还不知道这首歌真正的价值。

    “有，我和你一起过去吧。”

    老吕主动请缨。

    刘天华待会儿还要补几个镜头，所以暂时无法离开太长时间。

    本来王达是想开口的，不过被老吕抢先了一步。

    “那行，吕总监，我们走吧！”

    时间不等人。

    模拟空间虽然可以直接模拟伴奏，但是真正唱还是需要张嵩亲自来唱的。

    两人离开了。

    半个小时后。

    “张老师，就是这里了。”

    老吕将张嵩引入一家录音棚。

    老板看到老吕，也是笑着打着招呼：“老吕，好久不见了，也不见你来录歌了，最近忙什么呢？”

    “做电影的宣传曲，这段时间可把我愁死了，这不歌曲出来了，就马上过来录制了。”

    老板上下打量了张嵩一眼，眼中带着狐疑。

    虽然老板没开口，但是他的意思很明显：就这个小年轻创作出了徐导电影的主题曲，闹呢？

    老板显然不太相信。

    张嵩也不在意老板的目光。

    “老黄，你可不要小瞧了张老师，否则待会儿你脸会火辣辣的疼。”

    老吕和老板也是老相识了，所以也开起了玩笑。

    “哦？那我就拭目以待了！”

    走进录音间。

    老吕在外面戴上了监听耳机。

    《刀剑如梦》这首歌不好唱。

    铿锵有力的嗓音，是基本功。

    如果像一些歌手唱歌时候那种绵软无力，那歌曲整个就会变味了。

    在地球，不就有小鲜肉翻唱过《刀剑如梦》吗，蔫蔫的，没有那种豪气。

    也就张嵩唱功了得，否则他都不一定能够驾驭。

    如果真唱不了，张嵩会拒绝的。

    至于将歌曲送人，那是不可能的。

    张嵩送出去的歌曲，那都是与他不契合的，而且也是在为自己培养班底的，不是随随便便就送的。

    说白了，要审时度势。

    金庸写江湖，徐克导江湖，黄霑谱江湖，华健唱江湖。

    今天，张嵩要代替华健，唱江湖。

    一个小时后。

    张嵩走出了录音棚。

    老板老黄一张吃惊脸。

    老吕觉得莫名的解气，他拍了拍老黄的肩膀，笑道：“怎么样，脸是不是火辣辣的疼？”

    老黄张张嘴，无言以对。

    《龙门飞甲》拍摄现场。

    还是那个凉亭。

    四人再一次围坐在石桌前。

    石桌上，放着一台笔记本电脑。

    张嵩拿出U盘，插进USB。

    “江湖是什么？”

    率先响起来的不是伴奏。

    是张嵩抛出的一个问题。

    “是武林的腥风血雨？”

    “还是英雄的侠骨柔情？”

    “都不是。”

    “有人的地方，就有江湖。”

    徐客听着张嵩的自问自答，眼神闪烁，熠熠生辉。

    “江湖在哪里？”

    张嵩再一次发问。

    徐客下意识回道：“在我的电影里。”

    张嵩笑看了徐客一眼。

    徐客也在看着张嵩。

    “我的歌声里！”

    这是张嵩的回答。

    而且张嵩的回答，慷慨激昂。

    两人相互对视，有种遇到知己的感觉，一瞬间惺惺相惜。

    前奏响起。

    紧接着旋律加快。

    那种豪情澎湃，荡气回肠的感觉，已然浮现在眼前。

    前奏用的大多是合成音。

    反正模拟空间会解决一切。

    如果不是模拟空间的存在，一个小时的时间，想要将歌曲录制出来，还要录的让自己满意，无疑是天方夜谭。

    激昂的旋律中，张嵩声音加入。

    “我剑，何去何从。”

    “爱与恨，情难独钟。”

    “我刀，划破长空。”

    “是与非，懂也不懂。”

    上去即是刀、剑。

    江湖的氛围已然营造了出来。

    浅显点来讲，江湖就是打打杀杀。

    以前的江湖，明星翡翠；

    如今的江湖，垃圾分类。

    “我醉，一片朦胧。”

    “恩和怨，是幻是空。”

    “我醒，一场春梦。”

    “生与死，一切成空。”

    徐客已经瞪大了眼睛。

    只是看歌词，和一边听着一边看着歌词，那完全就是两种感受。

    渐入高潮。

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”

    “爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风。”

    “狂笑一声，长叹一声。”

    “快活一生，悲哀一生。”

    “谁与我生死与共？！”

    江湖的刀光剑影、英雄侠义、儿女情长似风起云涌，又仿佛一场幻梦，在阴差阳错、一声长叹里烟消云散，却又犹有余音绕梁、在耳畔久久不能弥散。

    张嵩铿锵有力的嗓音，让这首歌处处洋溢着潇洒与豪情。

    那些轻裘长剑、烈马狂歌，家国情仇、恩怨纠葛，一幕幕就在眼前。

    特别是副歌，让在场除了老吕以外，皆听的热血沸腾。

    歌曲都这么热血，电影能不好看吗？

    徐客这一刻对电影充满了信心。

    这个张嵩，太厉害啦！

    不止徐客，其余人内心皆为之赞叹。

    一大堆音乐人都创作不出来歌曲，竟然被一个只有二十多岁的小年轻创作了出来，内心的震撼不可谓不大。

