    飞燕岛。

    悬崖半腰的密闭山洞之中。

    苏道之陡然睁开了眼睛，身体只是稍微有些虚弱。

    他在大殷世界停留了一百五十年。

    换算成这主世界的时间，就是一百五十天。

    好在穿梭之前，有多重手段防护，没有以往那种极度的虚弱无力。

    嗡嗡！

    忽然，众妙之门微微震动，一股庞大的能量，就从这一座门户中喷射了出来，钻入苏道之的身体当中。

    有了这一股能量的补充，他的肉体和精神开始急速变化起来。

    良久以后。

    这种变化停止下来。

    一股强大的力量，充斥四肢百骸。

    同一时间，一股吃撑了的感觉就从心底深处浮现出来。

    这是力量暴增带来的后遗症。

    他需要把这一股能量完全的消化掌握，才好进行下一次的穿梭之旅。

    “打开身体属性面板！”

    苏道之念头一动，就开始吩咐起玄妙之镜。

    古镜散发出一股微弱的光芒，笼罩在了苏道之的身体上。

    而后。

    一个人物属性面板浮现在古镜上面：

    【道主：苏道之】

    【境界：通神境界（蜕凡四关）、体能巅峰（国术）、禁忌巅峰（现代武道）、结丹（内丹功）、出窍（道术第二重）】

    【技能：回天冰诀（第九重）、飞龙功（第七重）、龙虎丹书（第四重）、神鬼七杀令（第四重）、光暗无量天书（圆满）、九源天书（第八层）、天夭杂病论（圆满）、济世医典（圆满）……】

    “我的力量，比起从前，又增长了许多倍啊！”

    握了握拳头，一股强大的力量，从肌肉中迸发出来，令苏道之感觉自己好似可以一拳轰碎山川。

    翻身而起。

    一拳轰开了密闭的石门。

    碎石坠落下山崖，鸟雀扑扇翅膀，惊飞而起。

    烟尘之中，苏道之目视前方天穹。

    那是一片蓝蓝的天空，如棉絮一般的白云悠悠飘来。

    往下望去，是一片郁郁葱葱的山林，隐约还有一丝丝阴凉而又腐败的气息传来。

    又一股山风吹来。

    把烟尘吹散，把洞穴内的污浊之气吹散。

    苏道之站在原地，双目恍惚。

    他穿越到大殷世界有一百五十年的时光，对穿越之前的事情，已经埋藏在了记忆的深处。

    此时随着回忆，一点一滴的就浮现了出来。

    “仙霞派灭亡了……”

    “东海剑派，不知道现在是不是称霸了整个东海？”

    “天涯海阁估计也行动了起来，不会让好处都给了东海剑派……”

    念头一闪，苏道之把这些杂念全部甩开脑海。

    对这些，他并不关心。

    这一方主世界，他所需要的资源比较少，无论是谁占领了东海，都不关他的事情。

    良久以后。

    苏道之拍了拍肚子，感觉饥肠辘辘。

    “不论东海局势如何，都抵挡不了我先去大吃一顿……”

    微微一笑。

    他背起寒冰玉床，然后拿起避水珠，玉灵珏，玄蛟弓，以及四箱一万两千两的银子，小心翼翼的从这半山腰的悬崖处攀爬下去。

    夕阳西下

    他缓缓走入了城市。

    大街上，人可罗雀，充满了一种萧条之感。

    “东海剑派，从今日开始接管飞燕岛！”

    从长街的尽头，有几匹高头大马奔驰而来。

    这大马上，还坐了一些气质彪悍的盔甲大汉，手中挥舞着一面东海剑派旗帜，大声喊道，仿佛在宣告主权一般。

    “连我们这一座偏僻小岛，这东海剑派都要掌控……”

    有行人低声摇头感叹。

    “你没有发现么……东海剑派对这一座岛屿的重视程度非常高……”

    有人露出凝重之色，低声说着。

    “此话怎讲？”

    “你的消息不行啊……三天之前，东海剑派来了一位大人物！”

    “掌门黄浦齐的儿子黄浦玉！”

    “黄浦玉？竟然是他！”

    “这可是通力顶峰的武者！那你可知道，他们为什么对这一座岛屿如此重视？”

    “呵呵……”

    “东海剑派重视的其实并不是岛屿，而是一个人，岛主汀易！”

    “禁声，他们来了……”

    交谈结束，声音熄灭。

    就看到那几名东海剑派弟子，骑着高头大马，不快不慢穿过。

    “咦？那是……”

    最后的一个东海剑派弟子，却忽然看向了路边苏道之，眼中闪过一缕惊诧之色。

    但很快就收敛了过去，继续跟着小队伍，在长街上呼喊，通报消息，宣示主权。

    “汀易？”

    目送东海剑派弟子走远。

    苏道之细细咀嚼了一下这个名字，很快就有了印象。

    汀易是飞燕岛的岛主，在普通民众的心中还有一个外号，叫做药痴！

    “难道是东海剑派有人受了伤，来请汀易治病？”

    苏道之念头转了转，就甩掉了这个不靠谱的想法。

    以东海剑派的势力，肯定有自己的大夫，又哪里需要亲自跑到这里来？

    而且看东海剑派在这里的举措，明显就不是请人的态度。

    摇摇头，这并不关他的事，也懒得去理会。

    沿街寻找一会儿，就看到了一座悦来客栈。

    交了五十两银子，让掌柜的安排一桌上等的酒菜。

    然后开了一间上等的房间，将行李安置下来。

    半晌。

    房门被敲响。

    一道道大餐送上了餐桌。

    主要是一些鱼类，一些螃蟹，一些海参，海胆……

    尝了尝，鱼肉蟹肉细腻，回味无穷。

    海参肉质紧凑，软糯糯的。

    又拨开了海胆里面的肉，同样鲜美可口。

    吃完这一桌山珍海味。

    苏道之又点了一桌。

    回忆上次穿越归来，身上没有钱财，只能吃一顿中等饭菜。

    对比一下，感觉现在日子当真不错。

    连续翻了三桌，苏道之才摸了摸肚子，感觉有了个六分饱。

    叫来小二，打扫桌子，将剩菜收拾干净。

    又让对方烧一桶热水，沐浴洗澡。

    正在洗澡的时候。

    房门忽然被粗暴的敲响。

    “赶紧开门，赶紧开门！”

    门外，传来了两声不耐烦的声音。

    苏道之眉头大皱，好心情瞬间被打扰。

    门外之人，明显就不是客栈中的服务人员。

    无事不登三宝殿，这外面的人，心中肯定没有善意。

    “稍等！”

    苏道之淡淡的回复的一句话，而后擦干净身体，穿上新衣裳。

    正在这个时候，房门直接被一脚给踹开了。

    两位身穿铠甲，脸上蕴藏煞气的中年人大摇大摆的走了进来。

    “你小子，喊了半天门就是不开，当真不把我们放在眼中！！”

    “可知道，我们是什么人？？”

    一人看到苏道之，脸上浮现出一种阴沉的笑容，冷冷说着。

    “大哥，就是这些东西……”

    另外一人，目光却是在房间之内迅速扫视。

    重点盯在了寒冰玉床，那四口装满银锭的箱子上，露出了赤裸裸的贪婪之色。

    “原来是你们两个。”

    苏道之脸色阴沉，看向了这两个东海剑派弟子。

    正是一个多时辰前大街上遇到巡街东海剑派弟子。

    这两人眼中赤裸裸的贪婪，也让苏道之知道了他们闯进来的原因。

    “真的是自寻死路啊！”

    苏道之收敛表情，朝前踏出一步。

    “双龙出海！”

    双臂飞龙一般，轰击在两人的胸膛上。

    完全没有料到苏道之会出手，也根本反应不及。

    砰的一声，两人宛如被大卡车撞击般。

    在半空之中大口的喷吐鲜血，而后摔下去，将椅子桌子砸碎，才掉落到一桌正在吃晚饭的客人身边。

    “啊！”

    这两个食客惊叫一声，迅速远离。

    待到看清摔下来的两人后，又是惊叫了一声：“东海剑派的弟子！”

    他们吓了一跳，脸色变得苍白起来，抬头望向三楼。

    “抱歉，差点砸到你们。”

    苏道之走了出来，朝那两位食客拱拱手，表示抱歉。

    “怎生是好！”

    “这可怎生是好！”

    客栈掌柜急匆匆的跑了出来，看着两个已经没了气息的东海剑派弟子，脸色苍白，嘴里不停念叨。

    “掌柜不必担忧。”

    “这两人突然闯入我的房间，意图不轨，被我杀了，这是咎由自取。”

    “这砸坏的桌椅和地板，还有那一桌酒菜，都算在我的账上。”

    苏道之走了下来，平淡对这掌柜说道。

    客栈掌柜连连摇头：“虽然是咎由自取，但是东海剑派可不会讲道理，他们肯定会把你抓起来，喂给海蛟龙。”

    听到这话，苏道之冷笑一声：“不讲道理？那就看看谁更不讲道理……”

    以他现在的实力，在东海人类当中，足够纵横无敌。

    那东海剑派，即便势力虽然强大，他却毫无畏惧。

    晚上。

    黄浦玉缓缓踏入一座阴暗潮湿的牢房。

    黄浦齐乃是赫赫有名的美男子，这黄浦玉也继承了对方的灵韵，生得非常的俊俏。

    此时，就见他身穿一袭青色的衣袍，步履从容，气定神闲，很快来到了一座单独的牢房。

    这牢房中的囚犯，被四条锁链捆住了手脚四肢。

    身上则是赤裸一片，都是血痕与烙铁烫过的痕迹。

    “汀易，可想通了？”

    黄浦玉淡淡问道。

    汀易冷笑说道：“你们还是死了这条心吧！”

    黄浦玉坐在了一张椅子上，摇头道：“还不愿意交出来，那你就得受苦了……”

    说话之间。

    他身旁就有一位东海剑派的弟子，从那刑架上抽出一根鞭子，递给黄浦玉。

    汀易露出讥讽的笑容道：“你不要痴心妄想了！即便是杀了我，也不会告诉你的。”

    “我不杀你，只会打你！”

    黄浦玉冷笑，拿起鞭子，就噼里啪啦的抽在了汀易的身上。

    汀易被抽打的脸色苍白，额头上冒出虚汗，却咬牙苦苦忍住要尖叫出来的惨叫。

    “少爷！有发现！”

    正在这个时候，从牢房之外，急匆匆走来了一位东海剑派弟子。

    “等着！”

    黄浦玉瞥了一眼，淡淡的吐出两个字，鞭子抽打丝毫不停。

    抽打了上百鞭子，他才停下了手上的动作。

    “拿来我看。”

    伸出手，这名东海剑派弟子就把一本书册递给了黄浦玉。

    黄浦玉把这本手册举在半空中，脸上浮现冷笑：“汀易，这就是你的坚持？”

    摇摇头，他表示对方的坚持毫无意义，非常不屑。

    汀易全身都是伤痕，一片片的血流了出来，抬头看了看那书册，却是发出一阵阵的冷笑。

    黄浦玉翻开书册，从第一页翻到最后一页，而后望向了身边这一名弟子，皱眉问道：“怎么只有半本？另外半本在哪里？”

    这名弟子迟疑说道：“另外半本，并没有找到。倒是在火盆的灰烬中，发现了一些残留物……”

    黄浦玉豁然抬头，盯着汀易，脸色大怒：“你给烧了？！”

    “该死！该死！”

    他的脸上，涌现出一股病态般的潮红。

    抬起鞭子，继续狠狠的抽打。

    一片片的皮肤，血肉，全部都绽放开来，宛如鲜艳的花朵一般。

    汀易即便是通力境界武者，意志力坚定，也在这种抽打中昏死了过去。

    “不好了！”

    正在这个时候，又一位东海剑派弟子匆匆而来。

    黄浦玉一双通红的眼眸盯住这个弟子，冷冷说道：“说！”

    这个弟子不敢怠慢，连忙说道：“有弟子在悦来客栈被人给杀了！”

    “大胆！”

    “谁有这么大胆子，居然敢杀我的人！”

    黄浦玉听到这话，心中怒气叠加。

    他原本俊俏的面容，此时也变得狰狞而丑陋。

    “跟我走！”

    丢下这一句话，他站起来，脚下生风，迅速走去。

    身边的几位弟子不敢怠慢，诚惶诚恐地跟了过去。

    悦来客栈。

    房间之中。

    苏道之睁开眼眸，耳朵一动，就听到了一阵急促的脚步声。

    房门被敲响，一个小二走了进来，惶恐的说道：“你还是快走吧，那黄浦玉快要来了！”

    苏道之平淡道：“我若想走早就走了，何必等到现在？”

    站起身来，一手推开这个小二，就望向了下方客栈大门。

    一行气势汹汹的人，此刻正从外面走来。

    “就让我看看你有什么本领，居然连跑都不跑！”

    为首的黄浦玉抬头，顿时就望见苏道之，嘴角露出一丝残酷的笑容。

    他什么话也不说，抽出腰间的宝剑，身形如猿猴一般跳跃。

    一个起落间，他来到了三楼，举起长剑，一下奔出，朝苏道之刺去。

    PS：今天就这了，明天肯定会多更一些。

