    时间回到现实。

    　　大梦疆域，早已四周大地千疮百孔、血水弥漫的圣医盟外。

    　　凤赤悬浮于半空之中，看向顾腾云道：“你还有问题吗？”

    　　顾腾云此时的心情也稍稍平复，他认真的问道：“不知林代教主所留给前辈的答案还有几个？”

    　　凤赤挥了挥手中的纸张道：“没有答案了。”

    　　顾腾云苦笑一声道：“贫道也确实没有问题了。”

    　　不过凤赤却道：“林陌却留给你一个问题。”

    　　此话引起了在场所有人的注意，只因通过之前的交谈中，所有人都已知晓，圣医盟这场大乱，实则是那从未现身的唯我道宫少教主·林陌和顾腾云之间的一场博弈。

    　　即使在场的大部分人心中有所不甘，但也十分好奇，取得此局胜利者的林陌会有什么问题，去问失败的一方。

    　　顾腾云神情认真的拱手道：“请前辈告知。”

    　　看到顾腾云的变化，凤赤倒是饶有兴致问道：“看你的神态，显然清楚这个问题对你或许很重要。

    　　那么你怎知这个问题不是林陌作为胜利者对你的冷嘲热讽呢？

    　　要知刚才林陌对雷云宫的说辞中，可是颇有不屑。”

    　　顾腾云此时恢复到了之前的平静：“前辈可能误会了，林代教主只是以道门五宫之首的身份，提醒贫道和雷云宫罢了。

    　　即使言语的表述中有些激烈也无妨，道门五宫本就同属道教。

    　　一个大家庭中，亲兄弟都会有些矛盾和冲突。

    　　但是当有外敌想要破坏这个家庭时，相信无论是哥哥还是弟弟都会团结一心，拿起武器来捍卫自己的家庭。”

    　　听到顾腾云所言，所有理解了此话内中含义者，都不由暗叹一声：“厉害。”

    　　只因刚才那卷轴中四派掌门的签名，以明确把雷云宫孤立在外。

    　　而顾腾云这番话，却将这种近乎激化的矛盾转为道教内部的问题。

    　　这也让一直和道教针锋相对的佛、邪两脉，在考虑对付雷云宫时，多出许多顾忌。

    　　明眼人都清楚，若雷云宫真的被踢出道门五宫的行列，恐怕第二天就会遭到全方位的打击。

    　　只因道佛邪积攒多年的理念冲突及仇恨，可不是简简单单就能用时间所化解的。

    　　或许那些修为达到天地境，甚至天榜前十不会太在意这些。

    　　但各门各派中必然有亲朋好友死在对方手中之人，到时若有痛打落水狗的机会，那些掌教也会听从门派内高层和弟子的意见。

    　　凤赤也不是蠢凤，转念一想便明白了顾腾云此言的意思，随即脸色也不太好看，自己问出这话本就是随口之言，结果却被其利用，从而化解了一些雷云宫即将出现的隐患。

    　　同时，他深深的叹了口气，能修炼到天地境自然证明其智商悟性都已胜于天下九成九之人。

    　　可是若真的搞什么阴谋诡计，他自认整个凤族恐怕会被人打包卖了，还给人数钱。

    　　外面世界实在太危险了，他决定建立好凤族和人界会的商业渠道后，就回去和族长好好商议一下此事。

    　　于是直接道：“林陌所要问的问题是。

    　　不知顾国师可否记得当然在寒梅山庄会面时，所问出的那个必须回答的问题？”

    　　顾腾云眉头微皱道：“自然记得，当时林代教主问我，会帮助大梦皇朝使接下来的计划圆满成功吗。

    　　我的回答是，可成可不成。

    　　人力自是有限的，没有人可以确认一个计划能够百分百的成功。”

    　　凤赤看着纸张念道：“顾国师从担任国师一职，所作所为可以说是尽职尽责。

    　　可是请顾国师不要忘了，你入世的初心是为了什么。

    　　林陌自然不清楚突破到阳神境所需要的是什么。

    　　但无论是失败和成功本就是人生必须所要经历的。

    　　据林某的了解，顾道长从未经历过一场大败吧。

    　　顾道长的一生太顺，雷云宫的过高期望，让你自认难以忍受失败。

    　　其实我们习武，到头来还是为了己身。

    　　为何无情道的修炼进度往往特别快，就是因为其已舍弃了一切。

    　　但最终无情道又难以走到所谓的终点，恐怕就是其最后把自己也舍弃了。”

    　　随即凤赤随手将纸张碾碎道：“这是林陌留的最后一句话了。”

    　　在场的所有人对凤赤所传达的话都听得有些云里雾里，只有顾腾云的师叔眉头微皱，好像想到了什么。

    　　纪天藏悄声道：“这是林陌的攻心之言，他在破顾腾云的道。

    　　一旦顾腾云把这句话想的太过深刻，就会陷入一种死循环，恐怕其终生不得突破至阳神境。”

    　　虽然他声音很小，但在场的都是高手，自然听得清清楚楚。

    　　燕文规此时也极为担心的看着自己的师叔，不过顾腾云虽气息有稍稍不稳，但很快就恢复平静。

    　　凤赤惊声道：“咦？你只差一步？”

    　　顾腾云目露感激，行了一个标准的道礼：“无量道尊，多谢前辈传达此言。

    　　此外也替我向林代教主以及任教主表达谢意。

    　　贫道欠林代教主一个人情。

    　　关于卷轴一事，我会回去向掌教详细说明。

    　　并将林代教主所要表达的真正意思传递给掌教。”

    　　凤赤还是一头雾水时，那一直作为背景板的老道士惊喜到：“顾师侄难不成你已经悟透了最后一步？”

    　　顾腾云此时身上的气质也发生了转变，其目光透着一股豁达的淡然道：“自是如此，多亏林代教主的气量，以及任教主的提点。”

    　　在场的人都不太明白这怎么又和那位人神扯上关系。

    　　但林陌眼神看向顾腾云时，却极为凝重，最后传达的那番话有一半是自己想说的，另一半却是任月轩传音的。

    　　作为实力达到碎空境大圆满的任月轩，自然很清楚顾腾云卡在真武境的原因，随即任月轩将其原因尽数告诉林陌，至于林陌最后怎么利用这点，他就不管了。

    　　而林陌却选择助了顾腾云一臂之力，点明其漏洞所在，让其顺利突破至阳神境。

    　　这时顾腾云后知后觉的苦笑道：“此局贫道又输了一次。”

    　　众人还是有些迷茫，感觉林陌和顾腾云这场隔空对弈，一切都透着诡异，怎么两方明明是敌人，顾腾云却又突然感谢林陌，还有这又输了一次是什么意思。

    　　龙王·冷初洛却已相通一切出言道：“若遵守卷轴之约，那么雷云宫不得派遣阳神境高手插手大梦皇朝的战事，既如此顾国师突破到阳神境的那一天。

    　　就是其辞去国师之位之时，那么换句话说，顾道长达成了自己的目的，但也出局了。”

    　　顾腾云看向龙王露出赞赏的目光道：“人界会果然不一般。

    　　这局我输的心服口服，只是可惜下次与林代教主对弈不知何时。”

