    一翻录制，整个的比赛就此结束。

    “各位辛苦了，今天的录制很不错。”

    中华美食导演欧阳春在节目录制之后，对一众栏目组成员说道：“对了，剪辑的时候重点多剪一些莫白的镜头。”

    “欧阳导演，放心。莫白今天的表现很有看点，我们知道的。不过……”

    “不过什么？”

    “台里好像朱总监最近一直跟我们过不去。”

    “别理他，这家伙一直觉得是我们抢了他的栏目。”

    欧阳春眉头一皱。

    朱阳与欧阳春都是东方卫视的总监，负责的是策划各种电视台栏目。

    两人身为总监，但也同是竞争对手。

    只是朱阳这人为人阴狠，一直喜欢搞小动作，欧阳春对其也一直很鄙视。

    不过虽然如此，但到底朱阳还是有一些本事，台里也没有对其怎么样。

    “欧阳导演，副台长叫您。”

    刚回到台里，这时，秘书却通知欧阳春前往副台长办公室。

    “副台长有什么事吗？”

    “副台长没说，不过，好像朱总监也在。”

    “知道了。”

    点了点头，欧阳春当即前往了副台长办公室。

    “欧阳，今天录完节目了呀。”

    一进办公室，这时，老对手朱阳却是一脸笑意的对着欧阳春打起了招呼。

    “刚录完，朱总监，你怎么在这？”

    “我也不知道，副台长找我可能有事吧。”

    朱阳很是夸张的摇头，然后说道：“据说台里最近进行整顿，说是要砍掉一些不合理的节目。”

    “哦，是么，不会是要砍掉我们的中华美食栏目吧。”

    欧阳春看着朱阳，说道。

    “欧阳总监，哪里，你可是我们东方卫视的金牌栏目导演，若砍掉你的节目，哪说得过去。不过，台里的意思嘛，向来也是说不准的。”

    两人说着，这时，东方卫视副台长“温荣”却是走了过来。

    “抱歉，刚才开了下会，让两位久等了。”

    “我们也是刚来。”

    朱阳赔着笑脸说道。

    “对了，欧阳，你的中华美食栏目录得怎么样了？”

    “今天录了海选，一切正常，后天就可以正式播放了。”

    “后天播放……太快了吧。”

    “温台，不是之前订好的吗？”

    欧阳感觉不妙，说道。

    “也不能说订好了，之前只不过是初步计划。只是台里最近变动比较大，上头对于收视也极为重视。台长说了，对于我们东方卫视旗下任何栏目，若是收视不达标，该撤得就得撤。而对于那一些还没有上映的栏目，也必需先设定预期收视率。欧阳，你觉得你那个中华美食栏目预期收视率是多少。”

    “0.5.”

    欧阳想了想，说道。

    “0.5，太低了吧。”

    副台长温荣没有开口，朱阳却是直接说道：“我记得好像央视的华夏文化大会收视是3点，华夏故事大会的收视平均也破了3，中华美食大赛与华夏文化大会一个模子刻出来的，预期0.5收视率太低了吧。”

    “什么叫中华美食大赛与华夏文化大会一个模子刻出来的，朱阳，你是说我们美食大赛抄袭华夏文化大会吗？”

    “我可没这么说，但不得不说，有不少相似的地方。”

    “一个是关于传统文化，一个是关于美食，怎么可能是一样的呢？我倒是觉得，某人弄出一个什么中国好歌声与好声音才是真正的一模一样。”

    “欧阳春，你……”

    “好了，不要吵了。”

    温荣打断了两人的说话：“不管怎么说，欧阳，0.5的预期收视期确实低了一些。”

    “温台，0.5预期收视率已经算很高的了。毕竟，我们做的是综艺节目。而且，我们也并没有占据黄金时间播放。再者，我们的信号覆盖率远远不及央视，哪能与央视的华夏文化大会做为比较。另外一个，在做这个节目之前，台里也没有说具体要多少收视率……”

    “这些我都知道，这样吧，台里希望你们能做到平均0.7的收视率。”

    “0.7，温台，这太高了吧，我们不可能达到。”

    “不可能那就暂时先停一停，等台里相对闲一些的时候，我们再上映，你看怎么样？”

    “温台，您这是要砍掉我们的节目呀。”

    “欧阳，哪能这样说。”

    朱阳又是插话说道。

    “0.7的预期收视率已经算是很照顾你了，要不然，对于一般的策划，台里最少都需要0.9的平均收视率。我们东方卫视虽然比不上央视，但也不是什么普通的地方电视台可以相比的。就拿我这个好歌声来说，我就直接报了1个点的预期收视。”

    “歌曲栏目当然比美食栏目受众更广，况且，好声音的收视都破了2，朱总监，你的预期收视只是1，你不觉得也应该提到2。或者，直接说3吧，反正你一直觉得好声音很垃圾。”

    “欧阳，你也不必这么说。这是台里的规定，0.7的预期平均收视已经很低了。毕竟，我们东方卫视比不得央视，他们可以不做收视考虑。我们是地方电视台，我们同样是商业电视台，没有收视我们电视台也没法生存。”

    温荣又是接着说道。

    “行。温台，0.7就0.7。”

    见两人联手给自己演戏，欧阳春不再多说，直接离开了办公室。

    “温台，0.7的预期收视，欧阳这家伙还真敢答应呀。”

    “我都这样说了，他哪敢不答应。不过，你这小子的好歌声也得好好做。毕竟好声音2个点的收视在前，我们不说超过，但也应该过意得去吧。”

    “放心吧，温台，只要砍掉欧阳的中华美食大赛，我就立即着手好歌声栏目。我就是怕到时候若中华美食的收视没达到0.7，台里舍不得砍掉。毕竟，温台你也知道，欧阳在台里关系也不错。”

    “关系再不错能怎么样。如果到时候台里舍不得砍，那就由我出面。况且，你又不是不知道，国内美食一类的节目，最高的收视也就0.2。”

    “那就太感谢温台了。”

    ……

    “听说了吗，东方卫视的中华美食大赛栏目即将上映了。”

    “听说了，不是有莫白参加的嘛。”

    “对，就是这个节目，据说东方卫视差点要砍掉这个节目呢。”

    “怎么要砍掉呀？”

    “还要说，预期收视率太差，东方卫视觉得这栏目没什么前途。”

    向来各个圈子都有八卦消息。

    娱乐圈有，媒体电视台圈内同样也有。

    而显然，八卦消息最近比较关注是还是中华美食栏目。

    不过，关注中华美食不是因为这个节目怎么火。

    对于圈内人来说，虽然很多普通人觉得中华美食栏目这个节目可以火。

    但这只是普通人来说。

    他们之所以这样觉得，是因为这个节目里面有莫白。

    但事实上，一个节目与一位明星参加就能获得多少收视并没有太大的关系。

    莫白虽然人气不俗，但却不能决定一个节目的收视率。

    “还是我来说几句吧。关于大家期待的中华美食大赛，我看大家就不要看了。谁都知道，这样的大赛就是一大堆厨师在那里炒菜，说是宏扬传统文化，但你觉得炒菜有什么传统文化可以宏扬？”

    媒体圈内素有毒舌之称的“王猛”。

    这个王猛行事高调，言词犀利，对于时事政治，娱乐明星，趣闻野事无一不谈。

    因为其独有的个性，以及犀利的眼光，王猛也获得了不少粉丝的喜爱。

    “第二，关于定位。中华美食大赛一看就是仿华夏文化大会，也难怪，最近央视文化类的电视节目瞬间火爆，一众地方电视台也想跟跟风。但又怕别人说模防，于是就弄了一个美食。可是，央视面对的是全中国所有的大众。而美食，面对的是什么人群呢？我们都知道，东方电视台都是一些年轻人才喜欢看的节目，这一些年轻人可是连炒菜怎么样炒都不知道，他们难道会看这个所谓的美食节目吗？”

    “第三，关于莫白。先申明，对于莫白我没有别的意见。我不知道莫白为什么参加美食大赛。按我的理解，既然美食大赛要发扬中华文化传统，那就应该让正宗的厨师上场，尽显我们华夏各大美食。但莫白一个当球员的明星跑去参加美食大赛，这算怎么一回事？”

    王猛之所以叫毒舌。

    除了他的嘴巴比较毒之后，还与他的胆大有关。

    基本上，只要被他看中的，不管这个人的名气有多大，他都敢于骂上一骂。

    哪怕就是天皇巨星，王猛也没少骂过。

    更不用说，在王猛眼里这一个远远不如天皇巨星的一位球员。

    ……

    白玉堂。

    “大白，微.博上又有人骂你了。”

    “不会吧，谁呀，马元？”

    “不是马元，马元教授最近不但没骂您，反倒夸您国学功底扎实呢。”

    “那是谁？”

    “王猛。”

    “王猛是谁？”

    “一个微.博上的毒舌，专门喷人，网上有一大脑残粉跟着他，要不要与他干架。”

    “别呀，别理他们。”

    “什么别理他们，大白，不行呀，我们若不出面，这家伙还以为大白你心虚呢。”

    “就是，大白，我们也没惹到他什么，他有什么资格指明道姓的说你呀。”

    一众白玉堂弟子可是莫白铁杆。

    说莫白就等于说自己。

    骂莫白就等于骂白玉堂。

    堂里一众弟子哪个都不是良善的主，平时自己不惹人倒好，竟然有人找起大白的麻烦。一看微.博又有人攻击大白，个个都是心痒难禁，就要跑去与他们大战三百个回合。

    “还是不要了吧，俺可是1线明星也，骂人多影响形象。”

    “噗……大白，你什么时候有形象了。”

    “大白，要点脸吗，你骂过的人还少？”

    “大白，别这样，你这样我们不太习惯。”

    一众粉丝看到莫白羞涩的样子，个个都是一地鸡皮。

    “反正，大家不要动就是了。”

    莫白没有继续再说，众人也是无奈。

    “唉，大白今天脑子抽了，竟然不让我们出去干架了。”

    “是呀，大白今天很反常呀，之前骂人骂得比我们还狠，不会真要保持形象吧。”

    “我去年买了个表，这种脏话都骂得出来，你相信大白要保持什么形象。”

    一众粉丝大是不解。

    不过，很快，他们便发现了真相。

    莫白微.博，华国第一诗人，装逼小王子，坐家，散步大帝……等等称号当中突然之间，又加了一个。

    食神。

    这是莫白刚增加的一个标签。

    看到莫白偷偷增加的“食神”标签。

    一众白玉堂弟子瞬间醒悟：“大家忍住，一定要忍住，大白要装逼了。”