    任天行用J.K.罗琳的故事来激励关莎，最终导致对方认为自己被惯了心灵鸡汤，这是任天行的成功，也是他的失败。

    成功的是任天行顺利要到了关莎微信，失败的是对方主动提出加微信只不过是嫌他的联系方式太过麻烦。

    任天行加上关莎微信后，盯着对方的头像看了很久，他觉得照片里瑰姿艳逸的女孩与身后春色满园的郁金香都不足以与关莎真人媲美。

    世上的美有很多种，有平面的，有立体的，有含蓄的，有外露的，在任天行眼里，关莎那张脸的二维平面图远远比不上三位立体图来得惊世骇俗，这个女孩美得太过极致，让人挑不出一丝缺陷。

    点开关莎的头像，任天行想看看关莎的朋友圈，但关莎朋友圈里没有内容，任天行看到的是一条横线，且横线的中间没有字，就连“朋友仅展示最近三天的朋友圈”这类的提示都没有。

    此类情况无非两种可能。

    第一种：关莎的朋友圈本来就是空的；

    第二种：任天行被关莎屏蔽了。

    任天行躺在床上思来想去，他认为以关莎的性格不可能这么多年来一条朋友圈都不发，她不像是那种耐得住寂寞的人，不发朋友圈对别人而言与深山隐者又何区别？

    故任天行的推导结果非常残酷，他被关莎屏蔽了。

    想到这里任天行突然自嘲地笑了笑，十年寒窗苦读考来青阳，三度放下尊严入职金权，搬到雁子谷新式小区就住关莎对面，最终还是进不了人家的朋友圈。

    任天行翻了个身，用手臂枕着脑袋，久久，他叹了口气，如果自己是萧杰那样的人物，关莎还会屏蔽自己么？

    从萧杰的个人履历来看，他小学是三好标兵，初中高中是年级第一，大学拿全额奖学金，工作后进入行业内最顶尖的公司，年纪轻轻成为了金权集团合伙人，坐上了分公司总裁的位置……

    如果用直角坐标系来勾勒萧杰的人生轨迹，那绝对是一次函数f(x)=ax+b(a>0)，直线向上，斜率还是个常数，顺得可怕。

    但在这个世界上，大多数人的个人发展都不是萧杰这样的线性函数，他们的人生轨迹非常类似二级市场的股票走势图，有涨有跌，有起有落，不断震荡，甚至是剧烈下滑后再迅猛增长的华丽曲线。

    被金权几度扫地出门的任天行就经历了剧烈下滑的曲线，那是他人生中的“至暗时光”，当时的他也曾感受过无力与绝望，但他的选择是将所有的负面情绪通过大声叫喊发泄出来，哪怕杜晶说他那是扰民的猪叫他也毫不在意。

    任天行最终凭借着自己的努力与意志力走出了属于他的“至暗时光”，他希望关莎也能走出来。

    关莎虽然嘴上抱怨任天行给自己发鸡汤文，但她能感受到任天行作为朋友对自己的关心，同时也愿意静下心思考关于“至暗时光”的问题。

    有绝望，才有希望。

    J.K.罗琳说：“失败意味着剥离掉那些不必要的东西。我因此不再伪装自己、远离自我，而重新开始把所有精力放在对我最重要的事情上。”

    这次的失败无疑让关莎更了解真实的她自己，她不仅看清了她目前的能力，还被证明至少直播和美妆这条路她现在走已经太晚了。

    排除两个错误选项后，关莎认为自己实在不应该悲观，至少她离正确答案又近了一步。

    窗外没有月光，夜黑得太纯净，似乎只有这样不含一丝杂质的颜色才能让关莎冷静地反思与彻底的成长。

    关莎想起了苹果公司的创始人史蒂夫·乔布斯，被迫离开苹果11年的乔布斯经历了他人生中非常漫长的“至暗时光”，但那段时光让他有足够的时间冷静思考，乔布斯开始学着站在他人的立场上看待问题，终成为了拥有全局观的成功企业家，这为他后来回归苹果公司，并让最终创造出改变世界的产品奠定了坚实的基础。

    用痛苦换来的财富，才是通往自我的征途，比任何资格证书都有用。

    现在的关莎，终于明白了商品定价不是一拍脑袋的事情，毛利率足够高的产品一定少不了品牌溢价，这就是为何10元成本的口红有些商家定价38元，但马爱诗这样的一线大牌可以定价538元。

    深受消费者认可的品牌就是好的产品在空间和时间上的沉淀。

    关莎的“莎皇”牌口红在空间上闯不出自己的生存空间，自然在时间上就没法沉淀，因为她还没开始沉淀，产品就已经滞销了，所以她一个新人新公司新产品，凭什么10元的成本定价128元呢？

    关莎早就应该明白这一点的，或许是因为思想太过简单，又或许是因为她抱有侥幸心理，想通过美妆这一暴利行业鸡变凤凰，但她所认为的捷径被证明根本不存在，可以说从“128”这个数字被关莎印在口红价格上时，她就已经注定失败了。

    关莎回头想来，倪蝶团队原先大杀她的价格反而是在帮她，对于新品牌商家而言，薄利多销完成原始的资本积累才是重中之重，可以先做低端品牌，最后再慢慢往高端路线靠。

    与关莎类似的自我反思对门的任天行也在他的脑海里进行着。

    萧杰之前对他说：“咱们看风险，得看整体，多看看叶桃渡现在或者未来的竞争对手，如果同样的风险贯穿于整个行业，那它就不算是风险。”

    在任天行看来，即便叶桃渡是国产美妆公司的老大，它的研发支出实在少得可怜，但当任天行把所有美妆国际大牌的财务报表都翻出来看后，发现全球居然没有一家化妆品公司的研发费用超过3.5%，大多都落在1%至3%这个区间。

    这么一比较，叶桃渡对产品研发的重视程度跟其他所有同行差别都不大，市场上的玩家如果都有这个缺陷，那确实不算是一个风险，至少不是风险投资家应该考虑的主要风险。

    只不过任天行的直男神经让他对没有太过高深的科技含量，毛利率高几乎都是品牌溢价的化妆品很是看不惯，既然全球的玩家都有这个缺陷，那这也正是叶桃渡的上升空间，叶桃渡完全有能力通过加大研发投入，若干年后生产出品质更好，性价比更高的国产美妆产品。

    想到这里，任天行马上打开电脑，穿着大裤衩就给萧杰写邮件。

    因为这涉及到萧杰之前跟他提出的问题：针对叶桃渡目前的营销困境，如何解决？

    营销的问题不一定非得从营销的层面上解决，或者说在营销方面，任天行觉得胡海已经是顶级大神了，以他目前的水平根本没有其他能提供的补充建议，但从长远来看，提高产品的科技含量无疑长期利好产品销量，且不仅仅是销量，对于消费者口碑的提升也有极大帮助。

    任天行没想到的是，他的这条建议最终因为萧杰和胡海的共同努力而被叶桃渡采用，不用采用的领域不是叶桃渡旗下的美妆产品，而是护肤品，胡海还因此特别约见了任天行。

    “原来公司在研发上投入得少，也是行业使然。”胡海说，“不同的彩妆品牌其实科技含量的差异很难清晰地传递给消费者，这跟手机，电脑的使用体验完全不一样，比如同样都是国际大牌的口红，除了颜色和质地，一般消费者也就会说这支我用的还不错，那支感觉一般……消费者的使用体验虽然有区别，但很模糊，再加上彩妆本来就是破坏皮肤的，与护肤品不一样，这也是为何目前市场上的公司都不太注重研发的原因。”

    胡海表示，未来叶桃渡将在生物科技方面加大投入，比如致力于抗衰老成分的研究。

    “我们未来打算将研发比例上调到15%。”胡海说，“小伙子你说的对，叶桃渡必须加大这方面的投入，因为我们缺乏一个像兰蔻小黑瓶或者雅诗兰黛小棕瓶这样的非常能打的明星产品，有了这样的产品，消费者自然口口相传，营销费用也会大大降低，就像iphone的销售员，销售能力几乎不需要，几乎就只剩下教别人怎么用手机的活儿了。”

    任天行的表现萧杰大体是满意的，这个没有部门愿意接纳的小伙子就这样跟一个伞兵一样跟在自己身边也产生了出奇不易的效果。

    胡海铺天盖地的平民化广告路线打得娜娜鼻青脸肿，外加上关莎爆出来的云夏白黑料，这个国内顶级带货之王从此名声扫地，娜娜的品牌信誉也随之彻底被击垮，这其中究竟是云夏白真不知道娜娜的面膜出厂成本还是他有心欺骗消费者就不得而知了，至少他本人通过社交媒体是极力否认他知情的。

    胡海对于叶桃渡的重塑也绝不仅仅是广告营销那么简单，他那基于社交平台的大数据分析系统已经搭建好，通过实时观测消费者偏好，指导叶桃渡推出合适的新品，非常对市场胃口。

    叶桃渡几乎每个季度都会推出新品，而每次新品的推出都跟一片片肥肉从天上撒到饥肠辘辘的秃鹰面前，精准无比，这使叶桃渡在毛利率稳定的同时，营业收入大幅增长。

    胡海的这套“秃鹰式打法”萧杰总算领略到了，漂亮的财务数据自然让萧杰说服了金权的投委会，对叶桃渡加大投资，股权的直接融资让叶桃渡无需从银行以高利率借那么多钱，于是叶桃渡的负债率逐步递减，最终稳定在15%左右，财务状况非常健康。

    至于三年后叶桃渡顺利上市，研发基地的建成以及色彩实验室的创立都是后话了。

    萧杰与胡海的交情已经很深，他对于胡海的能力深信不疑，但在挽救叶桃渡的这件事上，任天行和关莎所起到的作用也不可小觑。

    萧杰有种感觉，他跟这两个初出社会的年轻人渊源不浅。

