    机不可失时不再来。

    既然已经决定了，也就不用纠结来纠结去的，好像还要等一等。

    第二天，余惊鹊没有让李庆喜晚上去堵着桥本健次，而是打算自己亲自去。

    余惊鹊的身份，还不能去直接找桥本健次吗？

    其实是可以的，就算是浅草秀一手下的人，也不敢真的就将余惊鹊无视。

    毕竟特务科科长的身份放在这里，要是都被无视的话，那么日本人这种高傲的姿态，也会让很多满洲政府的人不满。

    虽然他们总是这样，但是面子工程还是需要一点的。

    可是这样去见桥本健次，余惊鹊担心见到浅草秀一一，他想要问桥本健次的东西，但是却不想被浅草秀一知道。

    毕竟如果被浅草秀一知道的话，这件事情可能就只能付之东流了。

    所以余惊鹊哪怕是特务科的科长，都打算直接去堵着桥本健次，有点不好看，却好用啊。

    “你负责照看一下。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜并不知道余惊鹊要去干什么，他只是以为余惊鹊可能是要早点回家。

    “科长慢走。”李庆喜说道。

    余惊鹊不想让太多人知道，自己去找桥本健次打听消息。

    这件事情，如果没事还好，如果最后有事，那么人人都知道余惊鹊去找过桥本健次，那不是节外生枝吗？

    再者说了，确实不光彩。

    特务科的科长，想要见特务科的通讯班班长，居然是不能直接见，还要去堵人，说出来也是笑话。

    不过现在余惊鹊可不管笑话不笑话的，能打听到有用的东西，比什么都强。

    余惊鹊从李庆喜这里知道，之前李庆喜都是在什么地方堵着桥本健次。

    你不能正大光明，你要先躲着日本人，才能见到桥本健次。

    而且几次下来之后，桥本健次也知道李庆喜可能会来这里等自己，所以在被送回来之后，也会下意识的路过看一眼。

    余惊鹊现在就站在这里，他就在这里等着，毕竟他也不想被日本人看到，破坏自己今天的计划。

    桥本健次今天回来的很晚，余惊鹊低头看了看手表，都已经八点了。

    这个时间，桥本健次都还没有回来，让余惊鹊心里有点不安。

    就在余惊鹊心有不安的时候，他看到有一个人走了过来，定睛一看，就是桥本健次。

    余惊鹊率先走了出去，对桥本健次笑着说道：“桥本老师，好久不见了。”

    桥本健次今天只是习惯性的路过这里，他以为就算是有人，也是李庆喜，但是万万没有想到，居然是余惊鹊。

    看到是余惊鹊，桥本健次脸上带着一抹吃惊。

    而且余惊鹊口中的好久不见，好像能解释的意思也有不少。

    你说是好久不见的客气也行。

    你说是余惊鹊对于桥本健次，这么长时间，都不回去特务科的埋怨也行。

    毕竟余惊鹊之前就告诉过桥本健次，特务科的通讯班，不能群龙无首。

    让桥本健次就算是和浅草秀一合作调查纸鸢，也能抽空回来看看，但是桥本健次并没有这样做。

    所以现在余惊鹊的好久不见，在桥本健次听起来，让他有点尴尬。

    不过余惊鹊却没有表现出来尴尬，只是说道：“找个地方，一起吃个饭吧？”

    面对余惊鹊的要求，桥本健次不可能和打发李庆喜一样，三言两语将余惊鹊给打发了，所以点头答应下来。

    就近原则，余惊鹊和桥本健次找了饭店，要了包间。

    点了饭菜，很快就上来。

    余惊鹊给桥本健次倒了杯清酒说道：“桥本老师，好像不是很开心看到我啊。”

    面对余惊鹊半认真，半开玩笑的话，桥本健次不知道怎么回答，桥本健次显然是不太适合应付这些事情的。

    余惊鹊没有继续说些让桥本健次难堪的话，毕竟今天来是打听消息的。

    两人一起吃饭，余惊鹊就顺势说道：“桥本老师，特务科的通讯班，没有您可真的是不行。”

    “我有空了，就回去看看。”桥本健次开口说道。

    他是通讯班的班长，他确实是应该回去看看。

    “看来这段时间，桥本老师很忙啊。”余惊鹊顺着桥本健次的话，将话题带到了桥本健次这段时间的工作上面。

    看起来是不突兀，但是大家心里都明白，余惊鹊今天过来，就是来询问这件事情的。

    桥本健次也不奇怪。

    “我不是让李庆喜转达过吗，有消息了，我自然会回去特务科汇报的。”桥本健次有点不满的说道。

    这件事情里面，桥本健次从头到尾，都是不太开心的。

    不管是羽生次郎想要换人，还是羽生次郎最后要求合作。

    甚至是余惊鹊的功劳，被拱手让人，这些都是让羽生次郎不开心的事情。

    现在余惊鹊又是一副，觉得桥本健次知道了消息，但是不汇报的样子，更加是让桥本健次不开心。

    只是桥本健次的不开心，带着一丝心虚。

    为什么心虚？

    之前桥本健次是不会心虚的。

    因为之前，桥本健次心里打定主意，只要有消息，自己就回去告诉余惊鹊。

    之前只是没有消息，他觉得汇报一些根本就起不到作用的消息，没有必要。

    可是现在为什么心虚？

    那是因为浅草秀一说的一些话，浅草秀一不想桥本健次将这件事情告诉特务科的人，包括余惊鹊在内。

    比起来关系，浅草秀一和桥本健次的关系，自然是更加好了。

    所以桥本健次这段时间没有回去特务科，其实就是在回避，担心见到余惊鹊。

    他万万没有想到，余惊鹊居然亲自找上门来了。

    余惊鹊从桥本健次复杂的表情之中，就已经猜到了一点东西。

    余惊鹊心里暗骂，当时说的好好的，有消息告诉我，现在你居然是出尔反尔。

    只是这种暗骂，只能在心里，表面上余惊鹊却没有什么不满。

    仅仅只是说道：“桥本老师，这件事情是特务科和浅草秀一校长的合作，知情权特务科还是有的吧？”

    余惊鹊现在说的是大道理。

    浅草秀一没有理由要求特务科的通讯班班长，不将消息告诉特务科。

    羽生次郎同样没有这个命令。

    那么现在不愿意说，仅仅只是桥本健次个人的原因，是桥本健次自己不愿意说。

    没有任何压力给桥本健次，他不开口就是单纯的不愿意说，不将自己当成特务科的人罢了。

    所以余惊鹊的这句话，有点将桥本健次一眼看穿的意思，其实桥本健次心里，确实没有太将自己当成特务科的人。

    