    涅朝幂看着他的眼睛，感觉自己的头更加晕了起来。

    而丰扬就是在涅朝幂这种晕的状态中，将他的脸越靠越近，仿佛要亲吻上去的样子。

    丰扬只是在试探，虽然他看出了涅朝幂是真的喝醉了，但是他不确定涅朝幂喝醉了会有什么反应。

    万一她只是先被酒精迷醉了，但是理智还清醒，并且对他很抗拒的话，丰扬想自己这样岂不是很丢脸？

    但是看着他的脸越来越近，涅朝幂都没有特别大的反应，丰扬的胆子便越发的大了起来。

    他甚至伸出手要勾起涅朝幂的下巴，眼看就要吻上去。

    就在这时，一直眼神迷离的涅朝幂轻声问：“你在做什么？”

    她的眼睛本就特别好看，迷离的时候更加的勾魂摄魄，丰扬只觉得自己的魂魄都要被勾走了，他哑着声音说：“幂姐姐，你比我大，我可以这样叫你吗？我第一眼看见你就喜欢上了你，姐姐，虽然你比我大，但是也大不了多少，扬扬很喜欢你，你可以接受我，跟我在一起交往吗？”

    丰扬哑着的嗓音里带着几分少年音，他因为俯身的角度，卫衣的领子塌下来了一点，露出了他的锁骨，以及他上下翻动的喉结，看上去格外的性感魅惑。

    要说丰扬怎么有富婆圈最受欢迎的“小狼狗”之称，就是因为他太擅长利用自己的优势去做魅惑人了。

    他深信以涅朝幂这么强势的性格，肯定会喜欢他这种小狼狗类型的！！

    眼看涅朝幂凝视着他没有动，丰扬心里更加确信了起来。

    他再也没有什么犹豫的，俯身就要直接吻上涅朝幂的唇。

    就在气息交错的那一刻，涅朝幂忽然眼神一凛，伸手抱住丰扬的脖子，将他整个人都翻了个跟头摔在了地上。

    丰扬根本来不及反应，当涅朝幂抱着他脖子的时候，他还以为是涅朝幂给予他的激烈的回应。

    当他被狠狠地摔在地上，背部砸得一口血都要吐出来的时候，丰扬在心里低咒了一声，还真他妈的激烈！

    外面一直守着的丰扬助理，听见里面传来的动静，心里乐滋滋的想，难怪在这之前丰少对他说到时候不管包厢里有什么动静，都不允许任何人进去……

    没想到表面上涅朝幂看起来那么高冷，实际上约会的时候，居然这么的热情…

    要不是亲耳在外面听见，他还真不敢相信。

    难怪在这之前，他们家丰少就说，越是这种高冷的女人，就越是骚气十足，看来，阅女无数的丰少果然不会看错人啊！

    在助理心里，丰扬已经将涅朝幂给顺利拿下了，说不定以后整个涅家都会变成丰扬的……到时候他家丰少岂不是想拍什么电影就拍什么电影？

    而他是丰少的助理，到时候肯定也会步步高升！

    就在助理美滋滋幻想着的时候……

    包厢里，涅朝幂居高临下地看着躺在地上的丰扬。

    丰扬没有想到涅朝幂看起来弱弱小小的一只，居然有这么大的力气，只是一下就把他给摔倒了。

    他看着站在她面前居高临下望着他的涅朝幂，她的眼神依旧非常的迷离，明显没有醒过来的样子，他心里浮现出了一种想法……

    他嘴角抽了抽，眼里都是意味深长地说：“不是吧？所以……姐姐，你喜欢这样玩暴虐性质的吗？”

