    她们两个如此的一通话，也是让闻蔓有些不知所措，不过这又岂能难得到事事精通的闻蔓。

    她也不甘示弱，回击到。

    “时纤，关于我和你哥的事，我们自有定论。”

    “就不用你操心了。”

    “另外，白月小姐，你作为一个大家闺秀，不觉得这样说话有些太过不尊重人吗？”

    “我和天寅的事我们自己会处理就不劳烦你们操心了。”

    “另外你说不准我到洛家，对不起，麻烦你们看好了，这里可是墨氏医院，并非你们洛家。”

    “我今天来是接天寅出院的，就不在此奉陪了。”

    说着闻蔓就越过了二人，直奔洛天寅而去。

    面对二人的步步紧逼，闻蔓又岂能束手就擒？

    这一下也是着实让两人见识到了闻蔓的伶牙俐齿。

    “这………这贱女人真的是太张狂了。”

    “就是，她有什么可狂的，不就是仗着墨聿谨在身后为他撑腰吗？

    “哼，就是一个靠夫上位的女人而已。”

    “到时候我们一定要在生意场上彻底的打败她，让她意识到自己的无知与愚昧。”

    洛时纤和白月看着闻蔓远去的背影也是一通数落，她们两人其实何时受过如此的侮辱。

    不过此时的闻蔓可并不在乎她们两个的感受，她们两个的行为也影响不了自己今天的好心情。

    毕竟洛天寅的伤终于痊愈了，自己内心的羞愧感也有了稍稍的减弱。

    “小蔓啊，你来了，”

    “听我爸我妈说你最近在筹备新公司，真的是厉害。”

    “这次也是有点耽误你的时间，还有些怪不好意思。”

    洛天寅还是一如既往的温柔态度，看着闻蔓能在百忙之中来接自己出院，他自然内心十分高兴。

    “天寅，你看看你说的，再忙也不能把这事忘了，这可是大事。”

    “出院了就好，出院了就好，回去这一段时间还是要好好休息，不敢让伤口再复发了。”

    “最近你也不要工作了，就好好养伤吧。”

    闻蔓一见洛天寅对着其就是一顿叮嘱。

    “好的，我知道了，谢谢你，小蔓。”

    不知为何，洛天寅每次见到闻蔓内心都会感到十分愉悦，纵使自己想极力的克制，但也无能为力。

    “我说你怎么还不走啊？”

    “我们这么多人，不用你专门来接。”

    “假惺惺的。”

    远处的白月，看着闻蔓和洛天寅之间略显亲密的对话，自然是气不打一处来，洛时纤看着闺蜜受气也是为其出头。

    “时纤：不可无礼。”

    “你还不赶紧给小蔓道歉。”

    洛时纤的话语也是让洛天寅有些感到不好意思，毕竟人家可是专门来看望自己的，而且这两人的矛盾也是让效率时常感到头疼。

    一方是自己妹妹，一方有又是闻蔓，洛天寅真的不知道该如何处理。

    “道歉？我为什么要给她道歉，”

    “哥，难道你忘了你这次受伤是………”

    “够了。“

    洛时纤的话还未说完就被洛天寅愤怒的打断了。

    “你越说越过分了，你看看你现在像什么样子。“

    “你给我回家好好反省反省去。”

    “你…………我偏不。“

    看着眼前的哥哥，竟然又一次的为了闻蔓而训斥自己，洛时纤岂能甘心！

    “天寅哥哥，时纤也是好心，你别太生气了。”

    “为了在这件事破坏你们兄妹的感情，实在是不值得。”

    “我相信时纤到时候一定会理解你们的。”

    看着洛时纤和洛天寅渐渐有些吵开了，白月也赶忙劝阻道。

    当然了，更多的是为了在洛天寅面前表现自己，她这时说话时对于闻蔓又变了一个嘴脸，完全不是刚才的那般恶毒。

    这一幕被闻蔓看在眼里，闻蔓也是顿时就明白了，白月的为人，她自己心想：

    这个白月有点意思，别的没学会，人前一套，人后一套，倒是学的挺精的。

    看来她们两个以后开公司，这个白月对于自己定是极大的一个威胁。

    “时纤，小蔓今天也是好心好意来接你哥的，你看你这样子闹的到时候怎么收场。”

    “就是，你要好好的管管你这个脾气。”

    洛父洛母见状也是急忙劝阻着时纤，毕竟这可是在墨氏集团医院门口，要是被人抓住了把柄，到时候可就不太好下台了。

    “好好好，闻蔓，算你狠。”

    “不过我们走着瞧。”

    “我和小月的时月公司到时候定能碾压你的闻岳公司。”

    “你就等着破产吧，整个帝都的生意到时候都没有你半分。”

    “我们一定能够…………”

    “你们不行！”

    就在这时，一股不怒自威的声音传来，也是顿时打断了洛时纤的话音。

    众人闻声看去，只见一身正装的墨聿谨迈着大步走来，他的脸色阴沉如水，让人望而生畏。”

    他刚一到此，便将闻蔓搂入怀中，就是安慰着。

    “这么多人呢，你能不能正经点？”

    闻蔓虽是这样说，但是感受到这个男人胸膛的热量，对她也是极大的安慰。

    果真这个男人时时刻刻都能让自己感受到安全感。

    随后墨聿谨你不复刚才温柔的模样，眼神冰冷的扫至洛时纤和白月。

    “我说了，你们不行。”

    “我坚信蔓蔓的服装天赋定然远胜于你们，在帝都这里，你们将毫无胜算。””

    “不信我们就走着瞧。”

    “天寅，恭喜你出院。”

    “蔓蔓，我们走。”

    说着，不给众人反应的机会，于闻蔓就离开了此地，留下了一脸呆愣的洛家众人。

    这………………这简直是霸道的没话说了。

    在人家父母面前如此的不给他女儿面子，这就相当于不给洛氏集团面子了。

    不过洛氏的集团的核心成员也是敢怒不敢言，在帝都这地盘上他墨聿谨还真的没有怕过谁。

    想想也是，集权势与财力于一身的墨聿谨，何时低过头。

    对此洛父洛母也只能是尴尬的一笑，谁让是自家的女儿先招惹闻蔓。

    洛天寅更是一脸的无语与尴尬。

    本来自己就很不好意思，可谁知墨聿谨偏偏在这时候赶来，就显得气氛更加有些凝固，双方都下不了台。

