    第242章 封美杜莎为彩妃

    “恭喜，你已经有资格成为九品炼药师，封顶斗气大陆炼药师界的巅峰！”

    药老飞出来，眼神欣慰：“接下来，在炼药之道上，你我在一个水平了，希望你尽快超越老夫。”

    “马上就去丹塔显摆一下，以你的名义。”

    萧鼎睁开眼睛，眸中精光明亮，接嘴一笑，牙齿闪闪发光。

    “别，你千万别以老夫名义，到时候惹一群人，我这把老骨头扛不住。”

    药老吓得脸色变化，坚决反对，他可是知道这家伙惹事的能力，他哼哼道：“别把老夫多年的好名声给破坏了！”

    “你看你，我是那种人吗，肯定是表现地名师出高徒，规规矩矩，非常礼貌。”

    萧鼎义正言辞，他也不是开玩笑，接下来去丹塔有求于人，他肯定不会乱来。

    “反正不行，你自己低调。”药老的脑袋就跟拨浪鼓一样，摆明不相信萧鼎。

    “……”

    萧鼎带着无语起身，挥手将天妖傀收起，一指打穿泥土，来到沙漠之上。

    确定了一下方位，他撕开虚空离开。

    蛇人族圣城，美杜莎盘坐在圣殿之内修炼。

    她身着紫色锦衣，容颜完美而冷艳，带着高贵之气，胸前有夸张的起伏，真正的蛇腰散发着让男人难以抵挡的妖娆性感。

    一圈彩色的光滑在她动人身躯上流转，散发着已经六星斗宗的强大威压，在她影响之下。

    这个实力，在西北大陆之中，已经算顶尖强者，在她影响之下，蛇人族最近逐渐强盛起来。

    可是，想要离开这种贫瘠的地方，以她的实力，暂时没有任何可能。

    修炼完毕，美杜莎睁开眼睛，紫色双眸带着不满。

    “这里环境太差了，那个家伙给的丹药消耗以后，修炼速度就越来越慢。”

    美杜莎幽幽叹息：“不知道那个家伙现在什么修为，肯定已经超越了我吧？”

    她撑着下巴，优雅迷人，眼神发怔，她此刻心中有一股冲动，就是去找那个人。

    “她现在不知道在哪儿，迦南学院吗？”

    这时，清冷的宫殿之内，空间波动起来。

    “谁！”

    刚才还柔媚娇艳的美杜莎顿时满脸寒霜，双眸带着煞气盯着像水流一样波动的空间，眼底深处带着忌惮。

    这种影响空间的能力，完全在她之上。

    一只细腻光滑的大手从空间内深处，让美杜莎更警惕之余，萧鼎戏谑的声音传出：“我的美人儿，在想我吗，刚才我听到你念叨我了！”

    美杜莎娇躯一颤，呆呆看着从空间之中走出的男人。

    这人看起来又更加帅气完美了，皮肤是正常颜色，肌肤却像是玉质，剑眉星目，眼尖带笑，有一股让她心动潇洒不羁气质。

    男人爱美女，同样女子也会爱美男，修炼有成的萧鼎，足以对任何女人产生吸引力。

    别说是本来就对萧鼎有异样情愫的美杜莎女王。

    “彩儿，是不是被夫君我英俊潇洒的模样给惊艳了？”

    萧鼎带着戏谑笑容，也在贪婪打量这个妖媚又高贵的女人。

    她的高贵之中带着霸气，这是女王身份带来的，其他几个女人并没有，而她的妖媚比雅妃更盛。

    雅妃的偏向热情，美杜莎的妖媚有些冷，但更像妖精。

    不，严格来说，这就是一位女妖精。

    “你还是这么不要脸！”

    美杜莎冷冷看着萧鼎，狭长的双眸微缩，睫毛有些颤抖：“你竟然能撕开空间，难不成你已经超越了斗宗？”

    刷！

    萧鼎瞬移般出现在美杜莎身后，一把将之抱住，贴着美杜莎粉嫩耳垂道：“没错，你夫君我如今是一位斗尊了。”

    美杜莎倒吸一口气，红唇微微张开，露出白玉般的牙齿，她震惊道：“太快了，你不仅超过了我，还直接压我一个大境界。”

    “是不是倾心了？”

    萧鼎贴着美杜莎毫无瑕疵的妖艳脸颊，直接亲了下去。

    美杜莎居然没有躲开，反而大胆地转头，以那红润得像滴水果冻的娇唇对上萧鼎的嘴巴。

    这把萧鼎整不会了，硬是原地呆了一下，感受着唇齿间和柔软和香味，眸中光芒大放，看着脸颊红润起来的美杜莎，毫不客气啃下去。

    美杜莎贪婪释放自己这些时间积累的情绪，双方吐息明显灼热了起来，

    亲了许久，萧鼎的手已经去了不该去的地方，美杜莎更是火热火应。

    饱满柔软的身体让萧鼎沉醉，妖艳的红颜让萧鼎目不转睛，两人一不小心就是干才烈火。

    萧鼎心中兴奋地飞起，自己这才不久拥有了雅妃，这样高贵冷艳的女王大人居然也对他如此。

    这可是他玩玩没有想到的，因为美杜莎一向对他都有种隔阂感，虽说他有时候故意动手动脚，但给他感觉就是美杜莎总有种可远观不可近玩的感觉。

    如今，这高贵冷艳的女人，居然如此主动，不愧是一向大胆奔放的蛇人族啊。

    萧鼎美滋滋享受着，美杜莎松开有些变形的果冻红唇，幽怨看着萧鼎：“你这个坏人，当年一直招惹人家，结果就不管人家了！”

    “我这不是来了吗？”

    萧鼎哭笑不得。

    他真没有想到，和美杜莎在一起时，双方感情没有多大进展，分开以后，反而一步到位。

    果然女人的心捉摸不透。

    “你手摸着舒服吗？”

    美杜莎低头看去。

    “额……”

    萧鼎还没有说什么，美杜莎一个转身，离开了萧鼎坏吧，不过衣服都快要没了，看起来更加诱惑。

    “没有完成我们之间的约定，我不会让你突破最后一步。”

    美杜莎红着脸把衣服穿上，遮住了让男人喷鼻血的不可描述部位。

    萧鼎正在兴头，没想到这女人跑了，他哼道：“都脱衣服了，穿上做什么？”

    他对着美杜莎一抓，空间凝固，美杜莎被冻结在原地。

    “你……”

    美杜莎神色慌张，发现自己玩过了，不该这么去挑动这个男人。

    她倾国倾城的容颜变化，高贵的模样化作害怕的柔弱女子，慌张道：“你……你不要过来！”

    这反而让萧鼎生出征服的兴趣，他缓缓走过去，一把将之拦腰抱起来。

    “我已斗尊，帮你们蛇人族找块栖息地并不是多难了，干脆先成为夫妻，再给你们蛇人部落寻找新的栖息地吧。”

    萧鼎傲然，他有自信自己的战斗力媲美半圣，开辟空间还做不到，可是找块更好的地方给蛇人族，并不困难。

    如果有合适的，他很可以去占据下来，因为不只蛇人族，他还有族人需要安置。

    寄人篱下这种事，他不想让族人他们经历太久。

    “你……你不能这样！”

    美杜莎真的慌了，她又打不赢萧鼎，甚至现在都挣扎不了，没有了任何底牌。

    “我明白，你这是欲拒还迎。”

    萧鼎坏笑。

    “不……我……我还没有准备好。”

    美杜莎颤抖，进展无比。

    “这事怎么准备好？”

    萧鼎撇撇嘴：“你就从了我吧，到时候带你去中州玩，顺便寻找新的栖息地，那里的环境好不少。”

    他抱着柔软又充满弹性的美杜莎，直接来到其寝宫之内。

    一圈空间波动扩散，整个寝宫都被空间之力封锁。

    松开美杜莎的压制，萧鼎打量这凹凸起伏的身体：“你喜欢主动还是被动？”

    “你……”

    美杜莎咬牙，闭上眼睛，表示认命：“我没有经验，你轻一点！”

    “放心，我会给你洗经伐髓，不会疼的。”

    萧鼎哈哈一笑，不再客气，开始了不可描述的人生大事。

    春宵一刻值千金。

    萧鼎和美杜莎的春宵远不止刻，价值超过十万金。

    在他以异火之力洗经伐髓之下，春宵时刻以后，美杜莎直接突破一星，成为七星斗者。

    和雅妃类似，和萧鼎关系水乳交融以后，后者也大胆起来，大大方方面对萧鼎，慵懒躺在他怀中。

    萧鼎摸着美杜莎的头发：“我其实很惊讶，你这次居然会接受我。”

    “离开你这么长时间，足够我想明白自己有没有你，既然认定了心中有你，我何必扭扭捏捏呢？”

    美杜莎多了一分温柔，满目情意：“我们蛇人族，遇到自己喜欢的，光天化日之下都能结合，我这还算比较含蓄的呢。”

    “咳咳，明白了。”

    萧鼎尴尬一笑，随即厚着脸皮道：“还是我太优秀了，让你不可自拔爱上我。”

    美杜莎风情万种白了萧鼎一眼，却没有反驳：“你确实优秀，甚至优秀得过头，所以包括我在内，很多女人都会爱上你。”

    “那你喜欢我的天赋还是喜欢我的灵魂呢？”

    萧鼎玩味道。

    “都有吧，至于你的灵魂，我看除去不要脸，也就没什么了。”

    美杜莎用葱白纤长的手指捏着萧鼎的脸：“我应该把你脸割开，用尺子量一下，看有多厚。”

    “你忍心吗，我的三夫人彩儿？”

    萧鼎反问。

    “三夫人？”

    美杜莎妖眸不爽：“除去云岚宗的那位宗主，你还吃了谁，你们家族那个丫头，还是青儿？”

    “雅妃。”

    萧鼎摇头：“我的第二位未婚妻。”

    美杜莎惊诧：“你居然接纳了她，这个女子天赋很一般，如今估计才斗师吧，配得上你？”

    “彩儿，不说雅妃是我老爹给我找的老婆，就算不是，我如果喜欢她，就不会在意她的天赋和背景，纵然她只是一个小小的斗者。”

    萧鼎正色，“况且我有的是办法让她追上来。”

    “生气什么，我只是有些意外。”

    美杜莎眼眸饱含情意，虽然萧鼎语气有点冲，她却很高兴。

    这证明萧鼎并不是多功利的男人，并没有因为雅妃天赋一般而冷落。

    “彩儿，我这人花心多情，这是我的本能决定的，但每个我招惹的女人，只要不离开我，自然我也不会辜负谁，所以我希望你们互相帮助，而不是彼此鄙视，勾心斗角。”

    萧鼎告诫，美杜莎应该是他如今认识的的女人中最强势，也是最强的女人，未来很可能在他家占据主导，美杜莎的一些观念，很容易影响家中是鸡飞狗跳还是和谐美满。

    “知道啦，你这才睡了人家，就像皇帝一样要求人家吗？”

    美杜莎意味深长。

    “我可比那些帝国的皇帝厉害多了。”

    萧鼎昂着头，“以后你就算我萧鼎的妃子，嗯，封你为彩妃吧。”

    “你可真会打蛇上棍，不过凭什么只给妃子的位置？”

    美杜莎嘴上嘲讽，实际上还挺在意自己在萧鼎心中的地位：“你觉得我没有资格成为帝后？”

    “暂时没有帝后，免得你们争来争去。”

    萧鼎一副深思熟虑的模样。

    ……

    “彩儿，我这人花心多情，这是我的本能决定的，但每个我招惹的女人，只要不离开我，自然我也不会辜负谁，所以我希望你们互相帮助，而不是彼此鄙视，勾心斗角。”

    萧鼎告诫，美杜莎应该是他如今认识的的女人中最强势，也是最强的女人，未来很可能在他家占据主导，美杜莎的一些观念，很容易影响家中是鸡飞狗跳还是和谐美满。

    “知道啦，你这才睡了人家，就像皇帝一样要求人家吗？”

    美杜莎意味深长。

    “我可比那些帝国的皇帝厉害多了。”

    萧鼎昂着头，“以后你就算我萧鼎的妃子，嗯，封你为彩妃吧。”

    “你可真会打蛇上棍，不过凭什么只给妃子的位置？”

    美杜莎嘴上嘲讽，实际上还挺在意自己在萧鼎心中的地位：“你觉得我没有资格成为帝后？”

    “暂时没有帝后，免得你们争来争去。”

    萧鼎一副深思熟虑的模样。“彩儿，我这人花心多情，这是我的本能决定的，但每个我招惹的女人，只要不离开我，自然我也不会辜负谁，所以我希望你们互相帮助，而不是彼此鄙视，勾心斗角。”

    萧鼎告诫，美杜莎应该是他如今认识的的女人中最强势，也是最强的女人，未来很可能在他家占据主导，美杜莎的一些观念，很容易影响家中是鸡飞狗跳还是和谐美满。

    “知道啦，你这才睡了人家，就像皇帝一样要求人家吗？”

    美杜莎意味深长。

    “我可比那些帝国的皇帝厉害多了。”

    (本章完)

