    第765章 净化大道！

    叶辰准备动身，前往暗山矿场。

    在行动前他进行了必要的调查，先是从一些传说入手，而后又向人请教，最后还特意买来各种记载有暗山矿场的地图，详细了解。

    据说，暗山矿场之中劳作的，都是人族。

    上界并不是没有人族。

    只不过，那些人族在上界，都是奴隶。

    因为是一些奴隶，非常廉价的劳动力，所以，灵族便让这些人族前往暗山矿场，采集精矿。

    那些精矿蕴含着及其强大的能量，可以当做精铁，打造各种各样的法器，也可以用于布阵，修炼等。

    叶辰得知了这一切之后，他也想要去解救那些人族。

    只不过，这一次，叶辰一定要用对方法。

    那些人族奴隶都被刻下了奴隶印记，一不小心，他们就会引爆奴隶印记，导致他们死于非命。

    “签到！”叶辰修炼之后，开始签到了。

    他几乎每天都在签到，只不过有的时候，签到的都是一一般的丹药等东西，所以，叶辰都不在乎。

    不过，拥有这个系统，叶辰每天都利用了起来。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取净化大道。】

    【净化大道，修炼之后，可以净化一切的能力，可以解毒，也可以解除任何印记。】

    这时候，叶辰心中一喜。

    他没想到，这个时候竟然签到了这么有用的东西。

    叶辰立即开始修炼了起来，净化大道，并不是非常难领悟的大道，叶辰修炼了之后，虽然只是刚刚入门，但是现在的他，也可以使用这个大道来解一些简单的毒了。

    至于那个奴隶印记，不知道能不能解开。

    叶辰的身边并没有奴隶，所以，他也不确定。

    叶辰修炼了一段时间之后，准备前往暗山矿场了。

    “那个地方很危险，虽然蕴含着大机缘，但是每年去那里的人有八成都死掉了。”

    这是在一座宏伟的巨城内，守护传送阵的灰发老者开口，相貌清癯，目光幽幽，看向所有人，进行这样的告诫。

    不过，即便如此，叶辰也要去。

    叶辰带着小青一起上路了。

    暗山矿场，虽然在五行州境内，但已在边缘地带，距离内地已经十分遥远，想要前往，必须要借助这种繁奥的巨型传送阵。

    而这种可进行跨州远行的超级传送阵只掌握在少数大教手里。

    这一座整体呈淡青色，以一种奇石筑成，刻着各种复杂而神秘的符号，并以原始宝骨献祭，流转神秘力量。

    祭坛开始发光，一块金色的兽骨最先碎掉，接着两块紫色的禽骨裂开……那一堆用来献祭的宝骨都燃烧了起来，释放神能。

    可见，消耗有多么巨大，一般的大教根本无力运转！

    “轰”的一声，符文弥漫，大阵开始运转，快速击穿虚空，构建出一条淡青色的光道，铺展向远方。

    足有数千人，一起踏进发光的通道内，都是要去暗山矿场的生灵，有的想去探险，也有大势力的人押解巨凶前往。

    淡青色的道路很稳固，贯穿虚空。通向数千万里外，这些人有序的进入，不断的消失。

    时间不长，前方出现一道巨大的光门，很快就到站了。这就是虚空旅行，跨越空间，横渡天文数字的距离，可在最短的时间内到达。

    “这一次人还不算太多。”光门外有人开口，在这里守护，这是定点传送。避免出现意外。故此有护阵者。

    “唔，上次可是来了上万人啊，可惜很多人进入岛内就再也没有出来。”一个老者叹道。

    这种大阵每隔半个月才开启一次，最少也要有数千人同时上路才行。这样上缴的稀费用才足以支撑它运转。不然便是大教也吃不消。

    想要单独上路。除非直接提供稀世奇宝，一人所出的费用足以抵得上数千上万人共同献上的各种天材地宝才行。

    叶辰踏出通道，抬头望了一眼。天空灰蒙蒙，略微有些压抑，常年看不到太阳，一直都被雾霭笼罩。

    在暗山矿场，有两种人。

    一种便是开采矿物的奴隶。

    另外一些，则是前往这个矿场进行交易的人们。

    暗山矿场乃是灵族的产业，他们经常会开采出来一些灵矿。

    而且，暗山矿场是对外开放的，因此，便有人会前往矿场，进行交易。

    也正是因为这样，叶辰才有机会进入暗山矿场。

    “你们在这里看不到，需要横渡八百里迷雾区才能真正进入岛内。”一位艄公说道，上前来拉生意，要载人过去。

    “才八百里而已，直接就可以飞过去了，还要什么渡船。”有人嗤笑，说罢踏上宝具，腾空而起，快速远去。

    然而，才出去几十里而已，立刻发出了惊叫声。

    众人惊异，这迷雾区果然不一般，刚才飞出去的几人全都狼狈的逃回来了，一个个跌的鼻青脸肿，骨断筋折，伤势严重。

    叶辰目光平静，他将小青收入了自己的储物空间之中，平静的站在船上。

    他伪装成为了灵族的人，前往矿场。

    叶辰也是如此，站在船上，注意观察，前方迷雾越来越浓，到了最后数丈内都难以看清景物，若无向导很容易迷失。

    这个时候，叶辰发现，几道目光似乎是盯上了自己。

    没错，前往暗山矿场的，除了奴隶，大部分都是去交易的。

    所以，这里的很多人，都是肥羊。

    众人看到叶辰这样一个翩翩公子，又这么年轻，肯定是一头大肥羊。

    所以，很多人就将目光打在了叶辰的身上了。

    叶辰自然察觉到了那几股贪婪的目光。

    不过，他仅仅是轻轻一笑，目视前方，并不多管。

    叶辰知道，真我境界，在这个上界乃是各族长老的实力，所以，叶辰在这里，几乎是横扫的实力。

    所以，无论是谁想要盯上自己，叶辰都可以秒杀他们。

    叶辰并未在意，只是平静的站在船上。

    “咦，那是什么东西？”

    突然，有人惊叫，在百丈开外的大雾中，有一对灯笼般的血红色眸子，闪烁冰冷的光芒，带着浓重的杀机。

    (本章完)

