    

    山坡之上，袁衣和唐凌二人先后落地。

    袁衣伸手自戒指当中取出一张石桌和两把石凳，右手一抬，对唐凌笑道：“唐兄弟，请！”

    对于袁衣戒指中常备桌椅，唐凌倒是不怎么意外，他的戒指中还有着一座小房子呢……

    依言落座，看到袁衣再度拿出茶壶为两人倒茶，唐凌终于无奈的开口道：“袁衣门主有话直说便是，初次见面，您这茶，唐某可是不敢喝的……”

    双手手指摩挲着袁衣放到他面前的茶盏，唐凌似笑非笑的看向对面的袁衣。

    茶是好茶，碧灵珈蓝，对斗王强者提升灵魂强度都有着一丝丝帮助。

    茶中也没有什么毒素存在，毕竟可以瞒过白漓感知的毒，袁衣一个排在黑角域十大强者之末的一星斗皇可寻不到。

    但是，袁衣的这番作态，更是让唐凌心生疑惑。很明显袁衣对自己有所求，如果之前自己不是轻松解决掉那批劫宝之人，恐怕对方也不会用如此好茶招待自己。

    “呵呵……唐兄弟见笑了……”袁衣闻言却也不恼，摇头笑了笑，道，“既然唐兄弟是爽快人，那我也不拐弯抹角了……”

    “愿闻其详！”唐凌微微颔首道。

    “不知唐兄弟可知晓青炎龙雀？”袁衣沉声问道，双眼之中却满是期盼之色。

    闻言，唐凌心中一凝，本来看向手中茶盏的双眼，目光扫了袁衣一眼。

    见到唐凌的反应，袁衣心中一喜，知晓对方肯定知晓，笑着道：“看来唐兄弟是知晓的了？”

    唐凌点点头，这种事他没有必要反驳。低头再度沉思一番，开口问道：“几阶？”

    “额……”袁衣脸上闪过一丝尴尬之色，底气不足的道，“不是五阶……”

    “告辞！”

    唐凌闻言毫不犹豫，直接起身便走。

    开什么玩笑！不是五阶，难不成会是四阶不成？

    青炎龙雀，等阶最高也不过六阶巅峰，但是一般的斗宗强者都不会想招惹这种魔兽。

    或许，称呼青炎龙雀为魔兽有些不太恰当，它反而更像是一种灵兽。

    类似于异火成灵，青炎龙雀诞生于狂风呼啸的岩浆之处，天生便是风火双属性，不单可以吸收普通的风火属性的攻击，还免疫大部分的斗气伤害，应付起来极为艰难。

    六阶的青炎龙雀，即便是斗宗强者，只要是风火二属性的强者，除非有着异火那般神奇之物，面对对方都占不到什么优势。

    看了眼袁衣身上的淡淡风属性，再看看自己的冰属性，唐凌对于对方的目的了然于心。

    青炎龙雀如果说有唯一的一项弱点的话，那便只有寒冰一种了。

    但是，这个弱点是相对来说的，最少也要有高出青炎龙雀的实力，寒冰斗气才会对对方产生克制，不然的话，还是趁早散了吧。

    而且，这种魔兽除了体内一颗调和风火二属性的魔核可以算得上一件宝物，完全没有任何一丝价值。

    所以一直以来，青炎龙雀即便诞生条件极难，却也没有完全灭绝。毕竟，风火二属性的人，实在是太少见了些。

    见到唐凌要走，袁衣连忙起身，急迫的道：“唐兄弟，那青炎龙雀刚刚晋级六阶数年，此时不过六阶初级的实力……而且，如果唐兄弟肯相助于我，我可以答应唐兄弟一个不过分的条件……”

    闻言，唐凌迈动的脚步微微一顿，回头看向袁衣，疑惑道：“袁衣门主一身风属性实力已经达到斗皇，体内也没有火属性斗气的存在，不知袁衣门主为何要对这只青炎龙雀动手？”

    一只六阶初级的青炎龙雀，以他此时蜕变三次的寒冰斗气，完全可以占到上风，只是他不知道袁衣会为这件事付出什么报酬？

    “呼！”看到唐凌止步，袁衣连忙笑道，“唐兄弟可否先落座？”

    想了想，唐凌还是坐回到了石凳之上。虽然他对黑角域的势力比较熟悉，但是想要在诺大的黑角域寻找资源，只靠自己一人，无异于难于登天。

    而袁衣作为黑角域的地头蛇之一，实力也远远达不到唐凌需要警惕的地步，如果能借助八扇门的力量寻找，那无疑会快上许多。

    “唐兄弟，关于我的目的请恕在下不能告知于你，但是唐兄弟只要答应帮忙出手，可向我提一个条件如何？”唐凌再次入座，袁衣脸上满是无奈之色的继续说道，“唐兄弟，你有所不知，黑角域虽然强者不少，但是冰属性的斗王强者根本没有，想要面对那只六阶青炎龙雀根本无法做到。我初发现这只青炎龙雀是在三年前，当时它不过五阶高级，如今却已经达到六阶……唉，要是再等下去，恐怕我是更没有希望了……”

    唐凌眼神闪动一下，对此赞同点了点头，表示了解。一直生活在风火属性密集之地，青炎龙雀实力提升快速也是可以预见的。

    “袁衣门主，真的可以提任何条件？”见到无奈的袁衣，唐凌双眼转了转，笑道。

    “不错，只要我黑印城可以做到的，唐兄弟尽管提……”袁衣闻言知晓唐凌已然心动，手掌一挥，颇显豪气的道。

    唐凌见状不禁失笑摇头，试探的问道：“据说黑印城半年前拍卖出一粒化形丹，不知袁衣门主可否再为在下寻一粒呢？”

    “咳……”袁衣刚刚入口的碧灵珈蓝直接喷出，看向唐凌目光满是不可置信。

    不过当他确认对方是认真的后，不由无奈的苦笑道：“唐兄弟说笑了，化形丹位列七品高级，即便我能再得到一粒，也不会拿来请阁下出手的，两者之间的价值相差太过巨大……”

    说着，袁衣身上的气势也沉重起来，双眼紧紧盯着唐凌的双眼，一字一顿地说道：“唐兄弟，自你我见面，我自问一直对阁下以礼相待，唐兄弟还是说一个合适的条件，比较好……”

    看到袁衣身上隐隐的威胁之意，唐凌无所谓的撇撇嘴。一直跟在他的身后，要不是看他不好对付，怎么会对他以礼相待。

    不过嘛，想要对方拿出化形丹确实是他狮子大开口了，但是，交易自然是要向着自己提条件的……

    沉思片刻后，唐凌脸上浮现笑容，摊了摊手说道：“不管如何，想要我出手对付青炎龙雀，袁衣门主最少也需要给我一个关于化形草的真实信息，不然，请恕唐某无力相助了……”

    闻言，袁衣心中一顿，看向唐凌的眼神有些不善起来。

    只是一道化形草的消息，固然远远比不上化形丹珍贵，但是与出手帮他击杀一只青炎龙雀来说，价值还是要高出一些的。

    毕竟一株化形草到手，再加上几株常见的辅药，就意味着一颗化形丹。

    而且，对方一直都是围绕着化形丹提条件，不得不让袁衣有些怀疑唐凌的真实身份。

    化形丹，对人类可是没有一点用处的啊！

    感受到袁衣不善的眼神，唐凌却放松的伸了个懒腰，直接起身边走边说道：“我还会在此地停留半个月的时间，袁衣门主要是觉得唐某的条件合适，便可差人去黑印城西那处高峰寻我。”

    随意地向后摆了摆手，唐凌也没有唤出斗气双翼，而是直接向着远方走去。

    袁衣坐在石凳上，手掌紧紧的握住茶盏，一直盯着唐凌的双眼最后还是无奈的收回，盯着手中的茶杯喟然一叹。

    唐凌给他的感觉太淡定了，而且之前灭杀那些斗灵大斗师也是无比的轻松写意，能够在他一个斗皇面前如此平静，对方肯定有着给他足够底气的底牌。想要擒下对方，靠毒药控制的想法，早就胎死腹中了。

    再加上他的确是没有时间再等下去了，青炎龙雀实力越来越强，再有十年可能都会达到六阶高级了。

    六阶高级的青炎龙雀一直停留之处，肯定会引起斗宗强者的注意，到时他也免不了竹篮打水一场空。

    只是，这化形草的消息，哪里是那么好得的。

    “唉！”

    再次叹息一声，挥手收起桌椅，袁衣伴着一道清风，直接飞上半空，向着黑印城疾射而去。

    ……

    远方，看到那道青光向着黑印城而去，白漓出现在唐凌身旁，轻声说道：“臭小子，你肯定对方会拿化形草的消息来换？而且，即便给了你，是真是假我们也无法分辨啊……”

    “是真是假另说，这么大的一个黑印城可跑不了。对方如果老老实实交易那便罢了，如果想要翻脸的话……”唐凌笑着看了白漓一眼，轻声道，“惹怒一只七阶冰凰的后果，我想他们会十分后悔的……”

    闻言，白漓没好气的剜了唐凌一眼，却又满是好奇的问道：“青炎龙雀这种魔兽我也只是听说过，确实除了风火魔核再无一件宝物，那个袁衣为什么如此急迫？”

    唐凌闻言却是双眼中闪过一道精光，慎重的道：“青炎龙雀确实没什么宝物，但是能够让青炎龙雀三年时间从五阶高级到六阶，可不是风火属性充沛就能做到的……”

    白漓双眸一亮，兴奋的道：“你是说，那个袁衣是为了那让青炎龙雀进阶的东西去的？”        

