    “此次南下，老夫打算四处走走，江南的烟雨缠绵，洞庭的烟波浩渺，甚至岭南的繁花锦绣……死在哪里，便埋在哪里，至此之后，再会无期。”

    赵德言反身走入车厢，放下车帘，车夫抬起马鞭，轻轻的挽了一个鞭花，鞭梢发出轻微的炸响，拉车的骏马甩了甩尾巴，轻快的迈着步子，缓缓前行。

    那守将只是弯腰施礼，目送马车离去。

    自赵德言最后这番话中，他听出了无尽的洒脱与释然，那是一种历尽波劫对于往后余生的淡然与欣慰。

    这样一个一手将突厥搅合得天翻地覆并且最终亡国的一代人杰，纵然在垂暮之年，亦有令人瞻望之志趣。

    待到赵德言渐渐走远，守将才直起身，返回关内，前去寻找一直养伤的阿史那思摩，商议看看能否如赵德言所说那般出兵支援定襄，撞撞运气，也捞取一个杀敌安邦的功勋……

    *****

    薛延陀牙帐。

    连日的大雪终于停歇，但整个营地之内，却并无往日那般孩童嬉戏、人尽欢颜的欢愉。

    所有薛延陀人的脸上都带着惶恐与不安，以及难以置信的惊愕……

    谁能想得到，本来是薛延陀出兵漠南，意欲经略定襄，逼迫大唐接纳和亲之请求，凭此使得薛延陀在漠北的统治地位愈发稳固，结果形势逆转，二王子率领的十万大军音讯皆无不说，唐军更是兵出白道，悍然攻陷武川镇直抵漠北，现在连山南屏障的赵信城都被攻破了。

    泥熟大人当场阵亡，数万族人尽皆屠戮！

    这带给薛延陀人的并未多少愤怒，唯有无尽的恐惧，毕竟眼下大唐兵甲之利冠绝天下，東突厥被李靖千里突袭一朝覆灭的故事依旧在草原大碛之上流传，谁知道今日之薛延陀，会否重演当年東突厥的那一幕？

    牙帐之内，气氛压抑。

    “砰！”

    面对契苾可勒带回来的消息，夷男可汗再也无法保持以往的从容镇定，一把将面前桌案上的金樽掷于地上，大怒道：“都是酒囊饭袋么？十万大军音讯皆无，是死是活连个动静都没有，武川镇屯驻重兵固若金汤，居然一个时辰便被攻陷？尔等误我！”

    他是真的出离愤怒！

    任意一个统治者，早上醒来之后被告知边关沦陷，敌军长驱直入，已然兵临城下，只怕脾气都不会比夷男可汗更温和……

    若非契苾可勒这个武川镇的守将就跪在自己的面前，夷男可汗都会认为这定然是那个无聊的混账跟自己开的玩笑。

    怎么可能？

    契苾可勒跪在账内，俯首悲泣道：“臣死罪！非是臣推卸责任，只因那唐军新近装备了奇怪的火器，威力无比，武川镇厚重的城墙顷刻间便崩裂坍塌，致使军心大乱，臣即便是有决死之心，但奈何兵卒溃散，亦是无能为力……及至撤退到诺真水，臣试图收拢兵卒与唐军决一死战，用一身血肉以报大汗信重之恩德，却不曾想，唐军的火器齐发，铅弹如雨，陌刀如林，数万大军就犹如待宰的羔羊一般，毫无抵抗之力……”

    他是真的冤！

    有谁能够料到横空出世大规模应用于战争之中的热武器，就会让他给碰上？

    谁能想得到纵横漠北骁勇善战的薛延陀兵卒，在那种无坚不摧铺天盖地的枪林弹雨面前，会犹如懦弱的羔羊一般等待宰杀？

    谁能相信固若金汤几乎不可能被攻陷的武川镇，会在一声轰然巨响之后土崩瓦解、崩裂坍塌？

    一场大败，真的不怪他。

    然而……又有几人能够理解他这个被历史的巨轮彻底碾碎的可怜人呢？

    夷男可汗对于契苾部一直甚为重视，也将契苾可勒视为薛延陀少有的名将，故而虽然契苾可勒在武川镇大败，心中恼怒，究竟还是有所克制，脸色难堪，却并未多做苛责，只是一味沉默着，舒缓着心中怒气。

    更何况，眼下非是问罪之时，唐军狂飙突进，赵信城失守，兵锋已然直抵郁督军山，薛延陀的核心地域危在旦夕，如何商量一个破敌之法才是当务之急。

    然而他可以克制，帐中其余人等却有些无法克制，也不想克制……

    梯真达官瞅瞅左右，嗤的一声，冷笑道：“唐军骁勇，举世皆知。即便是当年的颉利可汗雄霸漠北横行大碛，最终不也覆灭在唐军之手？故而，契苾将军纵然战败，吾等亦能够理解，人孰无过呢？但是战败之后却依旧如你这般百般推诿，将一些都归咎到所谓的火器之上，这就难免令人不齿了。草原儿郎，胸怀广阔，当如雄鹰一般翱翔天空、睥睨天下，犯了错不敢认，算什么英雄好汉？”

    他是夷男可汗庶长子曳莽的心腹，一力保扶曳莽上位。

    现在夷男可汗诸位嫡子之中，拔灼被驱逐去北海，淡出核心，大度设生死未卜下落不知，想来亦是凶多吉少，曳莽继承王位最大的障碍就只剩下嫡长子突利失，而契苾何力，正是突利失最坚定的拥护者！

    若是能够趁机将契苾可勒打压下去，将最大程度的扫清曳莽继任大汗的道路……

    契苾可勒面色涨红，怒视梯真达官，不过并未与其争辩，而是面向夷男可汗，诚挚道：“可汗明鉴，唐军之火器威震天下，其威力绝非末将杜撰夸大，若是掉以轻心，必导致末将之覆辙，届时悔之晚矣！”

    夷男可汗略一沉吟。

    他不欲处置契苾可勒，可契苾可勒丢失武川镇，致使数万大军覆灭，这等严重之后果若不能严惩，往后再有别人发生类似之事，怎么办？

    薛延陀虽无大唐严明之军纪国法，但“一碗水端平”的道理还是懂得的。

    不然如何服众？

    但契苾部乃是薛延陀战力强横的一个部族，契苾何力宁死也不愿归顺，现在若是再重惩契苾可勒，难免导致整个契苾部的怨气，正值唐军大举来犯、兵临城下之时，搞不好就会出现内乱……

    坐在他左下首的一个相貌威猛的青年见到夷男可汗面露犹豫，便冷冷的扫了梯真达官一眼，哼了一声，沉声道：“自古以来，怎可以胜败论英雄？契苾将军素来善战，乃智勇双全之名将，放眼薛延陀族中，还有谁敢妄言战争之上比契苾将军更强？既然契苾将军战败，那便说明唐军之勇猛惊世骇俗，吾等更要商议破敌之策，而非在此恶言指摘、包藏祸心！”

    梯真达官脸一黑，心中愠怒，却不敢明着怼突利失。

    曳莽是庶长子，非是夷男可汗正妻所出，但是因为性情温厚礼贤下士，平素对待部属族人极其和蔼，故而在薛延陀族中威望甚高，深受一些老臣之看重，意欲将其扶持为下一任可汗。

    在突利失没成年的好多年，都一直作为薛延陀可汗的下一代存在。毕竟草原之上环境恶劣，孩童夭折比比皆是，谁也不知道夷男可汗的几位嫡子能否活到成年。

    而突利失则脾性狠辣果决，颇有枭雄之风，乃是薛延陀族内激进人士所拥戴的对象，而且夷男可汗对这个长子亦是非常疼爱，纵然他梯真达官是夷男可汗的心腹，可若是突利失寻个由头暗中将他给弄死，最终夷男可汗大抵也是不了了之，并不会将突利失如何……

    故此，梯真达官对突利失深为忌惮。

    他转向夷男可汗，沉声道：“大汗，治国之道，唯公平而已，有功则赏，有过责罚，千古以来，莫不如此。现如今契苾将军失地丧军，大败亏输，若是不能予以惩罚，以儆效尤，以后如何去处置那些犯错的人？”

    夷男可汗面色为难，这话也正好问到了他的心里。

    处置契苾可勒，他有些不忍心，可若是不处置，又难以服众。

    正自纠结犹豫，忽然见到账外有人大步进来，大声道：“启禀大汗，有汉人自称大唐单于都护府长史，有十万火急之军务，前来献于大汗……”

    账内一片寂静，在座诸人尽皆露出惊讶之色。

    大唐的单于都护府长史？

    那岂不是奉大唐皇帝之命管理東突厥余孽的官员？

    正儿八经的朝廷命官啊，以前听说还是个世家子！

    结果现在居然不远万里跑到薛延陀来，说什么有军务进献……这是打算背叛大唐，彻底投靠薛延陀么？

    想到这里，大家尽皆振奋起来。

    先前虽然有些不大相信契苾可勒对于唐军强大的描述，但多少都甚为忌惮，现在有了敌人内部的官员前来投降，定然能够知己知彼，百胜不殆！

    就连夷男可汗这一刻都有些恍惚。

    难不成，薛延陀当真天命所归，注定要横扫大唐？