    杨已经面临陨落之危。

    他甚至已经准备，最后关头，降临一道意念到杨天体内了。

    当然，不到最后关头，他不会这么做的。

    况且，真要降临意念，需要在关键时刻，扰乱烈魔尊阻截意念降临。

    这需要在陨落之际，动用一些手段才行。

    肉身持续龟裂，大道已有崩溃之兆，大道之力都出现了不受控的状况。

    危机已经来临。

    杨神色阴沉，一道意念已经被他分离了出来。

    裹挟在一道大道之力中。

    并且触发杨天的血脉之力，使得冥冥中的牵引之力出现。

    九域。

    原本平静的混沌，突然又起了波动。

    而且很强烈。

    比之前感应到的，要强烈得多。

    楚玄眉头一挑，这是爆发大战了？

    而且，距离九域天地不算太远，大战的双方，实力都极其之强。

    是三位至强者之间的冲突？

    不会又有强者要陨落吧？

    楚玄一直关注着混沌的波动，大战似乎越来越激烈了。

    骤然，他抬头看向杨天。

    冥冥之中，有一股牵引之力，从杨天身上出现，是以血脉为引的。

    杨？

    混沌中爆发大战，而杨天身上出现血脉牵引之力，他第一时间想到了杨。

    这位人族十祖。

    大战的一方是杨？

    而且，面临了致命危机，这是准备遁逃一道意念了？

    夺舍杨天吗？

    还是，凭借这一道意念，重新凝聚肉身，再度崛起？

    楚玄迟疑着，要不要阻拦对方的意念降临。

    一旦阻拦的话，杨必死无疑，连苟延残喘的机会恐怕都没有。

    若是不阻止，他夺舍杨天呢？

    杨天怎么说，也是九域内的天骄，自然也是属于他天道内的天骄生灵。

    被一个老怪物夺舍了，有点亏啊。

    楚玄犹豫了一下，最终没有打算阻拦，杨仅剩一道意念，翻不起什么浪。

    在九域内，只要自己不允许，他也无法成功夺舍杨天。

    留他一道意念，也是有些好处的，比如探听一些人族之秘。

    而且，杨虽然动用了后手，未必就真的会陨落。

    人族第十祖，实力肯定不弱的，九极中也是顶尖的，况且人族真的没有至强者？

    若是没有至强者，如何在混沌中立足？

    恐怕早就被灭杀了吧？

    没有至强者，如何扛住各族压力，而没有消亡？

    即便各族不一条心，但没有至强者坐镇，是很容易被灭杀的，只要有一族至强者出手，绝对可以重创人族强者。

    人族必然是有至强者的。

    人族十祖，才陨落了三人，还有七人呢。

    应该会有强者救援杨吧？

    混沌中的波动，固然激烈，但并非多位强者大战引发。

    应该不是整个人族陷入危机。

    楚玄默默的判断着局势。

    也不知道，大道厄气，有没有给昆镇三人造成影响。

    实力是否受到削弱？

    “杨要陨落了。”

    混沌中，各族强者里有人轻声道。

    一众九极开道者，都心中凛然，他们距离这等至强者，差距太远了。

    开道五十万里以上的强者啊。

    岂是他们开道九万里可比的？

    今时不同往日了。

    以前可以遁入九域大道，以九域大道为力量源泉，自在开道者，是很难击杀处于九域大道中的九极开道者的。

    而且，可以借机隐藏本源，遁入大道中躲避强敌。

    哪怕会遭受重创，至少不会陨落，仍有恢复之机。

    然而，如今大道排斥，无法进入大道，甚至无法借用九域大道的规则之力。

    使得九极开道者，实力受到了削弱。

    面对开道几十万里的至强者，拿什么来抵挡？

    杨的大道秘技，大道之力叠加十倍，增幅十倍之力，若是在九域大道内，其实力更为恐怖。

    甚至能够凭此，从烈魔尊手中逃脱。

    只是如今被大道排斥，哪怕叠加十倍的大道之力，依旧无法抵挡烈魔尊的攻击。

    差距实在是太大了。

    便在此时，混沌中突兀一道声音响起。

    “魔族，也喜欢以大欺小了吗？烈魔，有失身份了。”

    一道白光，突兀的从混沌中浮现。

    轻松一击，直接将烈魔尊的攻击击溃。

    杨身形缩小，疯狂后退而去。

    烈魔尊没有继续出手。

    而是神色凝重了起来。

    看向白光出现之处。

    那里一道身影出现，是一名身姿挺拔，身穿青袍，颇有雄武之气的男子。

    杨飞快的退至他身后。

    心中松了一口气，险些就陨落了。

    “鸿！”

    烈魔尊脸色阴沉地道。

    远处的都神尊，也是神色一变，身形一动，出现在烈魔尊不远处。

    人族第四祖，鸿！

    鸿轻笑一声，道：“烈魔，你是要带领魔族堕落了吗？”

    “在我印象中，魔族素来骄横，也是有傲骨的，尤其是强者，不屑以大欺小，怎么你魔族如今堕落至此了？”

    目光逐渐冰冷了起来，“你是觉得，我人族没人了？信不信，我也做一次以大欺小的事情，杀了你侄子天魔烈？”

    “鸿，你人族是底气足了？敢威胁我魔族？”

    烈魔尊身上魔气滚滚，杀意凛然地道。

    “威胁你魔族，还是没有问题的。”

    鸿冷笑一声，道：“信不信，我人族专盯着你魔族来杀？我倒要看看，那些家伙，是喜欢看到人魔二族两败俱伤呢，还是会救援你魔族？”

    烈魔尊神色愈发阴冷。

    都神尊却是笑道：“鸿，何必吓唬人呢？真以为，我们会傻的坐看魔族遭受重创？”

    “确实不会，不过你们仙神二族，哪怕救援，也要等魔族陨落几尊九极，或是自在境，才会出手吧？”

    鸿笑吟吟地道。

    心照不宣的事情。

    魔族清楚，仙神二族自然也清楚。

    人族实力不弱，谁真的逼急了人族，盯着一族来杀，绝对可以重创一族的。

    九域少一支强族，对于现有强族而言，可是一件好事。

    “今日倒要看看，你鸿，又走到了哪一步？”

    烈魔尊大道呈现。

    面对鸿，他不敢有丝毫大意。

    作为极之后的人族又一位强者，能够在极屠杀各族强者，人族濒临灭亡之际，乘势崛起的强者，岂会简单的？

    当初各族都曾欲要扼杀鸿，结果都成为了他的踏脚石，一路崛起势不可挡。

    气运如虹。

    当初，各族强者出手，都意外频出，始终无法扼杀他。

    不少强者后期，反被鸿反杀了。

    再一次带领人族，摆脱了灭亡之危，成为了一个有些实力的种族，不再是处于最微末。

    当初鸿如前两位人族至强者，离开九域，遁入混沌，也是有威慑各族之意。

    以鸿的实力，真要躲在暗处，针对各族的话，除了强者，全都要死！

    这也是人族，始终没有被灭的原因之一。

    围杀人族至强者，太难太难，对方气运浑厚，总能躲开致命危机。

    鸿手中出现一柄剑。

    “烈魔，手下败将罢了，当年可以败你，今日也一样。”

    一剑刺出。

    混沌仿佛被撕开了。

    一剑瞬息就出现在了烈魔尊面前。

    吼！

    烈魔尊狂啸一声，大道之力浮现，一柄大锤在手，猛地砸出。

    轰！

    剑撕开了防御。

    斩崩了大道之力。

    直接在烈魔尊胸口上，留下一道深深的创口。

    轰隆！

    烈魔尊身形踉跄后退，神色阴沉地盯着鸿！

    他败了！

    “你还差了一点。”

    鸿轻笑一声，身形一动，裹挟着杨瞬间消失。

    烈魔尊神色阴沉无比，遥想当年，在九域之中，他同样一剑败在了鸿手中。

    如今依然如此。

    虽然，鸿每一剑，都是至强一剑。

    双方算是巅峰对抗，然而终究是败了。

    都神尊也是神色凝重无比。

    论实力，其实他稍稍弱于烈魔尊。

    远处各族强者，都心中震撼。

    人族第四祖，鸿！

    竟然已经如此强大了，一剑击败了魔族至强者烈魔尊。

    昆镇也是大为震惊。

    他没有与人族强者交手过，不过烈魔尊的实力如何，他心中有数的。

    心中凝重了起来。

    是否也要与九域各族般针对人族，需要重新考虑了。

    人族十祖，除了杨之外，尚未陨落几人，实力都如何？

    鸿是第四祖，第一、第二呢？

    鸿的出手，强势击败烈魔尊，其实也有震慑九域其它各族的意思。

    没有仙神魔等几个强族的实力，就别想着针对人族了。

    也别想着做出头鸟。

    容易死的！

    九域各族强者中，不少人心中，都有了动摇。

    不能太针对人族了。

    更不能被仙神魔三族，当成卒子来冲锋陷阵，容易灭亡的！

    人族这些强者，比预想中的，还要更强大了。

    “哼！”

    烈魔尊冷哼了一声。

    转身就走。

    各方强者，纷纷返回混沌古界。

    烈魔尊不知道想到了什么，突然转身朝着剑棘所在的方向而去。

    不少人目光闪动。

    烈魔尊要对付剑棘？

    剑棘固然强大，之前的自在开道者，都不是其对手。

    然而，烈魔尊其实那位能比的？

    剑棘是无法抵挡烈魔尊的。

    然而，剑棘所在，一道身影出现在那里。

    鸿！

    烈魔尊神色愈发阴冷了起来。

    剑棘腾空而起，竟然跟随鸿离开了。

    “哼！”

    烈魔尊再次冷哼了一声，回头看向九域天地。

    该进行一些计划了。

    九域必然发生了一些变故的，否则大道厄气为何会出现？

    恐怕，这一次的大道道劫，非比寻常。

    他虽然已经脱离了九域大道，道劫未必能够波及他，然而九域毕竟是混沌诞生的第一个天地。

    极其重要与特殊。

    他能够崛起，与九域脱不了干系的。

    对于九域各族而言，那是一座宝地。

    何况，开道至今，几乎快要走不下去了。

    也需要从九域中借助感悟，寻找持续开道下去的路。

    有人突破了那一步，然而更多的人，是无法突破的，感悟不够！

    那仿佛是一道天堑，阻挡了无数开道者。

    而且，九域天地的扩张，对于他们而言，更是一次机会。

    可以借此感悟天地开辟之秘，有助于突破桎梏。

    然而，无法进入九域，又如何感悟天地开辟？

    烈魔尊看向混沌深处，脸上有着忌惮之色。

    在这里，他是至强者。

    然而，无尽混沌之中，他也并不算至强。

    且不说某些仍存在的混沌生灵，仅仅是九域天地开辟之初，那些成长起来的存在，如今都已经非常恐怖了。

    包括仙神魔三族第一代先祖们。

    都是恐怖至极的存在。

    他们已经突破了桎梏，九域天地对他们而言，是否仍有吸引力，烈魔尊也不清楚。

    不管如何，他必须要有所行动了。

    哪怕无法亲身进入九域，也要想办法，降临一道意念进去。

    纵然是一道意念，在九域内，也能够看到很多东西，感悟很多变化。

    尤其是九域天地正在扩张之际。

    有这个想法的，不仅仅是烈魔尊。

    前面归来的自在开道者，固然距离烈魔尊这等顶尖仍旧遥远，没有触及那一道天堑。

    然而，也无法继续开道下去了。

    感悟不足，对于大道的开辟，失去了方向。

    必须借助九域大道，感悟九域大道，从中寻找开道的方向。

    意念降临九域，就显得非常重要了。

    而且，意念降临的寄身，实力不能太弱。

    若是可以降临开道者身上，那就再好不过了。

    甚至，可以制造出一具分身，才是最大的收获。

    当然，一般的分身，他们看不上，也无法帮助到他们。

    九域中。

    楚玄一直关注着混沌局势，关注着杨是否会陨落。

    直到，感应到混沌中，骤然爆发了一股强大的对抗。

    哪怕是瞬间的爆发。

    也比前面感应到的波动，要强烈得多。

    出手之人，更强大。

    也在这一刻，杨似乎收回了意念降临的想法。

    人族强者出手救援了？

    那一股波动中，似乎蕴含着剑道之意。

    很强的剑道，似乎要将混沌都给撕开。

    丁越与之一比，差了十万八千里。

    隐约间，他仿佛感应到了，混沌中有白光一闪而逝。

    “我还不够强啊！”

    楚玄叹了一口气。

    哪怕突破九极极限，距离这等强者，仍旧有太大的差距。

    那是起码开道五十万里以上的存在。

    这个时候，楚玄不得不怀疑，混沌中恐怕真的存在，开道几百万里的至强者了。

    不过，开道百万里，就是一个天堑！

    想要跨越天堑，开道百万里，恐怕很难很难。

    当然，百万里的大道，已经不仅仅是开辟出这么庞大的一条道这么简单。

    楚玄对于这一层次，心中有些了解，他知道了，百万里大道，是如何的一个蜕变。

