    两位公主一听，顿时娇羞地低下了头。

    粉面含春，俏丽可人，两位公主的反应看得大殿上一众文武百官意外又羡慕。皇上竟然有意将公主嫁给苍南国太子，看来是真想和苍南国联姻了？！

    天元国虽然号称第二强国，仅次于赤炎国，可四年前一场严重的凶兽潮差点席卷京城，造成不少将士战死，百姓死亡，各世家高手也陨落不少。

    若非圣教高手拼死抵挡，还有几位武圣修为的将军带兵力战，只怕天元国当时就要毁城，哪里还有后来的修生养息？

    而苍南国不仅和伽罗国结盟，还出了个天纵奇才的太子楚怀殇，若是天元国和苍南国联姻，倒也是提升天元国国力的一个方法。

    众臣心中明了，都看着楚怀殇，等待着他的回答。

    “多谢陛下美意，本宫虽然没有立妃，但已经有未婚妻了，只能辜负陛下的好意。”谁知，楚怀殇却是一言拒绝，对于两位公主，更是没有多看一眼。

    大殿上顿时发出一片嘘声，萧清羽却心头一定，忍不住唇角勾了起来。

    君无恨将她的反应看在眼里，调侃道：“丫头，你还说不喜欢楚太子，看他拒绝皇上的提亲，你笑得脸上都快开花了。”

    “大人，你笑话我！”萧清羽羞赧一声，俏皮地皱了皱鼻子。

    楚怀殇哪里没看见她的反应？顿时剑眉微蹙，端起酒杯的手一紧。

    天元帝虽然心中不悦，却不会轻易放弃，依旧笑呵呵地道：“朕的确有耳闻，楚太子本应该去年就大婚了，立妃大典却因故推迟，过了这么久，朕还以为这门婚事作罢了呢。”

    楚怀殇点头道：“多谢陛下关心，本宫和未婚妻之间有些意外，所以才推迟了婚期。至于两位公主，本宫只能对陛下的美意说抱歉了。”

    宴席中，两位公主大失所望，一副羞臊之色。天元帝也皱了皱眉，道：“不知……楚太子的未婚妻是何许人也，能得楚太子如此厚爱？”

    连他下嫁公主都拒绝，他也对这女子的家世来历多了几分好奇。

    “本宫喜欢的女人，自然是最好的！”

    楚怀殇充满强势的一句话，让全殿所有人对这不知名的女子生了好奇心。

    他俊颜上露出了几分微笑，冷峻的眉眼间多了一丝温柔：“她聪慧过人，智计无双，更是灵通强者，天纵奇才。本宫对她一见倾心，此后眼中再无颜色……”

    群臣听得惊叹，世上竟有如此奇女子？！

    萧清羽听楚怀殇对她一阵猛夸，再是无人知道她身份，也禁不住脸热耳红。

    这人也不谦虚点，要不要夸得这么厉害？

    她有这么好吗，她怎么不知道？

    君无恨呵呵一笑，低声道：“丫头，看你美的！不过楚太子也挺有眼光，本尊看你们俩也挺般配的！”

    萧清羽心里欢喜，嘴里却佯嗔一句：“大人，你又笑话我了。”

    “好好好，不说不说！”

    君无恨忍俊不住，多看了楚怀殇几眼，忽地面色有些严肃，似乎要将他神魂都看透。

    谁知，楚怀殇恰好也视线一转，从君无恨面上扫过，仿佛空气中有火花迸现，二人表面却一片平静，仿佛什么事都没发生，暗地里却不亚于交手了一万次。

    好犀利的眼神！

    君无恨凭借自己多年的观人之法，转头对萧清羽道：“楚太子的确人中龙凤，但丫头，你若真喜欢他就要注意！本尊若是没看走眼，他面带桃花，定是个招蜂引蝶之辈，若是处理不当，只怕会让你受委屈！”

    萧清羽脸上的喜色少了几分，忍不住道：“真的？”

    “当然，所以你要小心了。”君无恨点点头。

    这混蛋，居然到处招蜂引蝶？

    想起上官雅柔、百里嫣然等……萧清羽就明了了几分。

    君无恨的观人之术她很清楚，这并不是什么灵通，而是君无恨的阅历，见多识广后对人性的了解，自然而然的感悟。

    前世，君无恨就无数次提醒她要对夜倾寒留心，不要听信他的甜言蜜语。只可惜当时她脑子进水了，根本没听进去他的话。即便发现了端倪，也自己骗自己。

    结果呢……

    既然君无恨都说楚怀殇面带桃花，看来她得小心点了！

    “多谢大人提醒，我会留意的。”萧清羽轻声道，心里已经开始盘算驯夫计了。

    天元帝也有些不爽，沉声道：“楚太子说得这么好，难道此女当真是天下第一吗？究竟何人如此完美，朕倒想亲眼见识见识！”

    楚怀殇扫了一眼正在和君无恨说话的萧清羽，如此亲密，越发醋意上涌，他话锋一转道：“皇上想岔了，本宫虽然喜欢她，但她也不是完人。比如她长得不好看，满脸雀斑，脾气还不太好！”

    这话反转的……群臣顿感意外！

    天元帝更是惊讶：“竟然貌比无盐还脾气大？楚太子喜欢这样的女子，莫非另有内情？”

    楚怀殇一副无可奈何的样子，说道：“哪有什么内情，可能本宫前世欠了她吧！虽然她脾气大，长得也不好看，可对本宫还是不错的。”

    “她怕有人使美人计暗害本宫，所以不许任何女人靠近本宫，她怕本宫沉迷女色，从来不许本宫亲近，连本宫想牵一下手，她都不允许！虽然她经常将本宫身上掐得青一块紫一块，可本宫知道她是为本宫好……天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，这是未来太子妃常挂在嘴边的一句话。”

    随着楚怀殇滔滔不绝的诉说，众人听得瞠目结舌。

    这哪里是太子妃？分明是母老虎！

    世上竟然有如此可恶的女人，自己长得不好看，脾气大就算了，还胆敢对自己未来夫君下手？这哪里是女人，分明是仇人！

    “使不得，楚太子，你要三思啊！”

    天元帝顿时看到了机会，连忙劝阻：“此女如此做派，不是对楚太子你好，只怕是看上了你的身份地位，才用武力强迫！这种女人万万娶不得啊！”

    楚怀殇眯了眯眸子，扫了一眼脸色已经难看起来的萧清羽，却大声笑道：“陛下想多了，打是亲骂是爱，本宫不会介意的，谁让本宫欠了她呢？”

    “楚太子还是重新考虑的好，两位公主貌美善良，温柔大方，岂不是那母老虎好得多？”

    “娶了这种女人，要短命的！”

    听着群臣和天元帝七嘴八舌地劝阻，萧清羽气得牙都咬紧了。

    这个混蛋，居然敢编排她是母老虎！她哪里不温柔不体贴了？

    想讨打了是吧！

