    而摘星君王也是足足激动良久，才望着那三尊被封印的邪罗刹，嘴角微扬：“来这里干什么？

    当然是找帮手！”

    随即，摘星君王星光涌动，不见其开口，却有神音滚滚。

    “三位，我知道你们能够听到，我们没有恶意，只是想与三位，进行一场交易。”

    突然，那阴森可怖的嘶吼止住了，三尊邪罗刹沉默，而摘星君王依旧望着中间的那尊邪罗刹。

    “交易很简单，我放三位重见天日，三位帮我们杀掉一些人，如何？”

    此话一出，一众帝族巨擎赫然回过神来。

    俨然，摘星君王是想助这三位邪罗刹破碎封印，而其要杀掉的一些人，自然是神阙，以及保护神阙的一众强者！有些大能脸色微变，没想到摘星君王竟然还能折返回来，并且如若让其如愿，这三位邪罗刹的实力，着实强横！每一位都不亚于他们，尤其是中间的那位！但是，有些强者知道，在洪荒纪元时期，邪罗刹就被覆灭了，实在是这个种族吞噬神魔，手段凶横。

    而且据传说，覆灭邪罗刹的，乃是真龙一众，也就是洪荒纪元后的天地霸主。

    虽然真龙对他们而言已成余孽，可是，一些大能必须要承认，覆灭邪罗刹，对于他们这些神魔而言，是一件好事。

    但是此刻的摘星君王，似乎并未考虑那么多，也不在意。

    他盯着为首的那尊邪罗刹，足足良久过后，才见那嘶哑刺耳的嘶吼传来。

    “杀谁？”

    摘星君王淡淡道：“放心，绝不是让你们与帝境强者为敌，只是一些和我们差不多的强者，如若三位相助，必然能将其斩杀。”

    又是沉默片刻过后，那尊刺耳的嘶吼才再次响起。

    “放我出去……”摘星君王神眸一闪，不过，望着那层层无穷玄妙的道晶，想要将之破碎并不容易，甚至稍有不慎，这道纹还会反噬他们，将他们也封印于此。

    但摘星君王相信，凭他们这一众强者在此，这绝非问题。

    只是动手之前，摘星君王却不禁好奇道：“我想知道，是谁将尔等封印于此的？”

    阴森幽暗的地底之中，又是死一般的寂静良久，才见那刺耳之音，变得恨怒滔天。

    “麒麟！！！”

    “麒麟！？”

    此话一出，刚欲动手的摘星君王赫然愣住了，神色之间，满布惊愕！“竟然是麒麟！？”

    麒麟，传说之中的上古瑞兽，极为神秘的一尊存在！更是，真龙的十方兄弟姐妹之一！但是，麒麟太过神秘了，甚至对于没有亲身经历过那场浩劫的他们而言，很多强者都认为，麒麟，只是一个传说。

    比起栖息于无数宁静的森林之中，与世无争的精灵，还要神秘，还要罕见！“我还以为是真龙或是凤族，也可能是洪荒纪元的人族所为，没想到，竟然是麒麟将这些邪罗刹镇压。”

    足足良久过后，摘星君王和一众大能才回过神来，对视一眼过后，才见前者星光涌动间，不忘暗暗传音。

    “一个个放出来，放出来一个，就先凝聚天道契约与之签订，不然这三尊邪罗刹一同问世，咱们未必镇得住。”

    与此同时，秦逸尘一众穿梭过那时空裂洞后，却不禁怔住了。

    “这究竟是什么鬼地方？

    ！”

    只见眼前的一切，暗无天日，唯有一片荒芜破败的大陆！而且这尊大陆广袤无边，已经不是秦逸尘目力看不到尽头了，而是这片大陆，似连绵到了天穹，宛若天的一角一般。

    只是这片大陆荒芜阴暗，甚至弥漫着一片片污浊血河，又有的地方还在不断崩塌，神光凝聚又不断破灭。

    大陆也是呈现崩碎状态，更有一道道光怪陆离的星光，漂浮在这大陆周遭，令得秦逸尘眼前所看到的一切，都似颠覆了寰宇的奇妙，唯有令人敬畏！“咱们，不会又来到哪位神王的地盘了吧？”

    秦逸尘打了个哆嗦，更是忍不住抱怨，就算洪荒纪元颇为凶横，杀戮遍地，但也不至于如此可怕吧？

    他们这一路，遇到的都没好地方，这荒芜大陆之上，哪里能看到半点人影？

    而正当此刻，被保护于灯笼之中的神阙不禁喊道：“咱们这是来到了哪？

    我看外边的一切，越来越模糊了。”

    秦逸尘感应天地，只觉得距离神阙原本的时代更为久远。

    但颇为可惜的是，这里的天地大道之紊乱，根本没有常理可言，根本不像是洪荒纪元。

    洪荒纪元虽然大道浑浊懵懂，可起码也充斥着灵秀，甚至要比亿万年过后更为精纯。

    但是在这里……“究竟几时，才能寻到我人族的先祖啊？”

    秦逸尘很想仰天长叹，但他必须要接受现实，时空裂洞将他穿越至哪里，根本不是他能决定的，只能一路向前探索。

    “这不会再发生什么分分钟就灭杀咱们的溪泉吧？”

    秦逸尘这般想着，最终，还是阙玉衡胆子大一些，率先飞入那片星域，似乎并无异常。

    “只能走一步看一步了。”

    秦逸尘也跟着飞入那片大陆，落地之时，再看向天穹，只觉得天穹越发高远，他的身影也越发渺小。

    “这是什么情况！？”

    秦逸尘尝试着再次飞天而起，然而却是发现，那天穹忽远忽近，哪里摸到，更让他无奈的是，一众同伴此刻，也都是陆续踏足这片大陆。

    “不好！”

    秦逸尘想要退，可发现任凭自己飞掠多高，都难以触碰到天边，而他们来时的那道时空裂洞，也已不见踪影。

    “完蛋了……”只见坤游天一众再次胆战心惊，突然觉得，他们这些所谓的帝君巨擎，在宇宙中根本翻不起什么浪花。

    “好诡异的大陆！”

    秦逸尘尝试飞掠了良久，甚至数次腾挪时空，却是发现，根本走不出大陆的边际。

    尽管除此之外，他们还并无遇到其他危险，可这片荒芜的大陆，却令他们感到不安。

    良久过后，秦逸尘望着眼前，只能接受事实。

    他只觉得，下次再有什么时空裂洞，他绝不会轻易来了，没准，就是以另一种方式，送他去见先祖…… 

