    凤轻盈面无表情往正厅走去，萧非墨随后跟上，凤轻盈走的很快，萧非墨知道她这会心情不好，也没有再解释什么，和凤轻盈保持着三四步的距离。

    进了正厅，两人一起跪下接旨，月澜依和李侧妃跪在她们身后，凤轻盈腰杆挺直，脸上一点表情都没有，脸色沉静如水，这段时间的甜蜜仿佛一场虚无缥缈的梦。

    萧非墨没有错，他是摄政王，自然有自己的考量，错的是她太把这段感情当一回事，沉浸在他编织的梦里面。

    如今恍如梦醒一般。

    圣旨的内容让凤轻盈非常惊讶，居然是让月澜依进宫为妃，萧非墨明明不想让她进宫，怎么最终她还是进宫了？

    她偏过头看了一眼萧非墨，看到萧非墨眼中似乎也闪过一丝诧异，看来萧非墨对这事也不知情，小皇帝对月澜依倒是真的痴心一片，不顾萧非墨的意思也要把月澜依弄进宫。

    进宫为妃，其他人也不会再说什么。

    宣旨的公公走到月澜依面前，把圣旨递给了月澜依，“恭喜姑娘，这段时间姑娘好好准备一下，过几天宫中会有教习嬷嬷入府教姑娘宫中礼仪。”

    “是，谢主隆恩。”

    月澜依磕头谢恩，恭恭敬敬的接过了圣旨。

    “王爷，恭喜了。”

    宣旨公公再一次和萧非墨道谢，萧非墨不冷不热的招呼着公公，“李公公，喝杯茶再走吧！”

    “不了，皇上还等着奴才进宫复命呢！不敢麻烦王爷。”

    “平娘，送李公公出去。”

    平娘得令之后领着李公公出府了。

    月澜依握着圣旨，走到了萧非墨身边，脸上露出了温柔的笑容，“萧哥哥，我下个月就要进宫了，皇上对我真的挺好，我真的愿意进宫，萧哥哥别担心我，若是皇上容许，我还会回来看萧哥哥和嫂嫂的。”

    “澜依真是有心了，这些年王爷没有白疼你。”凤轻盈皮笑肉不笑回了一句，“王爷，我有些乏了，就先回房了。”

    说完凤轻盈已经先走一步。

    “萧哥哥，你还在生我的气吗？”

    月澜依小心翼翼问道。

    “澜依，不管你因何原因要进宫，你要好好记住一句话，本王不容许任何人伤害轻盈。”

    月澜依一脸无辜的睁大眼睛，委屈的垂下头，“萧哥哥，你这话是什么意思？我怎会伤害嫂嫂，倒是嫂嫂不大喜欢我，无论我怎么示好都没用，上次的事情我已经知错了。”

    “本王带你回府的时候，你才八岁，这十年来，本王一直把你当亲妹妹对待，澜依，有些话本王就算不戳穿，你也知道，以后好自为之，不要逼的本王不认你这个妹妹。”

    这还是萧非墨第一次和月澜依说这种话，月澜依委屈的眼泪都快掉出来了。

    “萧哥哥，你真的误会我了，我没有那样的心思，一直希望萧哥哥和嫂嫂恩恩爱爱的。”

    “那你好好记着这些话，本王还有公务要处理。”

    说完萧非墨也先走了。

    月澜依站在原地，紧紧的捏着手中的圣旨，一直对她照顾有加的萧非墨竟会因为凤轻盈和她说这种话，那个女人究竟有什么好的地方，值得他如此相待。

    萧哥哥，你不属于我，那也不会属于任何一个女人。

    你等着看好了，我一定会让你知道，我才是这个世上对你最好的人。

    凤轻盈回了房间之后，坐了一会儿便忍不住了，叫来连翘吩咐道，“连翘，你去备马车，我要去凤府。”

    “都这个时候了，王妃还去吗？”

    这个时候赶过去，估计是赶不回来用晚膳了。

    “去。”

    连翘知道凤轻盈心情不好，也不敢多问，马上就去准备马车了。

    一路上，凤轻盈都面无表情，连翘和石竹也不敢说话，三人就这么沉默到了凤府。

    刚刚进凤府，凤轻盈直奔凤轻云的院子，这会凤轻云正在窗边刺绣，绣的是梅花，她低着头专注的拉扯着手中的红线，丝毫没有察觉到凤轻盈进来了。

    “大姐。”

    凤轻盈撩起珠帘，唤了一声。

    听到凤轻盈的声音，凤轻云放下了手中的绣盘，脸上露出了笑容，“小盈，你怎么来了，快进来坐。”

    原本凤轻盈还以为凤轻云会忧心忡忡，没想到她还有心思刺绣，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    凤轻盈走到凤轻云身边坐了下来，拿起凤轻云放下的绣盘夸赞道，“大姐手真巧，这梅花绣的栩栩如生，仿佛能闻到香味呢。”

    “小盈的嘴什么时候这么甜了，喜欢么？”

    “很喜欢。”

    “那送给你。”

    “谢谢大姐。”凤轻盈放下绣盘，眼中有一丝愧疚，“大姐，那道圣旨我来想办法，反正还有一个月的时间，事情一定会有转机。”

    凤轻云摇头，“小盈，你什么都不需要做，我愿意进宫。”

    “大姐，你不需要这样委屈自己。”

    “这怎会是委屈，这是莫大的荣耀才是，与其嫁给世家子弟庸碌一生，不如成为母仪天下的皇后，这对我来说是最好的归宿。”

    凤轻云语气非常平静，没有一丝不愿和勉强，说这些的时候甚至面带微笑。

    凤轻云的反应出乎凤轻盈的意料，“皇上今年才16岁，大姐真的愿意嫁给一个16岁的孩子吗？”

    凤轻云今年已经19岁，她比皇帝大三岁，虽然大三岁也没有什么，但在特定的年龄下，三岁也显得有些不大协调，在凤轻盈眼中，小皇帝还只是一个孩子，这样一个处处被钳制的孩子，怎会成为一个好丈夫，更何况他中意的人还是月澜依。

    月澜依是什么样的人，她非常清楚，有她在宫中，她真的怕月澜依会和凤轻云过不去。

    “皇上便是皇上，心智定会超过同龄人。”

    凤轻云郑重说道，“小盈，咱们凤家已经没落多年，如今你入了摄政王府，这是凤家的荣耀，入宫为后，这也是凤家的荣耀，咱们姐妹好好的重振凤家，以后把小禹扶持下来，这是咱们的责任。”

    “父亲和母亲都是淡薄名利的人，对他们来说最重要的是你过的幸福，这个任务交给我就是，不用再搭上大姐一生的幸福。”

