    因禹焚等人被杀之前，催动了天道符召，让十万里之内的门人弟子前来接应，在他们被杀之后，就接连有太一门的弟子前来，其中不乏天人境的真人。

    最后发现岛屿之上空无一人，只留下死亡之时的怨念，不难得出结论。

    八位真传弟子，全部遇难。

    消息传开，震动天下。

    半天之后，天空传来了仙乐，喷出了道道神光，交织一起，形成惊天的异象。

    天花坠落，彩虹交汇。

    九十九位神通秘境的绝色女子凌空飞出，或吹箫，或吹笛，演奏着乐器。在她们后面，跟着九十九位白面小生，挥手舞动金龙旗。

    最后，是九条百丈长的蛟龙，拉着一座青铜王座，碾过高空，飞速而来。

    九条蛟龙，腾云驾雾，气势惊天，踩着云雾，从天上缓缓降落，庞大的威压，让太一门的真传弟子都呼吸一滞，甚至几位真人，都恭敬退后。

    青铜王座之上，坐着一位清辉笼罩，稳如泰山，好似帝皇巡视天下，霸绝万古。

    金色的蛟龙，极其罕见，却被用来拉车，这是何等的威势？让汇聚而来的一位位强者都要窒息。

    “拜见惟一师兄！”

    一位真人上前恭敬道，“八位师弟与魔帅应天情大战，不久之后，就惨死此地！”

    在太一门，但凡带着‘一’字的弟子，都是凝练成了金丹种子的核心人物，修为都在神通七重以上，放在羽化门中，是与华天都并列的强者。

    “现在要做的就是捉拿应天情，若是他杀了几位师弟，就降下天罚，将他神魂俱灭，到时候兵发先天魔宗，将那些魔头，全部镇压，一个不留，就连先天魔帝，也一起打杀！若不是他所为，就查个水落石出，看看谁有这样大的胆子，敢杀我们太一门的弟子？”

    惟一师兄强势无比，又道，“另外，发出天道追杀令，通知各大仙门，追杀应天情。我立即返回宗门，商量镇压先天魔宗的事情！去吧！”

    他驾驭蛟龙战车，转身而去！

    “是，师兄！”

    其余弟子，纷纷躬身应命。

    远处的天边，有一片白云优哉游哉的漂浮着。

    “这个惟一师兄，好大的排场！”

    红怡郡主不是滋味。

    “要不要师兄将那个‘唯一’给你抓来，当坐骑？”

    楚阳玩笑道。

    “那好啊！”

    红怡郡主眉头跳动。

    小倩和小青捂嘴而笑。

    “还是算了吧，等将来，我弄来三千真龙当座撵，三千之数，对应周天大道，这样的排场如何？”

    楚阳转过话题道。

    “真龙啊，传说中一出生就有长生秘境的实力，你上哪弄去？净吹牛！”

    尽管知道楚阳的修为强大，可要想弄来三千头真龙，无论如何，她都不会相信。

    “少爷无所不能，他说可以，就一定可以的！”

    小青笃定道。

    “哈哈哈，还是小青知我！”

    楚阳大乐。

    红怡郡主翻了翻白眼。

    “咱们也走！”

    楚阳驾驭着白云，走了一段路程之后，就将楼船放下，几人落在了上面，稍微犹豫，他取出了一缕玄黄母气，分成了三段，打入了红怡郡主三女体内。

    “师兄，那是什么？”

    红怡郡主就感觉到刚刚转化成的真气，刹那间凝实，而且还在暴涨。

    “是啊少爷，是什么东西？我感觉体内暖洋洋的，好舒服呢？”

    小倩和小青瞪大了眼睛。

    “融合之后，你们将来能轻易的达到长生秘境，就是成仙，也不是奢望！”楚阳解释了一句。

    “真的？”

    红怡郡主张开了鲜红的小口，满脸的震惊。

    “长生？成仙？”

    小倩两人呆滞。

    楚阳笑了笑，不再解释，而是一挥手，出现了三件衣裙和三柄飞剑，“一人一套，都是极品宝器，长生秘境之下，足够你们使用很长一段时间了！”

    “多谢师兄！”

    红怡郡主深吸一口气，一双美目，难掩激动，就连脸色都红了，身躯都在微微颤抖。

    “多谢少爷！”

    小倩美滋滋的！

    “少爷真好！”

    小青浅浅一笑。

    楚阳挥了挥手，让三女适应宝器，他取出了神木，露出凝重之色。

    万古之前，玄黄大世界有一棵建木，也就是世界树，支撑住整个世界，巨大的枝干，传说直接延伸到仙界。

    顺着世界树，可以直接攀登而去，进入仙界之中。

    那个时候，在玄黄大世界，可以直接修炼到天君之境，强大的可怕，威慑三千世界。

    后来神族的始祖圣王将世界树砍伐，从此玄黄大世界本源衰退，世界之力大减，沦为末流。

    楚阳手中的这块神木，就是世界树的一点碎片，可里面却蕴藏着惊天的造化之气。

    “方寒能将你培养成幼苗，我又岂能不行？”

    楚阳嘀咕一声，运转五行圣体经，催动造化，掌心之中，五行之力绽放出了神光，凝聚成了液体，缓缓侵入。

    侵入的很缓慢，一点点一滴，同时洗涤神木之上的污秽，可神木再没有其它的变化。

    “需要九阳之水才能化开生机，孕育而出吗？”

    楚阳思索。

    原著中，方寒得到之后，就是借助九阳之水才将神木孕育出世界小树苗。

    “那就试试吧？”

    楚阳心灵之力喷薄而出，横扫天下，在其中一个归墟小世界中，找到了降临人间的七叶魔君。

    归墟，也是楚阳出海的目的之一。

    那一片地方，处于北冰洋之下，是一个个巨大的通道，形成一方宛若地底世界的小空间，连通域外星辰，也是天魔降临的通道。

    七叶魔君作为先锋，降临到了归墟之中的一个名叫血肉泥潭的地方，正好碰到赶到此地，正在大肆抓捕天魔的方寒。

    两者相遇，自是一场大战。

    七叶魔君是神通六重归一境的强者，方寒自不是对手，就躲藏到了五狱王鼎中，被对方镇压，勉强进行抵挡。

    此刻，七叶魔君正好拿出一个钵盂，里面荡漾着九阳圣水，他准备用九阳圣水的至阳之力，净化五狱王鼎，将方寒炼化，也得到这件极品宝器。

    正是危急之时。

    “你是谁？”

    七夜魔君豁然扭头，发现身旁不知何时出现了一人，将他吓出了一头冷汗。若是此人对他出手，恐怕已经死了。

    “我是杀你的人，你已经死了。”

    楚阳微微一笑，声音落下，对方的灵魂已经寂灭。

    言出法随？

    这具身体，是心灵具现而出，杀一个小小神通境的魔头，自然不费什么事儿。

    抓住钵盂，看了一眼，往空中一抛，就消失无踪，然后敲了敲五狱王鼎，笑道：“方寒，回家吃饭了！”

    “额，师兄，你真会开玩笑！”

     方寒已经知道外面的情况，大喜之下，就从王鼎中出来，正好听到这么一句，不由得尴尬。他看了看躺在地上的七叶魔君，感激道：“还是师兄来的及时，要不然，今天危亦。”

    称呼已经改变，这是楚阳的要求。

    楚阳闪过怪异之色，他说道：“因为有些事情，我降临此地，正好解你之危，不过我已经推算出，接下来你会有一场大劫难，但也是大机缘，你要把握好！”

    “危险与机缘？师兄能不能细说？”

    方寒大惊。

    对楚阳，他向来信服。

    “你只要记住一句话，置之死地而后生，绝地也就是生机之处即可！”楚阳神秘一笑，又道，“劫难毕竟是劫难，我给你准备点东西，否则，你还真不一定能够渡过！”

    “师兄，你别吓我！”

    方寒有些发毛了。

    “没有危机，你如何提升？如何抗衡华天都？你只有拿命去拼，去赌！”

    楚阳严肃道。

    “明白！”

    方寒认真点头。

    “你且看好！”

    楚阳说着，探出手掌，打穿虚空，出现了一个虚空通道，连接到一颗巨大的星辰之上。在上面，有着数以万计的域外天魔，他们彼此搏杀，相互吞噬。

    其中有很多，强大的气息，通过虚空通道传来，就让方寒浑身战栗，灵魂冻结。

    “给我过来！”

    楚阳手掌探下，落在了其中一座宫殿之上。

    轰隆隆……！

    苍穹爆响，大地龟裂，千万魔头在这一瞬间死亡。

    “是谁？敢对我黑山大魔出手？”

    宫殿之内，传出怒吼。

    砰……！

    然而在手掌之下，黑山大魔根本没有丝毫反抗之力，被大手抓住，同时，还有数个强大的魔头，落入了手掌之中。

    这一幕，将方寒震撼的无以复加。

    “师兄这种手段……！”

    方寒战栗。

    唰……！

    手掌缩回，虚空通道愈合，也是在这一刻，方寒看到了一头千丈高的魔头出现，咆哮惊天，想要阻拦，却没有成功。

    “总共四头域外天魔，一头神通九重天地法相之境，一头八重风火大劫之境，两头七重金丹种子之境，都已经被我灭了灵魂，只是血脉之中，还有意志残存，就作为你的磨炼！若是利用好了，你的修为会暴涨一大截！”

    楚阳将四头天魔扔在了方寒身前。

    “师兄……！”

    方寒依然处于震撼之中，同时心中流过道道暖流，眼圈微红。