    “天道有轮回，苍天饶过谁？”

    祖龙巢那边，有长老在冷笑，心头无比快意。

    “君逍遥也死了，可惜，我儿也无法复生。”王元霸心情依然好不起来。

    君逍遥死了，最多就是替王腾偿命，但王腾依然活不过来。

    但除此之外，其他诸多势力的人，表现虽不敢显露什么，但心底却是很开心的。

    特别是那些和君家有仇的势力，一个嘴角带着微笑，长舒了一口气。

    至于那些和君家无仇也无怨的势力，其实内心也是松了一口气的。

    原因很简单，有君逍遥在，其他势力的天骄，只能沦为配角。

    没有哪一个势力，希望自家天骄是配角的，都希望他们能争一世天命。

    而这个时代，有君逍遥在，其他天骄就别想去争什么天命了。

    “不，不可能，老夫要破开这仙古……”君战天情绪极不稳定。

    他身为君家族老，本来是沉稳之辈。

    但现在，关系到自家孙儿的生死，君战天能冷静才怪了。

    “战天，冷静，或许是有什么误会……”有族老劝导。

    “老夫也希望有误会，可是我孙儿的命牌都碎了……”君战天老眼微红。

    一般而言，命牌碎了，就代表陨落了。

    这是不可能出差错的。

    “老祖们还没有动静呢，如果逍遥真的死了，他们不可能无动于衷。”有族老劝慰道。

    君战天这才稍微冷静了下来。

    想想也是。

    十八祖等人对君逍遥的看重和溺爱，绝不弱于他这位亲生爷爷。

    君逍遥若死了，十八祖等人自然也不可能一点反应都没有。

    但命牌碎了，的确是事实。

    现在，连君战天都有些纠结了，有些不知所措。

    同一时间，在皇州君家的祖祠内。

    两道身影，踏立虚空，目光遥遥望向仙古世界的方向。

    其中一位灰袍老者，另一位，则像个十岁孩童，眼神却是老气横秋，十分沧桑。

    正是君家十八祖与十六祖。

    “逍遥这是在生死之间摇摆，可以认为他还活着，也可以认为他暂时‘死’了。”十八祖语气淡淡道。

    “这是逍遥的劫，也是逍遥的缘，就看他能不能挺过这一次了。”十六祖一副孩童容貌，语气却是十分苍老。

    “逍遥从出生至今，顺风顺水，也合该有这一次难关，若渡过，则破茧成蝶，将震动整个九天仙域！”十八祖老眼中也是带着一缕期待。

    “如果，老夫说如果，若有万分之一的可能，逍遥难以渡过……”十六祖语气一顿。

    “你心里不是有数吗？”十八祖呵呵一笑道。

    “青铜仙殿，好像是那位狠人的吧，九世轮回不成仙，不过无碍，实在不行，破开仙殿又何妨？”十六祖随性道。

    “我倒是没想到，逍遥竟然会和那位沾染上因果，也罢，只要是对逍遥有利，我们就不要干涉了。”十八祖思索道。

    他们并没有出手干涉，而是继续观察。

    但仙古之镜旁，几乎所有势力都知晓了，君家神子命牌碎裂，已经陨落了。

    而仙古世界内的天骄，也并不知道君逍遥等人陨落的消息。

    “逍遥……”

    姜圣依等人，内心纠结而担忧。

    君逍遥让他们别冒生命危险进入，自己却是对生死不在意。

    就在外界，风云变幻之际。

    在青铜仙殿内，君逍遥的意识也是渐渐模糊，好似要沉入黑暗。

    那最后的一点元神星火，也像是要即将湮灭。

    而就在这时，那块残缺的古符，忽然释放出了一团光芒，笼罩住了君逍遥的最后一点元神。

    之前，王腾哪怕元神被君逍遥斩裂了，都是依靠着这枚残缺古符缓了过来。

    现在，这枚残缺古符再度起了反应，主动护住了君逍遥的最后一点元神。

    君逍遥算是吊住了一缕生机。

    他的肉身虽然寸寸湮灭，但骨骼却是灿灿如金玉，释放生机，无比坚固。

    君逍遥的大罗仙骨，已经构成了完整的大罗不朽仙身，哪怕在万物母气的压制之下，亦是无法彻底破碎。

    而君逍遥的肉身，就这般，被反复破碎，重组。

    万物母气，本就是锻造帝兵的极品材料。

    更是锤炼一切有形之质的圣物。

    现在，君逍遥的肉身，就相当于一件帝兵，在被万物母气锤锻。

    若是君逍遥最后能恢复，那肉身强度，绝对是超级变态级别的。

    君逍遥的元神，虽有残缺古符守护，却依旧快要失去意识了，像是要陷入沉睡一般。

    就在最后时刻，系统的机械声音忽然响起。

    “叮，已到达签到地青铜仙殿，是否签到？”

    “签到……”君逍遥的元神散发出微弱波动。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得八星稀有奖励，万物母气鼎！”

    随着系统的声音响起，君逍遥的意识，终于是彻底沉入了黑暗。

    在沉入黑暗的最后一瞬，他仿佛看到了，一口无比厚重沉凝的青铜鼎，在疯狂吸纳万物母气……

    整个青铜仙殿，彻底陷入了死寂，没有了一点声音。

    时间在一点一滴的流逝。

    某一刻，忽然有一道公鸭般沙哑的嗓音，在殿宇内响起。

    “那个家伙，死在万物化天阵中了？”

    “还差一口气，不过老夫也很好奇，一个道神境的小家伙，竟然还能保留一缕生气，稀奇。”一道苍老的声音回道。

    “那又怎样，他还不是要被困在仙殿内，可能一辈子就这样了。”

    “吊毛，跛子，老瞎子，你们还真是瞎了眼了。”一道妩媚的女子嗓音忽然响起。

    “骚婆娘，你在说什么，老夫本来就是瞎子，你这是歧视！”

    “老瞎子，别说话，听听骚婆娘怎么说？”另一个苍老的声音道。

    “跛子，你不觉得，那少年有些面熟吗？”妩媚女声道。

    “面熟，你在说啥，老头子我不懂。”老瞎子道。

    “不对，你这么一说，的确有些脸熟。”跛子语露惊疑，而后道：“我想起来了，这不就和主人画像上的那人一模一样吗？”

    “此人难道就是主人的有缘人？”老瞎子惊诧。

    “我擦，难道错杀了有缘人？”那公鸭嗓子也是错愕。

    “你们是不是傻，还不快想办法救救那位小哥哥。”妩媚女声急忙喊道。

    “还好还好，此人元神和肉身都极为妖孽，在万物化天阵中，竟然都能保持一缕生机，换做其他人，估计都已经凉透了。”老瞎子舒了一口气道。

    “对了，老瞎子，你不是把那个什么仙古之灵给拘禁进来了吗，快点给这位小哥用。”妩媚女声说道。

    “那是老夫留给自己用的。”老瞎子有些不情愿。

    “别废话，快点交出来！”妩媚女声催促道。

    “好好好，我交还不成吗？”老瞎子语气无奈。

