    不过里德虽然把这些炼金物质给还原成了一团的模样，但是如果想要让这个炼金毒气团保持稳定的状态的话，他就需要持续不停的去调整它的气体凝聚度，防止它因为自身的不稳定性而立刻产生爆炸。

    而这就让里德很是疑惑，这个“炼金术士”辛吉德，究竟是怎么让它保持稳定的呢？

    那个家伙总不会心大到，直接背着这样一个不定时炸弹在自己身上到处跑吧？

    不过仔细的一想，这好像也不是什么不可能的事情，毕竟辛吉德也不是什么正常人，很难能够用常理去揣测他的想法。

    “里德，这里发生了什么？”

    迦娜飞到了里德的身边，问出了心中的疑惑，因为这里被污染的很严重，强尼很难能够靠近到中心位置，所以只能在外面干着急，而迦娜则是先飞了过来。

    “辛吉德，这个人你知道吗？”

    里德操纵着那团炼金物质在身边飘着，然后向迦娜问道，这团炼金物质暂时只能够这么处理，毕竟这种剧毒物质非常棘手，在哪里处理都有可能造成危害。

    等一下离开祖安到了外面之后，里德会直接把这团东西在一个危害不到符文之地的地方引爆，嗯，那个地方的名字叫做“虚空”，往那里面扔点垃圾正合适。

    “嗯？一个科学家吗？”

    迦娜对辛吉德并不怎么了解，因为那个家伙并不是她的信徒，而信仰她的人，也不会落魄到会遭受辛吉德毒手的地步，所以她和辛吉德并没有什么接触的机会。

    “嗯，一个疯狂的科学家，这东西就是他的杰作。”

    里德倒是也没有再过多的解释，他把那团炼金物质交给了迦娜，迦娜也能够暂时的稳定住这团危险无比的炼金物质。

    而里德则是要腾出手来，先去做别的事情，这片正在啜泣的土地需要他的帮助。

    “嗡！”

    剧烈的能量波动从里德的身上散发而出，世界符文“不灭之握”缓缓现身，被他从身体之内取了出来，那具备着恐怖威能的世界符文，让迦娜都不由为之侧目。

    这个恐怖的炼金炸弹伤害了这片土地的根基，没有个几十上百年根本恢复不过来。

    而日后在这里生存的人类和其他生物，都很有可能会被这炼金物质污染的土地侵染的发生变异，为了避免这种情况，里德需要帮帮忙，让这片土地迅速的摆脱炼金物质的浸染，重新恢复往日生机。

    “滋滋滋！”

    里德操纵着世界符文的力量，滋生着这片土地的生长，这是世界创生的本源力量，符文之地是一个非常特殊的世界，它与宇宙之中的大多数群星都不相同。

    它并非诞生于“铸星龙王”奥瑞利安·索尔之手，它有着独属于自己的多层领域，这是个无比美丽的造物，就连“铸星龙王”奥瑞利安·索尔都要对它发出由衷的赞叹，这是个真正的匠心天成之作。

    而世界符文，便是这个世界本源力量的化身，具备着真正毁天灭地的强大威能。

    因为使用世界符文时，撬动的是符文之地这个世界的本源力量，一击将大陆摧毁沉入海底，一念令万物复苏、花草丰茂，对于世界本源的力量来说能轻易办到。

    “符文战争”之所以能够滋生出“魔腾”、“伊芙琳”这些恶魔，之所以能够洗牌、打乱整个符文之地的秩序，就是因为让人类掌握了这种不该现世的恐怖威能。

    看着眼前这明显和祖安格格不入的一片天地，强尼擦了擦自己的眼睛，他怀疑自己是不是产生了幻觉，因为此时那一片被炼金物质污染的千疮百孔的大地，已然是布满了各种鲜活的花草绿植。

    “如果有几颗蛋，或者几只动物的话，我可以在这里制造出一个完整的生态圈。”

    里德看着这一幕，略微有些遗憾的说道，而这让在他身旁的迦娜眉头微微皱起。

    “里德，要敬畏世界本源的力量。”

    迦娜出声提醒了一下里德，作为“风之化身”，她能够感受到那世界本源力量的强大，也能够感受到那强大力量之中满含的诱惑，而她的话只是让里德轻轻摇了摇头，他刚才不过是有感而发而已，并不是沉溺在了那支配一切的力量中。

    不过里德也知道迦娜要表达的意思是什么，他之所以一直很忌讳使用世界符文去调动世界本源的力量，就是因为每次在使用这种恐怖的力量的时候，都会让他产生一种“我TM天下无敌”的错觉。

    但是只要里德一想到能够随手碎星的“铸星龙王”奥瑞利安·索尔，一想到那些潜藏在虚空之下的种种未知的虚空生物。

    一想到那些甚至能够引起奥瑞利安·索尔注意的未知虚空生物，还在觊觎着、想要毁灭符文之地，他就仿佛给了自己一个巴掌一样，瞬间就把自己惊醒了过来。

    “这算什么天下无敌？这话至少也要等我掌控了所有的世界符文之后再拿来诱惑我，那样起码还能够给我一点点信心。”

    里德在心中有些无语的吐槽道，随后他直接便把那“蠢蠢欲动”，但是却蠢的一批的世界符文“不灭之握”给收了起来。

    他觉得自己要是哪天被这世界符文给诱惑了，那就只有一种可能，就是他的脑袋被门夹，导致他失去了所有以前的记忆，变成了一个不知天高地厚的憨批。

    不过那其实也不太可能，毕竟就算他脑袋被门夹了，大概率也只是挠挠头说句“好疼”的事，得是什么人才能把他夹失忆呢？

    “我心里有数，不用担心我，在面对世界符文诱惑的时候，恐怕没有人比我更清醒。”

    里德对此还是有信心的，而迦娜也没有再多说什么，只是轻轻的点了点头，毕竟那么多年过去了，里德也没有展现出一点被世界符文侵染、诱惑的迹象。

    “这...这是...怎么回事？”

    强尼跑了过来，他一脸的震惊，此时他看向里德的眼神，已经变得和看向迦娜的眼神一样，他可不认为那是凡人能够做到的事情，如果这都不能够被称之为神迹，那还有什么事情能被称之为神迹？

