    啪——

    整条大河都跟着激荡了一下，淡红色的披风瞬间破碎成了无数个小块，又各自凝聚成一小团一小团淡红泛黑的鬼气。

    黑影瞬间被拍打的，脱离了古尸的身体，显出来两个脑袋和两张痛苦的鬼脸，孙长鸣仿佛听到黑影发出了无比凄厉的鬼叫声。

    不等古尸第二次举起令签，黑影张口吸回了披风鬼气，甩脱了古尸拧身就跑。

    它从洞穴中逃窜出来，却不想一直岿然不动的枪气忽然爆发了！

    古尸因为动用令签，对于枪气的封锁稍有放松，枪气瞬间冲脱了出来，一个爆发，河中轰然掀起了滔天巨浪。

    只不过枪气毕竟只有一丝灵性，攻击有些发散，古尸承受了大部分，黑影也挨了一小部分。

    嗤——

    黑影半边身躯融化，发出了尸体腐烂的恶臭，痛苦扭动着身躯，拼尽了全力向远处逃窜。

    孙长鸣心中大喜：就是现在！

    小泥鳅一跃而出，腾出了河面，在半空中对着黑影张口一吸！

    今夜这两具分身非同小可，任何一个小泥鳅都未必能收拾。但是现在已经遭受重创，小泥鳅一出现，两张鬼脸就变了形状。

    它们合力左冲右突，想要挣脱小泥鳅的力量。

    小泥鳅显然十分吃力，可它是个合格吃货啊，一向秉承的理念就是，我可以撑死，但到嘴的美食绝不能放过！

    扑通——

    小泥鳅巨大的身躯掉进了河里，但是大口中的吸力还在维持，漏斗形的漩涡困住了两道黑影，恶鬼相分身拼命逃窜，彼此角力形成了一个古怪的局面：小泥鳅沉在水面下，两具恶鬼相分身在水面上，彼此之间的“羁绊”，就是那一道漏斗形的吸力漩涡。

    从漏斗形，被拉长成了唢呐形……

    相持了片刻之后，吸力骤然消失，两道黑影一个踉跄，却没有注意到，一枚小小的剑丸随之飞射而来。

    剑丸上面，隐约浮现出一枚异文，和孙长鸣眉心中那一枚相同。

    异文放出蓝色的火光，随着剑丸一同，射穿了两道黑影。

    两道恶鬼相痛苦的扭曲了一下，有些茫然的不知发生了什么，按说实质性的攻击，不会对自己造成伤害。

    可是剑丸一击，它们感觉身体破了个窟窿，力量不断地从缺口流失。

    小泥鳅甩尾拍击河水，再次跃出水面，张口朝着两具恶鬼相一吸。

    漏斗状的吸力漩涡又一次出现，这一次两具恶鬼相只是勉强抵抗了一下，就被小泥鳅给吞了下去。

    小泥鳅轰隆一声掉进河里，肚皮中的两具恶鬼相还闹腾了一会儿，不过是垂死挣扎。

    小泥鳅悄悄游进了一个河边的坑洞，钻了进去，舒适的吐出一串水泡，眯起眼睛盘起身躯，将两条须子柔顺的搭在身体两侧，开始消食。

    孙长鸣其实更关心古尸，但看小泥鳅现在的样子，也没有催他吃饱了赶紧干活。

    ……

    村外的一座山洞中，寒风倒灌，阴影如鬼。

    有一道扭曲的人形，宛如鬼怪一般趴在地上，时不时的伸长脖子，发出低低的嘶吼，忽然间他痛苦的卧倒，全身抽搐着，慢慢的缩小了一圈。

    “到底是什么东西！？”

    “竟然吞噬了我三具恶鬼相分身！”

    “不管是什么东西，早已经被我污染魔化了，接受我的控制，可它为什么安然无恙？”

    似是人言，又似鬼语，更像兽嚎。

    ……

    天亮了，孙长鸣抱着妹妹从地洞里钻出来，舒服的伸了个懒腰。

    昨夜小泥鳅消化了两具恶鬼相分身之后，传来了一股庞大的暖流，融入眉心之后，那一盏青铜古灯的灯火增大了一圈，从黄豆大小变成了……一个半黄豆大小。

    眉心的暖流和应物，对应的应该是魂魄的力量。

    所以孙长鸣昨夜这一觉，睡的极为舒适，感觉好像是回到了母体中，醒来之后，整个人仿佛升华了一次。

    憨妹揉揉眼，咬着手指催促道：“哥，快点出门吧。”

    她也不做早饭了，这两天大哥每次出门之后，就会有格外好吃的点心送来。

    孙长鸣笑着揉了揉她的头，洗漱之后就走了。

    到了村口，苏悠悠喊住他们：“今天先不着急去浑水河，苍狼啸和金刚符下午就会送来。”

    孙长鸣眼睛一亮，苏悠悠一抬手：“先别高兴太早。”然后就不肯再多说什么。

    孙长鸣无事可做，和姚四叔他们一起，在村口一堵矮墙下面坐成一排，晒着太阳聊着天。

    采珠人的生活，从来不曾有过这种闲适，所以聊着聊着，大家像日光下的猫儿一样，眯起眼睛开始打盹。

    苏悠悠他们在远处看着，心中有几分同情。

    孙长鸣将魂魄附在小泥鳅身上，小泥鳅又长大了一些，不过相比于吃妖兽、法器，吞噬恶鬼相的增长要少许多，不仔细看分辨不出来。

    小泥鳅从洞里钻出来，欢快的朝着巨龟巢穴去了。

    然后，有些傻眼。

    洞穴彻底坍塌，河底布满了放射形的巨大划痕，每一道都有半丈多深。长短不一，但毫无疑问都是枪气造成的。

    孙长鸣更加好奇古老妖尸到底如何了。

    小泥鳅在他的操控下，游到了洞穴废墟上方，尾巴一甩，水流将表面的泥沙冲走。然后小泥鳅灵巧的将堆积的巨石推开。

    孙长鸣很谨慎，挪一块停一下，很害怕石头堆里，忽然跳出来一具老尸……好吓人。

    清理了几十块大大小小的石头，孙长鸣看到了那一具古老妖尸。

    它被压在最下面，胸口上有一个清晰地“枪洞”，前后透明！

    可是它身上那种阴寒的感觉，却并没有完全消散，原本那种感觉可以一直扩散到洞穴外，现在大约只有不到一丈的距离。

    它手中的官印和令签上，也浮现出几道裂痕。

    好凄惨，孙长鸣心中暗道一声。

    妖尸能够将那一道枪气封存在体内，如果只是一道枪气，不至于让它落到这般地步。极有可能是枪气爆发之后，引来了地宫铁枪后续的攻击。

    小泥鳅活泼兴奋，围着古尸上下游动，古尸显然感受到了，体内又一次亮起了那种冰蓝色的光芒。

    不过比起之前，明显黯淡了几个层次。

    小泥鳅忽然做出了一个眼镜蛇的动作，张开了大口对着古尸猛地一吸。漏斗形漩涡再次出现！

