
　　森林小屋

　　易春看着眼前自称摩蕊挞的森林德鲁伊，这算是他亲自接触的一个异域智慧生命。

　　之前通过世界树洞交易的精灵，算不上有过多么紧密的接触。

　　在易春跟前的石质台阶上，放置着一杯绿茵茵的清茶和一些散发着某种甜香味的鱼干。

　　此刻，易春并没有恢复到人类形态。

　　因为，现在他最为强大的状态就是宛如橘猫的嗜血兽形态。

　　易春能够察觉到，周围充斥着无比浓郁的自然力量。

　　而升腾的水汽，更是赋予了这些自然力量以某种温润的特质。

　　“自从离开塔瑞拉姆斯之后，我便再没见过自然之道的同行者了……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞有些感慨地说道。

　　从外表上来看，她看起来和寻常人类女性，并没有什么本质性的区别。

　　当然，在此之前，需要忽略掉对方堪比半巨人的身高以及那长满了青苔的、藤蔓般的粗大头发。

　　易春不动声色地瞥了一眼对方的头发的颜色。

　　那抹象征着自然与生命的碧玉，令易春感觉有些刺目。

　　他下意识用爪子扒拉了一下自己的后脑勺……

　　在某种自然力量的影响之下，摩蕊挞的话语能够被易春轻易地理解。

　　或者说，那并不仅仅只是一种言语的转化。

　　易春对此并不了解。

　　不过，他能够感知到这个森林德鲁伊的强大。

　　“怎么？不喜欢吗，小猫？”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞看着宛如橘猫一般蹲在椅子上的易春说道。

　　“无需警惕——也许你接触过枯萎教派的那些疯子。”

　　“但大多数的时候，嗯……我是说大部分的时候，你是可以信任你所遇到的德鲁伊的。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞似乎想到了什么，她用她温润的声音补充道：

　　“当然，前提是：你没有和对方讨论自然的教义……”

　　“这片森林是安全，除了地精之外，没有什么糟糕的邪恶存在。”

　　“不过，有时候总会遇到一些不讨喜的家伙。”

　　“我不喜欢野蛮人……他们总是过于粗鲁，而且喜欢破坏……”

　　似乎太久没有遇到德鲁伊同行了，森林德鲁伊-摩蕊挞显得非常热情。

　　易春觉得，如果他不是经受过虚拟游戏的洗礼。

　　一个半巨人般庞大存在的热情，恐怕会令喵有些惊恐……

　　“野蛮人？”

　　易春开口说道，他想到了自己跟踪的那个玩家。

　　“是的，我曾与他们其中的一位为友……”

　　“拉瑞姆的丛林见证：那真是令人糟糕的往事……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞从石质的台阶上端起一杯茶说道。

　　那个犹如常人拳头大小的茶杯，在她的手里看起来异常袖珍。

　　“无意冒犯，但我总觉得野性的传承显得过于随意。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞看了看易春，她自然能够知晓易春现在的生命状态。

　　她已然是接近传奇级别的自然德鲁伊了。

　　在自然之道上，她有着寻常德鲁伊所罕有的丰富经验。

　　“看得出来，你所在的文明对于德鲁伊的传承并不那么……嗯，顺畅……”

　　“年长的家伙，总是免不得有些到叨唠……”

　　“试试小鱼干吧，你会喜欢上它的……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞的目光显得有些慈祥。

　　她觉得这个矜持的后辈还不错。

　　至少比起很久之前，她所接触的另外一些野性德鲁伊来显得温文儒雅得多。

　　在感受到森林德鲁伊-摩蕊挞释放的善意之后，易春从盘子里叼起了一条鱼干。

　　所谓：长者赐不敢辞。

　　相比于利益相关的交往，这种以信念、理想为界限的接触要令他放松得多。

　　虽然，易春对于鱼干并不那么喜欢就是了……

　　“咔擦……”

　　鱼干的口感，比易春预想之中要更为清脆。

　　尽管看起来，它就需要一条被暴晒制成的简单鱼干。

　　但在易春的牙齿穿透它的时候，却感受到了仿佛经受过油炸后的独特刺激。

　　焦脆的鱼干，随着易春的撕咬而逐渐散开。

　　一种带着独有清香的咸甜味，逐渐在易春的口腔中蔓延开去。

　　如果非要以联邦的相关食物作为比较的话，易春觉得它的口感有些类似于群岛区刚出炉的天妇罗。

　　而其滋味的话，则有些不怎么好评价了……

　　它的味道，并没有超过人类烹饪所能够予以的最为强烈的亦或正向的刺激。

　　但其予以易春的直接反馈，却是他所接触的食物所从未给予过的。

　　于是，在囫囵吃完了一条鱼干之后。

　　易春将目光放在眼前的盘子上，然后他伸出爪子又扒拉了一条……

　　…………

　　…………

　　“一位慈祥的长者……”

　　易春摇着尾巴离开了森林小屋。

　　他对于屠杀地精，并没有什么兴趣。

　　毕竟，那些家伙实在是太脏了……

　　尽管在很多人看来，老鼠是一种肮脏的生物。

　　但事实，它的肮脏更多是基于它所生存的环境。

　　如果深入地挖掘它的洞穴，你会发现它的另外一面。

　　对此，蛇和黄鳝纷纷表示很赞……

　　而地精的话，它们的肮脏更多是基于它们那恶劣的生活习惯。

　　作为一种拥有足够智慧的存在，它们那充斥着邪恶和混乱的天性让它们比野兽更为人所厌恶。

　　在自然中，大部分野兽都是处于某种中立的状态。

　　它们并不会无缘无故地，选择攻击人类。

　　当然，在超凡的野兽之中，是存在充斥着嗜血与邪恶天性的怪兽的。

　　它们往往始于某种黑暗的本能亦或是下位面的污染。

　　易春对此并不是很了解，这些还是他刚刚听森林德鲁伊-摩蕊挞说的……

　　按照森林德鲁伊-摩蕊挞的说法，这座森林属于一个庞大人类王国的边界。

　　再往北，就是充斥着无尽冰雪的国度了。

　　那里是元素精灵与霜巨人的故土，寻常的生命在那里很难生存。

　　事实上，森林德鲁伊-摩蕊挞邀请易春在森林小屋居住一段日子。

　　不过，为了防止联邦那边母亲突然联系。

　　易春还是决定回去。

　　易春抖了抖身上的绿色小包，里面小鱼干背得似乎有点多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五十六章 小鱼干与喵免费阅读。https://xs.23sk.com 