    “世和啊……”委员长十分随和地说道，

    “关于扩编江东的皖北独立旅为国民革、命军独立第一师的提议，军委会已经通过了。”

    听到这个消息，王世和的脸上露出了显而易见的放松表情。

    委员长不动声色的将王世和的神情收入眼中，他微笑着说道：

    “听说你和江东已经认了把兄弟，这个好消息便由你去告诉他吧。”

    王世和急忙解释道：

    “校长，我们那只是口头上说说，做不得数的。”

    “嗯。”委员长的神情让人捉摸不透，

    “江东是我的好学生，你也跟随我十多年了，你们两个多走动走动没什么不好。”

    王世和听闻此话第一反应不是高兴，而是认为委员长已经知道他收丁北风礼物的事情了。

    “校长，我以前只是您的一个小小护卫。是前夫人教我识字，您送我去军校，我才能有今天的成就的。我王世和从前是您的一个小护卫，现在也一样，以后也不会变。”

    “今生今世为校长马首是瞻，绝不违背！”

    “呵呵……”委员长笑出了声，

    “好端端的说这些话干什么？你是怎样的人我心中有数，快去办事情吧！”

    “是！”王世和敬礼，心中松了口气。

    “对了，你顺便告诉江东，让他尽快来重庆一趟，我将亲自为他授陆军中将衔！”

    “明白，学生告退！”

    等办公室的门再次被关上后，委员长的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    。

    感觉到鬼门关走了一趟地王世和急忙给江东发去电报。

    这次他不敢再叙私情，电文中全是委员长交代的正事，他甚至连一句邀功的话都没提。

    他能够感觉出来，刚才委员讲的一番话已经有敲打之意了。

    如若他再不识趣，等待他的将是发配到第一线的下场。

    。

    。

    民国27年12月10日。

    距离武汉会战结束已经过去了近一个月，损失不小的日军各师团在这一个月里也已经完成了休整。

    穷兵黩武的鬼子们将筹划新的作战行动。

    太原，日军第一军司令部。

    一个又一个的鬼子军官神情期待的走入司令部，如果仔细观察会发现这些军官的军衔都不低，好些都是少将和大佐一级的，最低的也是少佐。

    由此便可见此次会议的级别并不低。

    司令部内，第一军军长梅津美治郎中将正坐在自己的办公室里，他目光深邃，脑海里思绪翻涌。

    皇军虽然取得了武汉会战的胜利，但是如梅津美治郎一级的军官都知道，这是一场惨胜。

    投入了三四十万的兵力，最后却伤亡了二十万人。

    尽管这二十万中直接死在战场上的士兵只有四万，很多伤员治疗之后还能重返战场，但皇军百战百胜的气势已经被中、国军队的层层阻击消耗光了。

    梅津美治郎知道，像这样的大会战一两年内是没有办法再组织起来了。

    同时他还知道，大本营的战略计划已不可能实现，中、国不会降。

    “唉！”

    办公室里只有他一个人，梅津美治郎叹息出声。

    从昭和12（1937）年7月到昭和13年12月，对支、那的全面战争只进行了一年半，但这短短的一年半却消耗光了帝国陆军过去10年的存货。

    战争是一个吞金兽，无数的物资消耗殆尽。

    陆军与海军的矛盾渐深，每年为了军费之事双方都会大打出手，今年也不例外。

    虽然已经和海军方面强争了，但是陆军的军费仍明显不足。

    照这样下去，明年帝国军队就将无法再有大的攻势。

    陆军大本营对军队的窘迫心知肚明，但是倭国资源匮乏，国力因经济危机而大受损伤，一时之间也找不出好的解决办法。

    思来想去，陆军最后只有一条路可走，

    以战养战！

    本土提供的资源少，那军队就只能从占领区获得物资补给了。

    以战养战，就必须要保证占领区足够平稳，能够从事正常的军工和农业生产。

    但中、国人根本不可能会乖乖地满足皇军的愿望，现在的占领区硝烟四起，八路军、新四军、游击队等四处活跃。

    为了达到以战养战的目的就必须把这些势力完全消灭，让占领区真正属于大日本帝国。

    因此，一场大战在所难免。

    “中将阁下，军官们都已到齐，可以开会了！”

    第一军参谋长栉渊鍹一少将在门外低声说道。

    梅津美治郎收回思绪，整理好军装，并把名贵的军刀挂在腰间，大踏步走了出去。

    四更，求票。

