    余欢水看着手上的鉴定报告，脸上的肌肉跳动不止，呼吸变得粗重，显然他已经在爆发的边缘。

    过了许久，他才缓缓平静下来，呼吸再次变得轻缓，他低下头，看了一眼手上的亲子鉴定报告，揉成一团，紧紧的攥在自己手心。

    这一个星期，为了避风头，他回了一趟老家，去母亲的坟墓前，烧了一点纸钱。

    这是他从母亲去世后，第一次回老家祭拜，其实他一直想回去看看母亲，可最终拖到现在才下定决心!

    或许是内心有千万种借口，让他一直无法面对母亲。

    余欢水很小的时候，因为母亲经常被父亲打，最后两人离婚了，他跟着母亲一起生活。

    后来，他母亲遇到一个喜欢的人，准备结婚，可小时候的余欢水，特讨厌那个男人，不断捣乱，最终让两人的婚事黄了，就这样，他母亲一辈子，再也没结婚。

    母亲最后郁郁而终，临走的时候，还把全部家当一起十三万，留给余欢水。

    余欢水把这十三万借给吕夫蒙，一借就是五年，最后钱一直没要回来，还有家里的各种琐事，甘虹的强势，自己的窝囊，种种原因，让余欢水始终没脸来母亲坟墓前看一看她。

    这十年来，余欢水因为大壮去世，而带来的愧疚，让他越发感觉自己不像个男人，小时候，对不起母亲，长大后，对不起朋友，他一直在给自己找原因，逃避现实!

    现在内心多了一个其他的灵魂，余欢水终于迈出那一步，选择和过去做一个了断。

    余欢水来到母亲坟墓前，静静的在坟墓前坐了一下午，诉说自己这些年的窝囊事，甚至自己这十年来的一切，都或许是一个笑话。

    其实他知道，这些话，其实在母亲生前就应该和她说，而不是等到母亲去世多年，才来诉说。

    或许每个男人都不希望在母亲面前诉说自己的痛苦，也只有母亲无法安慰自己了，才有勇气说出来来，余欢水一边清理杂草，一边絮絮叨叨把这些年的经历诉说出来。

    最后，余欢水对着母亲坟墓保证，从前那些人和事，自己会一一和他们说明白的。

    既然生活，给自己开一场黑色玩笑，那自己就让这场黑色幽默进行到底吧！

    在这个远离城市的乡下，待了一个星期后，余欢水重新回到那座城市，他第一时间，去拿了亲子鉴定报告。

    看到上面的结果，余欢水脸上也渐渐变得冰冷，过去的十年，自己果然就是一个笑话呀！

    甘虹也够可以，连自己作为男人最后一点尊严，都没留给自己，这个女人，很好，很奈斯!

    余欢水站起身，看到这个房间里的一切，沉默许久，他拿出手机，重新开机，看到微信无数条信息响过不停，余欢水也没查看，随手把手机扔在沙发上，浑身瘫软似的躺在上面，看着天花板发呆。

    果然越想得到的东西，老天越不会满足自己。

    亲子鉴定结果显示，余晨果然不是自己的儿子，自己前面十年所做的一切，都是一个笑话，甘虹连自己作为男人最后一点尊严都剥夺了。

    既然这个世界如此幽默，那自己就好好给这个世界上一课吧，余欢水脑海中思绪渐渐放空…！

    这时，电话猛的响起，余欢水的思绪再一次被拉回，看了一眼手机屏幕，上面魏总两个字让余欢水愣了一下，这才想起，自己好像还有这事，顿时觉得这个世界更有意思了。

    拿起电话，按了接听键，余欢水还没开口，电话那头魏总的声音直接响起。

    “歪，小余呀！是小余吗？”

    “是我呀，魏总，下午好呀！”

    “您好，您好，小余呀，你怎么手机关机一个星期了？小余，你见义勇为的事，我们已经从电视上知道了，我们总公司已经决定，把您提升为分公司销售经理，小余，是这样的，您看，您现在也是名人了，那我们之间的事，能不能商量商量，你现在有美好的前程，前途一片光明，不要为了一些小事而毁了自己不是嘛？”

    余欢水嘴角带笑，待魏总说完后，这才语气调侃地开口道。

    “魏总您说得很对，我也觉得我前面做的不好，不过那个销售经理，我就不去做了，我现在的确已经成名人了，我准备去当网红了，魏总，网红你知道吧?喊老铁666那种!

    我看这样吧，我干脆好人好事做到底，把你们危害社会的犯罪证据全部公布出来吧，这样我肯定会更出名，魏总，你觉得怎么样？”

    魏总一听这话，吓得连忙开口说道。

    “小余，小余，您别这样，别这样，有话好说，有事好商量，我们也是为您考虑不是吗？我们可以商量商量的，你要多少钱，你说个数，我们现在就去凑钱，只要你把那优盘给我们，我们一定满足您，但是你上次要两千万，实在太多了，我们也给不了，您开一个价，您直接开口，只要我们有的，一定想办法给你凑出来，您看怎么样？”

    “不怎么样，魏总，您不会现在这电话还录着音吧？魏总，我什么时候开口说要钱了？我只是说要你们付出代价交换而已，我看你们去自首吧，这样大家都方便了，行了，不跟你废话了，我接下来，还得接受媒体采访，我已经决定了，我要做名人，做网红，魏总，以后有事，我们再联系吧！”

    说完，余欢水挂断电话，不再理会，刚挂断电话，手机再一次响起，是一个陌生号码，余欢水想了一下，按了接听键。

    里面很快传来一个清脆的女声。

    “歪，您是余欢水余先生是吗？”

    “我是!”

    “您好，您好，终于算打通您电话了，我是都市新闻频道记者张萌萌，我们想给您做一个独家采访，您看您有时间吗？”

    听到是都市新闻频道，余欢水想了一会，顿时想起，这个频道人气是当地电视台最火的一个频道，那好，就从都市新闻频道开始吧！

    确定好想法后，余欢水连忙笑着回道。

    “有时间呀，你们来我家吧，我期待你们的采访!”

    “谢谢，谢谢，余先生，我们马上出发，二十分钟后再见！”

    “行，我等你们!”

    余欢水放下电话，自嘲地看了看地上被揉成一团的亲子鉴定报告，躺在沙发上，静等媒体上门，他已经想明白了，趁着最后的时间，好好疯狂地玩一把!

    正想着，手机再一次响起，一看，又是是陌生电话，一接听，又是一个媒体采访电话。

    此刻，在宏强电缆公司，魏总放下手机，神情疲惫地坐在沙发上，一旁赵民觉和梁安妮也都神情沮丧，梁安妮埋怨地说道。

    “魏总，你这么明显的诱导，余欢水肯定能察觉我们在录音，这个臭吊丝，现在成名了，身边肯定会有媒体记者采访，万一他一时想不开，踩着我们上位，把优盘内容曝光，那我们就全完了!”

    魏总听到梁安妮的话，顿时也是唉声叹气，只有一旁的赵民觉狐疑地看了两人一眼，最后带着不确定的语气问道。

    “你们真确定那个优盘，在余欢水手上？”

    魏总和梁安妮，被赵民觉这个问题问得莫名其妙，梁安妮用眼神看上魏总，魏总又看上赵民觉，最后魏总带着不确定的语气说道。

    “应该有吧，不然他怎么知道我们的利润有两千多万?”

    魏总这话一说，赵民觉脸上的狐疑更深了，他敲了敲茶几，面色不善的说道。

    “你们不觉得奇怪吗？余欢水他如果真有优盘，为什么还不赶快敲诈一笔钱变现?还一直拖了这么久，他明知道要两千万，我们肯定不会答应，可为什么他不降价，而且一点也不急?我总感觉这里面有问题!”

    梁安妮疑惑地问道。

    “有什么问题？”

    魏总沉吟片刻，突然站起身说道。

    “这事不能再这样拖下去了，越拖下去，我们越危险，安妮，你今天晚上就去找余欢水，一定要睡服他，探一下他的底，如果优盘真在他那里，先不管多少钱，我们把他敲诈的证据录下来，再和他谈条件，我想他也不希望鱼死网破!”

    梁安妮迟疑了一下，有些别扭地说道。

    “一定要晚上去吗？”

    魏总看了梁安妮一眼，不满地哼了一声，没有回答这个问题。

    赵民觉也是看了梁安妮一眼，又看了魏总一眼，最后点了点头，朝梁安妮说道。

    “安妮，你就牺牲一下，余欢水那种吊丝，对你来说，还不是手到擒来，这关系到我们的下半生，别扭扭捏捏了，你也不是什么黄花大闺女，就这样安排吧!”

    梁安妮此刻只感觉一阵委屈涌上心头，强忍泪水，点了点头，接受了这个安排!

