    宣德皇帝顺势说道：“杨阁老稳重持国，无罪，但是疆域不能丢，这样吧既然没有钱，那就把我修陵寝这个钱先停掉，交趾必须拿回来。”

    “臣请奏调神机营入交趾作战，定能一战功成！”曾云风出班奏道。

    宣德皇帝眯了眯眼看了他一眼说道：“准奏，命英国公张辅为主将入交趾平定叛乱。”

    曾云风向宣德皇帝建议使用神机营对外作战，尤其是对于这些步兵，神机营的效果不是一般的好，经过改良后的神机营现在已经能够独立作战。

    如果再次攻打蒙古军队，曾云风是极度有信心。

    现在的神机营的装备，甚至已经赶到了明末时期的世界装备水准，各种火枪已经出现，只不过因为造价太贵，没有能够大批量生产，只是装备大概几千。

    但仅仅是这样的规模，就已经可以横扫南洋诸国，这一次，就让大明朝的神机营会告诉这些南洋国家，老虎的屁股不能随便摸，是要死人的。

    接下来的时间，曾云风就经常和这位宣德皇帝，在他的皇宫书房里研究这些南洋的局势，他的见解让宣德皇帝眼界大开。

    原先宣德皇帝只是听自己的爷爷听自己的老爹说这位陈言卿多有才能，是多厉害，但是自己真正见识过的时候真的很少，但是今天和他谈起来才觉得这个人真的是学识广博，眼界开阔。

    看着郑和献上来的这份海事图像是鬼画符一样的地图，曾云风笑着说：“陛下，臣也送你一份地图。”

    羊皮地图展开浩瀚的世界一下子铺在了宣德皇帝脚下。

    这份地图是曾云风结合了这些年看到很多大明的书籍以及对各地的名称重新修改而来，是一份真正的万国堪舆图。

    很多地方还对各个国家做了更改，这份万国堪舆图长十米，宽八米，另外曾云风还为这一份万国堪舆图，做了很多复制品。

    其中就有绢布和羊皮，曾云风就是想让这个世界的人认知到这个天下到底有多大。

    在宣德皇帝看到这份地图的时候，整个人的世界观一下子就翻转，脚踏着万国坤舆图他的心胸都变得开阔起来，你能感受天下尽在脚下的感觉吗。

    他一下子变得有很多问题，求知欲爆棚，曾云风还给他一一解释。

    他发现这个地图很有意思的现象，就是变成这张地图的最左边和最右边，两个是很相似的，甚至可以说地理位置几乎一模一样。

    “为什么这两方是相似的？”朱瞻基指着地图左右两侧疑惑道。

    “这个世界是一个球体。”曾云风说道。

    “天圆地方自古有之，怎么会是个球体呢？”朱瞻基疑惑地问道。

    “船行海上，由远及近，必是先见桅杆再见船身，可见海洋是个曲面。”曾云风说道

    宣德皇帝摇摇头表示不相信，曾云风又拿出来另外一个礼物，那就是一个地球仪。

    “朕不信！”宣德皇帝摇头说道。

    “郑和太监已经回朝，陛下请来一问便知。”曾云风又说。

    郑和一会儿就到了

    “臣郑和，参见皇上。”郑和下拜参见道。

    “免礼，免礼。”朱瞻基赶紧给他扶起来。

    “郑和我问你，在海上行船在远处是先见桅杆不见船身吗？”宣德皇帝问道。

    “确实如此。”郑和十分肯定地说道。

    “是何缘由啊？”宣德皇帝急切地问道。

    “这.....微臣也不知。”郑和有些苦恼地说。

    “朕还是不信，这简直难以想象。”宣德皇帝直摇头对着曾云风说道。

    “臣有一个提议，但是千难万难，估计也只有郑太监能做的到。”曾云风提议道。

    “什么提议？”郑和都感兴趣了。

    曾云风在地图上一划说道：“环球航行，只要能证明从一点出发一直向西或者向东就能回到原点，那就意味着我们的世界是圆的，此乃千古未有之奇行，功在当代利在千秋。”

    “如果我所说不错，我大明将拓万里海疆万里江山。”曾云风振奋地说。

    宣德皇帝听的也心驰神往，而郑和显得跃跃欲试。

    “陛下这个任务交给我吧，按照这个地图所示，其实我们已经成了一小半了。”郑和直接请命道。

    “好，那就交给你。”宣德皇帝同样兴奋地说。

    曾云风用手一指地图接着说道：“微臣之所以这么坚持海洋朝贡贸易，就是在这片广袤的大海之外，还有许多我们未曾见识过的地方，还有许多未曾开垦过的土地，那里富饶却人烟稀少或毫无人烟。”

    “我明朝只需要在上面立一座碑，就可以占有她，开疆拓土只需要一块碑和一个旗帜而已。”正德皇帝听了心向往之。

    他当然心动，如果让你想一想，在一块富饶的土地上，你只要每年去洒下种子，就可以收割粮食，你高不高兴。

    “人无远虑必有近忧，现在整个大明的国土下土地兼并还不是特别严重，但是已经开始出现苗头了，尤其是江南七省之地，皇上我朝要早做打算，拓疆海外也许就是一条出路。”曾云风说道。

    “各个藩王封地，日趋扩大，必将使得土地兼并愈加严重，这条路也许就是救命良药。”曾云风详细地为宣德皇帝说了土地兼并和国家内部安定的重要关系，这些海外土地就是以后土地兼并的宣泄口。

    “此言大善，杨阁老也和朕聊过好几次了，藩王封地必须得到解决，可是一直苦无良方，这也许是一记良药。”宣德皇帝肯定地说。

    为什么这些国家总是周而复始？天下分久必合，合久必分，其中之一是因为制度的落后和腐朽。

    其二，人口再也不能被土地承担，现在的大明还没有到这种地步，但是要做好这种准备。

    接着他又向宣德皇帝说了自己对永乐皇帝向北开疆拓土的理解。

    曾云风可不希望这位宣德皇帝以后真的以为这些北边的这些蒙古民族真的这么容易收服，真的可以用产品随意的将他们束缚在土地上。

    所有的这些游牧民族就是要恩威并施，要时时的敲打他们。

    北方的这些蒙古民族，就像野草一样，每过一段时间，中原地区的人就要去好好的打理一番，要不然他们很快就会长得飞扬跋扈，肆无忌惮。

    正德皇帝现在对于曾云风的话是十分认同的，因为他从小跟着自己的爷爷征战十分明白，这些游牧民族桀骜不驯，难以驯服。

    他们只臣服于强者，曾云风的年纪比这位宣德皇帝大个十来岁。

    曾云风应该可以和这位宣德皇帝一起生活很久，如果注意宣德皇帝能够活的很久的话。

    但是曾云风一直搞不懂的是，这个历史上的这些皇帝，尤其是这些皇帝的命数好像是定下来的，只要做某些事情，就一定会应验，然后就会短命。

    曾云风一直避免宣德皇帝去杀他的二叔和他的三叔。

    曾云风是一直暗暗的提醒宣德皇帝，现在他的二叔和三叔即使出去造反也不会有人跟随，所以他大可放心。

    现在的军队早已不是他二叔三叔的那个时代，现在是宣德五年，整个大明朝，国力强盛，甚至比永乐朝的时候还要强盛，国家富庶。

    宣德二年的交趾叛乱结果十分的血腥。

    宣德皇帝派去的神机营让整个交趾的首府被摧毁一空，炮火将整个首都都几乎焚毁。

    周边的其他南洋国家则对大明朝瑟瑟发抖，因他们从来没有见过这样的战争，他们终于见到了大明使臣嘴里说的龙颜震怒，天子之剑一挥，流血千里，血流漂杵。

    现在大炮的开花弹以及刚刚研制出来的高爆弹，告诉这些大明的属国该怎么做臣子。

    大明宣德二年一直到大明宣德五年，整个南洋地区没有一个国家敢跟大明炸刺，毕竟前车犹在，尸骨未寒。

    求推荐收藏打赏月票

