
　　半精灵少女颤抖了一下，似乎是继承了精灵的在这个部位上的敏感，但因为有求于戴琳而不敢有任何反抗。

　　戴琳也不说话，就这样轻轻地搓揉着。

　　半精灵的呼吸有点粗重，她忍不住软软地靠在了戴琳的腿上，身体微微颤抖，像烈阳下微微融化的雪膏一般。

　　戴琳都不好意思再欺负她了。

　　“你叫什么名字？”戴琳问。

　　“我……我叫真瞳・劳伦。求求大人将我救出这个暗无天日的地下城！我此生愿为大人做牛做马！”真瞳颤着声音说。

　　“真瞳！你大胆！”一个光屁股的男人跑过来，伸手要去将真瞳拽起来。

　　“大胆！”戴琳反手一个耳光，直接将男人扇出一米多远。

　　——长年的“自然之力”的同化，戴琳现在的力量可是非常之高了。对付那种被“金汁玉液”散功的人，真是随便一个打十个。

　　“你！你居然敢打我！鼹母会为我主持公道的！”男人捂着脸，又惊又怒。

　　“呵呵。”戴琳被他的愚蠢逗乐了，也就不再去为难他。

　　“你起来吧。”戴琳扶起真瞳。

　　将手放在她的胸前，戴琳吓唬她说：“这大厅这么多人，你是唯一一个向我求救的人。为什么会想到向我求救？你怎么知道我是好人坏人？我可能真的让你一辈子做牛做马，甚至——”

　　戴琳的眼睛在她所有重要部位转了一圈，才说：“你知道我要说什么，对吧？”

　　真瞳脸上微微一红，点了点头。她若是对自己的容貌没点自信，也不敢冒昧地孤注一掷。

　　要知道，如果无法打动眼前这个男人，当男人离开这里后，她的下场肯定是相当凄惨的。

　　“我愿意向您效忠。”真瞳下定决心，说。

　　“我可以帮你说说。但是不保证结果。”戴琳说。

　　“谢谢主人！谢谢主人！”真瞳突然泪奔。再次跪在戴琳身前。

　　戴琳环视了一眼大厅。其他人类或亚人，包括肾虚公子在内，看向真瞳的目光中又是嫉妒，又是怨恨，又是犹豫和妄自菲薄。

　　其中里面不乏和真瞳一样漂亮，甚至乍一看比真瞳还美的女孩，但她们都没有真瞳那样为了自由什么都敢不要的冲劲。

　　在戴琳扫视的目光中犹豫再三之后，这些女孩们最后都选择了放弃。

　　戴琳又不是慈善家。既然她们选择继续留着吃鼹母的屎尿，求仁得仁，那就吃去吧。

　　“这里有没有可以让我鉴赏你的地方？”戴琳回头低头看着真瞳，有些心猿意马地问。

　　真瞳的脸上露出一丝复杂的表情：“这里其实就是专门用来交配的地方啊……”

　　戴琳败了。

　　再不要脸，他也没办法在大庭广众之下开干啊！

　　好在喜儿的一声呻吟解除了戴琳的尴尬。戴琳顾不上真瞳，飞快地跑入屏风之中，一把将她抱起：

　　“怎么样？你的身体还好吗？”

　　喜儿一脸惶恐不安地看着戴琳：“鼹母……她把生命精华都传授给我了！”

　　戴琳一怔。回头看鼹母海拉，只见她身上的肥肉全都不见了，只剩下一张巨大的鼠皮包裹着瘦骨嶙峋的身体，仿佛像是被丢弃在地的，由伞布包裹着的零碎伞骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　鼹母海拉艰难地呼吸着，胸前一上一下地起伏，仿佛每呼吸一次都要用尽她全身的气力。

　　戴琳头都炸了。

　　“你这是在干什么？！”戴琳伸手朝鼹母海拉，法力全开地施展“自然之触”。

　　但自然之触只能恢复伤势，鼹母海拉此时却是全面衰老，这并不在“自然之触”的治疗范围内。

　　感受到戴琳澎湃的治疗之力，鼹母恢复了一点气力，朝戴琳艰难地笑了笑：“我跟喜儿谈过了。她告诉了我你在三羊城解放羊人的功绩。从未有人类上位者如此善待亚人。所以我自作主张，将鼹母的权柄与能力全部传授给了喜儿。从现在你，她就是地下城的主人。鼹人部落上万子民的死活，全凭你和喜儿作主。如果你想出气，就乘着我还活着，赶紧下手吧……”

　　戴琳气懵了。这不是耍赖皮吗？

　　可是看着鼹母海拉这只有进的气，没有出的气的难受样儿，戴琳的确是心情复杂。

　　海拉或许是诈了戴琳和喜儿一把，但是她这种行为的底层逻辑，仍然是为了种族的延续。

　　为了弥补当年她犯的错，她把自己的命都送上了。

　　她的确是一个很奇葩的女王。但这样的人，戴琳很难不对她产生尊敬。

　　戴琳抽出了小橘子，一刀刺向鼹母海拉的胸口。

　　“不要啊！”喜儿惊呼。

　　吉娜也是惊疑不定。难道自己的主人受不了被老鼹母算计，真要对她下手？

　　鼹母海拉微笑地闭上了眼睛。

　　“不要？你愿意跟雄鼹生一堆小鼹么？”戴琳一边在鼹母身上动刀，一边说。

　　巨大的疼痛让鼹母忍不住浑身抖动起来。

　　“可是……”喜儿欲言又止。吉娜伸手拦住了她。

　　“喜儿，戴琳不是一个残暴无道的人。他这样干自然有这样干的理由。你最好不要打扰他。”吉娜说。

　　一听这彩虹屁，戴琳都气炸了：“我有个P的数！！”

　　他一边用小橘子解剖鼹母，一边反手对鼹母不断地施展“生命缠绕”为鼹母止血。

　　在两个女孩目瞪口呆地注视下，戴琳先是割开了鼹母的胸腺，再是血管，再是割开骨头取骨髓，取血液……

　　等戴琳干完这一切的时候，鼹母已经死了。本来就已经是濒死的她，哪里还受得了这番折腾？

　　鼹母死去的一瞬间，外面的工鼹全部倒在了地上。

　　还有自主意识的雄鼹们号啕大哭，怀念统治他们一百多年的圣主。

　　被囚禁的人类和亚人则看着满地满院的鼹人尸体惶恐不安。有人想开溜，但吉娜提前堵在了出口。传奇魔武士随便亮一手，便直接吓得囚犯们不敢有别的想法。

　　戴琳看到一地死鼹也是大为震惊。

　　按自然界的逻辑，哪怕鼹母死了，鼹人一族也会重新立一个鼹母，维持整个部落的存在。鼹人们是可以继续活下来，辅佐少主的。

　　但是鼹母海拉将所有的鼹人都变成了自己的灵田召唤物，这样一来，可不是自己一死，召唤物也跟着死去么？

　　想通这点的戴琳忍不住叹息。当年海拉遇上老妖婆南丝丽・蓓萝茜，并学会自然法术绝对是这辈子最大的失误。

　　“别傻愣着哭，搭把手。”戴琳对喜儿说。

　　戴琳放出十来只鼹人，吩咐它们听从喜儿的精神指令，然后对喜儿说：“让这些鼹人去收集死支鼹人的血液！越快越好。慢了它们的血就不能用了。”

　　喜儿吓了一跳。但看戴琳的表情非常严肃，并不像是扯淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第177章 半精灵真瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 