    有了孔勇这个向导。

    避开险阻的道路，加快了行进速度。

    大概十分钟的时间。

    军队在村子西侧的树林停了下来。

    “大人，那里是我说的村子，后面那座古堡就是血族‘伯恩斯’的住处，有淡血者守护在古堡周围。”孔勇介绍着。

    前方是一座小型村庄。

    而村子的后面，迷雾中可以看见一座古堡的轮廓。

    如果血猎还保存着曾经的记忆，就会发现这座古堡与自己的阴风堡，建筑风格完全相同。

    眼前，村子的情况也并不太好。

    有人向淡血者告了密，现在所有的村民被聚集在村子中间区域。

    而地上，也躺着两具尸体。

    其中一具，便是孔勇抛弃领地时，唯一存活跟随自己的民兵。

    看见这一幕，孔勇的双拳紧握，心中燃烧起无尽的怒火。

    怒杀淡血者，扬言要从吸血鬼里救出村民的男人，眼泪在眼眶打转。

    即便已经见过了太多人死去，依然难以接受这个事实。

    迪米特迦看了孔勇一眼，“地上有你认识的人？”

    “有！”孔勇咬牙说道。

    迪米特迦没有多说什么，直接下令，“波尔顿带领你的人救下群民，其余人直接攻下前方血族古堡。”

    “是！”

    众人领命。

    亡灵大军浩浩荡荡冲出了树林，冲向古堡。

    波尔顿则带领自己的亡灵小队，将村子包围解救村民。

    血猎展开蝠翼，带着骷髅巨蝠群，一马当先的冲上了天空。

    借助【黑暗欺诈】的技能，穿梭在浓重的云雾中。

    来到古堡上空，便直接俯冲而下。

    血猎手中的剑刃挥出，直接击杀两名淡血者。

    紧跟身后的骷髅巨蝠，也如蝗灾般扑面而上。

    将古堡周围所有的淡血者包裹。

    再次散开时，淡血者身上的血肉已经被摘食干净，只剩下森白骸骨，散落一地。

    战斗闪电般结束。

    数百名淡血者，被清理的干干净净。

    迪米特迦带兵赶到。

    径直的走进古堡，顺着石阶登上三楼。

    三楼的卧室内，一片昏暗。

    窗户被封死，挂着厚重的窗帘。

    卧室中央位置，摆放着一口造型精美的养尸棺。

    棺盖紧紧闭合着。

    看来这里的隔音很好。

    外面数百名淡血者被杀，里面的这位‘伯恩斯’，居然还在休息。

    迪米特迦打了一个手势。

    两名荒坟守卫上前，一左一右扣住棺盖。

    同时用力下，棺盖被直接打开。

    当棺内血族睁眼的一瞬间。

    唰！

    迪米特迦一剑斩下。

    血族的头颅和半截棺材一同掉落，咕噜噜的滚到角落。

    “将尸体搬出去。”迪米特迦收起长剑，转身下楼。

    血族具备很强的生命力。

    头颅脱落，依然没有死亡。

    身体伸出双臂，胡乱的挥舞撕扯着。

    一旁的骷髅战士，抽出腰间的硬银单手剑，对着胡乱扭动的身体补上数到。

    才令其慢慢安静下来。

    古堡外。

    解救出来的村民，被聚集在空地上。

    当看见被抬出来的两截棺材，以及一名骷髅随意拎着的‘伯恩斯’的头颅。

    所有人都瞪大了眼睛，脸色恐慌和不可思议。

    血族居然死了。

    他们从没想过，血族也能被杀死。

    迪米特迦看着下面混乱病态的村民，“波尔顿。”

    波尔顿，立刻快步上前，“迪米特迦大人。”

    “你护送这些村民出去，在营地后面建起集中营，有人敢试图离开或者给血族报信，直接处死。”迪米特迦大声说道。

    听见直接处死，本就胆战心惊的村民，双腿更是发抖。

    “是，大人。”

    波尔顿领命，带着村民向外走去。

    ……

    村民离开。

    迪米特迦也并没有让队伍停下的打算。

    在作战计划中，他和方浩有固定的时间安排。

    “孔勇，这次你做的不错。”迪米特迦开口夸奖。

    孔勇已经在情绪中稳定下来，伯恩斯和淡血者的死亡，也算给自己的民兵报仇了。

    “谢谢大人，我还知道几座血族古堡的位置，可以带您过去。”

    孔勇从没想过，杀死血族会这么简单。

    自己引路的这只亡灵军队，只是眨眼间，就将强大的伯恩斯直接杀死了。

    比杀一只鸡还要简单。

    “不急！”迪米特迦摇了摇头，继续说道：“消灭血族的事情先不急，我需要你带我去一个地方。”

    “大人您说，我知道的地方不多，认路的话一定带您过去。”孔勇保证说道。

    “坦霍湖！”

    迪米特迦刚刚说出名字，孔勇的身体便是一窒。

    领主之书的地图中，虽然没有记录坦霍湖，但他知道位置。

    因为那里是血族严令禁止的地方。

    任何人靠近，都没有一个人能够活着回来。

    “有问题？”迪米特迦也发现了孔勇的神情中的紧张。

    “大人，那、那里是死亡之地，血族严禁任何人靠近，所有靠近的人都会死在里面。”孔勇说着，声音有些发颤。

    “里面有血族的士兵？”

    坦霍湖，作为‘跳动心脏’任务的非常重要的一环。

    红公爵安排了重兵把守，也在情理之中。

    如果什么都没有，才会令人担心，情报的真实性。

    “不知道，靠近的人没有活着出来的。”

    迪米特迦点了点头。

    直接说道：“指路吧，到时你站在队伍后方就可以。”

    孔勇深呼一口气，指了一个方向。

    大军继续前进。

    ……

    大军一路碾压而过。

    沿路的古堡也被亡灵顺便光顾，将里面沉睡的血族和淡血者全部消灭。

    大概二十分钟的路程。

    大军终于抵达预定地点。

    云雾愈发浓重，空气中的潮湿感，已经让随行的兽人，开始剧烈的咳嗽。

    而熹微的光芒再也难以穿透云雾，仿佛已经到了凌晨深夜。

    前方便是一片密林，透过树干的间隔，可以看见一片波光粼粼的湖面。

    倒是没有看见任何敌人，也没有生物的痕迹。

    “这里的云雾一直这么重吗？”迪米特迦开口问道。

    “一直是，进入这里，基本就分不清白天黑夜。”孔勇回答着。

    望着前方密林中高大的树木，透过繁密的枝叶缝隙，是浑浊的天空。

    就如同置身阴霾之中，令人心中升起一阵危险感。

    “信号弹！”迪米特迦肃声说道。

    队伍的后方，有人拉动了信号弹。

    嗖！！

    信号弹在空中炸开，橙色的光芒将四周照亮。

    下一秒。

    繁密的枝叶，突然亮起两颗猩红的光点。

    四颗、六颗……。

    密密麻麻的红点出现，占满了整片树林，齐齐的看向突然闯入的亡灵队伍。

    一闪而过的光明，却也让众人看清了前方的情况。

    这哪里是什么枝繁叶茂。

    而是一颗颗枯木上，挂满了巨大的蝙蝠。

    “是蝙蝠，弓箭手准备。”

    哗啦啦啦！！

    前方也发出翅膀闪动的声音，倒挂的蝙蝠飞起，原本茂密的森林只剩下一颗颗高大的枯木。

