    对于试炼，云千帆还是一知半解。

    他只知道试炼是积分制的，积分排名第一的，能够获取大量的奖励。

    同样的，猎杀其他人也能够获得对方原有的积分。

    除了这样以外，在那个星球上所发现的任何宝物都是自己的。

    当然了，你要有那个本事拿到手才行。

    “其实，试炼就和我之前跟你说的差不多，没什么变化。”

    “唯一有区别的就是，试炼的地点很多，区域也不一样，有的地方很危险，有的地方比较安全。”

    “不过，比较安全的地方基本上都没什么好东西。”

    “就比如咱们这一次去的黑暗星球，在这个星球上好东西肯定不少，但是想要拿到手，恐怕很难。”

    听完解释，云千帆总算是明白了。

    这和之前艾维与自己说的别人不一样，最多也就是难度级别的不同，得到的好处也不一样。

    三人闲聊了将近一个小时，在这一个小时间也有不少人进入了这个区域。

    而且，在这一最后一个小时进入的人，实力悬殊很大。

    有遮云境初期，也有遮云境巅峰的修行者。

    当然了，那些遮云境初期的修行者基本上都没人愿意和他们一起，他们只能互相交流，然后随便地组织一个小队准备进入。

    也有人想进入云千帆他们的小队，但是被婉言拒绝了。

    云千帆全力爆发，堪比遮云境后期，特斯拉和艾维两人的实力也不差，爆发起来也相当于遮云境中期的战斗力。

    所以他们没有必要加上一些不认识的人，万一在背后耍什么阴谋手段，那可就麻烦了。

    “现在，请所有人在传送区域等待。”

    “一分钟后将开启传送。”

    “没有进入传送区域的修行者，将视为自动淘汰。”

    话音落下，一个庞大的光圈开始在这个巨大的大厅当中形成。

    这个光圈至少能够容纳数百人，在场的人加起来，不过两百来人。

    云千帆三人找了一个比较靠边缘的位置，等待传送阵法的开启。

    其他人也各自寻找位置，等待着传送。

    一分钟后，一个强大的能量瞬间袭卷所有人。

    云千帆只感觉到一阵强烈刺眼的光芒将自己包裹，当他睁开眼的时候，已经出现在了一个星球上。

    虽然名字叫做黑暗星球，但是这个星球还是有光芒的存在。

    只不过这里的土地，植物等等都是黑色的。

    虽然不是纯正的那种黑色，像是浅黑色的那种感觉，肉眼可见。

    这颗星球的温度很低，至少达到了零下几十度，不过这种级别的温度对于修行者而言，并没有任何伤害。

    感受着空气中淡淡的元气波动，这一颗星球的元气，比地球浓郁了数十倍都不止。

    放眼一圈，云千帆并没有找到艾维和特斯拉两人的踪迹。

    他拿出通讯器看了一眼，艾维距离自己现在所处的位置也就五六公里，特斯拉要远一点，十多公里。

    云千帆凌空飞起，朝着艾维所在的方向飞去。

    不过短短半分钟，艾维和云千翻就碰面了。

    两人朝着特斯拉所在的位置飞去三人，最终在半路的时候相遇了。

    “现在咱们该做什么？”

    特斯拉问了一句。

    现在他们暂时还不知道他们现在的任务是什么。

    本来这颗星球就不是他们的最初目的地，但是没办法，其他星球的名额都已经满了，只能选择这里。

