    周锦送走白姿意，一看时间已经十二点过了，也幸亏自己母亲演戏演的好，不然白女士肯定会质问为什么跟逃命似的连夜离开。

    他送完这边，又赶紧去了小别墅等着，想着天一亮就送秦曦走。

    他问夏秋要了地下室的密码，把车开进了地下停车室，准备在车上凑合一晚上。

    打开手机，看着母亲和白姿意的飞行轨迹，不出意外，会在两天后到巴黎。

    他安心地闭上眼睛睡会儿觉，眉头难得地在睡觉时也是皱着的。

    世人皆知他郑公子是百花丛中过，片叶不沾身，也知道这个周公子是百花丛中过，红花绿叶都要沾染。

    从小到大，他就没有什么烦心事，无论做什么都是一帆风顺，什么苦也没吃过，这么多年，也就在郑彬这儿吃瘪过，被他打了一顿。

    秦曦在客厅里睁开眼醒来，脑子混沌昏沉，摇摇头努力记起昨晚究竟发生了什么，为什么会在客厅里。

    她想起自己昨晚只是喝下了傅如笙从厨房里端过来的一碗粥，便失去了意识。

    她迷迷糊糊地想抬手揉揉额头，却发现动弹不得。

    秦曦一下子清醒了过来，瞪大眼晴低头看着自己。

    她还穿着昨晚的纯棉睡衣，整个人被绑在了凳子上，双手被反捆在了椅子背后，她试着扭了扭身子，发现完全挣脱不了。

    “兰姨！兰姨！”她惊声尖叫，慌张地呼喊着兰梅的名字。

    可回应她的只有一片死寂。

    “傅小姐！傅小姐！有人吗？郑彬！”她把能想到的人都喊了一遍，可仍旧没有人理她。

    那颤抖的声音，逐渐平静了下来，一双棕色的眼睛慌张地打量着四周的情况。

    突然，花园传来一阵“刷刷”的声音。

    秦曦偏过头，就看到棒槌伸着舌头在扒拉玻璃门。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”它朝着它的女主人一阵吠叫，像是想进去给她解绑似的。

    “棒槌！棒槌快出去找人！”秦曦把希望寄托在了这只狗子身上。

    小狗子站在玻璃窗前急得来回转悠，舍不得离开的样子。

    “棒槌乖乖，快去找爸爸！”秦曦声音颤抖着地朝狗子喊着。

    小棒槌又朝她吠了几声，像是在向她道别一样，果然就转身从铁门门缝里钻了出去。

    秦曦不知道的是，这只狗子真的听懂了她的话，跑回了郑家向白女士求救，可白女士不在，它急得团团转的时候，被女佣发现，把它抱回了它自己的小别墅。

    一条狗的使命，就此完结。

    狗子走后，她认命般的被绑在椅子上，因为有身孕，她不敢乱动弹，只希望此刻能有人来救她。

    “到底是怎么回事？”秦曦皱眉低声问着自己，一双棕色的眼眸里布满了困惑。

    “咯嗒”一声。

    是门锁开启的声音。

    秦曦听见声音，猛然抬头，看到了一个熟悉的人影。

    直到他双手插兜，一脸冷漠地走到自己面前。

    她瞪大了眼睛，一脸不敢置信地抬头望着他。

    如千年冰山的男人，用极度冷峻的表情意味不明地看着她。

    秦曦被他盯得头皮发麻，一双眼睛惊恐万分。

    他穿着黑西服、黑皮鞋，双手插兜，就那样一言不发地站在她面前，像是来索命的黑无常。

    秦曦正想开口质问他，从他身后走来了好几个人止住了她想说的话。

    穿着黑色Lolita连衣裙的病娇、其貌不扬的女医生、“菩萨心肠”的吕思宇，和他一起并排站在了秦曦的面前。

    这些人一个个都垂眸看着她，他们的目光里，有冷漠、有怨恨、有嫉妒、有怜悯。

    “陆凯文，你想做什么？”秦曦费劲地抬头看着他。

    她被绳子勒的难受极了，白皙的手腕上已满是挣扎留下的红痕，触目惊心。

    他抽出一支烟，点燃后，吸了一口，无奈地说道：“对不起，阿曦。”

    “我不要你的对不起！你把我放了！你听到没有！”秦曦用命令的口气跟他说着。

    他抬眸看着她，这张脸分明和小时候一样，但她的心已经变了。

    “秦曦，你还当你是陆总的心肝儿宝贝呢？”一旁的曾意林嗤笑着，语气里满是讽刺之意。

    话毕，陆凯文一记狠戾的眼光朝曾意林飞去。

    曾意林欺软怕硬地闭上了嘴，不再说废话。

    他蹲下身来，捏住了秦曦的下巴，目光阴鸷地看着她，道：“阿曦，我要他郑彬在你眼前输，我要他在你面前死。”

    曾意林一听，心中警铃大作，脸色一瞬间变得惨白。

    他跟自己说的，和秦曦说的，不一样。

    “不要……不要……”秦曦不断地摇头，妄图否定他的话。

    滚烫的眼泪啊，不争气地往下流，精致的五官也因为哭泣而扭曲起来。

    可美人落泪也是极美的，哪怕发丝凌乱不堪，惨白的小脸配合着泪水描绘出了一副楚楚可怜的美人落泪图。

    她吸了吸鼻子，抽噎着看着傅如笙，用祈求的语气说：“郑彬呢？我要见他。”

    “他不会见你的。”傅如笙果断地拒绝了她的请求。

    听了傅如笙的回答，秦曦冷笑一声。

    她瞬间明白了，昨晚的粥里放了药，所以她才会成了任人摆布的玩偶。

    “你们这群疯子！杀了我又如何！他不会把公司交到你们手上的！”她又哭又笑地朝他们哭喊着，那声音凄厉的，让穿着白大褂的男人都不忍心了。

    “不，我只是要这个孩子没有。”陆凯文面无表情地说着。

    “我们……只是要秦小姐肚子里的孩子消失掉。”傅如笙怕她不明白，冷漠地补充道。

    秦曦这才明白，站在她面前的四个人，都是为了她肚子里的孩子来的。

    “疯子疯子！陆凯文你是疯子！放开我！你放开我！”她挣扎着，想挣脱绳子。

    一旁的吕思宇和傅如笙早已准备好，要强行引产。

    拿着针管的傅如笙和把药剂递给她的吕思宇，让秦曦吓得脑子都懵了。

    这曾是，她生的希望啊。

    秦曦一脸绝望地看着两人，吓得直摇头。

    “你不怕我死吗？凯文，你别这样，我求求你不要伤害他。”她的态度软了下来，哭着求着陆凯文。

    那红通通的双眼，看得他有些心软了。

    可曾意林却猛地拉住陆凯文的手腕，狠毒地说道：“不试一试，我跟陆总就永远没有机会！”

    孩子不死，她的郑彬和秦曦就会永远因为孩子锁在一起。

    曾意林近乎癫狂地说道：“他不记得你了！他只是因为孩子而爱你的！他夹在我和你的中间！很痛苦。”

    “上次他看我的眼神，你没看到吗！”

    她的样子，好似活在了自己的世界里，亲手给自己编织了梦境，分不清现实和梦境。

    有些人，就是病态心理而不自知。

    “秦姐姐成全我们吧，这也是为他好呀。”曾意林弯下腰，把脸凑近了秦曦的脸，精神失常地说着。

    秦曦闻到她脸上的胭脂水粉味，心里直犯呕。

    陆凯文劝说着，“秦曦……孩子不要了，我们还会有的。”

    “我不要……我不要……”她摇晃着脑袋，不断拒绝着。

    从屋里捂着头出来的兰梅，看见四个人，高声喝道：“你们是谁？！你们在做什么？”

    她跌跌撞撞跑到秦曦背后，想给秦曦松绑。

    “biu”的一声。

    兰梅应声倒地。

    秦曦惊恐地看着自己眼前冒着烟的黑色小孔，眼泪如泉，痴痴地往下流。

    太过震惊，让她忘记了怎么反应。

    陆凯文抢过曾意林手中的枪，拆下弹夹，卸下所有子弹装在了自己口袋里，把枪丢在了垃圾桶里。

    鲜血从秦曦身后流淌出来，温热的血液不断向四周扩散，慢慢染红了她白色的毛毛拖鞋。

    秦曦牙齿颤抖着，眼睛痴痴地往下看，看到自己身下的鲜血，她的心痛得无法自拔。

    她怕地抖动如筛，那双眼睛眨也不敢眨。

    傅如笙看到这一幕，也吓得往后退了一小步。

    她昨晚只是打晕了兰梅，还给她灌了安定药，她也没想到她会醒的这么快。

    曾意林的眼中丝毫没有愧疚，好像不是她杀的人一样。

    这些迫害者永远端着一副受害者的姿态。

    他们并没有因为兰梅的死，而饶过秦曦。

    傅如笙已无退路，只能咬着牙准备妥当后，戴上了医用手套上前，曾意林和吕思宇退到了一旁。

    陆凯文走到秦曦身后，按住了她的肩膀，让她动都不能动。

    这样，她眼中的恨意，他就看不到了。

    时间流逝，一管药剂，两双手，一股热流。

    什么都没有了，她眼中的光也没有了，脸和身子也僵了，只有泪水在不断往下流。

    “阿曦，孩子……还会再有的。”他在她背后说着，弯腰抱住了她的肩膀，全然忽略了她的感受。

    从小到大都是如此，他觉得对她好的事，不管她愿不愿意，他都会逼她做。

    “是呀，你们还会再有的。”曾意林嘲笑着说道。

    傅如笙上前，跟秦曦身后的陆凯文说道：“我已经帮你了，你该告诉我，我的父亲在哪里了。”

    “好。”陆凯文说完，走出了门，像是要带她去找似的。

    傅如笙走之前，回过身来，叹了一口气道：“我对不起你，秦曦。”

    “以后我们两清了，谁也不欠谁的，若是以后能见面……还请你高抬贵手。”

    “近半年你不能要孩子，要记得去医院做后续治疗。”傅如笙满怀愧疚地跟她说着。

    她走之前，再次回身看着倒在秦曦背后的兰梅，这时候的她才发现，她并不讨厌那个一脸严肃、高傲冷漠的女人。

    可她，没有办法。

    秦曦的一张小脸惨白，身体就好像是被抽干了全部力气，连反应比世界慢了一分钟，恍如时间停滞。

    她没有把傅如笙的话听进去，她就像是一个破碎的洋娃娃，只剩下无力的躯壳。

    孩子死了，兰姨死了，她还剩什么呢？剩一个忘了她的老公。

    二十三年来，她第一次知道绝望是什么。

    吕思宇心累地靠在墙上，看着躺在血泊中的中年女人，她趴在冰凉的地面上，那种让人惊悚的眼神被人们称为死不瞑目。

    这一刻，他开始对自我产生怀疑，在心中质问自己还配不配当一个救死扶伤的医生。

    在房间里的三人，所想的，都不一样。

