    此时杰诺眼睛微微眯起，掩饰着心中的震撼。

    他跟猎人协会会长算是故交，当然知道会长的念能力就是百式观音。

    只是没想到，赵石竟是可以施展百式观音。

    这个世界上几乎没有一模一样的念能力，所以就算是杰诺，也很难理解眼前的状况。

    而且这个少年如此年轻，就能够跟猎人协会会长媲美的念能力，更是让杰诺匪夷所思。

    “龙头戏画·牙突！”

    作为一个顶尖杀手，杰诺的废话不多，上来就跟赵石战到了一起。

    只见他的念能力在双手汇聚出一条龙，呼啸而出，向着赵石扑来。

    这念能力强大无比，就算是赵石催动百式观音，也是不分上下，免强抵御。

    二人酣战了数百个回合，终于是分出胜负。

    只见赵石在关键时刻，竟是大口大口地吃起了东西。

    这是输于他自己的念能力，暴食！

    通过进食，赵石可以强化自身，而吃进去的东西越美味，数量越多，就会越强。

    到最后，赵石通过暴食增幅自身，百式观音一拳轰出，是将杰诺这位高手轰得口吐鲜血。

    杰诺无比震撼地跟赵石认输投降。

    没想到赵石竟然比会长还要强大，简直是不可思议。

    就在此时，系统提示赵石任务已经完成。

    因为哈巴目前并不在家族中，而杰诺跟席巴，已经是揍敌客家族中最强的存在。

    至于奇犽的老妈和二哥，由于战斗力太弱，被系统直接筛选省略了。

    闻言，赵石不禁有些意兴阑珊。

    杰诺的实力已经令他有些舒展开身手了，作为揍敌客家族家长的哈巴，更是让他很期待。

    结果没想到，这货居然不在。

    揍敌客家族则是十分忌惮地看着赵石。

    他跟杰诺的一战，几乎将这附近几百米的范围都夷为平地。

    凭借赵石的实力，若是觊觎揍敌客家族的赏金，将他们全灭也不是不可能的事情。

    “好了，今天就先这样吧。让小杰他们见一下奇犽吧。说起来，我也算是奇犽的朋友呢。”

    赵石语气轻松道，完全不像是经历了一场恶战。

    揍敌客家族的成员明显愣了一下，没想到赵石真的只是来跟他们切磋的，点到为止。

    不多时，小杰他们就见到了奇犽。

    奇犽见到小杰和赵石，那是相当的高兴。

    “赵石哥，你去哪里了？我还想给你看看我的滑板练成什么样子了呢。”

    赵石跟奇犽，曾经在猎人考试中，一起比赛过滑板，也算是有过一段情谊。

    奇犽对于赵石是相当感兴趣。

    当他得知赵石竟然打败了自己的父亲和祖父，他整个人都是震撼的，随即对赵石的崇拜之情，是有如滔滔江水，绵绵不绝。

    跟小杰和奇犽等人小聚一番后，赵石便在揍敌客家族里坐其起了客。

    不得不的说，揍敌客家族作为世界第一的杀手家族，乃是财大气粗。

    这么大一片地都是他们家的，而且管家佣人不计其数，其中的豪华程度，自然也无需多言。

    好好享受一番后，赵石才离开万界。

    系统提示赵石是否要存档。

    一看只需要一千积分，赵石就直接存档了。

    毕竟自己跟小杰他们的友谊还是值得消费一千点万界积分来保存的。

    主要是赵石这次的行动，对于万界的主线影响不大，所以保存起来也是消耗极小。

    像是典韦那次，直接就彻底更改了典韦的命运，代价就是比较高了。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【挑战揍敌客家族】！获得【揍敌客家族大礼包】是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石精神一振，当即选择打开。

    “滴滴！宿主打开揍敌客家族大礼包，获得杰诺念能力【龙头戏画】！”

    听到系统提示，赵石心中一喜。

    杰诺可是跟猎人协会会长平起平坐的存在。

    他的念能力应该是属于放出系和操作系，跟百式观音的强度相差无几。

    如今自己得到这二者的能力，乃是强上加强。

    自己在猎人世界里的实力，绝对是无限接近天花板蚁王了。

    当然，这指的是赵石在猎人体系的力量。

    若是算上其他的能力，恐怕连蚁王都不是自己的对手。

    当然了，蚁王具体有多强，也得交过手才知道。

    稍微在万界游历一番，赵石便回到现世送起了外卖。

    这边刚刚送完一批订单，赵石就接到了白婕的电话。

    电话里白婕似乎喝了很多酒，语气中听起来有些郁闷。

    赵石便赶回了御金台，来到自己租给白婕的房子里。

    “怎么了？”

    看着白婕大白天喝的酩酊大醉，赵石知道肯定有事。

    白婕平是可是勤奋的上班族，小白领。

    “公司里那个混蛋，不就是占着职位比我高吗？偷偷摸了我一下，还恶人先告状，利用他的人脉冤枉我，说我勾引他，说我无中生有！”

    白婕起得挥舞着手臂，在赵石的怀里挣扎起来。

    赵石这样将她死死抱住，是免得她摔倒。

    看着白婕狼狈的样子，赵石果断一股内力注入，帮助其醒酒。

    回过神来，白婕才有些抱歉道：“对不起啊，小哥，给你添麻烦了。把你租给我的房子弄得这么乱，还在你面前乱发酒疯。”

    赵石则是拍了拍她的肩膀：“没事，你自己打扫干净就行。不过你这公司不太行啊，要不要我帮你讨回公道？”

    白婕闻言，笑了下：“我怎么好意思麻烦你。”

    “那就这样说。明天你上班，我跟你一起过去。”

    第二日，白婕拗不过去，是赵石亲自接送他上班的。

    当公司同事见到白婕从这辆科迈罗SS级豪华超跑上下来的时候，眼睛都直了。

    她们羡慕而又惊奇地过来询问白婕，这辆车是怎么回事，难道是网约车约到豪车。

    没等白婕回答，赵石就强势地现身，淡淡地表示道，这是自己的车。

    此时的赵石，发动了李寻欢的帅气，亦是将自己最好的身材和气质展现出来。

    白婕的男同事们，都有些自卑地避开目光。

    因为眼前的赵石，又帅，身材又好，还开着他们一辈子都可能开不起的车。

    而白婕的女同事们，均是像饿狼扑食一般凑了上来，巴不得直接把赵石抗走带回家。

    她们均是疯狂地介绍自己，向着赵石索要联系方式。

    却见赵石淡淡地拒绝，将白婕揽在怀中：“不好意思，我女朋友会吃醋的。”

    白婕的同事们心中狂震，原来这位帅气又多金的小哥，竟然是白婕的男朋友！

