    “东家，坊门口来了一位客人求见东家，他说自己是汉王李元昌，门口护卫兄弟们给拦下了。”工地管事找到了杜少清汇报道。

    　　

    　　    杜少清微微一笑，等了这么几天，这员开路先锋终于来了，但是他也没有表现的太过积极，只是让人将李元昌领了过来。

    　　

    　　    武照有些担心道：“这个汉王总是想方设法跟我们抢生意，被我狠狠的收拾过一次，这次是不是来找茬的？他毕竟是王爵，故意怠慢他是不是有些不妥？”

    　　

    　　    杜少清自信道：“不，这个人身为王爵，跟我们抢生意，恰恰说明他贪财，而对付贪财的人，不用讲什么礼数，只要钱到位就行了，而且他今天不是来找事的，是来帮忙的。”

    　　

    　　    听到这个话，旁边的宇文柘和武照都面露不解，一个对手，还能主动过来帮忙？

    　　

    　　    片刻之后李元昌进来了，不等杜少清开口行礼，李元昌上去一把拉住了对方：“杜神医，之前是在下一时糊涂，冒犯了，实在是对不住，今日特来赔礼道歉。

    　　

    　　    往后我汉王府的产业人手都归杜神医调配，包括我李元昌在内，有任何事情，随叫随到。”

    　　

    　　    我……去……宇文柘和武照已经完全懵了，这货真的是汉王？确定不是杜少清在外面新收的小弟？

    　　

    　　    不仅他们二人，连杜少清都愣住了，心中惊讶万分，没想到便宜岳父李二说的敲打敲打这么厉害，这哪里是敲打，简直就是洗脑，不，是灵魂被洗练了吧。

    　　

    　　    有道是伸手不打笑脸人，对方这么低姿态，连本王都不自称，杜少清也不好再摆脸色了。

    　　

    　　    “客气了，从丽质那里讲，我还要称呼您一句七叔呢，您叫我少清就行，以前的不愉快就随它去吧。

    　　

    　　    今天您能来，想必是准备好了，那就请里面坐，我们来谈一谈合作的事情。”杜少清将李元昌拉了进去。

    　　

    　　    看到这里，宇文柘和武照两人总算看明白了，原来是人家两人暗地里早有商量呀。

    　　

    　　    随后杜少清单刀直入也不啰嗦，说出了心中的计划，“既然七叔手上人手不少，那就都调过来参与建设吧，手艺好的家具厂分一批，其余的全都调来工地听用，人手安排宇文和小武你们负责。”

    　　

    　　    李元昌连忙点头，皇兄说的是全力辅助，现在自己就是个戴罪的王爷，干不好的话就要回老家看守祖坟了，哪有什么条件可讲？

    　　

    　　    “对了，人手给了我，那赚了钱自然就有七叔一份，我来说一说这个分成问题。”

    　　

    　　    “不、不用了，我是个戴罪之人，能帮上忙有活干就行，不用分钱，毕竟我还顶着个王爵，皇家给养着。”李元昌推辞道。

    　　

    　　    杜少清坚持道：“那怎么行？咱这里没有这个规矩，干活出力就有钱，况且下一步七叔是主力，我们还要仰仗您呢。”

    　　

    　　    “嗯嗯，我知道，我已经准备好了私兵三百，随时可以出动，有什么困难我会亲自带队摆平，保证一个钉子户都不会出现。”李元昌拍胸脯道。

    　　

    　　    老天，闹了半天，这位王爷是来帮忙拔钉子的呀，宇文柘和武照不禁给杜少清竖起了大拇指，厉害，能够让一个亲王出面给主持拆迁，估计也是大唐独一位了。

    　　

    　　    额……杜少清赶忙拦住道：“咱们只想完成改建城池的任务，要文明拆迁，不能动兵杀人，七叔千万不能这么大火气，像昭行坊那件事，万万不可再有了。”

    　　

    　　    宇文柘提醒道：“咱们改建城池是为了提升长安百姓的居住环境，如果因此而杀伤人命引来百姓不满，那就本末倒置了。”

    　　

    　　    “放心，我就吓唬吓唬对方罢了，而且普通百姓都害怕我，不用动手就主动让步了，真正需要我动兵的，一般都是贵族，有些人来头不小，不动真家伙是不行的。”李元昌显然是动过脑筋的。

    　　

    　　    “那行吧，平时拆迁的事情我这边让人去谈，谈不下来的再请七叔出手。

    　　

    　　    给您的分红，一年一万两，您看成吗？如果不够可以再商量。”杜少清开口道。

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    李元昌、宇文柘、武照三人都惊呆了。

    　　

    　　    宇文柘和武照吃惊是因为杜少清太黑了吧，招募一个王爷当第一打手，你才给人一万两？你房地产收入一年上百万两银子，你就给人家一万两？打发要饭的呢？

    　　

    　　    武照心想，就算总工程师宇文柘也是一成的收益呢，就给一万两，要是让李元昌知道真实情况，还不得翻脸啊？

    　　

    　　    可是下一秒李元昌的回直接让宇文柘和武照两人绝倒了。

    　　

    　　    “这，一万两？是不是有点太多了？

    　　

    　　    早知道这样，我哪里还用做什么家具生意，我做了几个月的家具，总共赚的钱才三千多两，费力还挨骂，怪不得皇兄让我跟着你呢。”李元昌自言自语道。

    　　

    　　    杜少清提醒道：“一万两是七叔的薪酬，年底的时候咱们挣钱多了还有另外的福利。

    　　

    　　    不过从现在开起，不能再说咱们是皇帝陛下派来的，而要说是您这个汉王主动参与长安城的改建计划，并且担任总指挥为我们披荆斩棘。”

    　　

    　　    “总指挥？我哪行？我当你的副手吧……”

    　　

    　　    “七叔，名不正则言不顺，再说了，您只是挂名罢了，吓唬吓唬外人，具体的事情由我们这些小辈效劳了，您不用操心……”

    　　

    　　    杜少清一张抹了蜜的嘴，又是职位又是银子的，直接将李元昌给哄晕了，甚至连皇帝李二给留下的阴影都淡去不少。

    　　

    　　    李元昌心想，皇兄莫非是有意提点我，跟着杜少清有前途？嗯，一定是这样，到底还是亲兄弟呀！

    　　

    　　    好吧，这位好像忘记了大安宫里那晚听到的密闻，忘记老六和老八怎么死的了。

    　　

    　　    “说好了合作计划，就该说行动了，咱们下一步的建设目的是贵族式独家小院，远比现在参差不齐的那些院落来的先进，选址就在紧邻西市南面的怀远坊。”

    　　

    　　    “什么？怀远坊？那里位置特殊紧邻西市，很多大贵族都有别院和地下产业放在怀远坊，可以说是西城最难拆的地方了。”李元昌纠结道，一下子就冷静了下来。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“蛇打七寸，咱们打的就是最难，莫非七叔没有信心拿下这第一战？”

    　　

    　　    被对方一激，想起自己王位快要不保，李元昌咬牙道：“那就打怀远坊，豁出去了，谁敢拦着拆迁，我就跟谁拼命。”

    　　

    　　    送走了李元昌，宇文柘回去安排新的建设计划，武照开口问道：“咱们的商会人员培训差不多了，马上就可以送去各地发展，接下来我恐怕顾不上工地这边的生意了，需要总督一切，工地这边需要个领头管事的。”

