

    老张氏这会儿是忘记害怕了，要她出钱，这不等于是要她的命！

    啥恐惧害怕都不如钱来的要紧！

    老张氏双手紧紧抓着武安侯的袖子，闭着眼睛就开始嚎，只差没一屁股蹲在地上打滚撒泼了。不过老张氏这样子，也实在是难看得紧。

    武安侯恨不得将老张氏甩开，这老张氏怎么跟牛皮糖一样，一沾上就甩不开了！如今当着沈茂和顾琴的面，他肯定是不能直接将老张氏甩开，一张黝黑的面容不禁涨得通红，铜铃似的大眼睁得不禁更大，很是吓人。

    沈茂实在是看不上老张氏这番作态，想到顾明卿以后要嫁到这么一户人家，心里更是烦躁不已。

    “武安侯这是什么意思？难道是你指使老张氏这么做不成？如果是，武安侯只管说一声，我定会将小女的嫁妆准备得丰厚至极，保管能令武安侯你满意。”

    沈茂的话清清淡淡，正如他这个人一样，但是这些话听在武安侯的耳里，只觉得刺耳的很！更像是一记记重重的耳光狠狠扇在他的脸上，令他大为难堪！

    沈茂这是什么意思？这话要是传出去，别人只当是他这个武安侯眼皮子浅，帮着老张氏要嫁妆！这要是传出去一丁点风声，他的脸就丢尽了！

    武安侯顾不得跟沈茂掰扯，狠狠一甩袖子将老张氏甩在地上！

    “哎呦！”老张氏痛呼出声。

    唐立孝忙蹲下身去看老张氏，“娘，你没事吧！？”

    老张氏被甩痛了，正想骂武安侯。你要问老张氏哪儿来那么大的胆子，老张氏会很自豪地回答你，当然是武安侯给的，谁让她住在武安侯府时，武安侯一家都对她很和善。老张氏几乎都忘了武安侯是侯爷，武安侯一家全是她以前仰望不起的达官贵人！

    老张氏还没来得及张口，武安侯那冰冷肃杀的眼神便瞪向了老张氏，浑身的气势毫无遮掩，铺天盖地朝着老张氏压去，仿佛巍峨高山压在背上，叫人喘不过气！武安侯可是上过战场，杀过人的，他发起火来，真不是老张氏能受得住的，唐立孝也受不住，两个人哆哆嗦嗦地靠在一起，眼里满是惊恐。

    武安侯冷哼一声，给脸不要脸的东西！

    武安侯敛起脸上的怒容，对着沈茂和顾琴温声说道，“沈贤弟还有弟妹说的是哪里话，你们当父母的要给女儿多少嫁妆，那是你们自个儿的事，旁人哪里有资格插嘴，本侯也同样没有。”

    沈茂也没有继续咄咄逼人，非要武安侯难看，而是知道再说下去也不会有什么结果，武安侯大不了将一切都推到老张氏的身上，他是不会有丝毫损伤。

    沈茂直接下了逐客令，“还请侯爷带着这两人离开吧。”

    武安侯回道，“沈贤弟此言差矣。既然双方已经是亲家了，何必如此生疏呢？不如就让他们住在忠勇侯府好了。”

    沈茂还没回答，顾琴就冷笑一声，“还是继续住在武安侯府好了，毕竟他们已经住了那么长时间了，想来也习惯了。况且这两人不是说武安侯你最好吗？武安侯你又如此热情好客。”

    顿了顿，顾琴又加了一句，“武安侯不会是看这两人没用了，所以不愿意管他们了吧？如果是，那我自然是不会阻止这两人住在我忠勇侯府。”

    什么话都被顾琴说完了，武安侯还能说什么，自然是只能带着老张氏和唐立孝离开。

    顾明卿的婚事就这样定下了，但是事情还没有完。

    顾琴前面一顿时间一直被武安侯压着，现在顾明卿和老张氏孙子的婚事定下了。顾琴自然不用再被武安侯给压着了，她开始给忠勇侯府贴金了。

    比如忠勇侯府是多么的信守承诺，哪怕周太医一家落魄了，忠勇侯府仍然愿意将自家的千金小姐嫁过去......

    一时间，江南的风声瞬间转了个头，前段时间，因为忠勇侯府的默不作声，武安侯是毫不客气地将一桶又一桶脏水朝忠勇侯府泼。现在忠勇侯府翻身了，顾琴是可劲儿地刷名声，只差没将忠勇侯府说成天上地下第一好，举世无双的忠义人家。

    顾明卿有时候听到外面的传言，嘴角抽了抽，顾琴这也是憋得狠了，还有就是为了给顾明月铺路吧，那么好的忠勇侯府出来的嫡出大小姐，那绝对处处优秀啊，配皇太孙那更是绰绰有余不是。

    这一切都跟顾明卿和俞氏没关系。

    从顾明卿的婚事定下，俞氏就一直愁眉不展，如果不是顾明卿和铁彤彤两个插科打诨，总是逗俞氏笑，俞氏怕是直一病起不了身。

    “奶奶，我是嫁人，又不是怎么样，您得高兴一点啊。”

    顾明卿说着，捻了一颗红彤彤的樱桃递到俞氏的嘴边，樱桃上面还挂着几滴晶莹的水珠，瞧着更加诱人了。

    俞氏没胃口，但这樱桃是顾明卿递的，她还是张口吃了进去，面上的哀愁却一分未消。

    一颗樱桃，俞氏吃得很慢，许久才吐出一颗核。

    “正因为你的婚事定下了，奶奶心里才难受。嫁的那么远，万一你要是出啥事，奶奶都不知道，没法子为你撑腰啊！”

    顾明卿眼波一转，笑着道，“奶奶正是如此，您才应该振作。您想想我出嫁后，能为我撑腰的不就是娘家了。奶奶您说将来谁能为我出头？母亲生的孩子跟我隔了一层，大姐跟我毫无血缘关系。我唯一能依靠的就只有父亲了。

    父亲现在是对我愧疚，但是他的愧疚能维持多久？要是没人提醒，他怕是很快就会忘了我的，那一点愧疚更会很快消失地无影无踪。奶奶，您说是这个理吗？”

    坐在顾明卿身边的铁彤彤眨了眨眼，小心而又不确定地问，“表姐，你说这个能提醒侯爷的人就是奶奶吗？”

    俞氏一凛，顺着顾明卿的话去想，真是越想越觉得有道理。

    忽而，俞氏狐疑地看向顾明卿，“妞妞，你真是变了，以前的你肯定不会想到这个。”