    在柳莺他们心中，周怀秋就是他们的依仗。

    故而察觉不妙后，就第一时间躲在了周怀秋身后，甚至不断挑拨，试图借周怀秋之手打压苏奕。

    哪曾想，强大到只能让他们仰望的青峰剑老，却竟在苏奕面前不堪一击！

    当看到周怀秋被击飞出去的那一刹，柳莺他们都有懵掉的感觉。

    这怎可能？

    苏奕他何时竟变得这般恐怖了？

    无数的疑惑如惊雷般滚荡他们心头，刺激得他们一个个浑身哆嗦，面如土色。

    噗通！

    柳莺第一个跪下来，惊恐颤声道：“苏师弟，我错了，我当年不该欺负晓文师妹，害得她含恨自尽，更不该把她的死，全都推到你头上，我……”

    话未说完，她咽喉一痛，头颅抛飞而起，临死眼睛都瞪得极大，满脸仓惶和不甘。

    其尸体软倒在地，血流不断。

    “晓文师妹的性情怯懦善良，从不曾得罪过你，可你却仅仅因为晓文师妹的修炼进境比你快，就百般羞辱和欺负她，何其之恶毒……”

    苏奕轻声喃喃，说着，拿起酒杯一饮而尽。

    当年在青河剑府，他和风晓峰、佟晓文关系最为要好。

    佟晓文自杀后，柳莺就向外散播谣言，说是他苏奕始乱终弃，玩弄了佟晓文的感情，让得这个怯懦少女想不开自杀了。

    可笑的是，当时竟还有许多人相信了！

    “和他拼了！”

    猛地，杨奇一声大喝，如若疯狂般扑向苏奕。

    可他身影尚在半途，就被一剑封喉，随着剑锋一绞，其头颅直接被挑飞起来，血洒如瀑。

    “当年，我在搬血境炼肉层次时，仅仅因为在武斗会上将你打败，你便怀恨在心，唆使宗门仆从在我的饭菜中下毒，试图把我毒杀。若非那仆从露出了一些马脚，差点就被你得逞了。”

    苏奕眼神冷淡，话语平静地回荡在这血腥弥漫的大殿中。

    “走！”

    “快逃！”

    仅剩下的张丰图、郑逍林、褚连恒三人全都慌了，朝大门处逃窜。

    一个个吓破了胆，慌不择路。

    苏奕自不会让他们逃了，他纵身上前，御玄剑在如潮般的清吟中斩出三次。

    一剑比一剑快。

    就见一颗又一颗脑袋抛空而起，一个又一个身影踉跄倒地，血水随之浸染地面的红色毛毯上。

    “你们三个，各有各的可憎，死不足惜。”

    苏奕伫足在那，眼神冷冽。

    至此，当年的七个仇敌皆一一毙命于此，皆被斩掉首级，横尸于地！

    周怀秋跌坐在地上，神色怆然，惨淡无光。

    倪昊和南影都早已吓得坐不住，站在那的身影止不住的发抖，神色间弥漫着难掩的惊恐。

    锵！

    苏奕收剑入鞘，走回坐席前，连饮四杯酒。

    每一杯酒入喉，就如斩掉了心中的一道块垒，了断过往的一个仇怨。

    当所有酒水饮尽，苏奕只觉浑身上下都一阵轻松。

    斩一段仇，饮一杯酒。

    大丈夫当如是！

    眼见苏奕又拎起酒壶倒酒，南影登时如受到惊吓似的，浑身一个激灵。

    她结结巴巴道：“苏奕师兄，我们只是凑巧来赴宴，可绝没有和你为敌的意思。”

    倪昊也浑身一震，惊慌道：“苏奕，你这是做什么？杀了这么多人还不够吗？”

    之前，苏奕自酌自饮七杯酒，连出七剑杀七人，早被他们清清楚楚看在眼底。

    眼见苏奕还要倒酒，哪能不让他们害怕？

    就连周怀秋目光也是一凝，他从地上艰难起身，神色木然道：“不杀了我们灭口，今日之事传出去，青河剑府怎可能放过他？那七个被杀弟子背后的势力，又怎可能无动于衷？”

    他目光看向苏奕，道：“动手前，我能否问一些问题，好让我死也死得明白一些？”

    苏奕眉头微皱，道：“在你周怀秋眼中，我苏奕就是那种滥杀无辜之人？”

    闻言，周怀秋不禁一呆，道：“你不打算杀我们灭口？”

    苏奕拿起酒杯一饮而尽，没有再解释。

    南影和倪昊则都激动起来，松了口气。

    “原来是误会，我就知道苏奕师兄恩怨分明，哪可能做出这等事情！”

    南影一脸欢喜道。

    倪昊则神色复杂道：“苏奕，你就真的不怕报复？”

    苏奕神色淡然，没有解释，他随手一指大门，道：“你们可以走了。”

    这种无视的态度，让倪昊甚至都不敢去生气。

    他苦涩摇头，起身朝大门行去，失魂落魄。

    这一刻，他深刻体会到了什么叫差距。

    也终于意识到，在如今的苏奕眼中，他完全就是一个可以忽略和无视的蝼蚁！

    南影也连忙起身离开。

    她根本不想再待下去，一辈子都不想再来这丰源斋第九层了。

    只是离开时，心中却有抑制不住的悔意涌现，当年的自己目光还太短浅了，怎么就一脚把苏奕踹了呢？

    周怀秋欲言又止，最终长叹一声，也转身离开，背影萧索落寞。

    今日所经历的一切，带给他的打击无疑很沉重。

    他想不明白的事情有很多，可他知道，自己已经没有资格去从苏奕口中得到答案。

    今晚之后，他和苏奕之间的情分就真的是彻底断了。

    很快，山河殿中只剩下了苏奕和黄乾峻。

    “苏哥，咱们下一步该怎么做？”

    黄乾峻忍不住道。

    他有预感，今晚之事传出去，必会掀起滔天风浪！

    “等风雨来。”

    苏奕起身，负手于背，朝山河殿外行去。

    黄乾峻连忙跟上。

    直至走出丰源斋时，街巷灯火如龙，熙攘喧嚣。

    仿似刚才发生在第九层山河殿的事情，都没有引起一丝动静。

    可在这平静的表面下，却有暗流正在发酵！

    山河殿。

    翠云夫人捂着鼻子，被那满地的血腥呛得几欲呕吐。

    她成熟韵致的娇躯微微颤抖，美艳的脸庞上写满了无奈，头疼极了。

    “我本以为有周怀秋在，今晚的事情或许就不会发生了，谁曾想，这煞星竟这般狠……”

    “以后我这山河殿，谁还敢来摆设宴席？”

    “唉！”

    翠云夫人转身走出山河殿，红润的唇发出幽幽叹息。

    她知道，今晚的事情想掩盖下去都不可能！

    “来人，把山河殿清洗一遍，所有摆设和物品全都换掉。”

    许久，翠云夫人才稳住心神，下达命令。

    “也不知这煞星该如何面对接下来这一场风波了……哎，算了，神仙打架，凡人遭殃，这等事情我可不想掺合，只求那煞星以后可千万别再来我丰源斋了……”

    翠云夫人带着满腔的幽怨转身离开。

    丰源斋一层的一座雅间内。

    “勇叔，你去查查发生在山河殿的事情，我和哥哥回家等你消息。”

    目睹苏奕和黄乾峻离开丰源斋后，袁珞兮也坐不住了，脆声开口。

    “好。”

    程勿勇点头答应。

    其实在刚才看到只有周怀秋、倪昊、南影三人离开丰源斋时，程勿勇已判断出，钱云久等七人怕是已经玩完了。

    不过，今晚的事情太过血腥，周怀秋他们也注定不可能会隐瞒消息，必然会引发一场极大波澜。

    “那七个年轻人背后的势力倒是好搞定，可青河剑府恐怕不会善罢甘休了……”

    程勿勇暗道，“不过，苏先生既然敢这般做，或许早不把青河剑府的威胁放在眼中了。”

    思忖时，他已展开行动。

    ……

    城主府。

    书房。

    秦闻渊一手负于背后，一手握着饱蘸墨汁的毛笔，正在铺开的白纸上练字。

    字迹沉凝如铁，势如险山，一眼望去，给人心神都带来一种极大的压迫感。

    忽地一阵叩门声响起。

    “进来。”

    秦闻渊头也不抬，而其手中笔锋蓦地一划，将最后一个字写完。

    就见白纸上，写着“卦不能算尽，畏天道无常”。

    秦闻渊将毛笔收起，眼神凝视这句话片刻，轻声道：“凡事不可做绝，留余地一线，如此则可长久不败。”

    而后，他抬眼看着走进书房的黑衣老奴，道：“有消息了？”

    “正是。”

    黑衣老奴点了点头，眉宇间有着一抹凝色，“刚才，我们的探子回报，苏奕在丰源斋第九层山河殿内，杀了钱云久、霍隆等七个青河剑府弟子……”

    秦闻渊眸子微微一眯，道：“第九层？”

    “不错。”

    黑衣老奴飞快道，“我们的人也试图去查探，苏奕为何能在第九层摆设宴席，可翠云夫人那边的人皆守口如瓶。”

    秦闻渊再问：“苏奕在山河殿杀人，丰源斋作何反应？”

    “置身事外，袖手旁观，放任苏奕和黄乾峻离去。”

    黑衣老奴低声道，“依老奴看，这其中定另藏隐情！”

    秦闻渊眸光闪动，道：“这是自然，翠云夫人八面玲珑，人脉了得，背后并没有大势力撑腰，但她有一个兄长是天元学宫排名第五的长老，这也是她丰源斋能够屹立至今，而没人敢得罪她的原因……”

    “可这样一个人，却纵容苏奕在第九层山河殿杀人，这无疑太反常！”

    秦闻渊说到这，眸子中精芒一闪，“看来，我得找机会亲自去见一见翠云夫人了。”

    这件事，让他印证了自己之前的揣测，意识到苏奕的底细果然不像表面那般简单！

    “大人，或许不必这般麻烦，此次参加山河殿宴饮的，还有周怀秋、倪昊、南影三人，我已经派人去接触他们，用郡守府的名义，请他们前来一叙。”

    黑衣老奴沉声说道。

    秦闻渊怔了一下，赞赏道：“做的不错。”

    刚说到这，书房外就有禀报声响起：

    “启禀大人，倪昊倪公子跟我们回来了。”

