    狂风肆虐，星力涌动。

    一阵阵呼啸声当中，寒光漫天，烈火四溅。

    随着第一招交锋不相上下之后，短短的几个呼吸之间，苏辰与林星婉又是交锋十数招！

    轰鸣声震耳欲聋。

    以两人为中心，方圆百米一片狼藉。

    天地之间，充斥着一股及其暴躁的气息。

    “好恐怖的实力！”

    “林星婉，竟然凝聚了八十五道神纹！”

    “她射出的那一道道白光是怎么回事？是她的能力？”

    “不！应该是强大的法宝！而且极其强大！”

    “苏辰根本无法奈何那些白光，此法宝交织化为天网，让苏辰无法寸进。这么下去，只怕他凶多吉少！”

    “南岭省赛的冠军？可惜了，以林家人的狠辣，明年的今日，只怕便是他的忌日！”

    看着场内激烈交锋的两道身影，被逼退出数百米之外的人们，目瞪口呆！

    林星婉身上显现出来的那一道道神纹和她展现出来的恐怖战斗力，让人胆寒。

    八十五道神纹啊，加上强大法宝的加持，战斗力只怕接近百道神纹了吧？

    这谁受得了？

    难怪林家有底气以三人之力，镇守在此地，无惧各方天骄云集。

    单单是林星婉一人之力，便足以让无数人绝望了！

    就算如今遗迹之内汇聚了各方天骄，又有几个人能够有百道神纹的战斗力？甚至，就算放眼全天下的蕴灵境之人，又有几个人是神灵融合者，能够凝聚超过一百道神纹？

    莫说是否凝聚了百道神纹，很多人融合的元灵甚至都没有一百枚星辰印记。

    这才是真正的天骄啊。

    至于苏辰？

    战斗到如今，场面看似激烈无比，但是，明眼人谁看不出来，他已经落在下风。

    在那一道道白光的阻拦之下，他甚至无法靠近林星婉，这还如何战斗？

    能坚持到现在，已经是个奇迹。

    轰隆隆！

    终于，在一道道震撼的眼神当中，随着又是一招交锋，两道身影再次分开。

    “哼！很好！苏辰，我果然小看了你。你应该凝聚了九十五道以上的神纹吧，你是用隐灵草隐藏了自己的神纹显现？”

    微微喘息，看着对面颇为狼狈的苏辰，林星婉眼中闪烁着一丝异彩。

    九十五道以上的神纹？

    林星婉这一番话，让远处不少人狠狠倒吸了一口冷气。

    虽然见到苏辰很强。

    但是，亲自从林星婉口中说出，依旧给人带来了极大的震撼。

    他才融合元灵多久的时间？

    竟然这么强大了？

    “很可惜，你若不是岩岗市之人，不是跟林雪相识，我或许可以饶你一命！今天，你必须死！”林星婉继续说道。

    “我很好奇，你跟林雪有什么仇！”苏辰眯起眼睛。

    当日在元灵师协会，此人出现开始，林雪就显得有些不正常。

    林雪，林家！

    他们之间存在什么关系？

    为何林雪会心不在焉，为何林家此女口出恶言？

    为何林雪会提醒自己等人进入遗迹之后，小心林星婉？

    “我与那小贱人，有什么仇？你若是想知道，等我将她一起杀了之后，你可以亲自问她！”林星婉面色冰冷。

    “或许，我可以杀了你之后，自己去问她？说实话，我这个人不喜欢打打杀杀的。但是，你嘴巴太臭，年纪不大，心肠却极其歹毒，今天我只好勉为其难的收一次垃圾了！”苏辰突然露出了一丝渗人的笑容。

    称呼林雪一口一个小贱人，这让苏辰无法忍受！

    想要对金烨痛下手下，这更是不能饶恕！

    无论从什么方面看，林星婉做的太过了，小小年纪手段却异常狠辣！

    苏辰可以确定，若是之前自己没有及时出现，金烨必死无疑。

    今日若是自己不敌此女，必将难逃一死。

    而林雪一旦被她碰到，也只有死路一条。

    我不杀人，人要杀我，我能奈何？

    唯有杀人！

    苏辰心中的杀机，开始攀升。

    “天真！你以为你有机会杀了我？”

    林星婉仿佛听到了天大的笑话一般：“蝼蚁就是蝼蚁！坐井观天，真以为你的实力还有翻盘的希望？连我的九变天蚕丝都无法破开，你如何伤我分毫！”

    “不试试怎么知道！”苏辰眼神逐渐认真。

    “如你所愿！这一招，我要杀你。不，我要将你碎尸万段。记住，杀你之人，林星婉，取你性命的法宝：九变天蚕丝，杀你之招式，灵蛇九杀！”

    林星婉挥了挥自己的双手，笑眯眯的说道。

    哗……

    话音落下，她周身气息变得前所未有的凌厉。

    杀机迸发，席卷天地。

    寒风呼啸，如鬼哭狼嚎！

    呼呼呼……

    十指舞动，一道道银光腾空而起，化为了一条条有生命的灵蛇。

    百道寒光横跨长空，每一道寒光比起之前，都粗壮了不知道多少。

    刷刷刷……

    随着林星婉手臂一挥，百条灵蛇俯冲而下，从西面八方朝着苏辰笼罩而去，杀机尽显！

    灵蛇所过，尖锐的呼啸声震耳欲聋，整个空间，这一刻仿佛被数百灵蛇寸寸割裂，时空似乎即将崩塌。

    死神，降临在灵蛇笼罩的空间当中。

    “来得好！”

    眼看着时空崩溃，杀机涌动，苏辰瞳孔隐隐收缩。

    “圣龙降临！”

    一声长啸，四面八方火系能量汇聚，体内星力爆发，一条烈龙横跨长空。

    “风火同体！”

    不等烈龙冲出，对抗灵蛇九杀，苏辰周身气势再次爆发。

    之前的困龙升天，可是被白光编织的天罗地网死死阻拦，根本无法寸进，苏辰怎么可能忘记？

    圣龙降临，虽然比起困龙升天强大了一些，但是，还是不够。

    想要破开那些白光，尤其是想要对抗此刻林星婉爆发出来的杀招，苏辰需要展现出更强大的实力才行。

    烈火符文调动，大道之力灌注！

    那一瞬间，虚空之上的长龙，周身所燃烧的烈焰隐隐化出了一丝苍白。

    紧接着，神风符文震荡，苏辰同时调动了万灵图册之内的第二尊元灵——金鹏元灵！

    唳……

    一声长啸，神窍当中金鹏腾空，与烈鸟神灵共舞！

    那一刻，苏辰体内爆发出来的星力呈现出了两种截然不同的气息。

    狂风呼啸，天地之间风系能力汇聚。

    在苏辰的操纵之下，朝着烈火长龙体内涌去。

    烈火与狂风！

    这是苏辰半个月来不断练习的收获！

    也是他如今初步掌握的两种能量融合，共同战斗。

    为了做到让两种能量融合，苏辰付出了大量的时间和代价。甚至好几次能量相互碰撞，直接暴走，让苏辰自身陷入到危机当中。

    原本，这种能量之间的融合，苏辰希望能够修炼到纯熟之后，再行施展。

    没想到，如今，竟然在遗迹当中提前展现。

    林星婉？有这个资格，见识到自己真正的战斗力！

    烈火与狂风，这两种能量的结合，可不是一加一等于二那么简单！

    随着狂风之力注入，大道之力降临，虚空之上，原本数十丈长的烈焰神龙发出一阵咆哮声，身形陡然暴涨。

    转眼之间，烈火神龙化为百丈，周身充斥着一股狂躁的气息。

    狂风的鼓动之下，烈焰仿佛要焚天裂地！

    巨大的威压，笼罩四方。

    逼得数百米之外的观战人群，神色大变，连忙再次朝着后方爆退。

    “不可能！”

    那一股威压之下，就算是原本满脸不屑和冷笑的林星婉，也终于变了面色。

    她感受到了一股巨大的威胁。

    这是她第一次感受到这种危机！

    “苏辰，你做了什么？”林星婉脸上露出一丝慌乱：“我不管你有什么手段，今日你都要死！”

    苏辰展现出来的实力越是强大，林星婉的杀机越是浓郁！

    杀！杀！杀！

    怒喝声当中，一道道白光化为的灵蛇，加快了速度朝着苏辰笼罩而去。

    空间寸寸崩溃，杀阵步步逼近，如死神的镰刀，要将苏辰的脑袋斩下。

    “给我破开！”

    终于，就在那一道道白光杀到跟前的瞬间，苏辰动了。

    他的气息暴涨到了极致。

    虚空当中的烈火长龙，也壮大到了极限。

    一股股烈焰仿佛要勾连天地，神龙化为魔龙，多出一丝狰狞，卷起漫天风暴！

    轰！

    随着苏辰一拳轰出，魔龙肆虐，风暴咆哮。

    嗷呜！

    一阵嘶吼，风云变色。

    魔龙之威，镇压天地。

    哗啦啦……

    数百丈长的身躯携带着无尽的飓风，朝着四周肆虐而出，不可抵挡。

    所过之处，灵蛇黯淡无光道道崩裂。

    原本的灵蛇九杀展现出来杀机，这一刻被彻底压制了下来。

    灵蛇如何与魔龙抗衡？

    龙蛇之争，终于，随着魔龙的出现，占据了上风！

    轰！

    终于，随着一阵剧烈的轰鸣声炸开，魔龙冲天，摧枯拉朽，狠狠撕裂了密不透风的灵蛇杀阵！

    第一次，苏辰的招式，冲破了白光的限制。

    蹦！

    隐隐之间，就在杀阵被破开的同时，苏辰仿佛看到一道道肉眼难以看清楚的白线，骤然崩裂。

    “死！”

    魔龙升天，破开天地枷锁，再无限制！

    伴随着苏辰一阵嘶吼，百丈长龙携带着无匹之势，朝面色骇然的林星婉碾压而去。

    这一刻，场面骤然翻转。

    这一刻，杀机依旧，只是，杀机笼罩的对象，化为了神色略显苍白的林星婉罢了。

    “不！苏辰，你敢！”

    “苏辰，住手！星婉，快，避开！”

    面对眼前震撼的场面，清晰的感受到苏辰的杀心和此刻展现出来的实力，远处，剩下的两个林家少年，神色失态，大声嘶吼。

    他们声音当中，带着无尽的愤怒和惊恐。

