    “如何。”

    修罗皇直接开门见山，没有任何的寒暄，只想要一个答案。

    “元屠阿鼻双剑，在青灵界妖族的手中。”

    “之前我们之间的约定，可以执行。”

    此刻，姬倾世开口给出了答案。

    “按照约定，这是我族六大上古神器之中的其三。”

    “修罗魔斧，饮血刀，歃血剑。”

    “现在，交到你们的手中，此刻，是无主状态。”

    修罗皇此刻，心中是着急的。

    不，不仅仅是修罗皇，整个修罗一族的强者，都是如此才是。

    所以在这一刻，修罗皇没有丝毫的迟疑。

    他们修罗一族，只有六大上古神器，都是在修罗大陆这边的。

    现在，直接交出了其中的三件。

    没有丝毫的犹豫，没有任何的不舍，很是直接。

    天玄大陆这边，自然也不会客气，这是早就约定好的。

    同样的，也是制约修罗一族的筹码。

    若是到时候，他们真的要搞事情的话。

    那么不好意思，这三件上古神器，他们修罗一族，是拿不回去了。

    林清尘接过三柄上古神器之后，确认了的确是无主之物以后，将其收了起来。

    这三柄上古神器，若是修罗一族信守承诺，以后还是要还给他们的。

    林清尘确认完之后，修罗皇这边没有开口什么。

    此刻，从通道之中，接连不断的，走出修罗一族神圣境的强者。

    可能是为了节省时间，不在这里耽误太久。

    所以，这一次也是格外的省事，也让天玄大陆这边的强者，更加放心。

    每一名出现的修罗一族神圣境强者，只有一个件事情。

    那就是，将他们体内凝练的神圣法则晶石，主动的剥离出体内，交了出来。

    不仅如此，连带着本命兵器，也一同交出。

    可以说，没有了这些，以后若是修罗一族这边，做出什么违背的举动。

    这三千名修罗一族的神圣境强者，只有一个下场，那就是死。

    神圣法则晶石，都已经剥离出来，交到了天玄大陆这边强者的手中。

    可以说，这就意味着，他们就相当于是一个废人一样。

    看到这一幕之后，就算是林清尘，都不得不佩服修罗一族的魄力。

    他们，竟然做的如此的决绝。

    三千名神圣境的强者，就这么将其性命交出来了。

    林清尘自问，若是自己，恐怕做不到这种程度。

    他不可能，让自己麾下的强者，做出这种事情来的。

    不管是为了什么，哪怕是自愿的，林清尘也不敢说，自己能够做到这一步。

    从这里，林清尘看的出来，这修罗一族，对于元屠阿鼻双剑，真的是势在必得。

    不管是谁，只要阻拦他们，必然是不死不休的。

    当林清尘，等到三千名修罗一族的强者，全部做完这一切之后。

    “什么意思。”

    看到林清尘此刻，手中的三件上古神器，修罗皇有些不明白。

    “若你们可以答应，我们双方之间，以后井水不犯河水，这三柄上古神器，你们可以拿去。”

    林清尘在前来这里的路上，就已经心中清楚的知道一点。

    那就是现在，妖族大陆那边，需要极强的力量，才能够镇压青灵界的强者。

    天玄大陆这边，现在没有多余的力量。

    所以现在，到了这个时候，既然修罗一族有如此决心。

    那么，可以借用他们的力量，来打击青灵界妖族。

    想要做到这一点，就必须要让修罗一族，有足够的实力。

    否则的话，这次前往，不见得就能够占据什么优势。

    不是林清尘不相信修罗一族的实力，而是因为，现在的形势，必然比林清雅赶来之前，更为严峻。

    既然有三千名修罗一族的神圣境强者，把他们的性命压在这里。

    那么，三大上古神器，扣在手中，也是没有什么意义。

    扣在手中，不如让修罗一族的强者，带着前往妖族大陆那边。

    同样的，这也是在试探，试探修罗一族。

    若是他们，真的有心信守承诺，那么这三件上古神器，他们必然会欣然接受的。

    反之，那就不一定了。

    修罗皇此刻，听到林清尘所说，看到林清尘此刻的行为。

    随后，看着林清尘，沉默了一番之后。

    “好。”

    没有多余的话，仅仅是一个字。

    而林清尘，在这一刻，则是将三大上古神器归还了回去。

    “路上炼化吧。”

    就在此刻，修罗皇将三件上古神器，分给了其中的三名修罗一族的神圣境强者。

    现在，已经没有多少时间了，只能如此了。

    对此，修罗一族这边，加上修罗皇本人，整整一百名神圣境的强者。

    “你们撤回去吧。”

    就在离开之际，修罗皇下令，让此次前来的其他修罗一族强者，撤离这里。

    因为现在，已经没有必要，如此的大军压境了。

    天玄大陆这边，既然已经答应了，现在又立下了新的约定。

    此刻，自然是不合适，让修罗一族的强者，继续待在这里了。

    随着修罗皇的命令，无数的修罗一族强者，没有二话，直接开始撤离。

    当然了，那三千名神圣境的修罗一族强者，自然是没有离开的。

    他们，需要留在这里，不能走。

    修罗皇离开，林清尘的这尊神圣境的分身，自然也是随着一起，前往了妖族大陆那边。

    林清尘此刻，心中清楚的知道，这一战，必然是关系到，将来天玄大陆生死存亡的一战。

    若是赢了，以后天玄大陆这边，自然是有更多的喘息时间。

    若是输了，不仅仅修罗一族，遭受到前所未有的重创，天玄大陆这边，也是一样不好过。

    因为元屠阿鼻双剑，若是在妖帝的手中，斩杀了他们这些强者。

    那么其实力，必然达到一种，众人无法抗衡的地步。

    到时候，在想动妖帝，那就更加不容易了。

    正是因为知道这一点，所以林清尘之前，才会想着，若是修罗一族卖力的话，自然是多出份力好。

    反正损失的，也不是天玄大陆这边的实力。

    至于说之后，他们修罗一族得到元屠阿鼻双剑，会不会故技重施。

