    沃里克原本是一名黑帮的打手。手段残忍杀人不眨眼的那种。但是有一天，他改邪归正了。

    至于为什么，他记不起来了。尽管苏源安抚了他狂暴混乱的精神，让它找回了自我。但是他的大脑在各种炼金实验中，受到过无数次的损伤。

    大脑在生理层面自愈了。但是其中的记忆却出现了永久性的损伤。他终究是失去了某些记忆。为什么会金盆洗手。为什么成为了辛吉德的助手，为什么又被送上了实验台。他只记得结果，但是忘记为什么了。

    酒店里，沃里克彻底恢复了人形。但是整个人显的很是颓废。他甚至想要回到狼人形态回到那种混乱中。因为回复人形的他找不到任何存在的意义。

    “我杀过很多人，不管是过去还是现在都是。尽管我克制自己没有吃人但是处于本能，我在受到攻击的时候无法留守。很多人死在了我的狼人形态。”

    “确实如此，不过无所谓。真的，如果你在皮城杀了那么多人，我在见到你的第一时间，就把你沉到下水道里。不过在祖安，那就另当别论了。我看过你的记忆，你杀得都是一些试图捕捉你，或者伤害你的帮派疯份子。那些人死了也就死了。你活着比那些人更有价值。”

    “有什么价值，我感受不到自己存在得意义。”

    “不需要，你的存在本身，对于这个世界来说已经是一种巨大的意义了。必须得承认，辛吉德还是有两下子的。他让你的身体，完全融合了某种巨狼的特性。同时还赋予你更加强大的恢复能力，以及超强的体质。除却摧毁了你的神智，他几乎把你打造成了一个完美的战士。如果实在诺克萨斯，他可能会得到一间独立的实验室。”

    苏源说到这里，突然间顿了一下。

    “诺克萨斯……原来如此，是他们。”

    刚刚赶回来的瑞雯跟伊泽瑞尔也一下子明白过来。

    “辛吉德的人，知道监狱的所有弱点，甚至准备了跟厄加特完美匹配得装备。他正在被通缉中，不可能得到这么详细的线索的。先生的意思是，诺克萨斯人在背后支持他？”

    “警备厅的人手严重不足。但是各大家族的武装力量，没有丝毫增援的意思要知道，这可是他们的城市。地下世界有消息说，皮城的几个家族，正在趁着诺克萨斯内部政权更替，谋划着什么。现在看来，诺克萨斯人似乎也在回应他们。”

    “斯维因上台，目前正在准备组建一个议会政权。国内的支持派，跟反对派挣得非常激烈。不过我不是很明白斯维因主动削弱了自己的权利，为什么还会有那么多人反对呢？”瑞雯时刻关注者诺克萨斯的动向，只是目前的局势，她感觉自己根本无法理解。

    “呵呵，诺克萨斯人当然不会反对一个强势，而又理智的领袖。但是在这种国家顶层的政治博弈中，人民的声音，从来都不是代表自己的。有些力量不想让斯维因分散权利。斯维因是个很了不起得了家伙，他已经触及到了诺克萨斯政治游戏的最核心。只要他能够活过这一轮，就能够开始有一点底牌，跟那些人斗了。”

    “那我们呢？我们该做些什么？”

    瑞雯在艾欧尼亚住了几年，仇恨淡了许多。但是有些东西不会消失的。只要一想到她所有的属下被自己人的火箭覆盖，她就无法抑制对那个无情国度的仇恨。

    “介于诺克萨斯在战争中的种种行为，我也很不喜欢他们。所以，我们确实可以做点什么。眼前就有现成的机会。嗯，诺克萨斯人，暗中策划祖安的恐怖袭击。这个问题怎么样？是不是足够让皮城加大海峡的过路税，甚至考虑禁止跟诺克萨斯的往来。”

    “我们没有证据……”

    “证据会有的。等我们抓到了辛吉德，他会站出来指控的。从几个月前的实验室大爆炸，到化工厂的袭击，厄加特的越狱兔全部都是诺克萨斯人的阴谋。他们正在阴谋颠覆祖安颠覆皮城现有的秩序……”

    辛吉德现在有点慌，他其实没指望那些雇佣兵，能够直接救出厄加特的。原本的计划就是让厄加特自己杀出去。

    但是没想到满装备的厄加特，被人gank了。

    辛吉德感觉自己的身体快要撑不住了。他常年进行各种炼金实验，自己的身体受到各种魔药的侵蚀非常严重。

    虽然自己是行家，能够中和压制。但是这么多年下来，他也快撑不住了。之前的实验室爆炸，对他造成了严重的损伤。为了恢复身体，他使用了大量的还在研发中的魔药。

    身体勉强恢复了，但是身体内部，十几年来构筑的魔药平衡车被彻底打破了。

    他现在为了维持正常的活动，只能在身上背着两个巨大的压力罐。里面灌满了各种炼金液体。通过大量的管子，直接注入他的脊椎。用来随时调整体内的平衡。但是这种状态太过于脆弱了，只要一丁点的差错，就有可能让他万劫不复。所以辛吉德急切的想要厄加特的那种机械改造。

    对他来说，大脑是唯一有用的器官。只要大脑存在就完全可以接受。这正是厄加特的状态。

    当然，在菲罗斯家族手中，掌握着更为精密的海克斯科技改造。但是他们看到辛吉德最想干的是拆了他，而不是改造他。除了那些未开放的顶级技术，市面上的技术，均无法满足他的需要。

    不，其实还有一种方法。只不过那是辛吉德都不愿[笔趣阁 www.biqusa.info]意考虑，只能当做最后的手段使用的。

    任务失败，让辛吉德的合作方很是不满。

    原本对方是带着诚意来聘请他的。但是得知他的身体状况之后，对方立马改变了态度，转而跟他合作。辛吉德知道对方是诺克萨斯的情报部门。对方现在跟他若即若离，无非是想要他的研究资料。但是辛吉德的所有资料都在自己的大脑中。他不想给，谁也拿不走。

    辛吉德又一次把目光望向了房间角落的笼子。里面传出生物活动的声音。还有微弱的紫色光芒。

    他脸色不断的变化似乎在做某种决定。

