
    叶秋眼睛一眯，脸仍旧平静。

    “去见帝吧！”

    奥金斯笑容狰狞，要扣下扳机。

    而在这时候——

    幽灵冷哼一声，厉声道：“够了奥金斯，想要杀他什么时候都可以，但是现在留着他还有用。”

    奥金斯听到幽灵的话，只能够不甘地收起了枪，冷冷道：“算你走运。”

    “怪。”

    幽灵则是狐疑地打量了一下叶秋，在刚才她确定奥金斯是真的想要杀了对方，但是从对方的眼睛当，她却根本没有感受到任何的恐惧。

    甚至是，她似乎觉得叶秋对于这种局面，像是根本没有在乎。

    是的，没有在乎。

    如果说得准确一点，像是漠视！

    “难道说他还有什么招？”

    幽灵想到这摇了摇头，现在叶秋以及卡尔都是他们的梦鳖了，插翅难逃。

    “噗。”

    叶秋吐出一口血，松开了紧握的手，奥金斯那几脚差点把他的肋骨踩断。

    “把他们都带走。”

    幽灵冷喝一声。

    于是几个黑衣人从外面走进来，将叶秋四个人绑了起来，又运到了楼下的一辆商务车当，由麦克负责看守。

    “没想到麦克居然是叛徒。”

    泰坦四肢无力，但是人还能够保持清醒，这个时候体现出来他体质的异常。

    看看娜塔莎和卡尔，早已经晕过去了，而叶秋也还能够保持清醒，眼睛一动，问道：“怎么样，你还有力气吗？”

    泰坦一愣，心念转动：“你想做什么？”

    “等机会。”

    叶秋已经听到外面有人过来了，快速说了一句不再说话了。

    啪。

    车门被人打开。

    麦克走了来，然后拍拍车厢喊道：“开车！”

    话音落下，一阵发动机引擎的声音响起，商务车快速行驶。麦克转过身，眼睛在娜塔莎脸打量，垂涎地看着她的身材，特别是盯着她的傲人前襟看了好一会儿，才收回了目光，将视线放到了泰坦身：“泰坦，没有想到你会栽在我手吧，我还以为你有多厉害呢

    ，结果还不是招了。”

    泰坦目光冷厉，冷冷道：“叛徒。”麦克摇了摇头，一阵哈哈狂笑：“叛徒只是相对的，现在，我在战神殿是英雄！”说完把视线转向叶秋，得意道：“这个家伙居然能够把埃布尔大人弄死，真的太让人惊讶了，不过正好，现在我替战神大人

    抓住了这个凶手，回到战神殿之后很有可能被战神大人赏识，成为下一个战神卫也说不定。”

    弄死一个战神卫？

    这个家伙原来这么厉害？

    泰坦闻言心脏狠狠一缩，看向叶秋的眼神震撼。

    叶秋看了看车窗，心判断了一下现在已经到了哪里，此时听到麦克的声音，抬头看着他，嘲讽道：“想成为战神卫？我说你现在大晚的，做梦可不太好。”

    “什么意思？”麦克一愣。

    “白日梦得白天做，晚真的不适合。”叶秋呵呵笑道。麦克的脸立刻阴沉了下来，他听得出来叶秋是在嘲讽自己，刚刚想要发怒的时候，想到了什么马冷静下来，嘴角露出一丝阴冷的笑意：“你现在也只会嘴逞强，什么都办不到，不过之前看到娜塔莎似

    乎跟你关系挺不错的，如果我对她做点什么，你会不会生气？”

    叶秋眼睛一眯，身猛地释放出一股寒气：“你要做什么？”

    “这么漂亮的女人。”

    麦克身手摸了摸娜塔莎的俏脸，“啧啧，那么细腻的皮肤啊，你说我想要干什么，当然是做男人最爱的事情？”

    说完一阵淫笑，伸手慢慢朝着娜塔莎的领口摸过去。

    “麦克，住手！”

    泰坦看到这，怒气腾腾道。

    麦克当然不会听他的，继续摸过去，嘴一阵快意道：“之前你不是挺狂的吗？居然敢说我没有能力做卡尔的保镖，哈哈，你有本事打我试试……”

    “这么另类的要求，我还是第一次听到，勉为其难答应你好了。”

    叶秋站了起来，此时他身的绳子像是根本没有系住一样掉了下来。

    “你，你怎么还能够站起来？”

    麦克大惊，随即反应过来，立刻从腰部的枪套里面拔枪。

    动作快若闪电！

    不过当他刚刚准备举枪射击的时候，感觉到胸口像是被高速行驶的汽车撞了一样，身体不受控制地往后撞在了车厢，双眼狠狠一突，昏死了过去。

    “你……”

    泰坦吃惊地看着叶秋。

    叶秋快速替他解开绳子，说道：“我还有点力气，现在带着卡尔还有娜塔莎马逃，你还有力气吗？”

    “有。”泰坦也知道这个时候不是细说的好时候，然后皱眉道：“不过我们怎么逃？”

    几秒后。

    嘭的一声，商务车的后车门被人狠狠甩开。

    接着四条人影纷纷摔了出来，在地滚了好几圈才停下来，简直跟拍大片一样，来往的车辆吓得连忙躲闪，结果引发了几次车祸，让这地方瞬间堵了起来。

    所幸的是还在市区当，车速还不是很快，几个人都没有受什么伤。

    “走。”

    叶秋停下来之后没有去管身的伤势，抱起娜塔莎快速朝着旁边蹿了出去。

    泰坦动作稍慢一步，然后扛起卡尔，脸色突然憋得通红：“少爷该减肥了……”说完赶紧跟着叶秋离开。

    那辆商务车随即失控地撞了前面的出租车停了下来。

    “我靠，搞什么鬼？”

    出租车司机大骂了一声从车下来，刚刚想要破口大骂的时候，突然一个硬邦邦地东西顶住了他的脑袋。

    司机吞了口口水，举起双手说道：“大哥，有话好商量……”

    “怎么回事？”

    另一辆车在后面停了下来，幽灵跳下车快速跑了过来。

    奥金斯朝着商务车里面一看，司机还有副驾驶的人都已经被打晕了过去，而后面的麦克也昏死了过去，叶秋四个人却不见了。

    “让他们逃走了！”奥金斯气得一拳砸在商务车，直接让车身留下了一个小坑。

    “鬼啊！”

    那出租车司机看到这大叫了一声，然后转身跑。

    “妈的！去死吧！”奥金斯抬起枪对准了他的后背，狞笑了一声直接开了枪，啪啪几道枪声响起，那个出租车司机后背溅起了几朵血花，奔跑的身形还因为惯性往前跑了几步才栽倒下来。
