    &lt;!--章节内容开始--&gt;    君颢苍一把握住她的拳头，挑眉提醒，“好像又忘记了，打我几次，我就做几次，看来，是还想来啊。”

    苏陌凉被他这话弄得身形一抖，连忙害怕的往里边缩了缩，她发现身边睡的不是人，根本就是个禽兽。

    君颢苍看她可怜兮兮的样子，忍不住笑了，一个伸手再度将她拉入怀里，低头埋进她的颈窝，无奈的叹道，“我好像中毒了，怎么办？”

    苏陌凉变了脸色，紧张的追问，“体内的毒素还没清除吗？”

    “不，不是体内，是心。”君颢苍吻了吻她的脖颈，贪的嗅了一口她的香气。

    苏陌凉愣了一下，一时没反应过来。

    君颢苍啄了一口她的红唇，眼眸里流动着遮掩不了的深情，“就是我心上的毒，让人上瘾，还戒不掉。”

    苏陌凉真是难得听他说情话，俏脸一红，没好气的瞪他，“少油嘴滑舌，要是戒不掉，当初为何抛弃我一个人离开，认出我的身份，还故意捉弄我，实在太可恶了！”

    苏陌凉也不傻，她可不认为昨晚温泉的事儿是偶然，从尹揽枫被君颢苍调开开始，她就觉得有猫腻，直到看到他主动来了林子里，苏陌凉就更加确定，这丫的根本早就认出了她的身份，可就是没有拆穿，一再的戏弄她。

    想到当初，他还故意让她按摩，端茶递水，非要她给他下腹上药，捉弄得她苦不堪言，苏陌凉就有一肚子火，没处发。

    君颢苍也严肃的敛起了眉头，“谁让瞒着我跑到边境来的，还故意隐瞒身份，欺骗我，知不知道边境有多危险，我只要一想到在汤光城遇到敌军突袭和埋伏，若不是尹揽枫替挡一箭，差点就受伤，我的心就揪了起来。”

    不但做法任性妄为，还敢欺骗他，混在军队里，他完全不敢想象，她要是真出了事儿，他要怎么办。

    所以，对于这样恶劣的行径，君颢苍不惩罚她，实在难消心头这口恶气。

    苏陌凉自认理亏，这才小声哼哼，“我还不是担心，不告而别，吓死我了。”

    君颢苍闻言，心中微动，胸口热热的，一个用力将她搂得更紧。

    然而就在这时，尹揽枫忽然气势汹汹的闯了进来，看到眼前一幕，吓得往后退了两三步，脸上霎时一片青白，随后涌上绯红。

    他简直不敢相信，自己看到的一切！

    帝尊居然和苏牧睡在一张床上，还亲热的抱在一起！

    这绝不是真的！

    他一定是在做梦，一定不是真的！

    尹揽枫震撼的摇摇头，现在除了震惊以外，脑袋一片空白。

    君颢苍哪料到尹揽枫会突然冲进来，气得眉头紧拧，暴怒大吼，“滚出去！”

    以前的尹揽枫再如何狂妄嚣张，在他面前也是恭敬的。

    有事找他，至少也会让人通报一声，没想到这次他居然如此放肆，横冲直撞的闯进来，实在可恨！

    尹揽枫站在原地，像是被钉住了，面对君颢苍的愤怒，也无动于衷，眼珠子像是生了锈，死死盯着被君颢苍抱在怀里，掩护着的苏牧。

    这一刻，他的愤怒不比君颢苍的少，更多的还有他控制不了的酸楚。

    第一次，他开始意识到自己吃醋了！

    君颢苍见他没有打算离开的趋势，立马拉着被子将苏陌凉裹得严严实实，这才翻身起来，伸手拿过衣服套在身上，大步走过去，一拳挥在了尹揽枫的脸上，直接将他轰出了营帐。

    随后，君颢苍也跟着走了出去。

    苏陌凉看到这一幕，吓了一大跳，也赶紧拿过衣服，快速穿上，忍着下身的痛楚，快步追了出去。

    待她出去的时候，外面已经围了不少的士兵，大家震惊的目睹君颢苍殴打尹揽枫，全都吓傻了。

    很快，这么大的事情，也惊动了几位老将军，几个老家伙得到消息，纷纷赶来，看到尹揽枫鼻青脸肿，嘴角还挂着血迹，吓得大声喊起来。

    “哎呀，这是怎么了啊？帝尊，尹将军到底是犯了什么错，让气成这样？”贺将军一来就难以置信的大声询问，实在想不通，什么事情严重到动手的程度。

    就算打了败仗，两人也不至于这样啊。

    潘将军也是纠结着表情，震惊的盯着君颢苍，劝道，“帝尊，都是自己人，有什么事情坐下来，慢慢商讨，没必要动粗啊。”

    “是呀，帝尊，尹将军行军打仗这么多年，打了不少胜仗，是个有计划，有分寸的人，看是不是有什么误会啊？”段将军也跟着劝说。

    尹揽枫闻言，不等君颢苍开口，便是冷笑一声，“误会？我们之间可没什么误会，我只是撞破了帝尊的秘密，所以他才恼羞成怒的打我。”

    “秘密？”众人一听这话，全都交头接耳的议论起来。

    几个老将军也是一脸的疑问。

    君颢苍害怕他道出苏陌凉的事儿，黑着脸色，厉声警告，“尹揽枫，给本尊闭嘴！”

    尹揽枫盯着站在一旁满脸焦色的苏陌凉，看到她脖颈处有明显的吻痕，心像是被针了一下，鬼使神差的大声反驳，“帝尊，都和苏牧抱在一起了，为何不敢承认！”

    其实他可以不说，把这个秘密隐瞒下去，可心却嫉妒得要命，实在没办法纵容他们天天腻歪在一起。

    他清楚，只要说出真相，他们两人一定会遭到几个老将军的反对。

    果不其然，几个老将军听到这话，吓得如五雷轰顶，震在当场，半天回不过神来。

    帝尊和苏牧抱在一起？

    他们听错了没有？

    男人和男人抱在一起，那岂就是断袖？

    第一个反应过来的贺将军，又惊又怒，指着苏陌凉，大声呵斥，“荒唐！现在云楼暗域还在跟焚血天城交战，帝尊，居然跟个士兵厮混在一起，成何体统！”

    “是呀，帝尊，今早焚血天城才下了战书，定在十日后开战，怎么能不顾战事，沉溺儿女私情呢，况且，还是个士兵，我的天啊——”段将军也是怒其不争的叹了一声，看到这一幕，脑袋都要痛得炸裂了。

    面对几位老将军的反对，君颢苍冷静开口，“他不是士兵，我已经封他为副将了，他在我营帐，是为了商讨战事，并不是尹将军想的那样。”