    

    儿子得有自知之明啊！

    从前虽然家里的条件比不上徐家，甚至可以说一个天一个地，可欣妍的脸上有缺陷，也算是一个很大的不足之处，又是打娘胎里就订好的娃娃亲，谁也不好意思提出解除婚约的事。

    她也知道云河不喜欢欣妍，说欣妍是个小哑巴，看见人就喜欢躲，不是一个正常的女孩子，俩个人之间也不会有感情。

    但沈若青知道欣妍的心里是有云河的，不然也不会跑到她家来住，徐家在这边又不是没有房子。

    欣妍的脸现在被治好了，再也没有任何的缺陷，人也跟着自信起来，那么谁也不能保证欣妍会不会对云河的爱答不理产生失望，从而移情别恋，毕竟现在的欣妍可以有很多的选择。

    云河除了有一张还不算难看的脸之外，别的都没法跟人比，家世不行，学习也不是很好，要是还不爱上进，那么就真的找不出能跟欣妍相配的地方了。

    就算没有被欣妍抛弃，可也要爱上进才行，沈若青也不希望自己的儿子将来是个吃软饭的，或者以后欣妍跟着她会受苦。

    面对儿子和欣妍的娃娃亲，沈若青的心情还是比较复杂和矛盾的，最主要还是家世上有悬殊，虽然徐家一点也不介意，但儿子好歹也要争气才行，才好对得起欣妍对他的喜欢。

    被母亲教训了的杜云河有些不情不愿地开口：“我不过是随口问一句，没有别的意思，我也不缺那个钱。”

    这话一出，杜老太也看不下去了，“既然你不缺钱，那把你的压岁钱拿出来买沉鱼的护肤品，瞧你这脸黑的真是丑，也不怕被人嫌弃。”

    杜老太担心的也是孙子会被欣妍嫌弃，趁欣妍还没有来，孙子的脸就要想办法补救起来，不然一个白一个黑，也太不般配了，孙子不着急，她着急。

    这可是从小就定好的娃娃亲，可不能毁在孙子的手里，她和美枝是最好的姐妹，能定下这份娃娃亲也是徐家看得起他们。

    不管是云河还是欣妍变了心，都会影响到两家的关系，这不是杜老太愿意看见的事。

    她只希望孙子能和欣妍开花结果。

    欣妍是个不错的孩子，没有千金大小姐的骄纵，心地也善良，更是不会摆架子，云河不会吃亏。

    当然云河和欣妍娃娃亲的事杜老太只是私底下跟豆沉鱼说了一嘴，并没有摆在面上说，为了怕孙子不高兴，杜老太也不好把话挑明，但杜云河知道奶指的人是谁。

    这么一来，他就更不想让自己的脸好看了，只有丑，徐欣妍才会瞧不上他。

    他也不想自己一生的幸福毁在一个娃娃亲上，更不想当个软饭男。

    小哑巴是个豪门，而他家虽然条件也不差，但跟豪门比起来还是有蚂蚁跟大象的差距，会让人心里有压力。

    除非以后他家也能成豪门，否则他就不会认这个娃娃亲。

    说白了，就是不可能，豪门不是想想就能成，也得有那个命。

    既然如此，他就更不能给小哑巴任何的希望，免得耽误了人家，会有罪啊！

