        “他.妈的。”旱疆一番话，惹得大楚轰动，不待谢云下令开骂，就集体爆了粗口，颇有上前，撕烂旱疆的冲动。

        众女的美眸，也寒芒四射，杀机顿现。

        比起大楚，洪荒却是笑的肆无忌惮。

        莫说旱疆，每一人的眸色，都是淫.秽的，如瑶池仙体这等人间尤物，他们也甚是喜欢。

        最主要的是，她乃叶辰的妻，享受她的感觉，该是很美妙。

        姬凝霜不语，神情淡漠，无喜无忧，一步一步扶摇直上，神姿翩跹，直至虚空才定身，与旱疆遥天对立。

        “不知仙子，意下如何。”旱疆笑的魔性，森白牙齿尽露，阴森淫恶的眸，肆无忌惮的窥看姬凝霜，如一只恶狼，盯着自己的猎物。

        “我喜人类，不待见乌龟。”姬凝霜一语平平淡淡。

        这话，听的诸天人一愣。

        今日的姬凝霜，与往日有些不同，往日的她，与人斗战，基本没啥开场白了，更莫说怼人了。

        如今，她却吐露这般话语，着实让人意外。

        “瑶池的书呆子，终是学会逗乐了，吾心甚慰。”颇多不正经的老家伙，都语重心长的捋了捋胡须。

        “事实证明，与叶辰待久了，都会染上臭毛病。”

        “圣体当年一口嘴遁，喷的释迦尊者应劫，作为他的妻，哪能不得几分真传。”

        议论声此起彼伏，诸天的人，个顶个的欣慰。

        打架前，开场白还是要有的，可不能弱了风头，对方调侃，必须得怼回去。

        若叶辰在此，也必定欣慰。

        胸大无脑的媳妇，终于上道了，这个归功于他的磨炼，三天两头的坑媳妇，智商总会上来的。

        能打不是本事，能喷又能打，才是真功夫。

        不是吹，他那怼人的功夫，姬凝霜若能学那么一两分，便能怼遍全世界了。

        去看旱疆，非但不怒，反而笑的更玩味，眸中闪烁的光，颇是兴奋，他是帝子，什么女人没有，又有谁敢忤逆他，偏偏，就有人怼了他，这让他，对东神瑶池，兴趣越发浓厚。

        他这兴奋时，姬凝霜已开攻，蓦的消失，又于旱疆身前，蓦的显化，晶莹玉手，迎面拍来。

        旱疆冷哼，一拳握乾坤，极尽演化道法，一拳轰出。

        噗！

        拳掌碰撞，鲜血顿时飞溅，还掺杂着一小块一小块的骨头碎渣，崩满苍天。

        那是旱疆的，一击硬憾，竟被姬凝霜，一掌拍的拳骨炸裂，蹬蹬后退，踩塌了一片片空间。

        反观姬凝霜，却翩然而立，晶莹的玉手，还是那般的美丽，无一丝的伤痕，看的诸天修士，甚是亢奋，还真是巾帼不让须眉，叶辰很能打，他的妻，也是个狠角色，战力排名第二的洪荒帝子，于她面前，竟是一招完败。

        旱疆族的脸色，就有些难看了，上来就被一掌打的后退，着实没面子。

        “好，很好。”旱疆的笑声，响彻整个望玄星，伴着狰狞面目，越发兴奋。

        能打的女人，更勾起了他强烈的欲望。

        话落，这厮眉心两侧，各多了一道神纹，颇是对称，闪着漆黑的乌芒，他气势，随着两道神纹刻出，瞬上巅峰，一条银色的神龙，蓦然显化，于他身侧盘旋。

        银龙庞大，足有万丈，比他神情更凶恶，并未道之外相，是一种类似八部天龙的神通，可以说是一种神藏，可攻可守。

        吼！

        随着银龙一声嘶吼，庞大的龙躯，碾动着苍空，直奔姬凝霜扑去，口吐着烈焰，专焚肉身，眸射着雷霆，专攻元神，在它面前，姬凝霜渺小如蝼蚁，近乎不可见。

        姬凝霜神情淡漠，莲步翩跹，似踩在了法则之上，一步跨越了乾坤，避过了银龙烈焰和雷霆，踩在了银龙头顶。

        她这一脚，看似轻盈，却如若八千丈巨岳，沉重无比，踩的银龙头颅爆灭，庞大的身躯，也瞬间分崩离析，银色的龙血、银色的龙骨，炸的漫天都是。

        诛灭！

        旱疆攻来，一指神芒摧枯拉朽，洞穿了虚无。

        此乃绝灭一击，货真价实的帝道仙法，针对的是元神真身，无视肉躯防御，这一指，连准帝级都不敢硬抗。

        准帝级不敢硬憾，姬凝霜却敢，旱疆一指，她也是一指，万千道法融入，加持了道则，纤纤玉指上，有绚丽的神纹刻出。

        这一瞬，观战者都挺直了要被，眸子璨璨，想瞧瞧，他俩手指硬。

        噗！

        万众瞩目下，又是鲜血飞溅。

        事实证明，旱疆的手指，不如姬凝霜的硬，整根手指，都炸灭成了血雾，连胸膛，也被戳出一个血窟窿。

        而叶辰的媳妇，仍是毫发无损，其神色，自始至终，都未有过多的变化，冰肌玉骨，如一尊万古不化的冰美人。

        “小看你了。”旱疆冷笑，伸了猩红舌头，舔了舔手指鲜血，那根爆灭的手指，已瞬间复原，恢复力之霸道，让世人骇然。

        他又施秘法，一手擎天，掌心银芒四射。

        旋即，便闻轰雷声，九霄上，银色雷海顿现，如九天银瀑，倾泻而下，席卷了苍穹，遮天蔽日，吞没了姬凝霜。

        这非天劫，实属一宗帝道仙法，雷海融有洪荒本源，可有封禁之法，其内，吞噬力极强，不慎跌入，纵不被雷霆劈死，也会被禁法封灭，纵不被禁法封灭，也会被吞成一具干尸。

        相传，当年旱疆大帝封位圣人时，曾用此雷海，诛灭过一尊大圣，跨了一个大境界，那是逆天的战绩。

        诸天修士心头一紧，帝子级也不例外，好似知晓那秘法，也知那秘法的可怕，纵他们被吞没，也难脱身而出。

        轰！轰隆隆！

        雷鸣声震天，滚滚的雷海，席天卷地，人入其中，比蝼蚁还渺小，世人甚至都瞧不见姬凝霜的身影，入眼皆雷电，极其刺目，修为弱的人，已被晃的双眸浸血。

        蓦然间，突闻凤凰嘶鸣，传自雷海，比雷鸣声更刺目。

        不见姬凝霜身影，却见一只凤凰，于雷海中嘶鸣，沐浴着雷电，涅槃而生，她并非凤凰族，此凤凰，可视道的外相。

        她的万物之道，与叶辰的混沌道，殊途同归，雷海奈何不得，无法抹灭她，亦无法困住她，被强势冲出。

        她又自凤凰，化回了人形。

        同一瞬间，又三部天书，于其头顶显化，乃是无字天书，庞大如山岳，气势恢宏，有混沌之光闪烁，只见书页翻动，不见字迹刻画，古老的大道天音，响彻四海八荒。

        “那就是无字天书啊！”小猿皇扬着脑袋，金眸中满是新奇，只从传说中听闻，还是第一次见。

        “着实玄奥。”不靠谱的夔牛，也怔怔道，简直夺天造化。

        “原来，天书不止是用来看的，还能用来干仗。”

        “只知她有无字天书，不知她有三部。”辰逸喃喃，不是没见过天书，但三部齐显，还是第一次见。

        “不亏书呆子之名。”众帝子唏嘘，有三部无字天书，换做谁，都会整日研究，看的入迷，便充耳不闻天下事，不成书呆子才怪。

        “不知与东神商量商量，那三部天书，能否让俺老朽瞧瞧。”诸多老辈们，都摸了摸下巴，绝对会有一场造化。

        “她竟有三部无字天书。”洪荒族的人，眸子皆是雪亮无比，满眸的贪婪，既知无字天书的玄奥，自也觊觎无字天书的玄机。

        此刻，已有不少洪荒族大能，生出了杀人越货的心思。

