    第17章017：就为这？

    容湛滑动平板的手微顿，皱眉反问：“不然你觉得我拿回来是给谁的？”

    苏漾眉眼里淌过一丝缓和，拿起那个礼盒，打开盖子，里面静静躺着条北极星项链，和上次他给她戴上的那条有些相似，但比那条更精致漂亮，尤其是上面那颗水蓝钻，十分璀璨耀眼。

    清澈沉静的眼眸微微转动，看向那个正故作镇定若无其事刷着平板的男人：“很好看，谢谢。”

    男人修长的手指愉悦又轻快的敲击了下平板的边缘，依旧是那副怠慢冷淡的语气，傲娇的不肯抬眸，唇角却不自觉往上扬：“嗯，不客气。”

    “礼尚往来，我也送你一个礼物。”苏漾扬着眉尾，将项链放下，走到床沿边坐下。

    “礼物？”男人眼皮微颤，有了兴趣，看向她。

    苏漾点头：“嗯，你把手伸出来。”

    容湛迟疑了会，二话不说就把平板丢到一边，听话的把手伸了出去。

    苏漾微微扬着眉梢，从包里拿出那条快愁到发霉了的红绳，绳子很普通，没有什么特别点，甚至和他平日穿着的一身名牌相比，显得平庸而廉价。

    将其慢慢系于他的腕间，抬眸提醒道：“戴上后，不可轻易取下。”

    “这就是你所说的礼物？”容湛蹙紧眉峰，深深的凝望着腕间那条红绳，语气里包含着不可置信。

    他堂堂容家太子爷，掌管着整个北都的经济命脉，更是sph国际银行的创始人，什么样贵重的礼物没见过，即便来坐金山银山放他面前，他眼皮都不带掀一下的。

    被人送一根破绳子，他还真是头一回。

    这玩意也亏得她送得出来。

    “嗯。”苏漾轻声应，端倪着他的神情：“你好像很嫌弃？”

    “你觉得呢？”容湛沉着脸，那双冷傲的眸底满是瞧不上。

    “它丑是丑了点，但是，这条红绳是可以帮助恢复自身元气的，像是护身符一样。”苏漾抿了抿唇，认真回答：“算是……我对你的一种挂念吧！”

    “挂念？”

    他的语气轻佻，余光下意识瞥了眼红绳。

    “毕竟，现在我们夫妻一体，我自然是想着你好的。”苏漾思忱着，努力寻合适也合理的理由：“你那天晚上醒来，我现在都有‘福星’这个人设了，总不能没几天，你再晕倒，打我脸吧。”

    容湛嗤笑一声，颇为不屑：“就为这？”

    “让你戴着你就戴着，总归没有坏处，而且，你有副好皮囊，这绳子你驾驭得住。”苏漾起身，平淡的语气里多了几分命令式的生硬。

    “容太太这是在夸我长得好看？”

    “我先去洗澡了，记住，那绳子，不能取下来。”看着他充满戏谑的眼神，苏漾直接忽略不计，着重嘱咐了句，便转身去了浴室。

    其实，在他的外貌上，她从未否认过。

    反而觉得，他是她见过所有男人里，长得最好看，气质也是最卓越优秀的。

    ——

    进入五月中下旬，初夏的帷幕被和煦的微风一点点拉开。

    “漾姐，方导他们已经在会议室了。”庄曈走进预备间，轻声唤道。

    “嗯。”

    苏漾收了手机，起身，把手中的资料递给她：“第一页和第五页还有第七页那里都有误点，你去和采访部那边沟通确认一下，如果不实，那就划掉。”

    “好，我现在就去。”庄曈接过本子，笑着点了点头，好心提醒道：“哦，对了……漾姐，《偶像降临》这个栏目，林轻乐好像有意要接，刚刚我在电梯里还看到她了，她去的正好是17楼方导那一层。”

    “林轻乐？”苏漾眼眸微微眯起，泛起丝丝深意，轻笑了声：“那个喜欢翘节目又没什么主持实力的台长女儿？”

    “对，就是她。”庄曈点头如捣蒜。

    “这么快就从国外回来了？千岁，可以啊。”

    “啊，漾姐，你说什么？什么千岁？”庄曈听得稀里糊涂，满脸疑惑。

    “没什么。”苏漾收起思绪，摇头：“她什么时候回来的？”

    “好像是近期刚回来没几天吧，去年《快乐1＋1》那档综艺就是毁在她手里的，她现在还好意思伸手要节目，脸皮也是够厚的，是觉得互联网没有记忆吗？”

    看着庄曈那愤愤不平的样子，苏漾拍了下她的肩膀，抬手做了个噤声的动作：“小心隔墙有耳，毕竟……她可是林台的宝贝女儿。”

    庄曈立马包紧嘴巴，左右看了看，点头：“好……那我先去忙了，你快上去吧，免得节目被她抢走了。”

    “放心，方导……是个有分寸的人。”苏漾弯了弯唇，眼底流露出来的笑略显深意，微微挑动着眉峰，自信且优雅的迈着步伐出了预备间。

    来到17楼，刚走至会议室的门口，苏漾就听见里面有道甜美又霸道的声音传出。

    “方叔叔，我爸发话了，让你把《偶像降临》这个节目交给我，你放心，我在国外进修的这一年里，学到了很多，保证不会让你失望的。”

    方导尴尬一笑，眼睛不自觉的看向旁边两位制作人，而那两位制作人纷纷别开了脸。

    方志衡吃味的动了动嘴，想着这位祖宗也不好得罪，但苏漾那边更不好得罪，毕竟这几天，厉承年的事情在台里传得沸沸扬扬。

    虽然没有明着传，但众人也是心知肚明，能一次性把厉承年手里所有的节目撤了资，逼迫台里换人，除了容家那位资本大佬外，怕是没有人能做到了。

    “是这样的，轻乐啊，节目不是我不愿意给你啊，主要是……这节目我们准备好几个月了，而且，也定好主持人了，投资方那边对我们选的主持人也很满意，实在不是说换就能换的啊！”

    “定了？你骗谁呢？我爸都说你正在选主持人。”林轻乐小嘴一撇，双手抱胸，一副‘你休想糊弄’的表情。

    “真的，这个节目第一期嘉宾都已经谈好了，月底就准备开录了。”

    “你定的谁啊？”

    方志衡有些头疼这个小祖宗，正想着怎么把她打发走时，正好看到站在门口的苏漾，仿若看到了救星般，两眼放光的起身迎了过去。

    “苏老师，你来了，快进来坐，快进来坐。”

    (本章完)

