    听了韩济所言，张衍看了看他，笑道：“韩师兄竟然随身带有玄血丹，莫非你早有打算？或者说，你早知道此地有血魄宗弟子？”

    韩济苦笑道：“张师兄误会了，我在玄功上修行上停滞不前已有六年，知道此生无望，所以早有意转练魔功，去年花了偌大心思才得了一本魔门经书，原打算借此次入魔穴的机会在处捕捉魔头修行，再服下此丹增加功行，事先确实没想到有血魄宗弟子在此。”

    似乎为了增加说服力，他从袖子中取出一本书册，双手捧着，递到张衍面前，“师兄你看，便是这本书了。”

    张衍接过看了一眼，见上面有“觅源经”三个字，点了点头，知道这是魔门中与“一气清经”地位相等的功法。

    不过要练这本法门，却是要把自己之前练得法门全部推到重来，张衍倒是不禁对韩济此人有些另有相看了。

    毕竟一夜之间，将二、三十年苦修俱都作流水，能狠得下这个心的人并不是很多。

    韩济脸上露出一丝酸涩之意，道：“如今这里血魄宗弟子不少，我若是说出自身来历，他们当也不至于过分为难于我。”

    张衍想了想，发现的确如此，如果韩济去投靠血魄宗，对方就算不收下他，也暂时不会对他如何。

    一来是韩氏是溟沧派五大姓之一，身份特殊，可做利用的地方太多；二来韩济熟悉溟沧派内情，甚至有很多大族秘闻，这却不是能随意打听到的；三来他与韩氏有仇恨在身，又愿意废去一身玄功，且连玄血丹都送上了，这份因果实在太大，接下的人必得偿还。

    而且退一步说，就算韩济拜师不成功，对方也没可能不收玄血丹，对于这个能提升自身修为的魔丹，魔门弟子是无法抵挡这个诱惑的，这对张衍自身来说，却是极其有利的。

    如果没有化丹修士到来，张衍自信即便不敌，也能及时脱身，不过他并不知道血魄宗弟子有多少人，实力究竟如何，好在月中十五就要到来，方震，谢宗元等人如果要逃离出去，必是要往魔穴入口一行。

    相信血魄宗弟子也肯定有所防备，能调动的弟子定然都会到场，到时双方必有一场生死恶战。

    到那时，他也可以前去查探一番，如果对方没有什么大能修士，他便可以放心在此处修炼，如果有，大不了拼死一搏，能不能冲出魔穴就看自身造化了。

    想到这里，张衍望向韩济，道：“韩师兄，却下定决心了么？”

    韩济一脸坚定，毅然道：“张师兄，你凡民出身，却能入得下院，再一路成为真传弟子，实是百年难得一见，我韩济虽不及师兄，却也有一番振作之志，不试一试我又岂能甘心？”

    就在这个时候，却听到洞窟外有人冷哼一声，“我道是谁，原来是张衍你这小贼在背后弄鬼！还有韩济，你还乖乖受死，免得再多生事端。”

    随着这话音响起，一个脸型狭长的中年修士大步踏入洞窟。

    韩济猛然站了起来，双目满是怒火，道：“韩全德！是你！”

    看到此人，张衍却端坐不动，脸上并无半点意外之sè，只是叹道：“既已走了，又何必回来送死？”

    听到这话，韩全德哈哈一阵大笑，厉声道：“张衍，我韩氏之事你也敢插手？难怪封师弟说你异rì必是我世家之拦路虎，看来还真是说得没错，不过他只说对了一半，今rì你若死在此处，自然什么事情都没有了。”

    封师弟？

    张衍眼睛一眯，目光中陡然划过一丝jīng芒，手中剑丸勃勃yù动。

    韩全德又转向韩济，指着他说道：“韩济，原来那枚玄血丹在你的手里，是你那死鬼老母偷来的吧？哼，小门小户出身，果然手脚不干净。”

    韩济双目发赤，指着他大吼道：“韩全德，你也不过是得了赐姓一介奴仆而已，你有何资格说我？你今rì辱我阿母，我誓杀汝！”

    被揭了老底，韩全德脸面上挂不住，见两人似要动手，心中一惊，这里洞窟狭小，怕是施展不开，他也是干脆，向后一个倒仰，直接飞出洞窟，并大喊道：“两位师弟，与我一起动手！杀了此二人回去领功，家主自会重重有赏。”

    外面传来两声应答，张衍和韩济一起走出洞窟的时候，发现三个人站在空中，左面那人，手上是一柄风雷叉，上面似乎有噼啪的电芒闪过，而右面那人，则托着一只沉甸甸的描金木钵，好像也不是凡品。

    而韩全德，则是拉出来一条形似烟霞的长带，摆动间若星璀璨，夺目生辉。

    他们三人能连番逃过血魄宗弟子的追杀，那是因为身上也俱有法宝在手，只是先前对付韩济却不曾用出来，此刻面对张衍，真传弟子的名头还是很有威慑力的，顿时将法宝都将亮了出来。

    韩济一见，却是面sè大变，道：“张师兄小心，那是风雷叉，灌云钵和紫星河月罗。”

    他又盯着韩全德，道：“韩全德，果然背后还有大娘在指使，否则这紫星河月罗你是哪里来的？”

    韩全德又是一阵大笑，道：“韩济，你到今rì才明白么？我实话于你说，你那死鬼老母之所以能偷得那本功法，便是夫人有意为之，待你修得功法之后，此事也是夫人命人暗中捅到老爷那里，这才下令将她杖毙。”

    韩济闻言，目眦yù裂，气血上涌，正要不顾一切冲上去，肩头却被一只手按住，回头一看，见张衍对他摇了摇头，道：“韩兄，你先走。，这里我来应付。

    韩济立刻冷静了下来，他犹豫了一下，咬牙道：“师兄，我明白你的意思，我玄功低微，帮不上忙，也不能拖累你，我韩济也是大丈夫，一言九鼎，先前所言若有违背，叫我天诛地灭，神魂俱亡！”

    说完，他向张衍重重一拱手，一转身，头也不回地飞遁离去。

    “嗯？想逃？”韩全德眉头一皱，一挥手，道：“傅师弟，上去阻住他，别叫他跑了！”

    “是！”

    那举着风雷叉的修士应了一声，正想有所动作，却见一点蓝芒飞空而至，就要过来阻他，他哼了一声，举叉一挥，霎时，平地卷起了一阵黑风，并且其中隐隐有青雷爆响之声。

    眼看这剑丸就要被黑风挡住，没想到蓝芒突然一长，凭空由半拳大小的光点变成一道三尺长短的芒梭，速度也是陡然快了一倍，还未等黑风卷上来，就从他的脖子上一穿而过，再顺势一绕，顿时如切豆腐一般将他的头颅斩下。

    无头尸体从空中掉落，正好被那喷上来的黑风卷住，噼啪爆响之声传来，身上法衣，护身玉佩一起被毁去，最后黑风又将尸体一卷，只一眨眼间，便将血肉消磨的干干净净，不复半点痕迹。

    失去主人cāo控的风雷叉也从半空坠下，“啪嗒”一声掉落尘埃。

    张衍只一合之间，就杀死一人，剩下两人俱是大惊。

    “师弟小心，这张衍已凝结玄光之种，可将剑丸随意变化。”

    韩全德一脸凝重，背上却是冷汗直冒，若是刚才那枚剑丸一开始便对他而来，怕是自己已经被斩于剑下了，而且这张衍如果是借了剑丸一门心思遁走，他根本奈何不得。

    见身侧半天没有响动，他一转头，急道：“愣着干什么？还不快放艳绝沙！”

    另一名修士立刻回过神来，连忙将手中小钵盒盖打开，用手高举在头侧，对着前方就是一倒，霎时，轰隆一声，如同江水决堤，滚滚如云团状的绛sè沙砾从钵口往外翻腾，向张衍处汹涌而来。

    张衍往空中躲避，只是那沙砾似乎拥有灵xìng一般，跟着他就往空中而来，并发出如cháo水一般的隆隆声响。

    韩全德脸上浮现狞笑，不去围攻张衍，而是拖着手中那条“紫星河月罗”一路往别处飞去，只是所他经过的地方，这条罗带必然会拖出一条宽有三尺余的长长彩霞。

    在连续兜了几个来回之后，四面八方，天下地上，都被这如有繁星点缀灿烂烟霞所笼罩，

    韩全德居高临下站在空中，手中一甩，又拉出一条烟雾，哈哈大笑道：“张衍，你有剑丸在手，本可以化光飞遁，我却是奈何你不得，但如今这四周烟云满布，称得上是天罗地网，我看你往哪里逃！”

    张衍抬头一看，见身周围无处不是烟霞笼罩，而倒下艳绝沙的修士却已速度极快的来到了他头顶方位，封死了他唯一的出路。

    眼看那红艳艳的沙云从上方灌下来，他脸露讥笑，拿出一块灰扑扑的牌符向虚空一掷，口中念动法诀，又道了声：“长！”

    这快牌符瞬间便在空中变成一个四尺大小，龟壳状的物事，背后有云纹，有篆字，有山水鱼虫，圆背朝上，覆口朝下，立定在他的头上，一道毫光泼下，将他整个人罩在其中，滚滚而来的沙云只是一靠近，便如遇到江石顽礁，自动向两旁分去。

    张衍往前一个踏步，撞开一片云霞，冷笑一声，道：“就凭尔等，也想阻我？”

    ……
