    蓬莱岛西南方向的茂密树林中，一场惊心动魄的追逐战正在继续着。

    嗖——

    劲风吹过树梢，开启幻身障隐去身形的唐悠悠猛地一个后仰，以毫厘之差险之又险地避开了一道锋利链刃的斩击。

    嘭——

    合抱粗的大树从中而断，其光滑平整的切口让唐悠悠不禁有些后怕，还好方才闪避及时，不然她的脖子怕是比这一地的断木也强不到哪去。

    望着周围仍旧不断倒下的树木，唐悠悠双眼微眯，夹着树干的双腿微微用力，轻巧地一个旋身，无声无息落在了树干的切面断口上。

    经过刚刚那一次冒险接近，她已经确认了对面那个穿着下流紧身衣的女人是靠着嗅觉才发现了自己的隐身。

    而既然情报已经收集完毕，接下来也就没有留手的必要了。

    “不下于我的敏捷、威力恐怖的链刃、以及那连丹噬都能提前察觉到的危险感知……这个敌人有点水准。”

    略作思索之后，唐悠悠咬牙狠下心肠，随即……默默拉开了自己紧身衣的拉链。

    数十秒后，扫荡过周围近百米范围的猫女双脚倒挂在一棵大树枝头，皱着眉头再度深深吸气。

    “不会错的，那个穿着过时紧身衣的女人就在这里，她有隐身能力，刚才她应该是用小幅度闪避躲开了我的攻击，只要继续缩小范围就一定可以抓住这只不可爱的小老鼠……”

    喃喃低语一声，猫女刚要开启无差别扫荡，却陡然在空气中闻到了一缕非同寻常的味道。

    凭借着远超常人百倍的敏锐嗅觉，她在瞬间便确认了这种独属于女人的“浓重”味道是从对手身上传出来的。

    “嘻嘻嘻嘻～看来刚才那一下也并不是完全没有打中嘛～”猫女眼中闪过一缕得意之色。

    她猜测这应该是刚刚的攻击划破了对方的紧身衣，这才导致逸散在空气中的味道比照之前清晰了许多，如今根据这股气味的指引，她已经将估算敌人位置的大致范围缩小到了五米以内。

    舌尖在烈焰红唇上轻舔一圈，猫女眼中的讥讽之色一闪而过，为防敌人发现，故意侧过头去不看猜测中的方位，脚下猛然发力开始了看似按部就班的再一次扫荡。

    随着范围内原本就只剩半截的树木大半齐根而断，猫女的神经也在逐渐紧绷，等到终于接近了嗅觉感知中唐悠悠藏身的地方，她狞笑着猛然挥臂，链刃闪电般向着一截树干直刺而去！

    笃。

    然而，传入她耳中的却并不是想象中的兵刃入肉声，猫女在感受到手感不对的同时整颗心脏不由漏跳了一拍，顿觉手脚发凉。

    坏了！被人反过来算计了！

    在这一念头闪过的瞬间，一柄飞刀仿若凭空出现，自下而上曳着红蓝交映的光芒电射而至，瞬间刺进了猫女有着厚重胸大肌保护的心口。

    咚。

    一声闷响，败者坠地食尘，猫女强撑着最后一丝力气向链刃刺往的方向望去，却愕然发现自己信心满满击中的竟然只是一件挂在那里的女式背心。

    “噗！”

    一口老血吐出，猫女再无声息。

    ……

    ————

    就在唐悠悠结束战斗的同一时刻，她家老公和大外甥的战斗也已然进入了尾声。

    轰隆隆——

    震耳欲聋的爆炸声席卷山巅，满蕴如意劲力的方天画戟第无数次点爆了拉胡儿催动的佛轮法器。

    看了看周遭被战斗余波削平许多的山头，又看了看对面那个光头太监逐渐变得赤红一片的瞳孔，吕子乔知道时机已经差不多了。

    不得不承认，对面这个小子……小女……小东西还是挺聪明的，知道他的如意劲最擅破人防御，故意拉远距离不打近身，那数不胜数的佛轮法器确实非常烦人，无愧于曾经“多宝僧”的美名。

    只可惜拉胡儿纵然有着层出不穷的法器，内炁修为也在《大光明典》的拔升下臻至到了堪比小半个张伟的恐怖程度，但即便如此也还是落入了吕子乔老谋深算的陷阱当中。

    拉胡儿自以为之前的鏖战是它仗着功力优势在消磨吕子乔的锐气，实则却没有发现，它那因为挥刀自宫而本就怨气难平的心境裂缝在靠近吕子乔的身边之后也愈发变得严重了起来。

    时至今日，《十二劳情阵》这门出自于全性“雷烟炮”高宁的诡异功夫已经被吕子乔自出机杼地修炼到了一种全新的境界，画风与原来更是大为不同。

    吕子乔完全放弃了高宁使用《十二劳情阵》反复挝折对方经脉，以求将对手玩弄至心灵崩溃的打法，本身就拥有着不俗战力的他完全不需要这种多此一举的进攻手段。

    相比之下，他以正向经脉加持己身，以反向经脉削弱对面的用法更加偏向于王道，可以说正是因为有了《十二劳情阵》的帮助，吕子乔才能从一个心智平常的普通人完成华丽转身，变成如今这副渊亭岳峙，举手投足间宗师气度俨然的顶尖强者。

    不仅如此，除了对自身的正向情绪加持之外，吕子乔的《十二劳情阵》更是有着对于敌人的强大削弱能力。

    比如眼下的拉胡儿，在吕子乔的劳情阵中坚持了将近一个小时的它此刻理智已经近乎崩溃，恐惧、愤怒、嫉妒、贪婪……除了缺少硬件的色欲之外，种种负面情绪一齐涌上心头，这导致它的出手速度越来越快，逐渐忘记了要与敌人打消耗战的初衷。

    吕子乔默默观察着对方脸色，估摸着拉胡儿的心态已经来到了崩溃边缘，于是默默发力，在已经熊熊燃起的六欲之火中再添了一把干柴。

    脚下轻踏，无形劲力隐入地面，顺着山石结构蜿蜒前行。

    下个瞬间，拉胡儿落脚处的地面忽然炸起一声爆响，剧烈的冲击波裹挟着一股水流般的劲力直冲而上，狠狠撞击在了拉胡儿护身法器的光膜之上。

    “啊——！”

    一声嗓音尖细的尖叫刺破耳膜，突如其来的如意劲力仿佛压倒骆驼的最后一根稻草般彻底摧毁了拉胡儿的心态，它像是发疯一样再不去管背囊里满满当当的法器，抡起王八拳朝着吕子乔冲了过去。

    嘭——

    理所当然的，发了疯的“多宝菩萨”不是吕子乔的一合之敌，被他随手一击连带护身法器一齐击飞，落地的瞬间又被几道如意劲力打中手脚，彻底解锁了五肢全断的隐藏成就。

    解决了手头的敌人，吕子乔急忙扭头看向自家小姨夫和柳生平子的战场方向。

    只见不远处的天空当中，两道银辉匹练似的剑光正在无限延伸，如同两条不尽长河般轰然对撞。

    一剑挥出，关谷神奇有些气喘，提着天纵云的手臂也略微有些颤抖。

    而在他的对面，柳生平子的脸色却仿若打了鸡血般赤红一片，画着精致眼影的目光中满是兴奋之色。

    “差一点！还差一点！我很快就可以突破‘杀人剑’的桎梏，重新掌握至高无上的‘无刀取’了！”

    自从上次被关谷神奇打败，还十分屈辱的被敌人所救之后，柳生平子的心情从未如同此刻这般舒畅过。

    和本就吃斋念佛，根本无所谓性别男女的拉胡尔不同，柳生平次郎将比剑失败后不得不自宫转修《大光明典》的遭遇视作奇耻大辱。

    在变成柳生平子之后，她之所以要每天强迫自己描眉画鬓、涂脂抹红，为的就是要用这种自娶其乳的方式提醒自己永远不要忘记向关谷神奇复仇。

    如今她终于看到了得偿所愿的希望，关谷神奇这个八嘎转投“帝国的海洋绝啸”门下后显然是沉浸在歌舞升平的盛世里面疏于修炼，身手较之一年前并没有多大进步。

    而她却不同了，在全性国际的一年期间里，除了每天例行的溜须拍马和穿衣打扮之外，她几乎将所有时间和心血都浇灌在了手中这柄长刀上！

    哼哼哼，关谷神奇，你当老娘每天3个多小时的辛苦练剑是闹着玩的吗？

    要不是害怕被晒黑和熬出眼袋，老娘还能练得更加勤奋！

    俗话说得好，一分耕耘自有一分收获，柳生平子的勤练不缀顺理成章地换来了她即将突破瓶颈的高强实力……当然了，还有更加高超的美妆穿搭技巧。

    咬牙死死盯住对手那微微颤抖着的刀尖，柳生平子胀红的脸色逐渐转作怨毒。

    “关谷神奇，今天我就要向你证明，当日你不杀我的选择，将是你抱憾终身的最大过错！”

    声嘶力竭的喊出这一句话，柳生平子瞬间念头通达，“无刀取”术奥义在脑海中如同跑马灯般重重闪过，以往迟迟难以理解的疑惑在这一瞬间蓦然融会贯通。

    “关谷神奇！去死吧！”

    信心爆棚的柳生平子倾尽全身力道一剑斩向对手，但却又在两刃即将相交的那一瞬间出人意料地撒手弃剑，任由长刀脱手飞刺关谷神奇的同时更是欺身而上，双手合十向着对方握着天纵云剑的右手直劈而去！

    面对如此来势汹汹的一套组合连招，关谷神奇眼中的“慌乱”之色一闪而过，嘴角竟不知觉勾起了一抹得偿所愿的和煦笑容。

    “柳生桑，既然你突破了，那我也终于不必再费力留手了，接下来就请让我见识一下，霓虹剑术的发展是否真的超越了千年前蓬莱祖师的想象吧……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

