    夏洛特就直接飞速的奔向了，距离他最近的人群。

    “他，来了，杀了他！”此时一名拿刀的杀手喊道。

    夏洛特手中出现一把忍刀，直接向着开口之人劈砍而去，一刀一个杀手。

    此时远处的几名杀手，直接抬手射击。

    “啪·啪·啪！”

    子弹呼啸而出，夏洛特眼中的双勾玉写轮眼，快速转动，一个跳跃就直接躲开了射来的子弹。

    落地对着一名就近拿枪的杀手就是一个飞踢。

    “砰！”的一声，这名持枪的黑人杀手，就直接飞了出去，撞向远处的垃圾桶，然后带着垃圾桶又飞行了十几米才停了下来，但是已经没有了气息。

    夏洛特又是一个转身，冲向旁边之人，在对方未反应过来之前直接一刀枭首。

    一颗硕大的头颅直接飞天而起，鲜血喷涌而出！

    ······

    另一边金妮也没有闲着，从背包中取出特质的手枪，双枪在手，直接开启无情的收割。

    对着远处的杀手就是射击，一颗子弹，带走一人的性命。

    佐助则是开启双勾玉写轮眼，防护者金妮的四周，对于飞来的子弹则是直接用苦无劈开。

    如果不是之前夏洛特交代，不能使用忍术，佐助都准备开启千鸟，疯狂收割人头。

    至于偶尔近身过来的人，则是没有一个能承受的了洛克李的拳脚，一招一式皆是要人性命。

    ······

    此时一枚手榴弹突然向着夏洛特的方向抛去，只见空中的手榴弹还未靠近，一枚手里剑直接飞出，将手雷打回了原处。

    “轰！”

    手雷爆炸，弹片四射，周围的杀手则是一同遭殃。

    几名被弹片击伤的杀手，倒在地上，一边惊恐的大喊：“魔鬼，他是魔鬼!“

    却是夏洛特那猩红的写轮眼，以及砍瓜切菜般的杀戮，将几人完全吓傻，几枚手里剑飞出，完成补刀，瞬间现场安静了下来。

    短短的一分钟，大陆酒店外此时已经一片狼藉，街边商铺房屋破碎，地上则是躺着几十具尸体，鲜血流淌而下，将黑色的柏油马路，染得暗红。

    大陆酒店内的众多杀手，望着这一幕，瞬间呆愣在当场，一名正在啃着苹果的小黑，甚至没有注意到手里的苹果什么时候掉到了地上。

    一名身材高达的俄罗斯裔的杀手，此时嘴巴长得大大的，喃喃自语道：“这，这就是传奇杀手的实力吗？”

    一旁本来准备随时上前救援的约翰·威克听得此言，心中苦涩道：“我随然已经退役了，但我也是号称夜魔的传奇杀手啊，可是，我没这实力啊。”

    “怪不得能覆灭刺客联盟，怪不得不需要我的帮忙！”

    此刻，本来想着观望一番的杀手，无不庆幸自己没有迈出大陆酒店的大门，而且不单单夏洛特实力强大，就他那几名手下都不是他们能招惹的。

    尤其是一些在看到金妮使出能够拐弯的枪法后，有见多识广的杀手心中暗暗猜测，夏洛特是不是因为这个金妮，冲冠一怒，灭了刺客兄弟会。

    这标志性的枪斗术，可是只有刺客兄弟会才懂得的看家本领啊！

    很快，大陆酒店外除了夏洛特等人，已经没有了一个活口。

    此时，500米之外，依然有杀手赶来，但是才迈入之后，就被一枚突然飞出的手里剑射穿了脖颈，就死在了封锁区内。

    一些还未进入封锁区的杀手，看了一眼面前的死人，有看了一眼里面那血腥的场面，头也不回的就走了。

    这笔钱，没命挣，也没命花！

    此时酒店外的三岔路口，异常安静。

    夏洛特·道尔走到了金妮几人面前，询问道：“没出什么问题吧？”

    望着眼前，一尘不染的男人，金妮笑道：“夏洛特，你实力太强了，我们还没怎么出手，敌人就死完了。”

    “我这子弹都还没打完一梭子呢！”

    说话间，金妮还扬了扬手中的双枪。

    看到金妮没事，夏洛特也就不在担心，至于其他三位忍者，更是没有丝毫受伤。

    这个战斗强度，太低劣了，还没热身就结束了。

    看着空旷的街道，金妮问道：“夏洛特，我们就这样站到傍晚吗？

    看了眼众人，又看了看大陆酒店的方向，夏洛特向酒店走了过去。

    随着夏洛特的靠近，站在酒店门内看热闹的众多杀手，吓的齐齐后退了一步，甚至差点引起骚乱，他们差点以为夏洛特要杀进来了。

    随后想到，大陆酒店的规矩，同时也遵循了夏洛特的规定，随机平静了下来。

    走到酒店门口，夏洛特并没有进去，而是开口道：“约翰，帮我拿套桌椅板凳出来，我在外面等着，看是否还有活腻歪的人要来，我好送他们去地狱。”

    约翰此时没有回答，而是望向酒店里的温斯顿，看到约翰的目光，温斯顿开口道：“查隆，给外面的夏洛特·道尔先生送一套桌椅过去，在拿点水果点心。”

    查隆小跑的离开服务台，带着几名服务人员，就开始给夏洛特几人搬去了桌椅板凳，还放了一些水果点心。

    但是外面横七竖八的尸体，弥漫的血腥气味，让几人也没有进食的食欲。

    大陆酒店的服务员离开，几人坐下后，夏洛特开口道：“金妮，左边路口交给你，只要有人过了500米的封锁线，直接一枪带走。”

    金妮拿起手枪，笑道：”交给我吧，保证没有问题。”

    “佐助，右边的路口交给你，500米的距离没问题吧。”

    佐助拿出几枚手里剑放到桌子上，脸上表情酷酷的道：“放心吧，夏洛特大人，不会让有人活着走到您面前。”

    桌子摆在三叉路口的中间，金妮，佐助，夏洛特一人对着一个路口坐下，望着封锁线外的方向，只要有人踏足，直接击杀。

    而此时没有被分配到的李洛克，跑到一个还算干净的地方做起了蹲起，原地锻炼起体术来了。

    显然众人没有一点将这里当做战场的意思，这些杀手，不够格，也不配做他们的敌人！

