    望着秦家封号们冲锋而去，其他增援龙江的封号都是震撼动容，这就是龙江的秦家？

    “父亲，这里既然有您跟谢市长主持大局，孩儿也去了！”

    秦家当代族长，秦飞宇跟秦渡煌深深鞠躬，随后也毅然转身，爆发出封号上位的星力气息，召唤出九头战宠，踏出了基地外墙。

    他追随着秦家族老们的背影，朝那远处的冥翼空蛇王兽杀去。

    杀！

    随着秦家的封号和战宠杀出，他们聚集在一起所爆发出的气息，立刻吸引到前方那冥翼空蛇王兽和青火暴龙王的注意，两头王兽都是咆哮着直接朝他们冲了过来，其中冥翼空蛇王兽飞得更快，空中没有陷井阻碍，转眼间就来到秦家封号们面前。

    谢金水看到这一幕，感觉眼眶泛红，他忍不住咆哮道：“导弹掩护，尽全力掩护他们！”

    基地外墙上的导弹，立刻调转方向，瞄准那冥翼空蛇王兽，统一齐射。

    嘭嘭嘭！

    一发发导弹如箭雨般飞出，在快要撞上冥翼空蛇王兽时，却陡然在半空中引爆，特殊的透明力场，将这些导弹隔绝。

    嘶！

    冥翼空蛇王兽露出獠牙，发出狰狞尖嘶，猛然震动翅翼，空中飞速凝聚出四五道龙卷飓风！

    这龙卷越滚越大，任何一道龙卷飓风都是九阶风系技能的威能，但此刻伴随着滚动，已经超出寻常九阶龙卷技的大小，并且龙卷从青色化作暗黑色，里面有一道道恶魔系的亡灵能量利刃。

    这利刃能够透过鳞甲，盔甲等，直接打击到体内，有渗透打击的能力！

    看到这一幕，众人脸色都变了。

    王兽！

    这就是王兽傲立九阶之上的力量，超出九阶威能的技能，能随意释放而出，而且能量强度是九阶技的十倍不止！

    四五道巨大的暗黑龙卷，如一条条摇摆在天地间的长龙，即便相隔遥远，卷动的狂风也让基地外墙上的众人，都感觉风刃刮脸的感觉。

    秦渡煌深深看了一眼，忽然对旁边的谢金水道：“老谢，你用炮火吸引另一头王兽，这冥翼空蛇王兽，就交给我们秦家吧！”

    谢金水心中一震，不禁看向他：“交给他们……可以么？”

    但秦渡煌没回答他，而是目光决然地看着那些秦家封号。

    此刻，众多秦家封号已经接近冥翼空蛇王兽，最前方的是秦书海跟一位身份极高的秦家族老，这位秦家族老是秦渡煌的同辈兄弟，因竞争族长落选，成为家中族老，此刻他站在一头九阶青霜凤翼兽的头顶，目光满是凌厉杀意。

    “秦家封号听令，随我，列阵！”

    旁边的秦书海脸色一凛，迅速降低速度。

    其他秦家封号都是眼中暴射出杀意，迅速变幻身位，分散开来。

    “斗神阵，困阵！”

    “结阵！！”

    十几位秦家封号，包括他们的战宠，如星斗般飞快分散开来，像一团星云，有笼罩冥翼空蛇王兽的趋势。

    他们彼此间以战宠为桥梁，如一道大网，要将冥翼空蛇王兽囚困在里面！

    “这就是秦家的斗神阵？”

    “早就听说过，传闻凭这道秘术阵法，连王兽都可匹敌！”

    “这就是龙江秦家的力量……”

    基地外墙上，众多将领和一些前来增援的封号，都是看得震撼。

    嘶！！

    冥翼空蛇王兽发出唳鸣，在其身旁凝聚出的五道暗黑龙卷摇晃着飞速席卷而出，朝秦家封号们撞击过来。

    秦家封号们纷纷暴起星力，他们麾下的所有水系宠兽同时发动技能，天地间的温度急速降低，一道道寒冰霜雾喷射而出，连成一片，如一团雪白的云雾。

    这雪白云雾被暗黑龙卷迅速吸入其中，紧接着，暗黑龙卷竟被漂白了一般，那旋转的呼啸声势，也忽然减缓，变得越来越缓慢，最终，一道暗黑龙卷完全凝固，竟赫然化作一根通天般的暗黑色石柱！

    在龙卷里的沙尘，全都被冻结！

    与此同时，一道道锁链从秦家封号的手里释放而出，这是星之锁，此刻他们其他一些战宠体内的能量，迅速同调到他们自身，使得能量磅礴无比，释放出的星之锁链，激射而出，根据阵型，有的锁链缠绕向冥翼空蛇王兽的翅翼，有的锁链缠绕其颈脖，还有的锁链束在其利爪上。

    转眼间，冥翼空蛇王兽便被一道道星之锁勒住。

    看到这一幕，基地外墙上的众人都是震撼，随后是兴奋，没想到秦家封号们在合力的情况下，竟跟王兽有一战之力！

    但就在这时，陡然间，其中几根星之锁链蓦然崩断，冥翼空蛇王兽的背上忽然燃烧出暗黑色的火焰，这些火焰竟顺着那星之锁链燃烧而去！

    看到这一幕，最前方的秦家族老脸色骤变，急忙道：“断锁，转为星枪阵！”

    其他封号也都被星之锁链上燃烧的诡异魔火给吓到，通过星之锁链，他们有种自身被灼烧的感觉，疼痛难忍。

    此刻在这族老的号令下，一个个果断掐断锁链，能量一转，化作一根根尖锐的长矛，蓦然暴射而出，射在冥翼空蛇王兽翅翼，颈脖等各处。

    冥翼空蛇王兽发出愤怒低吼，蓦然翅翼卷动，挥舞出一道道暗黑魔刃，这些魔刃有十几米巨大，混乱无序地释放而出，有的秦家封号战宠不慎被劈到，顿时身体燃烧出魔焰，发出痛苦惨叫。

    “困不住它！”

    秦书海看到这一幕，瞳孔紧缩，这冥翼空蛇王兽的力量太强了，而且防御力也高得吓人，他们的星枪阵在命中后，具有封锁星力的效果，但此刻这冥翼空蛇王兽身上被射了十几枪，却依然能爆发出如此浩瀚的能量，完全不受影响！

    青霜凤翼兽头顶的秦家族老同样脸色难看，咬牙道：“拖住它，引它离开战场！”

    其他秦家封号立刻调转方向，变幻阵型，朝战场的边缘飞去，在离开的同时，他们各自的战宠释放出一道道技能，都是远程能量攻击技，狂轰乱炸地丢给冥翼空蛇王兽，有雷系，水系，火系等等。

    但承受了众多九阶技能的冥翼空蛇王兽，身体却毫发无伤，似乎完全免疫，只是一双充满残暴的眸子，彻底被秦家封号们吸引，发出尖嘶声，挥舞冥翼朝他们追杀而去。

    冥翼空蛇王兽的速度极快，很快便有秦家封号的战宠被追上，有的体积较小的，竟被一口吞下！

    这也让一些秦家封号眼眶发裂。

    在另一边，谢金水听到秦渡煌的话后，用导弹和其他热武器力量，吸引住另一头青火暴龙兽，将其引导向战场的另一边，避免两头王兽在一起同时发动攻击，这样的话谁都挡不住，外墙立刻就会被破。

    秦渡煌深深看了一眼那些跟冥翼空蛇王**战的秦家封号，一双苍老的拳头攥得紧紧的，但他还是移开了目光，注意力落在暴风毒蝎王跟那猛犸巨象王兽的战斗中，只见那里的沙包已经消散，这两头体积巨大的王兽正缠斗在一起。

    猛犸巨象王兽释放出诸多传奇级技能，其主要属性是岩系，此刻各种远超九阶威能的岩系技能接连出现，地面震荡，裂开，一道道的粗壮岩锥出现，破坏力惊人，从各个角度轰杀暴风毒蝎王。

    暴风毒蝎王的主要属性是风系，其身体虽然巨大，却十分灵敏，跟猛犸巨象王兽战得难分胜负，对周围地面造成巨大破坏，其他兽潮都不敢靠近它们，直接从它们的战场外缘避让了开来。

    “杀！杀了它！”

    秦渡煌紧紧攥住拳头，死死盯着这两头王兽。

    “不好，后面的兽潮冲上来了！”这时，有市政封号惊叫道。

    众人望去，随着众多的炮火力量都被青火暴龙王吸引，没有炮火的压制，加上地面陷井被兽潮用尸体填平，后面的兽潮已经渐渐涌到了石林区，这里虽然有尖锐乱石，但只是起到一些缓冲作用，经过这石林区，妖兽就能直接攻墙了！

    谢金水脸色变了，咬牙道：“所有战宠师准备，迎战！！”

    一些市政府封号，都是面色凝重，已经召唤出各自战宠。

    增援而来的那些封号，也都在调动能量，随时准备参战。

    眼看着兽潮踏入石林区，谢金水再也没有等待，怒吼道：“杀！！”

    吼！吼！！

    一道道战宠的咆哮声响起，市政府的封号率先冲杀而出，率领各自的战宠，冲入石林区里面的兽潮。

    增援而来的那些封号，也是紧随其后，一头头九阶宠兽落在基地外墙下面，咆哮着迎上兽潮。

    其他高等战宠师，也都唤出各自的战宠，一些属性相同的战宠来到基地外墙下面的列阵区域，利用属性共鸣的特性，释放出统一的技能。

    随着能量共鸣，尽管都是一些七阶或八阶的妖兽，但技能却融合到一起，杀伤力直逼九阶技能，抛向前方的兽潮中。

    随着兽潮临近，所有守城者跟兽潮的第一次正面交锋也开始了！

    秦渡煌注意到这边的情况，没犹豫，也立刻唤出他的另外几头战宠。

    吼！！

    吼！！！

    一头头九阶战宠出现，有龙兽，有恶魔宠，还有先前从苏平那里购买到的暴灵火猿兽，秦渡煌没用它们去迎战王兽，是因为差距太大，但此刻跃下基地外墙，在这兽潮中却能大发神威。

    随着他的几头战宠加入，将石林区摧毁冲来的兽潮，迅速被撕裂出几道缺口，几头宠兽在里面咆哮厮杀。

    暴灵火猿兽杀得最狂野，一路横冲，如狼入羊群，很快便深陷在兽潮的包围中，在其身边留下大量尸体和鲜血，每一秒都有妖兽倒在其技能和铁拳之下，其中的一些九阶妖兽，在它的凶恶战斗下，也难以抵挡，一些刚到九阶的妖兽，直接被其撕裂，毫无还手能力。

    暴灵火猿兽是九阶极限宠，战力极强，资质也不是劣等，而是下中等，一般的宠兽需要培育过，才有这样的资质，这意味着它的战力比寻常九阶极限妖兽更强！

    站在秦渡煌身边的一位老者也释放出自己的宠兽，随后跟秦渡煌道：“老友，老夫先一步去猎杀了！”

    这老者是秦渡煌的朋友，特意来增援龙江，是之前跟秦渡煌一同，购买到苏平战宠的那位。

    “小心。”秦渡煌看了他一眼，低沉说道。

    “哈哈……”

    这老者大笑一声，而后发出一声长啸，其身躯似乎变得笔直起来，携带无边的气势，杀入到兽潮当中。

    其他增援过来的封号，在得到谢金水的同意后，也都纷纷冲出基地外墙，杀入城下！

    吼！！

    就在这时，远处陡然传来一道愤怒咆哮。

    秦渡煌连忙看去，这一看顿时瞳孔紧缩。

    发出咆哮的是冥翼空蛇王兽，此刻它被众多秦家封号引到了战场侧面边缘，但是，围绕在它身边的秦家封号和战宠，数量明显比先前少了三分之一！

    此刻在咆哮之下，冥翼空蛇王兽竟然化身为二，分别从两边冲入到秦家封号的列阵中，瞬间便有一位秦家封号被其咬住，身上圆球般的星盾立刻破裂，身体被其满口尖牙直接咬断，鲜血挥洒！

    这冥翼空蛇王兽发出尖嘶，似乎被激怒般，在秦家封号的列阵中横冲直撞，一只只九阶战宠被其身体撞到，或是巨尾甩到，立刻便暴跌下，坠入下方的兽潮中。

    阵型已经被破了，被硬生生冲破！

    此刻在冥翼空蛇王兽周围的秦家封号，如一群蝼蚁般，在冥翼空蛇王兽的冲撞之下，毫无阻挡之力！

    秦渡煌怔住，连忙便要让暴风毒蝎王赶去支援，但转头一看，暴风毒蝎王跟那猛犸巨象王兽仍在纠缠，对方毕竟也是王兽，一时半会儿没那么容易分出胜负，他脸色难看，目光落在前方兽潮中，看到暴灵火猿兽跟一头龙宠正杀得发狂，立刻让它们赶去帮忙。

    受到指令的暴灵火猿兽跟那头龙宠，发出咆哮，立刻甩开身边的兽潮，朝远处的冥翼空蛇王兽方向冲去。

    “死！！”

    秦书海望着身边的一位叔伯被冥翼空蛇王兽挥舞出的暗黑利刃击中，眼眶发红滴血，蓦然发狂般咆哮一声，手中剑气如虹，化作一道十多米长的剑芒，其身体急速闪动，贴近到冥翼空蛇王兽的脑侧，挥剑斩出。

    嘭！！

    青色剑气斩落，一往无前，但很快便像磕碰到石头上，发出叮地一声巨响。

    一股巨大的反冲力量，将秦书海的身体震得飞来。

    “书海。”

    嗖！

    后面一道身影飞来，是秦飞宇，他接住了秦书海，看了他一眼，陡然色变，急忙推开秦书海，浑身爆发星力闪躲。

    但他的闪躲还是晚了，一道巨尾从天甩下，速度奇快，轰地一声，秦飞宇浑身的星盾炸裂，几乎是瞬间破碎，而其身体抬手格挡，但下一刻，却陡然整个人爆裂成一团血雾！

    瞬杀！

    远处，被推开的秦书海呆呆地看着这一幕。

    “族长！！！”

    他发出悲怆嘶吼。

    听到秦书海的声音，其他秦家封号看了一眼，都是脸色狂变，有的年迈族老忍不住叫道：“飞宇！！”

    秦飞宇虽然是族长，但他们中一些族老，却是从小看他长大的。

    远处，基地外墙上，秦渡煌听到遥远传来的怒吼，忽然心头一颤，当他看去时，这一眼仿佛是永恒。

    他看到一团血雾爆开。

    是秦飞宇！

    他的儿子！

    秦渡煌呆住，脑海像一片空白。

    他的眼眶很快发红了，眦目欲裂。

    “啊啊啊……”

    秦渡煌浑身蓦然爆发出冲天星力，如发疯般冲入战场，朝那冥翼空蛇王兽杀去。

    早年他在外面闯出怒神的封号，后来回到龙江继承家业，他退居前线战斗，在后面谋划，等谋划得久了，他都忘记战斗的感觉了。

    再到后来，他已经不愿再轻易战斗。

    虽然他不愿承认，也没对任何人说起，但他知道，人老了，胆气也怂了。

    但这一刻，他感觉像有东西从心底里裂开，曾经那个年轻冲动暴躁的灵魂，在这一刻再次回归了！

    “老秦！”

    谢金水看到发狂冲出的秦渡煌，忍不住想要拉住他，却没来得及。

    看着他发疯的咆哮，他有些怔住，等他看向冥翼空蛇王兽时，脸色顿时变得难看至极，先前拖延住冥翼空蛇王兽的秦家封号，此刻只剩下七八人了，周围的战宠更是死伤大半，剩下的人已经不是拖延，而是在这头王兽的屠戮下，苟延残喘！

    王兽终归是王兽！

    “老秦……”谢金水微微张嘴，但最终还是忍住，他攥紧拳头，咬着牙，继续指挥其他人应对兽潮。

    半空中，秦渡煌如一颗炮弹般呼啸冲出。

    他满脸狰狞得可怕，在疯狂的杀念中，他却没有完全发疯。

    “秘技，祖龙之躯！”

    “秘技，龙神八步！”

    秦渡煌浑身的星力像燃烧般，朦胧出金色的星力雾气，他苍老的面容在这一刻急速收缩，恢复到中年模样，这是他沉寂多年后的全力战斗。

    “秘技，秦王剑术！”

    等靠近到冥翼空蛇王兽，感受到那压迫全身的王兽气息，秦渡煌非但没有恐惧，反而浑身细胞都在跳动，颤栗，那是一种沸腾的颤栗！

    他眼眶泣血，手里忽然翻出一把古朴的剑刃，漆黑如墨，剑刃上蓦然燃烧出金色剑气。

    “啊啊啊！！”

    秦渡煌咆哮着一步踏出，竟犹如瞬间般来到其中一头冥翼空蛇王兽面前，一剑斩出。

    噗！！

    鲜血溅射，这头冥翼空蛇王兽的颈脖鳞片，竟被斩开，一道鲜血溅射。

    其他秦家封号看到这一幕，都是震撼，这是他们秦家的秘技，只是没想到，秦渡煌这位老族长，居然修炼到这种地步！

    这已经是秘技的巅峰境界了！

    “死！死！死！！”

    秦渡煌咆哮着疯狂挥剑，浑身星力像爆炸般释放，一道道剑气纵横，此刻的他，狂怒至极，怒到极致！

    即便是眼前的王兽威慑，都丝毫没有感觉到。

    轰！

    陡然，秦渡煌的脑海深处狠狠一震。

    似乎有什么东西，破裂了，与此同时，他隐隐感召到一种力量，这股力量从虚空中传来，像一条线，他看到了，也能够，抓住！

    嗡！

    当秦渡煌用意念抓住时，他感觉整个识海都在震荡。

    轰隆隆~~！！

    冥翼空蛇王兽上空的虚空中，陡然间有乌云牵引而来，发出轰隆隆的声响。

    听到这轰隆声响，刚刚受伤吃痛的冥翼空蛇王兽，还没来得及发怒，一双蛇瞳蓦然一缩，惊恐地抬头看了一眼。

    这种让它永生难忘的压迫感，它绝不会忘记。

    是……天劫！

    秦渡煌眼中的血红狂怒也有片刻的清醒，抬头看了一眼，只是一眼，他便心中明悟，这是一种自然而然的明悟。

    他居然要突破了！

    卡在封号极限多年，居然在这一刻，他要突破了！

    再突破，就是传奇啊！

    秦渡煌怔住。

    但很快，他眼眶中流淌下血泪。

    虽然要成为传奇了，可他心底却没有丝毫欢喜，为什么要在这一刻成为传奇？为什么不能早一点？

    如果早一点，他的儿子，秦飞宇就不会死！

    痛苦，愤怒，懊悔！

    秦渡煌仰天发出悲怒长啸。

    这咆哮声传遍战场，远处的一些封号注意到这里，也都是色变，瞪大了眼睛。

