    虽然太孙府没有为阿依公主进府举办什么隆重的典礼，但是宝钗还是一早就吩咐厨房，准备了较有规格的酒水、菜品，算作为她接风洗尘。

    当然，因为没有人提这一点，阿依公主也并不知道这些规矩，她只以为，太孙府的晚宴，向来如此丰盛、豪奢。

    贾宝玉原本以为这位异国公主会不习惯中原的饮食，甚至不会使用筷子。

    但是他错了，阿依公主不但会使用筷子，而且并无什么违和感。除了一些饭桌上潜在的规则和礼仪她不懂的样子，其他的并无太多可值得责备的地方。

    细想倒也不奇怪，她连汉话都学得个大概了，想来对中原文化，进行过比较完备的学习。

    唯一令人皱眉的事，大概就是她有些咋呼了。

    侍女们每端上来一道菜，她总是先要赞美一下其色香味之类的外在之美，然后也不等贾宝玉等人先动筷子，自己便迫不及待撩起面纱轻尝一口…

    “真是美味极了，你们中原人的食物，很好吃。太孙殿下，你尝尝……王妃娘娘，你尝尝也……”

    在第三次接到阿依公主夹过来的菜品之后，叶蓁蓁终于忍不住心里的嫌弃与不适，轻轻放下筷子，道：“阿依庶妃，请你安静的用膳。”

    “啊，好……”阿依公主显然不明白老大为何生气，气势一下子弱了。

    贾宝玉看了心里暗笑。他大概明白，这阿依公主如此极力的表现，赞美菜品菜色，多半是为了讨好领导的意思。

    这是很正常的心里，每一个人到了陌生的环境，大多会有如此计较。

    只是，显然两国的文化有差异，思维方式也不太一样，导致她学到的中原礼仪，只是半知半解。

    加上，她本身的穿着或许就令叶蓁蓁等人看不顺眼……

    马屁拍到马腿上的情况，便不足为奇了。

    贾宝玉倒是放心了。至少这样的情况，比她按照自己公主的身份，在府中使性子，嚣张跋扈的好。

    没有干涉她们之间的事，贾宝玉回头看了一眼身后侍立着的香菱，问道：“不是叫你们一起用饭吗，怎么还不下去？”

    太孙府的建筑都很宏伟，殿宇、房间都很宽敞。

    在饭厅两侧，还有隔间。

    贾宝玉为了热闹，已经在府中形成惯例。主子们用晚膳的时候，侍女们可在隔间拼上长桌，一同用膳。

    当然，仅限主子们身边服侍的大宫女。

    这样做有两个好处，一来显得热闹，二来也方便，服侍主子们用餐之后，待主子们吃完饭后茶，她们也就吃好了，可以继续服侍，不用再另外抽时间去吃饭。

    香菱闻言，瞧了一眼叶蓁蓁和宝钗等人。

    两边隔间的饭菜差不多都摆好了，但是主子们没吃完，或者没发话之前，她们自然不能擅离。

    贾宝玉虽然是一家之主，但是内宅的事，还是王妃娘娘和侧妃娘娘说了算，这是殿下自己说的。

    叶蓁蓁岂能不知道其中的道理，见状便让她们下去吃饭。

    香菱等人谢恩之后，便下去了。

    听得隔间内传来的女孩们的声音，贾宝玉笑道：“将两边的门全部推开。”

    随着宫女太监们听命将两边的各八扇门打开，隔间内有些争抢嬉闹的侍女们都安静下来，回头看了一眼正厅内的主子们，一个个正襟危坐起来。

    贾宝玉放眼看去，厅内两桌上，叶蓁蓁、宝钗、秦氏、李灵，阿依公主、尤二姐、尤三姐、秦氏八人。

    两边的隔间内，叶蓁蓁的八个陪嫁丫头、宝钗和黛玉的各四个，他自己的八个大丫头，还有李灵等人的各一二名侍女……

    满满的一厅美人儿共进晚餐，推杯换盏，泉香而酒洌。

    此时此刻，贾宝玉直想请一名画师，将这个画面画下来，取一个简单的名字，叫做《太孙家宴图》。

    别的不说，单凭这些盛世美人，便能流传下去。

    ……

    饭后茶厅内略微小坐，有事说事，无事谈谈心，也算是家庭小会议。

    只是因为今日多了个异国的公主，这个家庭小座谈会的焦点，便不再只是贾宝玉一人。

    阿依公主走到秦氏的面前，盯着她的肚子看了半日，道：“你是怀孕了吗？”

    秦氏对阿依公主的印象似乎挺好的，她觉得阿依公主身上的服饰特别好看。

    “回公主的话，是的。”

    “你是和太孙殿下的孩子？”

    “呵，当然~~”

    阿依顿了顿，笑道：“你真漂亮。”

    “谢谢。”

    阿依公主觉得秦氏对她有兴趣，因为对方总是盯着她身上瞧。正好她也有很多话想要问人，便坐到秦氏的身边，一一向她询问。

    黛玉向来不太喜欢这么坐着，以前在贾母的饭厅，因为总有长辈，不得不陪坐。

    此时却自由了许多，因站起来，对叶蓁蓁和宝钗告辞，又对李灵等点点头，便带着吃完饭了的紫鹃和金钏等人准备回去。

    贾宝玉见状，便让大家自散，他自己也准备回去沐浴一番。

    不想那阿依公主便跟着他。

    “你回去吧，不用跟着我了。”

    甘露殿门口，贾宝玉看着一身清凉装扮，站着几与他平齐的阿依公主，淡然的吩咐道。

    阿依公主摇头：“不，今晚，你去哪儿，我就要去哪儿，你要给我解面纱。”

    阿依公主虽然知道贾宝玉或许不喜欢她，但是她认为那不是她的原因。只是因为对方是上国的太孙，对她们茜香国此次的背叛而生气。

    她是带着使命来的。

    同时她也知道，要是不能博得这位上国未来皇帝陛下的欢心，别说使命，便是她自己也难以在这座偌大的宫殿之内生存。

    从她踏进这座宫殿的时候，她就与自己的臣民断了联系，她所以倚仗的，只有她自己带进来的那八名侍女。

    幸而，她对自己美丽很有自信。

    她是茜香国女王的掌上明珠，是国人的信仰，他们说她，如同天上的月亮一般明亮。

    阿依，就是月亮的意思。

    因此，她看着面前的男子，目光执着而坚定，她需要这个机会。

    贾宝玉皱了皱眉。虽然他承认，这个茜香国的公主是很美，而且，是他从未见过的别样的美丽，对他很有些吸引力。

    但是，他没打算对她如何，至少目下如此。

    他是帝国的太孙，他也需要保持一致的言行。

    他上午才当着满朝臣工的面对这位公主不屑一顾，转头就为对方的色相着迷，岂非打自己的脸，也太没有格调？

    不过他也承认，从第一面开始，在这个阿依公主身上，就没有发现什么令他反感的地方。

    确是个纯净的女子，他也不愿太伤她。

    叶蓁蓁似乎看出贾宝玉的为难，她道：“公主今日第一次进府，于情于理，都该由她服侍殿下安寝，殿下便不要拒绝了。”

    说着，叶蓁蓁看着阿依道：“好好服侍殿下休息。”

    阿依公主立马对叶蓁蓁一礼：“谢谢王妃娘娘……”

    叶蓁蓁轻微笑笑，带着其余的人离去。

    如此贾宝玉也不好多说什么。

    “进来吧。”

    阿依公主面上露出会心的笑容，让侍女留在外面，独自跟着贾宝玉进殿。

    看见香菱等侍女上前给贾宝玉宽衣，她也很自然过去接过，并道：“你们都出去吧，我来服侍太孙殿下。”

    晴雯立马心里就不乐意了，心想便是连叶蓁蓁都没有这样越俎代庖的撵过她们！

    到底看在她是外国人的份上，才没有出言顶撞。只是却也不理。

    倒是香菱望着贾宝玉，询问意见。

    贾宝玉道：“香菱留下，晴雯去承恩阁瞧瞧热水准备好了没有，一会伺候沐浴。”

    承恩阁便是甘露殿的浴房，贾宝玉嫌之前的“净阁”不好听，给唤了个名。

    看着阿依公主给他宽衣，却半天解不开个扣子，贾宝玉便道：“我给你解了面纱吧。”

    阿依公主立时变得有几分羞涩之情，点点头，闭上眼睛等着。

    贾宝玉就手伸过去，摸到她的耳后。

    美人脸上的肌肤滑滑的，凉凉的，触之动人。

    贾宝玉微摈着呼吸，摸索了几下才找出门道，将她那美丽的珠帘面纱揭开。

    一张额骨分明，几乎于完美的西方女子的脸便完完全全的出现在面前。

    坚挺的鼻梁，薄薄的嘴唇……

    果然不负其其他的美貌特征，看起来美丽的像个精灵。

    “你们茜香国王室的女子，都是这样的容貌吗？”贾宝玉问出早有的好奇。

    阿依公主一直闭着眼睛，似乎在期待什么。

    闻言睁眼，透射而出的数缕蓝光，为她带来几分妖异的美感。

    “你是在说我的头发和眼睛吗？我们茜香国其他女子的眼睛和头发，大多和你们中原人并没有太多不同，只因为我的母王爱上了一位来自西方的骑士，他的名字叫做比尔利亚。母王与他生下的我，而我，或许就是继承了比尔利亚公爵的血统，因为他就是金色的头发，蓝色的眼睛。”

    阿依公主很认真的解释。

    贾宝玉释然。

    西方文明果然已经在蔓延了，不但大玄境内常有漂洋过海而来经商的洋人，没想到连茜香国这等远离海岸的内陆国度，也有了他们的足迹。

    看来，他关于发展海事的计划，不能再推迟了。

    “好了，我需要沐浴，你先回房去吧。”

    贾宝玉坐在炕上，看着面前的阿依说道。

    既然无心于风月，一个说话缓慢，又娇生惯养不会服侍人的公主留在房里，实在没什么意思。

    阿依公主认真的问道：“你沐浴之后，会到我的房间来吗？”

    贾宝玉无言以对。

    阿依神情便委屈起来，她走近一步，追问：“是我生的不够漂亮，你不喜欢我是么？”

    她微微挺了挺身，尽力将自己十八岁曼妙的身姿展现出来。

    贾宝玉看了看，摇头道：“你生的很美，不过，你不会服侍人，所以我这里暂时不需要你，明白吗？”

    阿依愣了愣，忽然面色微微羞红，道：“我还没有服侍你，你如何知道我不会服侍人？”

    说着，她看了一眼旁边呆呆模样的香菱，忽然虔诚起来，屈膝跪在炕前的脚蹬上，竟是伸手去解贾宝玉的裤子。

    贾宝玉倒吓了一跳，你这公主这么直接的么？二话不说直奔主题？

    等了片刻，见其目标明确，贾宝玉再无怀疑，道：“你眼中的服侍便是如此？在此之前，你还服侍过谁？”

    阿依公主并不知道贾宝玉是在怀疑她的纯洁，因为贾宝玉坐着，她拔不下来贾宝玉的裤子，对方又不肯配合，只能住手，回话道：“阿依没有服侍过谁，阿依只会服侍阿依的夫君。母王说了，男人可以在马背上征服天下，而我们女子没有资格征服天下，则只能征服男人。”

    贾宝玉呵呵一声：“你想要征服我？”

    “是的。我的母王叫我好好服侍你，未来的上国皇帝陛下！因为这样，可以为我的臣民带来和平，甚至是财富。”

    贾宝玉笑了：“你这么说，不怕我迁怒于你母王吗？”

    阿依居然也笑了：“怎么会呢，我只是说了真话，阿依觉得，太孙殿下应该高兴。因为，阿依不会骗自己的夫君。”

    贾宝玉确定了，这个阿依公主并非单纯之人，而是个绝顶聪明的人。

    只是因为她的思维方式与中原人不大一样，说话又慢吞吞的，才使得看起来有些憨憨之感。

    “你先回去吧，今晚本王没有心情让你征服。等你将我们中原的礼仪学会，把汉话说的更流利一些，或许，本王会很乐意被美丽的阿依公主征服呢。”

    贾宝玉笑道。

    阿依公主眼睛顿时亮了，问道：“太孙殿下说的是真的？只要我学好汉话，学好你们的规矩，你就会让我征服你？”

    “中原有句话，叫做君无戏言。”

    “嘻~”阿依笑了起来，又低头看了一眼贾宝玉的面前，眼神询问。

    贾宝玉轻咳一声：“你下去吧，这里不用你管。”

    阿依便听话的站起来，然后看着旁边的香菱，诚恳的道：“这里，麻烦你了。”

    香菱忙小鸡逐米的点头。听这个公主说话太累，她想她快点走。

    至于对方让她帮忙，太简单了，没有人比她业务更熟练。

    阿依公主心满意足的摇着腰肢出去，轻灵的声音如影随形。

    香菱接替她之前的位置，跪在贾宝玉的面前，抬头与贾宝玉相视一眼，见贾宝玉笑，她便也笑了起来。

