    　　很快，史莱克学院和星罗皇家高级魂师学院的斗魂比赛开始了。

    　　两队一起走到擂台，戴沐白眼神紧紧地盯视着戴维斯，两人一上来就是剑拔弩张，对喷了几句垃圾话。

    　　而那个和戴维斯站在一起的丰满高挑的少女就是朱竹清的姐姐朱竹云，比佰轩看到朱竹云的时候，眼前一亮，嘴角掀起一抹邪魅的微笑，好一个媚惑的丰满美女啊！

    　　朱竹云也感觉到底下有人打量着她，向这种目光，朱竹云已经遇到不下千万遍了，本来已经习惯了这个目光，但是比佰轩的目光太刺人，太赤裸裸了。

    　　朱竹云恼怒的顺着这道目光看过去，顿时神情一愣，芳心猛地跳动了两下，那星光璀璨的眼眸透露着一股邪魅忧郁神光，妖异俊朗的脸孔，身上散发着高贵、邪魅、忧郁、霸气，各种气质出现在这样一个男人身上，简直就是对女人致命的武器。

    　　朱竹云看到这个少年，才知道什么是神的杰作。

    　　“朱云...朱云...你干什么呢？”戴维斯碰了碰发呆的朱竹云。

    　　朱竹云立刻回过神来，连忙回应道:“没...没...没事！”

    　　戴维斯皱着眉头，说道:“马上就开始了！集中精神，我发现那小子和你妹妹，现在真的很不简单了！千万不要掉以轻心！”

    　　朱竹云心不在焉的点了点头。

    　　比佰轩坐在观众席上，心里快要笑翻了，“妈的，这他妈的也可以？哈哈！小白，看老大为你报仇，老子让那个戴维斯人财两失，哈哈！我真他妈的是个天才！”

    　　比佰轩心里爽完，顿时心里很是纳闷:“为啥哥这么受女人欢迎呢？唉！没办法，哥的魅力就这么大！”

    　　比佰轩的自恋程度，已经达到了令人发指的地步了而且，很欠揍，连与凤舞我都忍不住想揍他了！

    　　……

    　　两个队伍的比赛很是激烈，已经达到了尾声。

    　　最后在幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的七个人同时飞出了比赛台，幽冥白虎那巨大的身体在空中表演出了漂亮的马踏回旋。

    　　最后一爪，重重的拍飞了戴维斯，戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场，甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。

    　　这还是戴沐白手下留情，否则要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的性命，不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。

    　　千万不要小看这短暂的攻防时刻，在这短短的时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖，尤其是史莱克八人，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会！

    　　最后史莱克学院取得了胜利。

    　　期盼多年的胜利来的这么快，连戴沐白和朱竹清两人此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤，不论怎么说，那毕竟都是他们的大哥和姐姐！

    　　朱竹清两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。

    　　比佰轩走到朱竹清面前，张开双手拥住了朱竹清，安慰着怀里的悲伤的人儿，“竹青，不要伤心了，也许这对她来说，是一个好的结局了！”

    　　“是这样吗？”朱竹清抬起满脸泪痕的俏脸傻傻的问道。

    　　比佰轩抬手轻轻地擦了擦朱竹清脸色的眼泪，笑着说道:“当然了，相信我，竹青，这对你姐姐来说，是一个再好不过的结局了！”

    　　朱竹清若有所思地点了点头。

    　　不管如何，史莱克学院再一次取得了胜利，众人都是很开心，但是，唯独比佰轩开心不起来。

    　　“马上就要到了，难道真的要付出如此的代价、才能抹去仇恨吗？”

