    第853章1大于2+3

    苏家，是一个脱胎于徽州，却在燕京屹立百年的大家族。

    清朝时期，太平天国运动席卷华夏的时候，苏家追随红顶商人胡雪岩，冒着生命危险为清军运送军火粮草，自那得了清政府的赏识。

    而后，苏家厚积而薄发，带着雄厚的家业，从徽州老家迁往燕京，自那之后，家族历代从商，实力一直跃居全国前列。

    前几十年，苏家与叶家争锋，原本在叶辰父亲叶长缨的狙击之下，已经略显疲势，但叶长缨英年早逝之后，苏家立刻踩着叶家迎头而上，成了全国第一。

    苏家的老爷子，大名苏成峰，名字取自苏轼著名的那篇《题西林壁》。

    正所谓：

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    苏成峰，便是得名于此。

    苏成峰今年七十有六，虽不算很老，但也不再是壮年。

    按理说，他这一生，已经算是大成，可是他依旧不满意。

    他希望在自己退休之前，为苏家奠定夯实一个无人能及的基础，最起码，要实现“1大于2+3”的夙愿。

    自古以来，商业领域就没有谁能够真正做到一家独大。

    这所谓的1大于2+3的真正意义，指的是：排名第一的家族，综合实力要大于排名第二的家族，和排名第三的家族之和。

    再具体一点，也就相当于，苏家的综合实力，要大于叶家和顾家相加在一起的实力。

    如此一来，哪怕是排名第二的和排名第三的联起手来对抗自己，自己也完全不用担心。

    只有这样，苏家才能够真正的做到高枕无忧。

    现在，苏家与叶家的差距确实越来越大，但是想真正做到1大于2+3，还差着至少几千亿的资产规模。

    所以，苏家现在积极在海外寻求突破，希望能够一举实现这个宏愿。

    只要这个目标达成，燕京便不会再有三大家族的概念，取而代之的，则是苏家蔑视群雄的新格局。

    故此，苏成峰对这次的航运生意，非常重视。

    听到老爷子无比重视远洋运输，苏家一位子嗣，忍不住在苏老爷子面前显摆道：“爷爷，孙儿觉得，现在世界经济的发展都遭遇了不小的阻力，各国进出口贸易都有很大的收缩，还不知道对外贸易什么时候能够全面复苏，这种情况下，贸然押注远洋运输，其实风险还是非常大的，极有可能抄底抄在半山腰上，所以孙儿劝您三思而后行！”

    “三思？”苏成峰冷哼一声，没有理会他，而是看向他身边的中年人，厉声呵斥道：“老五，你就是这么管教儿子的？毛都没有长全，就敢在这里质疑我的决定，真当我是廉颇老矣、尚能饭否了吗？”

    被称作老五的，便是苏老爷子的第五个儿子苏守信。

    苏家这一代，有五个儿子、两个女儿。

    这七个孩子，名字的中间字都是守护的“守”，而后面七个字，从大至小，分别是道、德、仁、义、礼、智、信。

    而这七个字，便是老子在《道德经》所说的，道德的七层境界。

    苏守信是苏老爷子的第五个儿子，也是七个孩子中排在最末的。

    而刚才说话的那个年轻人，则是苏守礼最小的儿子，苏知源。

    苏知源今年刚刚十八岁，也算是一个学业上的天才，去年就已经靠自己的实力考上了美国哈佛大学。

    因为年纪小，在家里又一直受宠的原因，所以苏知源的表现欲非常强。

    但是，他以往都是在自己爸妈的面前表现，没什么机会在爷爷面前表现，今天终于抓住机会，想就着老爷子的想法，跟他辩论一番，也好展示出自己非同一般的才华与智慧，却没想到，只是一句话，就惹怒了苏老爷子。

    他正想开口解释，却没想，他的爸爸苏守信站起来便左右开弓，猛抽了他好几个大嘴巴子，抽的嘴角满是鲜血，这才愤怒至极的吼道：“你读书读到狗肚子里去了？敢在这里质疑你爷爷的决定？！”

    “我......”苏知源捂着脸，整个人委屈的恨不得死在这里。

    长这么大没挨过打，他根本搞不明白，为什么一句话惹怒爷爷之后，一向溺爱自己的爸爸要这么往死里抽自己。

    而且，还是当着整个家族的面。

    苏守信此时却是恨疯了这个不长进的儿子！

    他很清楚老爷子的威压，哪怕是自己的大哥苏守道，都不敢顶撞老爷子半句，何况自己这个不成器的小儿子？

    出风头也不是这么出的啊！

    极有可能他这一句话，将来就彻底被老爷子打入冷宫，等大学毕业之后，连回到苏家工作的机会都没有！

    苏老爷子苏成峰之所以如此霸道专权，原因与他成长的经历有极大的关系。

    当初他年轻的时候，兄弟众多。

    那时候还是清朝时期，他的父亲不但有一房正室，还娶了六房姨太太，七个老婆，给他生了三十多个孩子，其中光是儿子就有二十三人之多！

    而苏成峰，只是这二十三个儿子中的一个。

    就像是古代皇子夺嫡一样，苏成峰也是从小就在与二十二个兄弟明争暗斗，一直斗了五十年，才终于继承了苏家家主之位。

    所以，五十年的不断争斗，让他的性子变得极其霸道、狠辣。

    若是有人威胁到他的威严，哪怕是亲儿子、亲孙子，他也绝不姑息。

    苏知源年幼无知，又顶着天才的光环，敢顶撞苏老爷子找存在感，这一举动在所有人眼里，都与找死无异！

    苏守信连抽了苏知源几十个耳光，抽的他整个人都几乎站不住要昏倒，苏老爷子这才冷哼一声，道：“行了，不要打了，让人把他带出去，我们继续开会！”

    苏守信早就抽得心都在滴血了，可是老爷子不说话，他根本不敢停止。

    眼见老爷子终于发话，他这才收起手来，强压住内心的心疼，对旁边站立的下人呵斥道：“还不赶紧把这个不孝子给我拉出去！”

    几个下人立刻上前，将口吐鲜血、头晕耳鸣的苏知源拖了出去。

    苏老爷子这才清了清嗓子，继续说道：“这次跟日本人的合作，不但要拿下东京港、横滨港以及大阪港至少20%以上的经营权，还要让他们至少提供不低于三百万吨排水量的各式货轮、油轮，谁能拿出的资源最多，谁就有机会成为我们的一员，所以，这次去日本，一定要好好考察伊藤和高桥两家的真实实力，另外，一定要逼着他们两家拿出最多的资源！”

    长子苏守道脱口道：“父亲，不知您这次打算让谁去跟这两个日本家族合作？”

    苏老爷子沉默片刻，开口道：“知非，你是长子长孙，也是时候独当一面了，这次的事情，就由你来牵头吧！”

    苏知非，是苏老爷子的长孙，也是苏守道的长子，今年二十八岁，是苏家这一代最杰出的男性子嗣。

    一听说自己被选中，苏知非立刻站起身来，坚定的说：“请爷爷放心，知非一定全力以赴！”

    苏老爷子轻轻点了点头，目光又落在苏知非身边那个绝美中带着十足冷艳的女孩子身上。

    也是在这一刻，老爷子的目光终于没那么坚硬，取而代之的是几分宠爱的眼神，笑着说：“知鱼，你马上就从耶鲁毕业了，也是时候出去锻炼一下了，这次你就跟你哥哥一起去吧，多学、多看，积攒一些经验！”

    那个绝美而又冷艳的女孩子站起身来，微微鞠躬，表情不冷不热、眼神不温不火、语气不咸不淡的说道：“好的爷爷，知鱼知道了。”

