    “会治蛇毒不奇怪，因为她有蛇含石，会治病救人就肯定不可能，学医那么复杂，一个正常人都难，何况她是个哑巴！”

    “她虽然是个哑巴，看起来精灵得很，又长得漂亮，听说顾铮一开始嫌弃她是个哑巴要退亲，现在看来，这小子对她挺满意的。”

    “就是，家里借了一屁股债，还打算给她调理身子，又想帮她治好嗓子，好像这些不用钱似的。”

    “你们注意没有，他看她的眼神特别柔和，和别人说话冷冰冰的，独独和他小媳妇说话，是温柔的。”

    药房王管事刚好在，听到这些人的议论，忍不住问：“你们刚才说什么？谁有蛇含石？”

    知道情况的赶快将岳灵芝救顾铭的事，重新说了一遍。

    王管事瞪大眼睛：“可是真的？”

    “比珍珠还真！我是听阿雄说的，他亲眼看见小哑巴拿出石头救人的！”

    王管事赶紧追了出去，却见圩镇上人头攒动，不见顾铮和岳灵芝的身影。

    一名伙计不明就里，问他：“王管事，你找他们干什么？他们的药材还存放在这里，还会到回来的。”

    王管事松了一口气，嘱咐伙计：“他们来取药材时，记得带他们来见我，我有事和他们商量。”

    蛇含石是可遇不可求的宝贝，不仅能解蛇毒，对其他毒虫咬伤都有奇效。

    要是和春堂有了它们，不仅能增加收益，名气肯定也能更上一层楼。

    顾铮家的情况他知道，正是急钱用的时候，只要给他们多一些银子，他们肯定会卖。

    *

    顾铮先带岳灵芝去买衣服，选了两套店里质量最好的碎花棉布衣裙，里衣外衣都要买，总共四套，花了二两银子，相当于现代的六百多块钱，挺贵的。

    不过岳灵芝挺满意的。

    付了钱后，他们刚要离开，一个三十多岁，长相俏丽的中年女子站在他们面前。

    仔细看，顾铮的眉眼和她有些相像。

    她正是顾铮的娘亲沈秀兰。

    “铮儿，你们原来在这里。”

    顾铮的脸瞬间黑了下来，拉着岳灵芝便要绕过去。

    沈秀兰干脆拦住他们，小声道：“铮儿，我知道你不想看到我，更不想和我说话，但我还是要提醒你，光养大弟妹就不容易，你怎么还将她接回家，你就不怕饿死了弟妹？”

    顾铮冷冷道：“我说过，我们的事以后不用你管！”

    沈秀兰很受伤，脸上红了一阵又一阵，但还是固执地拦住他们。

    “我听到他们说你接了她回来，我还不相信，没想到是真的！你究竟是怎么想的？你当初不是也不满意这桩婚事……”

    “你闭嘴！”顾铮的声音越发冰冷。

    “我再一次告诉你，从你离开顾家那一刻起，我们之间便没有关系了！你的事我不会过问，我们的事也不用你插手！”

    顾铮说完拉着岳灵芝出了店铺。

    沈秀兰追了出来。

    “铮儿，既然这样，那我接莹儿过来，你们也少一个负担……”

    顾铮猛地回头，眼里像要喷出火：“你想都别想！你要是敢打这个主意，就别怪我对你不客气！”

