    周扬对桓太的总裁席位，没有兴趣。

    如果不是他要赚钱，就连桓太董事会的席位，他都不需要。

    但是现在他已经成为了桓太的大股东，董事会的席位是他不可推卸的责任。无论如何，桓太系三支上市公司的董事会，都有他的席位。

    不过……

    他并没有自己去做董事，而是把这件事情，交给了佟伶。

    周扬低着头，一边吃饭，一边轻声说道：“下午举牌的时候，佟伶你出面。”

    他的想法是让佟伶能够逐渐适应商场的事情，也省的她以后不习惯。

    心中叹了口气，周扬继续说道：“举牌之后，桓太、韩万，还有……我们，三家一块发一个声明吧。”

    许亚军、万利、佟伶、刘影，全都是一脸愕然。

    费了这么大的力气，花了那么多的钱，周扬……居然不出面……

    把所有的风光，全都让给佟伶？

    这……

    说完，想到了什么，周扬接着编了一个理由：“上一次富华山庄的事情，我还是不太喜欢。”

    “所以，抛头露面的事情，就只能委屈你了。”

    佟伶怔怔的望着周扬，半天没有反应过来。

    委屈？

    这是委屈的事情吗？

    她从一个助理，变成了易增资本的总裁，然后现在……

    周扬的意思是，让她出面，她就是易增资本的代言人。

    这……

    这……

    佟伶觉得自己的大脑一片空白，已经失去了思考的能力。

    这是什么情况？

    她？佟伶？易增资本的代言人？

    要在今天对桓太正式举牌？

    还要和桓太的董事长许亚军，韩万证券的副总裁万利站在一起，还要成为桓太集团的董事会成员？

    就算是做梦……

    她也没有梦到过这么惊人的梦！

    甚至可以说……

    这已经是灰姑娘变公主了！

    即便……那些财富不是她的，只是充当周扬的代言人，这种冲击力，也实在是……太大了！

    更何况，他和周扬之间的关系，有些耐人寻味！

    良久。

    佟伶才勉强冷静下来，不敢置信的看着周扬，声音都有些颤抖：“你……你……你真的……”

    “嗯。”

    周扬点了点头，轻声说道：“我还是不喜欢那种场面，这件事情就交给你了。”

    说完，也不等佟伶开口，目光一转，落在了刘影的身上：“学姐，我和万先生商量过了，从明天开始，你就在我这里工作了，至于工作内容，其实没有太大的变动，你还是负责筹备基金的事情。”

    刘影微微一怔，下意识去看万利。

    万利微微点头之后，她马上反应过来，笑吟吟的问道：“给不给涨工资？”

    “嗯。”

    周扬点了点头：“涨。”

    说完，看了看佟伶：“佟伶的工资，也一并涨了，你们俩商量着办就好了。”

    “我……”佟伶怔怔的望着周扬，心情还是没有办法冷静下来。

    就在这时。

    一阵急促的电话铃声，打断了佟伶的思路，她不由得一激灵。

    再抬头，就看到周扬拿着电话，眉头微皱：“我先去接电话，你们随意。”

    说完，拿着电话就走。

    看着他皱起的眉头，佟伶不免有些担心。

    心中猜测，可能周扬……还是有些头疼了吧？

    犹豫了一下，她也告罪一声，追着周扬而去。

    只不过，当她追到电梯口的时候，周扬已经挂断了电话。

    “怎么了？”看着佟伶，周扬有些心虚的问了一句。

    毕竟……

    刚刚的电话，是秦寿打来的，让他去医院复诊。

    佟伶想说什么，但是话到嘴边，又不知道说什么是好。

    正巧，电梯开门，她直接走进电梯，按下8楼的按键之后，低着头，小声说道：“我……我们上去再说。”

    “哦，好。”

    周扬讷讷的答应一声，也走进电梯，和佟伶并排站着。

    密闭的空间，即便周扬刻意站在边上，可是佟伶身上那种他熟悉的香味，还是飘进了鼻子里，带给他难以形容的感觉。

    万幸。

    电梯的速度很快，开门前“叮”的清脆声音，让他收回思绪，冷静了一些。

    走进房间，周扬赶紧去倒水，以此掩饰自己内心的不安。

    佟伶默默的走到沙发上坐下。

    半晌，她才抬起头，看着周扬，一字一句的问道：“周扬，你是不是有什么事情瞒着我？”

    周扬的心中“咯噔”一声，不解的问道：“你说什么？”

    佟伶抬起头，眼中满是不解：“为什么你要让我做公司的代言人呢？”

    呼……

    听到这个问题，周扬稍稍松了一口气，紧绷的神经稍稍缓解。

    当即把自己早就想好的托词说了出来：“公司只有我们两个人。我不喜欢抛头露面，只能委屈你了。”

    “就这么简单？”

    “对啊。”周扬勉强挤出一丝笑容，强笑道：“我一直羡慕那些隐藏在幕后的高人，趁着这个机会，我也试一试做高人的感觉。”

    然而……

    事实上，他只是不想自己在这个世界上留下太多的痕迹。

    一个要走的人，他没有那么多出名的渴望。

    他唯一的想法，也就是让自己身前的佟伶，能够过上无忧无虑的生活。

    当然，让她接手公司的事情，虽然会让她稍稍忙碌一些，可是这样也有助于她更快的适应。

    而且……

    工作对于转移注意力，非常有帮助。

    无论是他的注意力，还是她的注意力，都需要一定的转移。

    从而避免旖旎、暧昧，让他可以在最后默默的抽身离开……

    “如果……”

    佟伶眼睛一眨不眨的望着周扬：“如果我不愿意做这个代言人呢？”

    突如其来的问题，令周扬措手不及，太阳穴一阵一阵的刺痛，令他不由得皱起眉头！

    佟伶不愿意，那他所做的一切，不就没有意义了？

    与此同时。

    佟伶注意到他的表情变化，赶紧站了起来，有些紧张的问道：“你是不是头疼了？你快坐下，我帮你揉揉。”

    周扬坐下之后，佟伶的手自然而然的放在了他的太阳穴上。

    熟悉的感觉，令他太阳穴的刺痛稍稍平复，但是心情却不免依旧有些紧张。

    好一会儿，他才勉强定了定神，试着问道：“你……为什么不愿意？”

    听到周扬的声音，佟伶按摩的动作位置一顿。

    接着，轻柔的声音再次响起：“因为我喜欢你，我不想被人认为是因为钱才喜欢你的。”

