    沐锦依和墨云漓商讨了一下，现在事情闹得太大，几乎已经引起了官媒的注意，而这时要用强硬的手段全面压制这些消息的流传，反而会引起不好的效果，所以两个人准备让他们闹腾两天，最后再用证据狠狠地打脸。

    当初骂沐锦依一家骂的有多难听，脸打得就有多痛！

    至于那最先收钱的发布不实新闻的媒体和营销账号，沐锦依也不打算放过他们，一纸诉状和公开道歉他们谁都别想跑掉！而那个极端的人肉了他们一家的网友，也将面临法律的制裁。

    在事情完全澄清之前，沐锦依也不打算回学校上课了，她不用想就知道，学校里把她传的有多难听，正好趁着这个机会，她想看看藏在学生中的那位幕后之人，还会有什么动作。

    她近些天不会回学校的消息，暂时只通知了祝珮君这个班主任，还有龙芯月和秦柯两位好友。

    规模大一些的和比较正规的媒体，目前只是处在动动笔杆子，转载一些文章的阶段，而那些不入流的小媒体们可就没有那么多的顾忌了，只要能够挣钱，他们什么样的事情都干得出来。

    这不，他们直接扛着长枪短炮，闯到了沐锦依的家里。

    好在晨曦小区的安保措施很好，那些面生的，行踪又鬼鬼祟祟的记者们，在小区门口就被拦着了，哪怕他们表明了自己是媒体人的身份也不行，气的他们直骂娘。

    进不去沐家住的小区，有的媒体人把主意动到了沐国华夫妻二人的工作单位，刚巧他们赶上的是工作日，还真被他们把人在单位给堵到了。

    “沐国华先生，请问你对网上的说法是怎么看的？”

    “沐先生，请你说一下你为什么要和家里断绝关系，是不是真的只是不想负担起赡养老人的责任？”

    “沐先生您怎么连老人的葬礼都没出现！”

    ……

    问题一个比一个犀利，沐国华在听到葬礼的时候微微怔愣了一下，说实话，他在媒体把这件事报道出来之前，压根都不知道李秋芬去世的消息，不然的话，他也会去给老人上一炷香的，人死如灯灭，他心中再怨又有何用？

    公司里的保安看到沐国华被围堵，硬是挤进来把沐国华从包围圈里救了出去。

    另一边，何丽受到的待遇和沐国华差不多，但是因为何丽是在国家单位上班，虽然只是个小小的职员，但是这里也不是能让媒体们放肆的地方。

    国家单位向来是更注重单位里人的家庭背景，所以在何丽和沐家断绝关系的时候，就已经把来龙去脉了解过了，这几天里他们单位也承受了很大的压力，可也不能把无辜的员工随便辞退，领导知道现在网上的那些言论都是无稽之谈，就等着一个合适的机会，站出来澄清。

    沐国华夫妻受到媒体的围堵，这个消息很快的传到了墨云漓这里。

    还多亏了上次墨云漓派去保护沐国华夫妻两人的人没有撤走，而是留在抚县，继续保护着墨云漓外公和沐国华夫妻。

    现在他们打电话过来，就是询问墨云漓他们下一步应该怎么做。

    墨云漓只是吩咐他们最重要的任务是保证沐国华夫妻的安全，其他的先不用管。

    沐国华夫妻各自被媒体堵在单位里，只要出了门就会被他们围住，害的他们连家的不能回，他们的手机现在也不敢开机，一旦开机就会有一大波的骂人电话和短信汹涌而来，他们又不像沐锦依摆弄手机那么溜，索性关机落得清净。

    夫妻二人还是通过他们单位的座机互通了电话，知晓了他们两个人的遭遇差不多，都无奈的叹了一口气，他们也担心宝贝女儿的情况，前两天看到网上流传的消息是他们就给沐锦依打过电话了，沐锦依说自己没事，他们担心今天沐锦依也会像他们一样被媒体围堵，她还是一个孩子，遇到这种情形肯定会害怕的，他们打她的电话又打不通，估计是在上课，想着等晚上再打试一试。

    他们猜测的不错，媒体们又怎么会放过看起来更好欺负的沐锦依呢？

    可他们到了学校，一个个都傻眼了，因为学校告诉他们，沐锦依今天根本没有来上课，他们又找不到她的人，白跑一趟吧他们又不甘心，最后干脆拉着学生们采访了起来。

    他们注定了不可能从普通学生这里得到什么有用的消息，有的说沐锦依的学习成绩好，有的说她性格安静。

    “她啊，别看她看起来普普通通的，但是特别吸引男孩子，我们学校的校草可是为了她，拒绝了我们的校花呢！据我所知，她在初中的时候，感情生活就很丰富了！你们问具体的啊？具体的我也不是特别清楚，因为她初中是在县城里上的，高中才转进了我们市里的学校。”

    霍雪珍在面对媒体的时候一点也不怯场，侃侃而谈了起来，短短几句话，就硬生生把沐锦依塑造成了一个男女关系不清不楚，爱攀高枝的人。

    媒体们这下子兴奋了，这回他们不用愁没有吸引眼球的消息了！

    卖力的把沐锦依黑了一通后，霍雪珍又道，“你们可以去她曾经的学校去采访一下啊，教过她的老师肯定还在学校，还有她的那些同学，应该也都在本地的高中吧。”

    各个媒体经霍雪珍这么一提醒，醍醐灌顶，对啊，他们怎么就没有想到这点呢！

    互相提防的看了对手们一眼，就赶紧联系起了自己团队的人。

    霍雪珍的这些话一字不漏的传进了沐锦依的耳朵里。

    “我差不多猜到那个想要对付我的人是谁了，我初中的事情霍雪珍不可能知道的那么多，肯定是有人故意告诉的她，又借她的口宣扬出来。”那个人应该知道会有媒体在这个时间过来，才挑准了时机讲给霍雪珍听的，不然以霍雪珍的性子，在听说这些事情后，早就忍不住当着她的面讽刺她了。

