    中国。

    余阳市，赵强家里。

    “干得漂亮。”

    看到76人队连进两个球，将分差追到只剩下2分，赵强激动地叫喊起来，使劲的挥舞着手臂，把张旭吓了一跳。

    他不是球迷，难以理解赵强的反应，不就是进了两个球吗？又不是你在打球，甚至你都不在现场，至于这么激动么？

    “强子。”张旭看着电视，有点尴尬的问道：“这是哪边赢了？”

    “没赢，这才第一节呢。”赵强随口答道，很快就反应过来表哥不懂篮球，他便指着电视上的分数显示，道：“表哥你看这里，只是分数。红色的是火箭队，蓝色的是76人队，这会儿是17:15，火箭队领先2分。只是比分领先，谁输谁赢要等到比赛结束才知道，这还早得很呢，还有三节多。”

    张旭看了一眼分数，想着反正闲着也是闲着，表弟看个比赛看的这么激动，他也忍不住好奇，便问道：“才第一节，这是要打几节啊？”

    这问题让赵强忍不住翻了个白眼，有点怀疑表哥在余阳七中的时候到底是怎么过的。

    那两三年余阳七中可是在全国高中篮球联赛上风头无两啊，表哥自己都说那时候大半个余阳七中的学生都是球迷，怎么表哥啥都不懂呢？

    赵强问道：“表哥，你那时候都不看余阳七中的比赛吗？”

    “呵呵。”张旭更尴尬了，“那时候不是学习忙吗，我又不会打篮球，只听说学校球队拿了市冠军，省冠军什么的，没太关注。”

    “哦。”赵强哦了一声，心里暗暗腹诽，可拉倒吧你，记得那时候一到暑假你就往网吧跑，打游戏，现在成忙于学习了？

    不过家里其他人都不爱篮球，难得今天表哥愿意陪自己看比赛，赵强没拆穿表哥，还给表哥科普起来：“nba的比赛分为四节，每节12分钟......”

    就在这个时候，场上姚明提到上线挡拆，洛瑞趁机摆脱，把人拉开，回传球给姚明，姚明接球之后瞄了一下篮筐，内内不上当，双脚钉在地板上一动不动。结果姚明忽然把球投了出去，都没有跳起，站着就投了。

    一般投篮都会跳起来，获得更高的出手点。

    这样可以规避封盖，也能借住大腿、腰部往上的力量，在投篮的过程中减少手臂需要负担的力量，让投篮变得更加的柔和。

    如果只是依靠手臂的力量，那么投出去的球就是直来直去，没什么抛物线，是不利于保证命中率的。

    但是姚明是例外。

    他两米二十几的身高，加上臂展，投篮的时候真的不需要怎么跳，其他人这样投命中率无法保障，但他却可以。

    “呃......”内内愣住，心头那叫一个郁闷，他已经很小心谨慎了，可是姚明连跳都不跳，出手太突然，他都反应不过来。

    唰！

    一声轻响从身后传来，内内知道这球进了。

    比分变成19:15。

    电视机前，看到这个进球，赵强也愣了一下，同样很惊愕，大概就和平时和小伙伴打球，某个家伙随手一扔，偏偏还进了的那种感觉。

    “好球。”张旭不懂这些，但球进了他还是能看懂的，而且是姚明投进的球，他便学着赵强叫了声好。

    “的确是好球。”赵强嘴角抽抽，和内内的感受差不多。

    倒不是不喜欢姚明，只是这个球......

    分差变成4分，76人队反击，赵强暂时顾不得给表哥科普，盯着电视屏幕，想看76人队如何还以颜色。

    只见秦昊来到前场之后突破分球，然后开始跑动，来到左侧底角三分线外，队友的球传了过来，秦昊拿球虚晃，作势要投篮，吸引防守注意力之后一个击地传球，给到中路，中路空切的艾弗森抓住球一个拉杆上篮命中。

    19:17。

    “这个传球真漂亮。”赵强叫道，又开始给表哥科普，“nba的比赛和cba不一样，他们......”

    之后两三个回合双方都没有进球。

    第一节已经过去多半，火箭队投篮打铁，斯科拉位置不错，刚准备抓下篮板，忽然一道人影从他身后腾起，竟抢在他前边把篮球抓了过去。

    斯科拉心头一惊，连忙回头，只看到一个背影——是秦昊。

    秦昊抢下篮板球立马发动反击，转眼就到了前场，队友们也飞奔到前场，火箭队只有马丁和罗瑞及时退防，两人正迟疑着该怎么防。

    见状，秦昊轻笑一声，不等火箭队其他球员完成退防，在三分线外停下，跳起就是一个追身三分。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    看到这个追身三分，赵强蹦了起来，嗷嗷乱叫，虽然姚明是“中国长城”，可秦昊才是自己的偶像啊。

    偶像牛逼！

    这个三分命中，比分变成19:20，76人队终于反超了比分。

    火箭队叫了暂停，赵强也安静下来，张旭问道：“看你这兴奋地，秦昊这个球很厉害吗？”

    “那是。”赵强一脸傲然，“秦昊的三分球准的一批，放眼整个nba，能和他比三分的都屈指可数，你说厉害不厉害？”

    “那确实厉害。”张旭笑道，其实不需要赵强说这些，只看观众席上的球迷如雷鸣一般的欢呼，还有76人队球员纷纷激动地扑向秦昊就能看出一二，他虽然不懂篮球，但也知道秦昊非常受欢迎。

    想想当初自己整天就知道上网吧打游戏，张旭忽然有些后悔，那时候怎么没和秦昊套套近乎呢？

    不说占什么光，没事拿出来吹吹牛也好啊。

    只是不论是张旭还是赵强，以他们的篮球素养不会知道，秦昊这个三分球并不只是漂亮那么简单。

    为什么火箭队立马叫暂停？

    只是因为76人队反超了比分，又或是第一节已经过去多半，到了轮换时间了？

    不，不是这样的，至少不全是。

    ......

    美国，费城。

    阿德尔曼教练换人，将姚明、斯科拉等换下，换上替补球员，重新布置了一下战术，随后看向不远处，目光在76人队球员身上扫过，脸上露出一抹担忧之色，低声自语道：“希望只是秦一个人手感好。”

