    设计室里，有点安静。

    我坐在电脑前没有动作，只是偶尔眨眨眼睛。

    “杨楚，你倒是设计呀。”李盛世打破寂静。

    我看了这家伙一下，以他这种水平的设计部主管，不明白我在酝酿灵感呀。故意说话，就是要阻断我的思路。

    “你非得让杨楚设计，要是设计不好，你这个总经理别当了。”许广也是大声说话。

    关助理也有点不耐烦道：“你们这样不安静，神仙也设计不出来！”

    “那是，嘿嘿嘿！”李盛世又他丫的，跟狗一样，朝着关助理点头弯腰。

    我又是眨眼睛，回头看一下黄惠。

    这女人眼神也透出着急，脸别靠得我这么近，熏衣草似的幽香虽然淡，但却比大声嚷嚷，还让我更加心神不能安静。

    设计部里，又是重新陷入安静，安静得我只听到，黄惠弱弱的呼吸声。

    我手伸向鼠标，灵感来了。

    终于，我手离开鼠标，站了起来。没说话，走到沙发坐下。

    黄惠也站起来，看着我问道：“设计好了？”

    我点头，掏出手机看一下时间，花了两个多小时。

    黄惠又是看着两位准博士，然后，那七位设计人员，也走到电脑前。

    李盛世和赵通，都走到两位准博士旁边，看着我的设计效果图。

    “这创意，不如我们的。”赵通突然说话。

    设计室，又有点安静。

    黄惠转身也走向沙发坐下，看我一眼，好像也感觉，我的设计不如李盛世他们的。

    “赵主管，刚才我说了，创意还要兼顾实用。你们的创意确实很好，但那是在设计虚幻空间。”郑助理也道。

    “太好了！我的感觉，杨总的设计，虽然比不上第八号别墅，但创意也很好。重要的，居然跟第八号别墅，没有重复的创意。”关助理也开口。

    我看一下黄惠，能听得到，她很明显发出松口气的呼气声。

    “对，如果说，第八号别墅的设计，能够获得特等奖，这个设计，可以获得一等奖。”郑助理也道。

    黄惠又是站起来：“是吗？”

    郑助理也转身，看着黄惠道：“我们专门来向杨总学习，真的学习到了，书本里没有的设计技巧，受益匪浅啊。”

    关助理也微笑看着我道：“怪不得，黄教授让我们向你学习，现在我才明白，黄教授的用心。”

    我摊开手：“我没这样高大上，这才是一幢别墅而已。”

    关助理又是笑着道：“以后，如果有大型的设计活动，我们一定请你参加。”

    我笑着摇头：“到时看看吧。”

    “那好，我们告辞了。”关助理又是微笑道，冲我伸出手。

    那就握手呗，两位准博士也有点搞笑，只跟我和黄惠握手，其他人，好像不值得他们浪费表情，走了。

    我又重新坐进沙发里，看着那七位设计人员，都是对着我发呆。

    “你们看我干嘛，我才是一个小装修公司老板，有点猥琐，你们喜欢猥琐吗？”我又道。

    “嘿嘿，杨总，你真值得我学习。”那位大嘴巴女人，笑得嘴巴确实吓人。

    我摇头：“得，你别打着，到我公司工作的主意。”

    说完，我不管这女人，是傻笑还是笑得更加漂亮，看向许广还有两个小人。

    许广的眼睛还张得特别大，可能很长时间没有眨动过。

    再瞧瞧李盛世和赵通，这两个小人，也是看着我。他丫的，从他们的眼神，能看出嫉妒还有几分害怕。

    两个小人害怕什么呢，怕被黄惠赶出去啊。

    对呀，这两个家伙，从瀚宇集团跳槽到这里，要是被黄惠赶出去，千万别流落街头。

    “许总，我觉得，我们的设计方案，比……”

    黄惠打断李盛世的话：“就按杨楚的设计装修。”

    “不行！这家伙，没安好心！”许广也是大声道。

    “许广，这里我做主，要不，我辞职！”黄惠也是不示弱。

    许广又是挥起拐杖，要打黄惠的样子。

    “你打呀，这个公司，就是被你搞成这样的！”黄惠的神情也很牛。

    我笑着摇头，怪不得赖雪花，现在还不敢打夺取瀚宇集团的主意。确实，以许家这些人的素质，真没有人能管理好一个大公司。

    许广不敢打，可能赖雪花也确实，跟他说过，让他别插手公司的事吧。放下拐杖大声道：“走！”

    李盛世和赵通，又是推着许广的轮椅，不但走出设计室，一直出了公司大门。

    “行了，你们的事我不管，我已经实现诺言，走人。”我冲着黄惠微笑道。

    “你到我办公室来一下。”黄惠也道。

    我张大眼睛：“要给我设计费呀，我可不要。”

    “来一下。”黄惠说着，转身走出设计部。

    没办法，我只能跟在她后面，眼睛没地方瞧，那就看着她走路的美姿。

    我的天，这个比微胖还稍胖一点，我看到最丰美的女人，走路的姿势真飘。不是跟白依依和徐沁怡那种模特般的美，而且丰美的层次无比美。

    这么丰美的层次，让我冒出不良的念头，手要是伸出去，多……

    嘿嘿！我的无良念头还没完，黄惠走到前台旁边，好像怕我溜出去，转头看了我一下却是翻个白眼。

    我笑，这女人肯定看到我的目光，所处的位置才翻白眼的。

    走进她的办公室，我将门关上。

    黄惠转身，站在我跟前看着我。

    “喂，这里面的沙发挺大的。”我微笑道。

    黄惠又翻白眼，明白我的意思呀。

    “你还要干嘛。”我微笑问道。

    “你真行。”黄惠说着，抿着有点温厚的嘴巴微笑。

    我张大眼睛：“那方面行呀。”

    黄惠手掩着嘴巴，笑一下冲我瞪。

    天，这女人怎么啦，瞪变成娇嗔，想起她已经成为，我的……

    “都行。”黄惠又道。

    卧槽，她说我都行，那我不客气了，走近点双手也朝着她伸，脸凑向她的脸。

    “干嘛……嗯！”黄惠又是连说带惊叫。

    我可不客气了，反正她已经打赌输给我。

    哇靠！这女人，这回没怎么挣扎，淡淡的熏衣草清香真温柔。

    我伸向她的双手往下移，移向她刚才走路，最美的位置。

    确实美，温柔得不行，太有回力感了。

    黄惠突然打了我一下，脸离开瞪着我。

    “瞪什么瞪，别忘记了，你赌输我的赌注。”我还是微笑道。

    “你是真坏。”黄惠小声道，然后“呼呼”地分贝有点高。

    我笑着摇头，还放在她后边的手，继续没安静。

    “你当我们的设计部主管，李盛世和赵通，我准备将他们辞退。”黄惠道。

    “噗！”我不笑也得笑。

    这女人，怎么能想出这么馊的主意，笑着道：“你当我是白痴呀。”

    “我们两家，可以联合，冤家宜解不宜结。”黄惠又道。

    我手伸向她的脸，笑得差点流眼泪：“你以为，我一看见女人就腿软呀，你们和我，那是生死对手。”

    黄惠又要说话，我的手放在她温柔的嘴巴上。又道：“别做白日梦了，我会打败你，让你的公司关门的。”

    “是吗？那你就瞧瞧，谁会关门。”黄惠说着，忘记刚才的温柔，双手叉腰扬起下巴，要跟我叫板的存在。

    “拜拜！”我微笑道，抬手挥。

    “出门右转，不送！”黄惠说完又是翻白眼。

    我转身，感觉特别搞笑。这女人，竟然想以她的魅力，想要利用我。

    “真要走呀。”黄惠突然又冒出话。

    我已经走出门了，回头看着这女人，却是翘着温厚的小嘴巴，不愿意我走呀。

    走了，太搞笑，我才不想玩。今天是周五，我又能带儿子玩，比什么事都重要。

