    浓烈的死亡气息瞬间缠绕在肖的心头。

    红魔鬼发动能力后仍被敌人攻击的状况他之前从未遇到过，但这一刻，他有着极为清晰的预感。

    自己，会在传送离开前，死于柯伦召唤出的那一枚，带有恐怖毁灭气息的能量球。

    所以下一秒，以自私无情著称的“黑皇”，却好像展现出了舍己救人的高尚情怀。

    他唤醒体表的吸能立场，将红魔鬼覆盖向自己的能量尽数吸收，生生中断了即将开始的传送过程。

    肖的身躯恢复实体，接着，间不容发地咬牙催动起所有的潜能。

    漆黑的能量球击中了他的胸部，之后，就毫无阻碍地被他用能力吸收进体内。

    瞬时，天地之间的一切就像陷入了静止状态，只有肖的脸上，面色在不断变化。

    期待，担忧，决绝，惊悚……

    如同在表演一出变脸的戏法。

    而在最后，他的脸上只留下绝望。

    吸收入体内的能量小球陡然炸开，远远超出了他能力所及的范围。

    如同山崩海啸般，失控的能量在他体内极速乱窜，将他身体内部的构造摧毁得干干净净。

    但是，肖仍未放弃，他尽可能地吸收能量，并且不断用转化后的能量修复自己受到的可怕伤势。

    在这一刻，他的身躯成为毁灭与创生两股力量争斗的战场。

    而从外表看，更是能发现他的身体一直处于诡异的状态，不断在膨胀与收缩两种形态下发生转换。

    因为能量球被肖全部吸收的缘故，地狱火俱乐部的其他人此时已经传送离开。

    只在原地留下了，正挣扎在生死之间的肖。

    鉴于这家伙一旦彻底控制不住能量球中蕴含的力量，很可能变成威力极大的爆炸源。

    所以体内能量空空荡荡的柯伦，早已让莉莉丝带着，飞到了更高的空中。

    然而脚底下如蚂蚁大小的肖，却比他想像的要坚韧得多。

    尽管身体数次接近膨胀的极限，即将就要炸开，可都被他用意志撑了过去。

    而等到对方终于扛不住时，那些失控的能量也已经被他消磨去大半。

    “轰！”

    震耳欲聋的音爆声在夜空中炸响，可怕的气浪从肖的体内喷涌而出。

    但以能量爆发的强度判断，大概只有史诗等阶的破坏力。

    所以在几位具有防御能力的变种人阻拦下，竟然没有对街道两旁的酒店和民宅造成损伤。

    看着爆炸中心，身体破破烂烂，眼看出气多进气少的肖，柯伦不禁有些无语。

    没想到这家伙为了自救，阴差阳错地却帮手下变种人和普通民众换来了生机。

    柯伦愿夸其一句：舍己为人黑皇肖。

    把视线从肖的身上移开，他接着看向已经被爆炸声彻底惊醒的整座柏林城。

    大片宅院半夜点起了灯火，到处都是巡逻军警的哨子声与喝骂声，甚至连防空警报都已经被拉响，呼应着某些口中叫喊“空袭”的民众。

    造成这种局面，明天肯定少不了一番麻烦事，不过此时有些疲惫的他暂时不愿多想，只是开口发布了两条命令。

    一是让莉莉丝对肖进行救治与看管。

    二是让底下的守卫配合之后会到场的党卫军维持秩序。

    接着，柯伦随意找了一间比较完好的酒店客房，在欧菲丽娅的站岗下冥想了一会儿后，就沉沉地睡去了。

    ……

    ……

    此时，在柏林郊外的无名荒原上，通过能力瞬移到此的红魔鬼，正在接受来自另一位男性变种人的质问。

    “我的父亲呢？！为什么你没有将他传送过来？！我需要一个解释！”

    男性变种人一开口，就暴露出他不寻常的身份，竟然是塞巴斯蒂安?肖的儿子，史诺比?肖。

    红魔鬼此时也在心中委屈，他确信自己的能力一定覆盖到了肖的身上。

    但在传送的最后一刻，那股力量却突然与自己失去了联系。

    所以发生这种情况肯定与他无关，问题还是出在了自家老大的身上。

    但他的一番解释显然不能让史诺比满意。

    刚刚经历了一场大败，连首领都失去踪影的变种人团队，眼看就要走向彻底分裂。

    但这时，熟悉的女声从一旁传来，正是被“贤哲”进行简单救治后苏醒过来的白皇后。

    作为首领的她一开口，其他变种人立刻安静下来，耐心倾听她对当前局面的判断。

    “地狱火俱乐部暂时不能回去，反倒要通知还在城堡里的变种人赶紧逃离，以柯伦的实力，一旦来袭，我们根本难以抵挡。”

    白皇后的话讲到这，暂时顿了顿，看到史诺比三人都默默不语，就明白他们同样被柯伦的恐怖实力惊吓到，认可了自己暂时退让的做法。

    所以她接着说道：

    “我们需要去找能够与柯伦相抗衡的变种人作为地狱火俱乐部的新领袖，进而才能找机会将肖从对方手中救下来。”

    “红魔鬼，按我说得方向瞬移，速度要快，肖等不了多久的。”

    把生死未卜的首领抬了出来，没人可以出声反对，所以几人相互对视了一眼后，就把手重新握在一起，化作一团红雾离开了。

    ……

    ……

    柏林城内，因为柯伦与肖一场大战引发的混乱，让一支特殊的作战小队找到了机会，更加轻松地潜入进来。

    他们正是美国在加入战争后，组建的第一支特战部队，咆哮突击队，专门在敌后执行最危险的任务。

    这一次，情报部门得到消息，元首为了提振士气，将会组织一场小规模阅兵并出席授勋。

    于是为了解决发动战争的元凶，上级把刺杀任务交给了咆哮突击队，让他们深入虎穴，行冒险之事。

    而现在，从一队德军卡车的底盘下，十五六道黑影纷纷滚出，在驾驶员视野的盲区里，钻入了路边的草丛。

    接着，他们一言不发，在夜色的掩护下，朝着某个方向小心潜行。

    往日绵密的巡逻小队，今天因为不少被派去发出爆炸声的城市另一边支援。

    所以很顺利的，他们就来到了目标地点附近。

    接着，领头的黑人军官走近一座铁门敞开的老旧别墅，轻轻敲了敲门……

