
    对于说灵诡任何一句不好，不管是谁，宫司屿素来都是零容忍，要知道，他甚至为了灵诡，可以和自己奶奶沈曼青反目成仇，可想而知，哪怕是灵天，宫司屿也绝不会忍受。

    宫司屿邪魅绝冷，灵天雄浑霸气，两个男人四目相对，互不相让，如同下一秒真的会大打出手一样，周遭的空气都凝固了，不过比起宫司屿阴沉躁郁的脾气，灵天更讲道理一些。

    “我知道你在乎诡儿，我也在乎我妻子，你可以换位思考，如果我家清儿带诡儿去极为危险的地方，你会不会同样担心！”

    宫司屿不屑冷哼了一声，从台阶走下，与灵天擦肩而过，侧眸冷凝，“我家的厉害，我只担心她会不会背着我出去勾搭野男人，没咱们岳母这么娇气。”

    宫司屿知道，清瑶姬哪怕吃饭、穿衣、洗漱，都是灵天伺候的。

    可他要是这么对灵诡，他老婆非得削死他……

    “总之，不许你再说我老婆一句坏话！”宫司屿阴郁警告，继而又道，“我要去人界分局，去不去。”

    “走。”灵天以一个老岳父的身份，也不跟宫司屿多计较，同意一同前往。

    因为灵天并不认识人界分局的具tǐwèi置，所以只有跟着自己女婿走。

    去人界分局帝都总局的路上，宫司屿开着车，才想起方才灵诡在电话中的嘱咐。

    “以后尽量不要让岳母独自出门了，她今天被四人跟踪，诡儿让转告，你注意点，如今人界不安全，第六帝国进入东三界潜藏，势力猖獗，不可掉以轻心。”

    “我会注意。”

    -

    人界分局，帝都总局。

    宫司屿带着灵天进入结界，步入血腥味依旧弥漫的人界分局大厅中。

    上百具尸体，已经被整齐的抬出，一排排的横放在大厅中央，盖着裹尸布，这只是人界分局登记处的上百名员工尸体，不同楼层还有数以千计的分局员工尸体未被清理出来。

    宫司屿眼底难掩惊诧，怎么会死这么多人？

    “来了？”流云转身就见宫司屿带着他岳父走了进来，迎上前，“阿诡在顶层和封锦玄一起。”

    “好，别乱走，一会儿一起回去。”宫司屿朝着流云点点头，伸手兄弟情义重的拍了拍他的肩膀，流云重伤的事情，至今他都心有余悸。

    “嗯。”

    和流云交代完，宫司屿瞬然间一个闪身，消失在了众人面前。

    他认识路星泽的办公室，电梯已经关闭，他便顺着楼道一路而上。

    灵天见到了呆在灵渊密切“监视”下的清瑶姬，她正独自站在一处干净的地方，用绢帕扇着风，好奇尸体的模样，又不敢去掀开裹尸布。

    “清儿！”

    灵天径直朝着清瑶姬快步走去，眼底难掩担忧，一靠近，倏然将其拢入怀中，愠怒低斥。

    “你就不该又背着我偷偷跑出来！又是被跟踪，又是呆在这和这么多尸体呆在一起，你平日里连蚂蚁都不舍得踩死，怎见得了这种场面？”

    和宫司屿不同的是，灵天对清瑶姬是

    无限溺爱，保护过度，所以他根本不会让清瑶姬去接触这么血腥的场面。

    “你不用担心啊，我这不是好好的吗？我跟你讲，宝贝今天喝了我做的甜羹汤，见我被人跟踪，还关心我……真好呢。”

    灵天认真的听着，他似是好久没见自己女人如此开心过了，半捂着她的眼睛，避免她再看到这大片的尸体，将她搂在怀中，宝贝的护着，然后，和流云一道等着宫司屿和灵诡他们下来。

    -

    宫司屿冲到了顶层路星泽的办公室，入眼就见偌大的办公室内站满了冥界和三界总局的人，封锦玄和灵诡赫然在列，路星泽被人抬到了宽敞的书桌上，冥界神医局西医部的人员正在给他用特殊的试剂，将体内的银色金属液体往外排，只是他的脸色依旧充满死气。

    见宫司屿来了，灵诡朝他伸出了手，并道:“全死了，只有他活着。”

    “确定是他们做的了？”

    他们，暗指第六帝国。

    灵诡没说话，只是将在路星泽办公室书桌电脑上保存的一段视频录像，播放给了宫司屿看。

    “视频是我刚刚发现的。”灵诡解释道。

    电脑屏幕黑屏了一阵，突然诡异的出现了一张异常熟悉，戴着面具的男人脸庞。

    那价值连城的古印加黄金宝石面具，和在摧毁第六帝国荒漠基地，拯救流云时遇到的那个男人所戴的一模一样。

    男人冰冷如金属，又优雅不失礼貌的磁音声音，森然响起——

    “这是一份见面礼，也是一个开始，我仅代表第六帝国荒漠基地死去的数千名研究人员，予以你们东三界最诚挚的慰问，这地方是叫人界分局吗？当你们看到这条视频时，我想，这里不会有人幸存了，荒漠基地的恩怨，就用这分局上下所有人来祭天，相信我，接下来还有更多惊喜会等着你们。”

    宫司屿脸色阴郁，目光无温。

    他明白了，第六帝国真的已经进入东三界，现在不知潜藏在人界的哪一处地方。

    而人界分局帝都总局之所以会全军覆没，是因为他和灵诡摧毁了他们的荒漠实验基地。

    这是一场蓄意报复，一场用无辜人的鲜血来作为交换的报复。

    视频中的男人是什么意思？

    今天的事只是一个开始？

    接下来，还会有更猛的？更恐怖的？

    “咳！咳！”虚弱的咳嗽声蓦然响起，打断了宫司屿的思路。

    是路星泽醒了。

    伴随着剧烈的咳嗽，他的口腔、鼻腔中喷溅大量混合银色金属液体的浅粉色血液，他一脸痛苦，似缓了点神，慢慢的睁开了眼睛，困难的呼吸着。

    见即，灵诡、宫司屿和封锦玄同时蹲下身，围在路星泽面前。

    目光掺杂着痛苦和愤怒，惊觉灵诡和宫司屿在，路星泽用全身的力气，死死握住了宫司屿的衣襟，“此仇不报……非君子！全死了……我的人全部没了……他们抢走了人界分局妖怪异兽的暂住证登记手册名录，上面……上面记录着所有居住在人界的暂住居民……他们一个都不会放过……快救人……”
