    楚文康的话，让楚凡心头一颤。

    自从楚凡有记忆以来，就对父母没有任何印象。

    要不是二叔对他如同亲儿子，估计他就被送去孤儿院了。

    父母这个词语，在楚凡看来太过遥远、虚幻。

    可当二叔提起“你爸”时，楚凡的心情还是产生了剧烈波动。

    哪怕没有印象，哪怕素未谋面，又怎可能对父母毫不关心？

    “二叔，你很少跟我说过我爸妈的事。唯一一次是我四五岁的时候吧，你说我妈生我难产死了，我爸从国外赶回来，结果出了车祸……”楚凡心情忐忑，道。

    楚文康长叹一声，道：“嫂子的确是难产死的，说来可笑，以如今的医学水平，难产死亡很少发生。可偏偏，嫂子生你那天，附近没有一家医院，她拼了命才让你降生到这个世界上……”

    得知这个消息，楚凡心中隐隐作痛。

    楚文康接着道：“至于你父亲，我的亲哥……我眼睁睁看着他死的……”

    话没说完，楚文康竟是潸然落泪，情绪有些失控。

    他剧烈喘息了好几下，才努力让自己平复下来，道：“你爸不是死于车祸，是死在了战场。”

    “战场？”楚凡很是意外。

    “二十多年前，我跟大哥参军，戎马多年，参加过几次征战。这个世界，总有一些场合，需要用兵，需要真枪实弹的干仗。”楚文康娓娓而谈。

    提起戎马多年，他的眼神中明显露出几分神采。那些年的经历艰辛而危险，却是他一生的高光。

    “你出生那年，西平洋内的一处无主岛屿上，发生过一场秘密战役，至今没有被公开。当时我和大哥效力于我方的南部大军，也参与其中。然而我们的敌人，却并非人类……”

    “那座岛的面积不小，此前居然没被人类发现过。上面物种丰富，其中的大部分物种，体型都比普通品种更大。这引起了各国研究人员的关注，后有研究者发现，岛上存在一种特殊而神秘的矿石资源，这种矿石很可能改变全球格局、改变人类。于是，各国科学家前往该岛，准备深入研究。”

    楚文康娓娓道来。

    “最初人们只是遇到少量的大号的动物，没当回事。可科学家们正式登岛后，意外发现岛上还潜藏着更多的凶猛的巨型兽类，像是捅了凶兽的老窝……这不是正常认知中的野兽猛兽，老虎狮子什么的，到了那些凶兽面前，就跟小猫咪一样温顺。”

    “凶兽快速从岛屿各处出动，像是在守护自己的领地，科学家们随时有性命之危。要知道，这些科学家都是全人类的财富，必须尽快营救。考虑到凶兽的危险性，华国直接从南部大军中抽调1000名战士前去营救。当然也有其他大国出动的搜救人员，加起来得有好几千。”

    “然而人类还是低估了岛上凶兽的恐怖，我们抵达岛屿后，快速对科学家进行搜救，结果多次遭遇兽群，损失惨重。”

    “更可怕的是，一些凶兽居然破坏了人类的直升机和轮船，断了我们的后路。半天内，人类军队死伤过半，最初登岛的科学家有200多人，只救出了十几个人。”

    楚凡很是震惊。

    为了对付“动物”，人类竟然动用了军队，甚至打不过。由此可见岛上的动物有多猛，侏罗纪都不敢这么拍的。

    “危险之地不宜久留，剩下的科学家估计也都死了，于是各国人员都准备撤退。而在撤退之前，我和大哥找到了一个华国生物学家的尸体残骸，其中还有一个公文包。公文包内有他在岛上的研究资料和矿石样本，非常珍贵，我们必须带回去。”

    “然而，我们撤走时，却遭到了一支匪国搜救兵小队的伏击！他们想抢公文包！可恶啊，人类在此时应该是命运共同体，齐心协力逃出生天，他们却暗算我们。”

    听到这事，连楚凡都极为愤懑，最危险的居然是人类。

    楚文康胸口一阵起伏，怒道：“那支小队足足8个人，直接对我们发动攻击，打算杀人越货。那群老阴比装备又先进，甚至用生化毒气封锁我们。我和且战且退，可惜寡不敌众，最后肯定会一起死。”

    “后来……大哥要我先走，他殿后。我、我怎能抛弃兄弟独活？可我……啊啊，最后还是我活着，他死了……”

    “我想跟他一起战死，可他骂我说‘混账东西，这个时候还意气用事？我们两个，必须留一个殿后，另一个才可能脱身。如果都死了，谁把研究资料和矿石样本带回去？弟弟，你太菜了，对付不了8个敌人，我比你强，我有信心一拖八。而且，你是飞行员，现在剩下的飞行员不多，你死了，会有更多的兄弟无法撤退。再说，你嫂子已经没了，我有点想她了……长兄如父，楚文康，这是命令！’”

    “我眼看着我大哥以一敌八，看着他赴死。我是个孬兵，我是懦夫！！”

    说到这里，楚文康终于是嚎嚎大哭起来。

    可对亲身经历的人来说，往事却像每时每刻都在重复上演，如同梦魇。

    那种亲眼看着兄弟倒下，而不能去救的感受，无比绝望、痛苦。

    楚凡听完这些，眼睛不禁有些泛红，道：“二叔，我爸是个纯爷们，你更是！”

    在哪种情况下，活着，更需要莫大的勇气，活着的人，不但要承受身体上的伤痛，还有心中的愧疚和痛苦。

    楚文康抱着楚凡哭了好一会儿，然后才解释道：“他死前叮嘱我，好好把你带大，不要跟你说岛上的事，一是因为，这些是最高机密，禁止外泄。二是因为，他担心你恨他，恨他不顾刚出生的儿子，只顾着自己死得壮烈。”

    “我不记恨他，只是很可惜，可惜没能看到他当年的威风和气概。”楚凡心生怆然。

    楚文康说完从身上掏出一个小本本，居然是一本房产证。

    他接着道：“上头给牺牲者授予功勋和慰问金，我受伤退伍后，也发了些钱。这笔钱我没用过，早些年偷偷给你买了套房，写的你的名。本来准备给你结婚用的，不过你现在这么有本事，大概是用不着了……”

    看到这张有些年头的房产证，楚凡鼻子有些发酸。

    父亲的慰问金和二叔的退伍金，肯定不少，足够二叔日子过得不错。

    可他一分没花，买了房子留给楚凡。

    这些年过去，房子价值翻了多少倍，二叔生活最难的时候，都没动过房子。

    “二叔，谢谢你。”楚凡很是郑重地收下房产证。

    他现在不缺房子，不缺钱，可这套房子是二叔的心意，也是父亲的遗产，沉重到他必须承受。

    等到婚礼结束，他一定要回老家拜祭一下父亲，再给二叔买一套大房子。

    楚文康把往事说出来后，心里通达了许多。若是大哥在天有灵，看到小凡这样年轻有为，也一定会欣慰的吧。

    楚凡却是若有所思，道：“二叔，当时在岛上发现的矿石，到底是什么？就算是黄金，都不至于引起热战吧。”

    楚文康摇摇头，道：“具体我也不清楚，都是最高机密。”

    “后来呢，救援军撤退后，岛上的凶兽怎样了，岛屿的归属权呢？”楚凡问。

    楚文康暗暗摇头，道：“撤军后，各方都意识到岛屿的特殊性，也都想将岛屿据为己有。但目前的地球上，没有任何一个国家能独吞该岛屿。而且人类对其有太多的未知，不应该轻举妄动，贸然占领、开发这座岛，后果难以预料。”

    “后来，各方达成公约，将岛屿划为禁地，不属于任何国家、势力，禁止对民众公开任何信息，并禁止进行一切研究，任何人不得靠近岛屿三千公里内。人类只利用雷达暗中关注岛屿，值得安心的是，岛上的凶兽从不离开岛屿，目前来看对人类生活地区没有危险。但将来，谁知道呢……”

    楚凡心中感慨万千。

    人类在岛上的经历，比末日电影可怕多了。

    这座岛就像是一个潘多拉魔盒，人人都很好奇，却不敢轻易打开，又怕别人打开。

    索性，大家约好了，谁都不许打开，先放在那里。

    这个约定持续了二十多年，一切平静。

    可是，岛上为何有许多超越常理的凶猛兽类？楚凡对这个问题很在意。

    当然更在意的是，当年暗算父亲和二叔的8人搜救队，现在还好不……

    “二叔，那个8人小队，后来怎样了？”楚凡一字一顿地道。

    楚文康忽然起了一身鸡皮疙瘩，道：“你想干什么？不会是想报仇吧？”

