    天朝体育台。

    “比赛开始。”

    “苏神还是启动最快，噢？？奥鲁索基.法苏巴摔倒了！！！”

    “中国军团们的机会！现在赛场上没有了黑色的身影！”

    “进入途中跑，苏神这里是……”然后孙指导还没有说完，就被杨剑的身影，再次激情盖过道：“苏神保持领先，这一幕真是像极了半年前的全运会！”

    “赵昊焕湖凯在后面追！”

    “保持住！”

    “湖凯掉了！”

    “最后冲刺，赵昊焕追了上去，齐头并进！”

    “压线！！！”

    “谁赢了？”

    “天啊，不敢相信！赵昊焕10.10，千分位10.093！他拿下了冠军！十八岁站在了亚洲级巅峰的男人！！！从这一刻开始，亚洲20岁以下的青年百米纪录，属于我们种花家！属于我们中国！！！”

    “除此之外，苏神也有……极强表现！！！”

    “这一枪同样打破了刚刚赵昊焕的纪录，10.12！10.12！！！”

    “这位即将年满17岁的小将，把自己的个人成绩，在决赛再次提高了一个档次！！！”

    “湖凯在第三名，成绩………10.14！！！！10.14！！！！！！！又一个10.15以内的成绩！！！”

    “这次比赛，眼镜侠湖凯也取得了巨大突破！这同样也是他的胜利！！！”

    “在被困在了国服王者级别多年后，他终于打开了桎梏，冲上了天空，进入了亚洲级当中！！！”

    “第四名，陈威，10.……天啊，盛世，真是一个盛世，10.19！！！又是一个亚洲级！！！”

    “观众朋友们，又是一个亚洲级成绩！！！我们可以看到，陈威自己都有些不敢相信，他自己都露出了不敢相信的表情！”

    “第五名，是和陈威几乎一起过去的尹华隆，10.19！！！又是10.10+，又是亚洲级！！！今天是中国田径界无与伦比的一天，五个亚洲级！！！足足五个亚洲级！！！尹华隆比落后陈威千分之五秒，同样跑到了亚洲级！！！！”

    “从今天开始，我们国家，我们的田径界，一共五个亚洲级！！！”

    “请大家记住，多哈，这是一个神奇的地方，一枪五个亚洲级！！！”

    “从今天开始，亚洲级不再是曰本田径队的专属！！！他也属于我们，属于我们中国田径队！！！！！！”

    ……

    在杨剑的激情解说中，每个人都知道这一点，从此开始，我们已经拥有了大批亚洲级的成绩。

    这代表整个短跑界，不仅仅是几个天才的崛起，而是一群人的崛起。

    是整个中国田径界的崛起！

    除了这五个亚洲级之外，大刘洋这场比赛也跑到了10.25，同样刷新了他自己的个人最好PB。

    大刘洋看着自己加入“苏神系”后，疯狂突破，眨眼间他从10.40左右，已经冲过了“国服名将”，冲进了“国服王者”，并且还在继续突破。

    大刘洋这一刻再也忍不住，虽然才三十出头，但他的热泪还是忍不住挥洒下来。

    现在的观众，没有人会知道，为什么这个仅仅拿到了第六的人，会泪流满面，但只有熟悉大刘洋的人才知道……这个为了田径奉献出了自己全部热爱的老男孩，到底尽力了多少，坚持了多久，才跑到了现在。

    别管风速什么的，这只要是正规可收录的成绩，那么大刘洋，他现在，他今年，就是“国服王者”。

    周兵呢，这一枪跑到了10.35，这一枪“科学御风”的感觉显然不如上一枪。

    但是也不错了，到底不能要求他和苏神一样稳定。

    一枪之内，六个国服王者，五个亚洲级，简直是以前想都不敢想象的事情。

    如果再加上一个被淘汰的文勇毅，这一次多哈，“苏神系”就是七个“国服王者”级的成绩。

    简直是太疯狂。

    疯狂到了出征之前，没有人可以想象的地步。

    尤其是头几名。

    比如赵昊焕。

    这一波10.10就等于是——

    整个亚洲历史上，第一个十八岁就跑到了10.10，并且千分位打开10.10的人。

    你说大顺风，拜托，小曰本那边哪一个，不是大顺风呢？

    只要是官方承认的成绩，那就是好成绩，无可置疑的成绩。

    这个数据如果放在原本的历史上，只有曰本2012年备战伦敦奥运会时，山县亮太就在家乡广岛跑出10秒08，可以更好。那个时候山县亮太才19岁。

    当然，毫无意外，你懂的，2.0M/S满配风速那是必须的，没有什么好说。

    为了制造各种亚洲级的超级成绩，隔壁小曰本也真是拼尽了全力啊。

    但这个纪录，不用多想，赵昊焕必然在18岁就会创造更好的纪录。

    苏神也会在18岁之前，再次超越。

    所以这个时间线之内，亚洲，不用考虑，未来的亚洲纪录，全都将属于种花家。

    属于火红色的中国。

    这一波的网络冲击，一传回国内，网上已经是开始提前沸腾。

    各种聊天，都在网络上贴吧上，爆发性输出着。

    尤其是赵昊焕和苏神已经第三名的湖凯，他们在领奖后，接受记者采访时，异口同声的说着————

    “谁说我们种花家不适合跑步？”

    “谁说我们种花家跑步就出不了成绩？”

    “谁说亚洲的短跑天花板，永远是曰本队把持？”

    “我们今天就是要告诉你们……”

    “我们可以。”

    “我们能行。”

    这一瞬间，甚至在国内主持临时转播的工作人员，也都听到这三个年轻人的声音后，感觉到内心的情绪共振，难以平复。

    是啊，谁说我们种花家不适合跑步？

    或许我们自己之前都相信了吧？

    是这些年轻人他们用自己的行动，告诉了我们国人自己，我们……

    也能行的。

    中国人不比任何人要差。

    我们也从来都不缺乏真正的天才。

    虽然现在的感动，或许只是一时，或许只能感染一小部分，但是随着时间的推移，随着时间不断的前进，随着中国田径队取得的荣誉和成绩越来越多时……

    到了那个时候，相信全国的公知们，再怎么鼓吹狗屁倒灶的“人种论”“精英轮”“灯塔论”，换来的也只有人民群众疯狂的鄙夷和冲击。

    让他们再也没有办法在国内一边“端起碗吃饭”一边“放下碗骂娘”。

    就宛如，2021年，我们已经全民族觉醒自信心。

    从此能辨是非，不望灯塔，只向太阳。

    PS：2021年真的是一个觉醒的年代，不管是开年大戏觉醒年代，还是大家在网络上的觉醒，还是别的……都让经历过之前那个时代的小紫，感觉到，嗯，感觉到了时代前进的步伐，真的好。

