    苏安却像是没有注意一般，笑着点头，“是啊，时间已经很晚了，也该回去休息了。”

    紧接着——

    朱芷乐的调侃声也跟着响起。

    “对啊，不回去休息还要去做什么？你该不会在打什么鬼主意吧？”

    她眯起眼睛，故意防备的看着楚祁。

    随即就看到楚祁又露出了那副乖巧的笑容，直接看向苏安。

    “鬼主意倒是没有，不过听说海边的星星很漂亮，不知道安安姐姐有没有兴趣和我去看一看？”

    对方邀约的意味简直再明显不过。

    旁边的几个男孩儿闻言也发出了调侃的笑声。

    楚祁也并不催促，只是笑着等着苏安的回复。

    苏安抿了抿唇，微微皱眉。

    他们才认识第一天，就这样两个人单独去散步？

    还是算了。

    不过，也不好拒绝的太过强硬……

    苏安想着，有些抱歉的笑了笑，正斟酌着用词，肩膀便突然被旁边的朱芷乐霸道的一揽！

    “星星什么时候都可以看！但是我困了，所以我们家安安要陪我回去睡觉了！你要是敢跟我抢人，信不信明天我们就不和你们一起玩了？”

    朱芷乐说着，故意打了一个大大的哈欠，算是帮苏安把这件事推掉了。

    楚祁也顺着台阶下，没再勉强，只是举着手投降道，“好吧好吧，那你们先回去休息，明天再见面也一样，那你们明天想玩什么？”

    他丝毫没有不开心的样子，顺势又换了一个话题，几个人一边聊着天，一边回了酒店。

    一直到了房间里，朱芷乐这才放开了始终拉着苏安的手，小小的松了口气。

    “呼……那个楚祁还挺会的嘛，还好我把你看的牢牢的！”

    朱芷乐像是保护了什么了不得的宝贝一样，满意的上下打量了苏安一遍，这才一转身直接瘫在了沙发上。

    苏安顿时有些哭笑不得，“我又不是小朋友，你干嘛这么紧张？再说了，今天不是你把我的手机号告诉他的吗？”

    “我那是让你不要拒绝主动找上门的桃花运！”

    朱芷乐又腾得一下坐了起来，突然换上了一副一本正经的表情。

    “但是安安，你要知道，这种年纪的小男生，花招可多着呢，我们要做的呢，就是一边推拉，一边找感觉，看这个人合不合你的胃口！反正大不了就是个一拍两散嘛！”

    “但是刚才你要是真的跟他走了，万一被占便宜了怎么办！我当然得看好你了！玩玩可以，如果不小心把自己玩进去，可就得不偿失了！反正才刚认识一天，先吊着他喽！”

    听她长篇大论的样子，苏安又忍不住有些想笑，随即急忙答应道：

    “好啦，我才没那么傻呢，刚才你不开口，我也会拒绝的！”

    她一边说着，一边转身朝着浴室走去，打算泡个澡再睡觉。

    刚打算脱衣服，却听到手机响了一下。

    她随意扫了一眼，发现是楚祁发来的信息。

    【姐姐，我突然想到一个好玩的东西，明天可以给你一个惊喜哦~】

    苏安有些意外，随意回了一句：【什么惊喜？】

    很快，那边就再次传来了信息。

    【惊喜当然不能提前透露！明天你就知道了，现在应该去休息了，漂亮姐姐应该早点睡美容觉，我就不打扰了，晚安！】

    苏安放下手机，没有再回复，心情却很轻松。

    楚祁这个“小朋友”确实很有趣。

    而且脾气也不差，今天莫名其妙的因为她被打，也没有迁怒……

    不管他想做什么，都先当个萍水相逢的朋友相处吧。

    她没那么傻。

    而且这次旅行之后，两个人应该也不会再见面了。

    次日。

    苏安和朱芷乐美美的睡了个懒觉，直到彻底不困了，这才从床上爬了起来。

    今天的太阳比起昨天来弱了许多，刚好明亮又不刺眼。

    吃了午饭，又等了一会儿，朱芷乐便又拉着苏安去海边散步。

    走在沙滩上，苏安倒是比之前自在了许多，没有再刻意把自己裹得严严实实的。

    只是随意的将防晒衣披在肩头，和朱芷乐坐在海边享受阳光的沐浴。

    “诶，安安……”

    朱芷乐突然用手臂撞了撞苏安的胳膊，凑到了她的耳边小声道，“你注意到没有，刚才有好几个路过的帅哥都在看你诶！”

    她的语气满是兴奋，一副“我就知道会是这样”的表情。

    说罢又自言自语道，“早知道效果这么好，我就多给你带几套泳装了，最好每天都不重样……”

    苏安闻言回过神来，顿时有些无奈的看着朱芷乐。

    “乐乐，我又不是来开泳装发表会的！你适可而止哦！”

    苏安终于忍不住吐槽了一句，两个人又嘻嘻哈哈起来。

    却谁也没有留意到，不远处的树下，一个人影已经在那里坐了半天。

    顾景琛一身休闲，戴着墨镜，看似是在休息，实际上却早已经不动声色的从墨镜的边缘打量了苏安的方向好半天。

    心里也快被醋海淹没。

    刚才有三个男人，至少盯着安安看了十秒以上！

    他知道，她的身材的确很好。

    也有选择要穿什么衣服的自由。

    可是光是想到那些男人的眼神从她的身体上略过，他就忍不住……

    顾景琛深吸一口气，脑海中忍不住浮现出刚才看着苏安背影时的惊鸿一瞥。

    但眼下，除了坐在这里吃干醋，他什么都做不了。

    也没有资格做什么。

    只能自虐一般的看着苏安离开了他身边之后，过得有多么自由自在。

    紧接着，他便突然看到两个熟悉的身影朝着苏安与朱芷乐的方向走了过去！

    正是昨天的楚祁和那群人中的其中一个男孩儿！

    顾景琛猛地攥紧了拳头，险些直接站起来！

    随即便看到楚祁十分熟稔的在苏安身边坐了下来！

    前方——

    苏安也没想到楚祁会直接找过来，略微有些意外。

    刚要打招呼，就听到对方半真半假地抱怨道，“姐姐起床了怎么也不说一声？我还以为你还在睡，没舍得打扰呢，结果你们竟然偷偷跑来这里晒太阳……”

    苏安已经有些习惯了他的“嘴甜”，闻言笑着回复道，“我们也以为你们还在休息，还以为晚上再碰面呢。”

    “原来如此，看来我们果然……心有灵犀！”

    楚祁扬唇一笑，明明是故意在撩人，语气却偏偏听起来有些乖巧，不会让人心生反感。

    苏安没有接话，也只是笑了笑。

    随即便听到楚祁又突然说道，“姐姐，你看那边，有人在玩冲浪板！”

    “嗯？哪里？”

    苏安顺势转头看了过去。

    楚祁继续笑着低声道，“就是我手指的那边啊，黄色的那个……”

    他说话时不动声色的朝着苏安的方向靠近了几分。

    不远处——

    从顾景琛的度看来，却只觉得两人几乎要贴在一起了！

    那个楚祁在占安安的便宜！

    顾景琛眼底冒火，终于再也忍不住，腾得一下站了起来！

    前方，苏安却像是有察觉一般，依旧顺着楚祁手指的方向看着。

    过了几秒，这才终于看到了正在海浪上漂浮的黄色冲浪板。

    “我看到了。”

    她眼神一亮，突然觉得朱芷乐说不定会对这个有兴趣。

    随即刚要询问，便听到楚祁突然问道，“姐姐，你想不想试一下？我玩冲浪板可是很厉害的哦……”

    “你也会？”

    苏安有些惊讶的转头，随即这才察觉到两个人的距离有些太近了，急忙不着痕迹的拉开了些。

    楚祁眼底快速的略过一抹遗憾，却没有再继续靠近，而是自信的勾起了唇，反问，“好奇的话，你亲自来看一下不就知道了？”

    苏安闻言一顿，显得有些犹豫。

    朱芷乐却在一旁听了半天，见状立刻推波助澜道，“我觉得可以诶！只是在岸边试试的话，也不会有什么危险，安安，你去试试？”

    她故意冲着苏安挤了挤眼睛。

    苏安自然对她什么意思也心知肚明，无奈的在心里叹了口气。

    紧接着就听到楚祁继续劝道。

    “姐姐，我真的很厉害，保证不会让你受伤，也不会让你掉进海里呛水！难得来海边玩，不体验一下，可是会后悔的哦，如果你不喜欢的话，我们就再回来，怎么样？”

    楚祁一副跃跃欲试的样子，看起来对教会苏安这件事似乎志在必得。

    “对啊安安，去试试看嘛！”

    朱芷乐也开口劝说。

    话都说到这个份上，苏安也确实不好再拒绝，只能答应道，“那好吧，我去试试看，如果我没天分的话，就只能放弃了……”

    “有我这个老师在，你肯定可以！”

    楚祁见她答应，立刻眼神一亮，和苏安一同起身。

    朱芷乐也急忙说道，“那你们先去玩，我在这里多躺一会儿，记得玩的开心点哦~”

    她故意拉长了尾音，一副看热闹不嫌事大的样子。

    苏安无奈的扫了他一眼，这才终于转身朝前走去，心情却觉得有些微妙。

    冲浪板……

    她还以为这次的海边之行，就只是晒晒太阳呢……

    体验一下自己从未接触过的东西，好像也不错？

    从动完手术到现在，已经有快一个月了，她的身体也已经好了起来，张医生说过让她不要太过劳累，要多注意身体，但玩玩这个，应该也无妨。

    苏安想着，便看到楚祁已经取了冲浪板走了过来。

    然后递过来一双手套。

    “给我这个干嘛？”

    苏安一愣。

    楚祁立刻笑着解释，“因为新手用的一般都是泡沫冲浪板，如果不保护好的话，可能会磨伤手掌，我可不想姐姐受伤，所以当然要做好防护了。”

    他一边说着，一边将手套塞进了苏安的手里。

    然后状似不经意的调侃道，“姐姐会戴吗？还是要我来帮忙？”

    苏安动作一顿，想到如果有对方帮忙来戴手套，可能会产生的肢体接触，急忙笑着道，“我自己来就好。”

    “好。”

    楚祁的笑容一如既往，没再勉强，只有眼底快速的闪过一抹亮光。

    苏安看起来一副很好说话的样子……

    可没有想到，“攻略”起来竟然这么难！

    不过没关系，越是难接近，他就越有兴趣！

    楚祁想着，见苏安已经戴好了手套，急忙把冲浪版拎了起来。

    “这样就可以了，走吧，我们先去海边试一下。”

    “好。”

    苏安应下，两个人一同朝着海边的方向走去，专门挑了一个人不算太多的地方。

    看着在海面上晃晃悠悠的冲浪板，苏安有些犹豫。

    紧接着就听到楚祁开口讲道，“这个其实没有那么难的，姐姐可以先适应一下趴在上面的感觉，找一下平衡，我就在旁边，所以你可以放心。”

    “趴下？”

    苏安有些犹豫。

    眼神扫了一圈，见到旁边有不少人，都是一副十分舒服的或躺或趴在冲浪板上的样子，点了点头。

    随即将冲浪板抓了过来，试探着抬起一条腿。

    没想到轻飘飘的板子瞬间便失去了平衡，猛地一偏！

    “啊！”

    苏安下意识的小小惊呼了一声。

    “小心！”

    楚祁立刻伸手扶住了苏安的胳膊，让她站稳。

    男孩儿手心的温度滚烫，让苏安有些不太习惯。

    她急忙挣开，表情也在瞬间变得有些尴尬。

    楚祁却是一副再自然不过的神色，没再提刚才的事，只是笑着问道，“姐姐，我们今天该不会连上冲浪板都要纠结很久吧？”

    “我只是没准备好，没想到它那么轻。”

    苏安无奈的回答了一句，再次把板子抓了过来，调整了一下位置。

    随即便感到楚祁再次伸出了手。

    但却又没有碰到她，而是虚虚的环着她的胳膊，在一个十分有分寸感的位置停了下来。

    紧接着又笑着提醒道，“姐姐，刚上去的时候，位置有一点偏是正常的，但是不用害怕，有我在这里，不会让你摔到海里呛水的。”

    “好。”

    苏安点了点头，心里却忍不住有些退缩了。

    早知道会这么难……她刚才就不答应了。

    没想到竟然连上去都做不到。

    再试两次，如果还是不行的话，就回去吧……

    苏安想着，再次试着抬起了腿。

    可这次的结果却依旧和上次一样。

    一条腿的重量，便使得冲浪板猛的一歪！

    苏安也再次不受控制的滑了下来！

    还碰巧不偏不倚的撞在了楚祁的身上！

    “抱歉！”

    苏安心底猛的一惊，察觉到对方带着海水凉意的温热体温，瞬间拉开了距离。

    楚祁却像是没察觉到，只是好笑道，“嗯，姐姐确实该跟我道歉，我还是第一次教这么没有悟性的学生呢……”

    “我……”

    苏安被他这么一说，顿时有些不好意思。

    随即刚打算提议要不然还是算了，余光却突然看到一道人影正在飞快的朝着自己的方向靠近！

    不用回头都感受到了对方的气势汹汹，苏安下意识的转头看了过去，随即便猛的瞪大了眼睛！

    顾景琛？

    怎么又是他？

    他不是来谈工作的吗？

    怎么会在海边？

    苏安猛地皱眉，一脸惊疑。

    顾景琛却是满脸风雨欲来，如果眼神能够杀人，楚祁恐怕早就被射穿了。

    他忍不了了。

    安安根本就不擅长运动。

    却被他带来玩什么冲浪板？

    真以为他那点小心思没人看得出来吗！

    他一定要好好的教训一下这个楚祁！！！

