    冬折应该是有自己的办法辨别这些人，不过就是速度有点慢。

    一个人面前他得停留将近三十秒。

    这么一个一个的找过去，初筝等得昏昏欲睡。

    就在冬折看完三分之一的时候，通道那边有了动静。

    谢畅疑惑的看向通道方向，这是什么声音？

    医院的人都在这里……不、不对，还有人没在，和他一样的试练者。

    外面的动静越来越大，谢畅看一眼老神在在，仿佛没听见的初筝，以及四周只关注冬折的医生护士……

    他难道出现幻听了？

    “……你听见什么声音了吗？”谢畅忍不住问初筝一句。

    “听见了。”

    坐在椅子上的女孩子，语气淡淡的，听不出半点情绪。

    “……”听见了你怎么没反应，他都以为自己是出现幻听了。“那是什么声音？”

    “不知道。”初筝支着下巴：“你想知道可以自己去看。”问我干嘛。

    谢畅：“……”

    你是正常人吗？

    不好奇……行，这种地方不能随便好奇，可是不担心吗？

    谢畅迟疑下，没敢一个出去。

    这下面人多，光线也足，给人带来一种心理上的安全港。

    人一旦确定安全港，就不想走出这样的舒适圈。

    他们不理会那声音，可是那声音的动静却是越来越大。

    仿佛正往下面来。

    让人想疏忽都难。

    初筝看一眼无法分心的冬折，实在是受不了这噪音，撑着椅子扶手起身，以溜达的悠闲姿态，往声音传来的方向过去。

    谢畅：“……”

    他是去呢还是不去呢？

    最后‘好奇心’宣布胜利，他跟了上去。

    初筝慢悠悠的晃到通道入口，正好通道有东西飞出来，她身体微微一侧，避免一出惨剧。

    后面的谢畅就没这么好的运气。

    被那东西砸个正着，倒在地上。

    砸出来的不是东西，是个人……还是个熟人。

    “林飒？”谢畅意外的看着滚到一边的人：“你怎么……”

    谢畅的话还没说完，就感受到一股阴寒。

    通道里有人慢慢走出来。

    “路……路江？”谢畅似不可置信，随后就只感受到一股恐惧。

    面前这个人……是路江吗？

    路江面无表情的看着他们，手里沾着血的钢管缓缓举起，仿佛提线木偶一般挥向初筝。

    他的动作可比提线木偶快多了。

    如果不是初筝闪得快，那一下估计就得丧命。

    路江此时仿佛只能看见初筝，对于谢畅和林飒，不再多关注一眼。

    林飒从地上爬起来，冲谢畅道：“快帮忙，他疯了。”

    “啊……哦哦哦。”

    谢畅和林飒感觉加入战局，帮初筝吸引路江的注意力。

    可惜路江对他们不感兴趣，一心想弄死初筝，招招狠毒又致命。

    砰——

    谢畅砸在旁边，在地上滚两圈，半晌没起来。

    林飒也好不到哪里去，浑身都是伤。

    “躲开。”初筝一把将林飒拉开，自己正面迎了上去。

    路江和他们有明显的区别。

    他似乎已经可以使用身为鬼怪的能力……

    大家都是鬼。

    他怎么可以偷偷点技能！

    大佬拜师很生气。

    后果自然是路江被锤。

    林飒见识过初筝‘凶残’操作，所以此时见这场面，颇为镇定。

    谢畅就不一样了。

    他没见过啊！

    路江就是从气势上给他的感觉就很不好。

    结果现在竟然被她按着打，一点还手的能力都没有。

    “小心！！”

    林飒突然低呵一声。

    初筝感觉后背一阵阴寒袭来，后面有什么东西在逼近。

    初筝没回头，只是抓着路江一条胳膊，准备闪开。

    然而就在她闪开的那瞬间，路江胳膊突然断开，他的身体‘唰’的一下，被拽进了黑暗的通道里。

    拿着胳膊的初筝：“？？？”

    我是谁。

    我在哪儿。

    我在干什么？

    “初筝，你没事吧？”谢畅后背还在冒冷汗。

    “没事。”

    初筝扔掉手里的胳膊。

    是个狠人。

    林飒捂着受伤严重的地方走过来：“刚才那个，好像是宁宁。”

    拽走路江的东西太快了，林飒也只隐约扫到一眼，不是很确定。

    谢畅：“万信是不是和宁宁在一起？他不会……”

    初筝面无表情的循着通道的黑暗看过去。

    “路江怎么了，他为什么袭击我们？”

    “不知道，我遇见他的时候，他就是这个样子。”林飒言语简洁的将事情说一遍。

    他到这里后，也被困在病房里。

    晚上才找到机会溜出来。

    他之前已经遇见过路江一次，当时路江行为有点奇怪，不过路江很快就没了踪迹。

    所以刚才是他们在这个副本里的第一次碰面。

    然后路江就攻击他……

    初筝踹一脚地上的胳膊，没事人似的回去。

    谢畅和初筝不太熟，不好说话。

    林飒不是个多话的人，所以也保持沉默。

    此时要是万信在，估计早就嚷嚷起来了。

    “找到了吗？”初筝趁冬折准备去下一个的空隙过去。

    冬折摇头：“还没。刚才没事吧？”

    他不能分心，不过动静他是听见了的。

    “没事。”

    “嗯。”冬折点下头：“那我继续了。”

    初筝看着冬折继续一个接一个的查看。

    她帮不上忙，只能安静的看着。

    谢畅和路江都有些担心路江还会再卷土再来。

    “那个人是谁？”林飒也没见过冬折。

    “不知道，我来的时候他就在。”谢畅摇头。

    “他们在干嘛？”

    谢畅继续摇头：“我也不知道。”他是被这群医生和护士抓来的。

    路江沉默下：“你知道我们为什么会突然被换到这个副本吗？”

    “不知道啊。”

    睁开眼突然就换了副本。

    谢畅当时都觉得自己是在做梦，不然就是陷入鬼怪的陷阱里。

    可是经过一系列的捶打，谢畅已经没有那个幻想。

    这就是一个新副本。

    两人面面相觑的对视几眼，又同时转头看向初筝和冬折。

    现在什么情况，估计只有他们知道。

    可是这两个人显然都没有告诉他们的意思。

    时间一分一秒的过去，有些病人开始不耐烦，嚷嚷起来。

    初筝也不废话，过去直接敲晕。

    闹腾的病人顿时吓得不敢吭声。

    即便他们脑子有病，也会本能的避险。

