

    苏青背着萧季冰终于平安地爬上来了，她努力地抬起自己的右腿，将腿片到了山崖上。

    还好，还好，在累瘫之前，终于上来了。

    趴在地上，苏青摸出自己随身的短刀，割开布绳，将萧季冰放开。

    萧季冰用手撑着地面，坐了起来，再看着身边的苏青，则是翻了个身，仰面朝天的躺在地上，胸口剧烈地起伏着。

    直到此刻，萧季冰才看到，苏青不只是十根手指都已经磨破了，就连膝盖处，也可以透过磨破的牛仔裤看清楚里面绽开的皮肉。

    萧季冰皱了皱眉，忙放下背包，从里面摸出外伤药包。

    “苏青，我给你包扎一下！”

    苏青抬起自己的手，送到眼前，定睛了看了看，然后也坐了起来，毫不在意地道：“不用，都是些皮外伤……”

    只是她的话还没有说完呢，手腕便直接被萧季冰一把扣住了。

    “这次，你得听我的！”

    萧季冰不容苏青拒绝地开口说道。

    苏青的嘴角抽了抽，明明还想要再说点什么的，可是一对上萧季冰的目光，苏青也只能认了。

    “行，那就辛苦你一下，帮我处理吧！”

    萧季冰麻利地用双氧水帮苏青清洗了伤口，又涂上了止血药，便想要用绷带将苏青的十根手指头包上。

    “这个，这个，就不用了吧？”

    苏青为自己争取福利，她可不想现在自己的十根手指头就被包得跟胡萝卜似的。

    萧季冰挑眉看向苏青。

    苏青无奈地拱手：“我那里应该还有创可贴，所以咱们能不能打个商量，用创可贴成不？”

    这样一来，自己的十根手指头至少还是能动的吧。

    萧季冰这一次倒是没有再坚持，直接仔细地用创可贴将她手指头上的伤口贴了一个严严实实。

    接着萧季冰又开始认真地处理苏青膝盖上的伤口。

    苏青靠在一块石头上，微笑着看着正在自己膝盖上忙活着的男人，唇角却是已经愉快的勾了起来。

    这一刻的男人显得格外专注，长长的睫毛微垂着，手上的动作很轻，生怕破疼了自己。

    只是饶是如此，男人的指尖也会偶尔触碰到自己腿上的肌肤，微凉的。

    倒是分外的舒服。

    苏青勾了勾唇角。

    伤口处理完了，苏青也缓过劲儿来了，她站了起来，拍了拍身上的尘土：“走吧，我们也该回村了！”

    萧季冰已经收拾好了背包，他的目光自两根小树新鲜的断口处掠过。

    “洪小波他们现在应该已经回村了吧？”

    苏青摊了摊手：“不知道，但是只要雷动他们到了，就算是洪小波他们几个不回村，也能将人逮到！”

    就凭着她的那种铐法，如果洪小波他们还能跑得了，那特么的就是奇迹了。

    没有经过专门训练的人，可没有本事儿像她上次那样，直接按脱了大拇指的关节，脱开手铐的束缚的。

    萧季冰自然听出了苏青的意思，他看向苏青：“所以，你的意思是说，现在洪小波那些人应该已经落到雷动他们的手里了？”

    对自己的部下，苏青这点信心还是有的，当下她很肯定地点了点头：“十有八九，不过洪小波是一个闹事儿的，那个神婆也不是一个省事儿的……”

    萧季冰也想到了，当下刚刚绽在脸上的喜悦，便瞬间收敛了。

    是了，如果他们一切顺利的话，现在也应该从洪小波等人的嘴里问出来，他和苏青掉到这山崖下面去了，但是现在特案组的其他人却并没有出现在这里，便已经很能说明问题了。

    苏青再次往萧季冰的面前一蹲。

    “上来！”

    萧季冰：“……”

    不过这一次还不等萧季冰再说些什么呢，苏青的声音已经再次响了起来：“省时间。”

    很好，很强大的理由，竟然直接让萧季冰无言以对了。

    ……

    清河村里。

    竟然有村民跑回家，将自家的铁锹，镐，锄头，镰刀，斧子拿了出来，握在手里，一副如果特案组的人再不放人，他们就要好好地和这些当警察的干一架的模样。

    洪小波可是在乡派出所里当片警的人，所以这个时候就属他的嗓门最响了：“各位大爷，大娘，叔叔，婶婶们，小波先在这里谢谢大家了，不过大家可以放心，警察可不敢和你们这样的老百姓真的打的，否则的话，一回去他们就得受处份。”

    所以，也就是说，这几个警察只能忍着挨打，不能还手。

    于是村民们更有底气，顾有福还要劝呢，却已经被人拉到他自家院子里，然后大门一关。

    “咔嗒”一声，直接一把黑色的大锁还给锁上了。

    村民们说得挺好听的：“顾村长，我们也不让你为难，这样你就可以交差了。”

    金铃几个人的嗓子都喊哑了，他们喊，洪小波家的地窖里，李双的媳妇还活着！

    可是他们几个人的声音，又如何能压得下这些村民集体的声音。

    乱哄哄的，那些村民也完全听不到金铃他们到底在叫什么。

    孙晨跳脚，都急红眼了：“咱们怎么办？”

    他们身上是有QIANG的，可是现在你敢用吗？

    正像洪小波所说的，这些村民手里的家伙能往他们身上招呼，他们的子弹敢往这些村民的身上招呼吗？

    除非他们不想混了。

    这是纪律。

    不管再怎么委屈，再怎么憋屈，你也得受着。

    吴凡抬手在脸上抹了一把：“雷哥，铃姐，我们现在怎么办？”

    李杰叹气：“看来咱们这一次麻烦大了！”

    马维忠没好气儿地瞪了一眼李杰：“废话！”

    现在他们就已经麻烦大了，这还用再重申吗？

    双方已经耗了好一阵了。

    雷动压低声音对金铃道：“铃当，一会儿动起手来，我们几个挡住这些村民，你先往外冲，先去洪小波家把人救出来，希望还活着吧。”

    孙晨抱怨道：“那个就是李双他妈吧，她到底是不是亲妈啊，怎么就不能帮我们说句话呢？”

    金铃向着雷动点了点头，话却是说给孙晨听的：“没有办法，我们在他们的眼里是外来者，到底是不比他们本村人可信。”