    巨石阵临时营地门口，科尔森带着笑容，对格瑞尔说道：“神盾局会通报英国方面，建议他们暂时封锁巨石阵，直至九界重叠过后，再酌情开放这里。”

    格瑞尔赞许的点了点头，道：“这样最好，巨石阵是地球和其他空间的薄弱点之一，九界重叠的话，这里受到的影像也是最大。”

    “之一？”科尔森十分在意这个。

    “yeah，我说过的，九界在某种意义上来说是相互重叠、紧挨在一起的，不可能只有一处薄弱点。”

    “哪里还是薄弱点？”科尔森赶忙问道，既然是薄弱点就要赶快封锁起来，如果是居民区，要尽快疏散居民。

    “嗯...”格瑞尔想了想，指着身后的巨石阵，道：“九界重叠时会导致引力场、重力紊乱，哪怕是个小孩子都能轻松举起几十吨重的卡车，巨石阵应该就是古人趁那个时候建造的...”

    “所以和巨石阵建造时间差不多的大型建筑所在地，就是空间薄弱点。”科尔森立刻明白了。

    “金字塔吗？”黛西在一旁说道：“我记得金字塔也有四千多年历史了。”

    “可能吧，那时候通讯那么的落后，不可能记录全球，也许阿斯加德有详细的记载。”格瑞尔表达了自己的‘无知’，除了这里和格林尼治天文台外，他就再不知道第三个地方了。

    科尔森微笑着伸出手来，格瑞尔握了握，道：“感谢您从纽约赶来帮忙，我马上安排专机送你们回去。”

    格瑞尔赶忙摆手拒绝：“不，不用麻烦了，好不容易来趟欧洲，怎么也要好好玩几天，我和黛西都想好去哪里了。”

    黛西闻言一怔，随后就赶忙帮腔，道：“巴黎圣母院、埃菲尔铁塔、圣彼得大教堂、威尼斯水城...我早就想取了。”

    科尔森赞同的点点头，伸手掏出钱包，从里面抽出一张卡来，递向了格瑞尔，道：“一切花销由神盾局负责，旅途愉快。”

    格瑞尔毫不客气的接过科尔森手中的卡，夹在手中晃了晃，笑嘻嘻的说道：“以后有事尽管找我，尤其这种可以公费旅游的，我义不容辞。”

    “我会的。”

    格瑞尔谢绝了科尔森送他们去伦敦的提议，召出decade摩托车，载着黛西很快就消失在科尔森的视野中。科尔森站在原地，目送两人离去，自言自语般的说道：“看来欧洲还有更严重的...嗯，空间薄弱点。”

    远离巨石阵后，格瑞尔才调整成飞行模式，以数百公里的时速一路朝着东北方的伦敦而去。黛西紧搂着格瑞尔的腰肢，很是不解的问道：“还留在欧洲做什么？你的任务不是镇守纽约圣殿吗？”

    “我想起来还有一个地方，比巨石阵更严重的空间薄弱点，那里面可是有了不得的东西。”

    “什么东西？”

    “要命的。”格瑞尔叹息道，电影里面，简就是在伦敦一处废弃工厂的空间薄弱点，被吸进封存以太粒子的地方，格瑞尔在犹豫要不要把以太粒子拿到手。虽然说是无限宝石之一，可没有使用方法，拿在手里还不如个棒槌有用，但坏处却有一大堆。

    首先肯定会引来阿斯加德的注意，现在地球已经有心灵宝石和时间宝石了，再来个现实宝石，那可就凑齐一半了，估计阿斯加德绝对会找上门来，把现实宝石给送到其他地方。

    其次，灭霸说不定会先来地球，拿到一半宝石再说，这样一想，貌似坏处一大堆，但也不能按照原著，让以太粒子流落到收藏家手里，随便扔个地方，都比放在这个战五渣的手里强。

    “或许，可以加强封印，让以太粒子永远待在那里。”格瑞尔想出了第三种办法，以太粒子的封印貌似失效了，才让简吸入体内，何不重新封印一下，或者换个地方藏起来，

    “就这么愉快的决定了。”格瑞尔决定执行第三个办法，找到通往遗忘之地的‘门’后，就把以太粒子换个地方藏起来，那么大的地方，随便挖个坑，埋起来，找去吧。

    九界之一的瓦特阿尔海姆，这个星域诞生在宇宙之初，是九界最为古老的星域，也因此这里的恒星大多进入到了晚期，随处可见红巨星、中子星等恒星末期演化而成的天体。

    散发着无尽光芒的成年期恒星，几乎很少，也因此让瓦特阿尔海姆成为九界最为黑暗的星域，从其他的星域观望瓦特阿尔海姆，很难从宇宙背景图里发现这片黑暗的星域。

    这片环境极为恶劣的星域，时隔许久，再一次的迎来了访者，四艘长度在十多公里的飞船急速驶入了瓦特阿尔海姆，直直的朝着瓦特阿尔海姆星域里的一颗外表颜色为枯黄的星球驶去。

    四艘飞船里的黑暗精灵全都从冰冻中苏醒过来，站在舰窗或者屏幕旁，满脸激动的眺望着远方，想第一时间看到阔别已久的故乡，玛勒基斯坐在王座上，凝视着巨大的全息显示屏，低声呢喃着：“终于回来了。”

    一艘艘刀刃般锋利的小型登陆舱从四艘停泊在星球环绕轨道上的巨型运输船上飞出，降落乱石丛生的荒凉大地上。远处那颗已经快燃烧殆尽的恒星，散发着有气无力的光和热，根本无法穿透阴云密布的天空，使得大地一片漆黑。

    玛勒基斯走下船来，俯身从地上抓起一把黑土来，当年的战争痕迹，早已被时间给消磨殆尽，仅剩下这一望无际的焦土，连颗青草都长不出来。玛勒基斯握紧手中的焦土，低声道：“阿尔戈里姆，看到了吗？这里曾诞生过辉煌的文明，可现在只有一片焦土。”

    “绝对不能放过阿斯加德。”

    “没错，阿斯加德要付出代价。”玛勒基斯用力的握紧右手，将焦土里的粗颗粒碾成了粉末。

    抓着这把焦土，玛勒基斯转身走上了登陆舱，返回了环绕在轨道上的飞船，重新坐在王座上，发布了他的复仇指令：“全速前进，我们去阿斯加德，复仇。”

    四艘飞船的动力炉启动，产生巨大的推力，让飞船脱离了环绕轨道，朝着远方的黑暗宇宙驶去，只留下这颗当初在战争中，遭遇无数次犁地式轰炸而寸草不生的星球，继续孤独的环绕着这颗即将燃烧殆尽的恒星运转，直至被这颗恒星演化的红巨星给吞没，成为极限天体的一部分。

    而在极远处的地球上，夜晚已经过去，迎来了白昼，格瑞尔和黛西正搭出租车，在伦敦的各个景点转悠，反正神盾局报销一切，因此两人毫无顾忌的尽情游乐。

    此时，两人正站在高六十米的伦敦塔桥上眺望着泰晤士河的风景，拿着新买的照相机拍下一系列旅游照片，在离开时，格瑞尔很不经意的从袖子里滑出一盘浅葱色的光盘，留在了上面。

    光盘迅速的变形成鹭，扑闪着翅膀，一跃冲天，极小的体型加超快的速度，让浅葱鹭瞬间消失在人的可视范围内，开始拍摄伦敦的俯瞰图，尤其是废弃的工厂，会拍摄更多的照片。

    在格瑞尔和黛西离开二十分钟，第四波游客乘坐电梯登上了西本方的伦敦塔桥，拿着录像机，极其细致的将塔桥顶部拍了一遍，才按了下右耳中的隐蔽式耳麦，低声道：“长官，这里一切正常。”

    距离这里十多公里的一家旅店的房间里，格兰特·沃德对着通讯器说道：“了解，立刻返回，换K组跟上。”

    偌大的客厅里，摆着十多台电脑，背景标志全都是神盾局的展翅雄鹰图案，上面显现着的是格瑞尔和黛西去过的景点，以及他们走后，对景点的地板、墙壁甚至天花板的拍摄影像。

    放下手中的通讯器，格兰特·沃德走到窗边，对着一直在看窗外风景的梅，说道：“看来他们真的只是旅游而已。”

    梅扭头冷冷的看了他一眼，没有说话，继续看窗外车来车往的道路，好几秒后才开口道：“也可能是混淆视听。”

    “我还是觉得继续追踪下去不好，毕竟他可帮了我们不少忙。”格兰特·沃德摇头不已。

    “这是总部的命令，你应该去找他们说。”梅冰冷的语气，没有一点的改变，让格兰特·沃德无奈的转过身，走回桌子旁，艳羡的看着到处游玩的两人，而自己只能待在闷闷的房间里，拿着通讯器，安排跟踪工作。

    黄昏之际，格瑞尔领着黛西，终于来到了他此行的目的地之一、本初子午线所在地、在世界上都享有盛名的格林尼治天文台旧址，这里就是电影里九界交汇的中心点，也是黑暗精灵和雷神大战的地方。

    一条宽10多厘米、长10多米的铜质线条镶嵌在大理石地板中，从古老的宫殿里延伸出来，这就是零度经线，哪怕已经是黄昏时刻，也有不少人站在这条线上拍照留念。

    黛西没有招呼格瑞尔给自己拍照，而是和格瑞尔一样扫视着四周，道：“这里有什么不对吗？”

    格瑞尔摇了摇头，和在巨石阵的时候一样，他的精神力没有感觉到任何的异常，显然米德加德和其他世界的距离，还没有近到对地球产生极大的影响的地步，但很快这里就会出现通往其他八个世界的通道，九界将在这里交错而过，而后彼此远离。

    “那就继续拍照吧！”黛西说着招呼格瑞尔给自己拍照，然后再给格瑞尔拍照，和在其他景点的表现没什么两样，仿佛真的只是来这里游玩、拍照留念一样。

    格瑞尔很想重复在巨石阵的举动，用魔法来试探一番，但最后还是放弃了，在巨石阵搞了一下，就把‘门’给开的更大了，要是把这里通往其他八界的空间门打开的更大，那可就糟糕了，反正这里除了个九界之门外，就没什么了，没必要找麻烦。

    夕阳西下之际，格瑞尔和黛西总算是把格林尼治天文台旧址给逛了一圈，在路灯的照耀下，手拉手走在街上，讨论着该去哪家餐馆享用晚餐，看起来和一般的小情侣没什么两样，真的只是来旅游的一般。

    九头蛇扩大了裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53