    站在对岸的孔子听到此话，一愣，他转头看向林毅。

    “此人所言，却是有理。”

    他沉默着思考了许久，随后转而开怀大笑。

    “林君，后世学说的目光，比丘的要长远许多了。”

    林毅看向孔子，他眼中闪着兴奋的目光。

    “心外无物，此花只在心中所开，哈哈哈哈”

    孔子笑着，随后欣慰的看着对岸的人。

    “他在这一道，已经看得颇为透彻，就算是丘来看，也只能看到这个地步而已。”

    “但是他所言，和丘的不一样，丘的处事行为是切实的，他则是从心出发，他追求的是虚静否？”

    孔子看向林毅，林毅点头，说道：“阳明先生言，静处体悟，事上磨练。”

    孔子点头，说道：“静处体悟，事上磨练，丘则不同，丘只讲实用。”

    孔子满眼欣慰，他转头去看那对岸的花林。

    王阳明缓步走在花林之中，似乎心有所感一般，停下脚步去看对岸。

    他的目光与孔子的目光相撞在河流之上。

    王阳明眼中有些震动。

    他的友人在一旁催促。

    “伯安，你在看什么？”

    王阳明回头看向友人，有些怔愣的说道：“我好像看见夫子了！”

    友人一愣，越过王阳明去看附近，他笑：“你不会看书看傻了吧？哪里有夫子的影子？”

    王阳明转身，还想指着对面，但是一看去，那里只有几株花树在风中摇曳，哪里有夫子的身影。

    王阳明张了张嘴巴，随后说道：“许是....许是我看错了....”

    另一边，孔子和林毅迈步往前走。

    孔子看起来十分的满意，他说道：“林君。”

    “这人所学深矣，又风度翩然，是个君子。”

    孔子轻笑，对后世读书人的模样，十分满意。

    林毅走在孔子身侧，出声道：“夫子，还愿看吗？”

    孔子沉思，随后点头。

    “林君，从苏武到王阳明，数个朝代君子辈出。”

    “丘，深感欣慰。”

    “但是丘有一件事情不解。”

    孔子看向林毅，林毅也有些疑惑，他恭敬的看向孔子。

    “夫子，但问无妨。”

    孔子点头，道：“他们所为，只有精神影响，却从不为后世留下一些东西。”

    “唯有这王阳明立说，但是他的学说，我想后世人也看不懂吧。”

    “君子，可不仅仅要着眼于眼下，还要着眼于天下，着眼于后世。”

    孔子看向林毅，斟酌了一下，问道：“我想知道，后世是否有人在做，丘也未做到的事情？”

    “扶持天下百姓，兴民众之学。”

    孔丘以天下为木铎，做儒学，教化民众。

    他现在看过的人都是以家国为重，似乎没有人将民众之学放在首位。

    他好奇，想知道，是否有人与他同承一心，为天下民众做学问？

    林毅笑着指着前面的路，河岸边的路很长很长，看不到尽头。

    “夫子，请看。”

    孔子往前走了两步，一本书出现在河岸边，孔子走过去，捡起那本书，再抬眸，眼前便已经成了一片稻田。

    在这片稻田里，有一个人正躬身插秧。

    一看到这个人，弹幕全部开始激动，无他，因为这个人，人尽皆知。

    “是宋应星！！”

    “卧槽！我就想，谁能承继夫子的心，没想到是宋应星，这么一想却是如此，他一生都在做实事！”

    “我感动了！既然是宋应星！”

    “看样子，他现在是隐居在山里，是清初了吗？这个时候？”

    .........

    画面之中。

    林毅走到孔子身旁，说道：“此人名为宋应星，是明末人。”

    “后清兵入关，他族入主中原，此人归隐。”

    “夫子手中《天工开物》乃是此人的毕生著作。”

    孔子看着书上的四个字，随后翻开手中的书本，他眼中震动，转头看向林毅。

    “这，是书？”

    林毅点头。

    “这.....”孔子不知道该说什么，他抚摸着书本，随后认真的看着书中内容，书里面画着很多图，旁边是对这些图片的解说。

    “纺织、采煤、陶瓷、砖瓦、纸张......”

    孔子就算不知道这里面有些东西是什么意思，但是就光凭这些他认识的技术，他便已经感到震颤不已。

    “林君！”

    孔子看向林毅。

    “这是一本好书啊！若是此书成！则百姓人人可活！”

    他满眼激动的看着这本书，书里的技术详尽而完整，要是这本书人人都有一本，那这天下的百姓便都能安居乐业，至少活的不是那么艰难。

    他翻阅着书本，田中的宋应星已经注意到了二人，见到一个穿着破旧的老人在翻阅书本，他从田中上来，在身上擦了一下手，向着孔子拱手说道：“这位老先生？”

    孔子转头，眼中有些泪光。

    宋应星抬头看着孔子，眼中神色一滞。

    “您是？我为何觉得您....好生亲切。”

    宋应星伸手，孔子先他一步伸手，扶住这个年轻人。

    他这一辈子都在希望天下太平，百姓能安居乐业，这一本书，便让孔子看到了希望。

    他如何能不激动。

    “好孩子。”孔子拍了拍宋应星的肩膀，将手中书本整理好，双手郑重的递给宋应星。

    “这本书，我看你还未写完，好好写，这是一本必会流芳百世的书。”

    宋应星一愣，眼中也满是泪水。

    “先生，得先生如此盛赞，长庚此生无悔了。”

    宋应星看着孔子，他这一生为了百姓操劳，但是却碰上乱世，只得退隐著书，他不怕自己籍籍无名，最害怕的便是他手中的书无法流传，最后成了史上无数失佚的书的其中一本。

    但是，不知为何，眼前老人说的话，让他心中倍感欣慰。

    宋应星看向老人，他斟酌了一下，颤抖着嘴唇，问道：“我看您，长的好像圣人啊。”

    孔丘看着宋应星，想了想，没有接话。

    宋应星擦干净眼泪，笑着说道：“真是花眼了，清兵入关，老先生身着古制，想必也是在这山中隐居吧？”

    孔子点头，他看着宋应星，分明年纪看起来不大，但是这头上乌发中却满是白发。

    “你后悔吗？”孔子看着这样的宋应星问道，以他的才华，和这本书，不需要归隐在山中。

    宋应星一愣，他看向孔子。

    他知道孔子在问他什么。

    后悔吗？

    后悔归隐，让自己和这本书全部都埋没在这山林中。

    宋应星轻笑，看着自己侧旁的稻田。

    “不悔，我是明人，不会入清。”

    “这山中也有很多民众，长庚常教他们学习农耕和纺织技术。”

    宋应星眼中也是笑意。

    “长庚，在此处，不苦，也不悔。”

