    李君浩状若痴呆，眼里流露出不可置信的神色。

    之前听到周围的人说，萧云在一楼连中五元的时候，他压根不相信。

    可这会儿亲眼看到对方连中六元，他的内心已经接近崩溃了。

    毕竟，一开始是自己主动找萧云对赌的，可没想到最后丢脸的却是自己！

    本以为稳操胜券，可到头来却是赔了夫人又折兵。

    不但输掉七百多万，连同开出来的七块翡翠也要白白送出去！

    一想到让这个臭吊丝血赚一笔，李君浩就一阵头晕目眩。

    “不可能，这根本不可能！”李君浩脸色铁青。

    突然，他扭头看向身边的赌场经理，“啪”的一巴掌就扇了过去，怒喝道：“是不是你？！是不是你跟这个臭小子串通好了，来坑老子？”

    他从来没见过这么高的出绿概率！

    要说是运气好，那未免也好得太离谱了吧！？

    肯定是萧云跟自己赌场里的人沆瀣一气，故意来坑自己的！

    “不……不是我，李少，我、我冤枉啊！”赌场经理捂着脸，委屈至极。

    “李君浩，我今天是第一次来你的赌石场，又怎么可能提前跟你们的人串通好呢？你是不是输不起？”

    萧云眼神可笑地看着他，冷冷的说道：“你可是跟我签过合同的，别想耍赖，现在就给我转账！”

    李君浩摆出一副众叛亲离的模样，恨恨地环顾了一圈，癫狂般的叫道：“谁？是谁跟他串通起来坑老子？！”

    然而，在众人鄙夷的眼神中，李君浩的心里，不可抑制地涌现深深的疑惑和后悔。

    难道……

    真的没有人提前跟这小子串通好？

    不可能啊！

    自赌石场开业以来，他还从来没见过这么神乎其神的赌石高手！

    渐渐地，李君浩内心的疑惑，很快就被一阵恐惧给覆盖了。

    七百万。

    这对李君浩来说，已经不是一笔小数目了。

    更何况，后面开出来的几块翡翠，一块比一块品相好，个头也不小，全都价值百万以上！

    这样算下来，他亏了的，就不是七百万。

    而是将近一千五百万！

    想到这儿，李君浩更是双脚发软。

    原本，他成天跑到自己家的赌石场里鬼混，已经惹得家里人十分不满了。

    现在又捅出这么大的窟窿，要是被他老子知道，回家还不打死他？！

    李君浩的家族产业虽然规模不小，但他成天游手好闲，自己的腰包里真正能够动用的资金，不过就是每个月的零花钱而已。

    再加上他向来挥金如土，压根就没有存钱的习惯。

    现在，要他立刻拿出七百万来，除非去找自己的老子要，否则他根本就拿不出来！

    此刻，李君浩的内心恨不得活剥了萧云的皮！

    只是众目睽睽的，他想抵赖都抵赖不了。

    毕竟，一开始强烈要求签下赌约合同的，是他自己。

    想到这里，李君浩只觉得仿佛搬起了一块大石头，狠狠地砸在了自己的脚上！

    他的脸上青一阵白一阵的，张着嘴巴说不出话来，干愣愣地站在那儿。

    “李大少，区区几百万，你不会拿不出来吧？”萧云似笑非笑的说道。

    事实上，萧云根本不担心对方会赖账。

    因为两方签下了合同，要是李君浩敢抵赖，那萧云大可以把他告上法庭。

    吃官司，罚款，甚至坐牢！

    只是一想到李君浩一直像苍蝇一样缠着林雪儿，他多多少少心里有些不悦，便想故意调笑一下对方。

    果不其然，李君浩一听这话，瞬间就涨红了脸，仿佛被人扒光了衣服扔在大街上似的。

    他一双眼睛恨得猩红，愤怒地盯着萧云。

    半晌，才语气羞愤地说道：“谁说我拿不出来？只是我没带那么多钱在身上，现在只有两百万左右。”

    话音一落，围观的众人脸上纷纷露出了戏谑的笑容。

    “没想到堂堂李大少，也有拿不出钱来的时候，呵呵呵……”

    “是啊，我还以为他多有钱呢，没想到就是个靠着家里啃老的！”

    “打肿脸充胖子，这李大少还真是够丢人的！”

    听到众人嘀嘀咕咕的议论声，李君浩的脸火辣辣的。

    从小到大，他不管去哪儿，都是被人众星捧月般地供着。

    哪里听过这样的嘲笑？！

    这简直就是奇耻大辱！

    “这样吧萧云，赌石场里的所有料子，你都可以随便选！凑够剩下的五百万，就当送给你抵债了！”

    萧云挑了挑眉，冷笑道：“剩下的这些都是破烂废料，你拿它来抵账，当我傻么？”

    事实上，萧云最后开出的那六块料子，已经是这整个二楼的石料中，全部含有翡翠的石头了。

    不知道要是他把真相告诉李君浩，他会不会气得吐血？

    不过，即使别人并不知道萧云能透视，大家心底多多少少也有底儿。

    被萧云中奖十二次之后，这整个一楼二楼里，剩下有翡翠的料子，概率必然是极低的了！

    这是很明显的事情。

    “反正我现在手上就这么多钱，你不要就算了。”李君浩现在就是个输红了眼的赌徒，说话都有些撒泼耍横了。

    萧云略微思索，嘴角勾起一个玩味的笑容，说道：“你不是还有一辆玛莎拉蒂吗？我看应该也值点儿钱，先拿来抵着吧。”

    “不行！那个绝对不行！”李君浩脸色大变。

    毕竟美女、跑车可是他的心头肉，他这辈子就这点儿追求。

    现在追不到林雪儿，要是还没有了跑车，李君浩感觉自己活着都没有意义了！

    萧云哭笑不得。

    他拿起赌约合同扬了扬，淡淡地说道：“李君浩，这上面的惩罚条例，你应该也很清楚吧？”

    见到合同，李君浩的脸色瞬间比吃了屎还难看。

    作为赌场东家的少爷，他自然十分清楚。

    一般赌场和买家赌石，通常都是稳操胜券的，因此合同惩罚条例设置得非常严厉。

    为的就是让赌石客根本不敢赖账。

    可现在，这纸合同却让他作茧自缚！

    “三……三天之内，我保证转到你的账上。”李君浩满头冷汗。

    他吞了吞口水，心中暗暗盘算，只能回家跟自己老子要钱了。

    闻言，萧云也不再说什么，而是转向围观的赌石客们说道：“各位，现在我要现场拍卖这七块翡翠，价高者得！”

    话音刚落，现场登时沸腾起来，围观的富豪们纷纷喊价。

    最开始开出来的那块玻璃种，拍的价格是最高的。

    其余几块也不差，自然都能卖出小一百万。

    在经过一连串激烈的竞价之后，最终，七块翡翠总共卖出了九百三十万的高价！

    一旁的李君浩面如死灰。

    现场拍卖，听着一轮高过一轮的喊价，这对李君浩的刺激那是更大了。

    他越听心里越不是滋味！

    毕竟，这意味着他一次性亏出去将近两千万！

