    “还怎么了，你小子拆我台呢，亏我平时对你这么好，你就是这样回报我的？”傻柱没好气的说道。

    “傻叔，这可不怪我啊，让你拿出证据，你又拿不出来，要是真把许大茂送到派出所，把事情闹大，你敢担这个责任吗？”棒梗反问道。

    这可是在帮他，要不是他帮忙，扫大院的人就是傻柱了。

    “这么说，你还是在帮我了？”傻柱没好气的问道。

    “傻小子，这孩子在帮你呢！孩子都比你聪明。”聋老太太拍了傻柱一下，骂他傻小子。

    “还是老太太明事理，傻叔你不识好人心啊！”棒梗对聋老太太笑道。

    整个大院，聋老太太才是最聪明的人，看透人心这一点，才是她最厉害的地方。

    “行，行，是我的问题，我说不过你们行了吧！就你们聪明，我是笨蛋。”傻柱叹了口气，无奈的说道。

    “这就对了，傻叔，这次我帮了你，你准备怎么补偿我啊？”棒梗问道。

    “我说你小子顺杆往上爬是吧，说吧，你又看上我的什么东西了？”傻柱瞪了棒梗一眼，眼中蕴含一抹笑意。

    “傻叔，听说你是练过的，有没有这回事啊？”棒梗好奇的问道。

    “当然，你傻叔我可是这个。”傻柱拍了拍胸口，竖起了大拇指。

    “那能不能教教我？”棒梗眼睛更亮了。

    这个年代，武术是能杀人的，要是能学过来，以后自保能力算是有了。

    “练武可是很辛苦的，你能受得了吗？”傻柱怀疑的看着棒梗。

    “傻叔，我可以的。”棒梗拍了拍胸口，一脸火热的看着傻柱。

    “行，既然你想学，傻叔明天就叫你两招，要是坚持不下来，傻叔可要骂人了。”傻柱说道。

    “傻叔你就放心吧，我一定会坚持下来的。”棒梗满是自信，有天道酬勤天赋，再难的东西他也能学会。

    “行，明天我早点回来，记得过来找我。”说道这里，傻柱像是想起了什么好笑的事情，脸上露出恶趣味的笑容。

    可惜这会棒梗只顾着高兴，并没有看到。

    “不知道傻叔会教我什么本事呢？”棒梗低着头，暗自猜测。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    是太极拳呢，还是八极拳。

    “棒梗。”

    正要到家门口的时候，棒梗又被喊住了。

    抬头一看，这次是许大茂。

    “大茂叔啊，你找我？”棒梗问道。

    不管许大茂为人怎么样，辈分在那里，该喊叔还得喊叔，谁让他岁数小呢！

    “叔谢你刚才帮我说话，知道你家里困难，正好，我家还有二十斤棒子面，你拿回家吃吧！”许大茂招了招手，对棒梗说道。

    “谢谢您咧，那我就不客气了。”

    不管怎么说，棒子面也是粮食，不要白不要。

    “没事，跟我还客气什么，叔家里的好东西多着呢，改天让你见识见识。”许大茂大气的说道。

    还别说，许大茂虽然为人不怎么样，但出手却大方，也舍得下本钱。

    今天棒梗只是说了两句话，让许大茂觉得帮他解决了一个难题，出手就是二十斤棒子面。

    要知道，这个年代，粮食可是有钱都买不到的好东西。

    能吃饱喝足，就是最大的幸福。

    有了二十斤棒子面，他们家的日子又要好过不少。

    来到许大茂家，娄晓娥还在生闷气，棒梗招呼一声，“晓娥婶，还在生气啊，别气啊，气坏了身子，不是便宜了大茂叔嘛。

    “咱好好的，气死他。”

    “嘿，我说你小子哪头的，还想不想要棒子面了。”许大茂没好气的撇了棒梗一眼。

    “当然是站在公道一方的，大茂叔，不是我说你啊，你看晓娥婶这么漂亮，你也狠得下心打她，这么漂亮的媳妇，要是哪天被你打跑了，有得你哭的。”棒梗笑嘻嘻的说道。

    他这人就这样，见人说人话，见鬼说鬼话，和谁都能闲扯两句。

    “噗呲！”

    娄晓娥被棒梗的话逗笑了，她对棒梗说道：“对，明天我就回娘家，让他一个人过。”

    “别介啊，晓娥，我错了，这次真是误会。”许大茂急忙求饶。

    “这次是误会，那以前就不是误会喽？”娄晓娥依然没给许大茂好脸色。

    “得嘞，你们慢慢聊吧，我先回去了，不然等会我妈该着急了。”眼看俩人又要吵起来，棒梗急忙上前接过许大茂手里的棒子面，一溜烟的跑掉了。

    人家两口子的事，他还是少参合的好。

    棒梗提着二十斤棒子面回家，可把秦淮茹和贾张氏高兴坏了，特别是贾张氏，笑得都合不拢嘴了。

    “这个许大茂，还算有点良心，不枉我家棒梗帮他说话。”

    “嗨，他哪是在帮许大茂说话啊，他是在帮傻柱说话呢，没看出来吗，今天这事都是傻柱一手导演出来的。”秦淮茹说了一句。

    这事她才是最清楚的人，早上傻柱才和她说了要收拾许大茂，结果下午就出现这事。

    要不是傻柱捣的鬼，她秦淮茹的名字倒过来写。

    “还是妈聪明。”棒梗夸奖了一句。

    “那是。”秦淮茹得意的说道。

    ……

    一夜无话，第二天起床之后，棒梗照常上学。

    只是这一天，他的心里就多了一些期待。

    下午放学的时候，更是第一时间往家里跑。

    回家匆匆放下书包，然后就往傻柱家跑。

    “傻叔，傻叔，你在家吗？”刚到门口，棒梗就张口喊了起来。

    “在呢，别喊了。”

    随着一阵脚步声，傻柱打开了房门。

    “傻叔，你说过今天教我练武功的。”棒梗期待的道。

    “嗯，有这回事，来吧，傻叔今天教你几招厉害的。”傻柱踏出房门，和棒梗一起来到院子中。

    “来，跟我练，两手掌心向下，十指撑开，再弯曲成虎爪状……”

    开始的时候，棒梗还一脸兴奋的看着，但渐渐的，他的脸色变得怪异起来。

    这些动作，他怎么感觉这么熟悉。

    “傻叔，你练的好像是五禽戏啊？”

    “什么好像，这就是五禽戏。”傻柱肯定了棒梗的猜测。

    “啊，五禽戏有什么好练的。”棒梗一脸失望。

    “你小子懂什么，我这可是华佗传下来的真功夫，和你知道的那些假把式不一样。”傻柱撇了棒梗一眼，对他的态度很不满。

