    “嘶！”众人倒吸一口冷气。

    祁子兮呐呐地问道：“这暗营是大家都知道的存在吗？”

    老朱微微颔首，“只要当了官就没人不知道暗营的，只是这个组织神秘，大家也接触不到，更不想去接触，惹了暗营统领那可不是闹着玩的，昔年一位皇室王爷欺男霸女无恶不作，仗着皇族撑腰连刑部的人都不放在眼里，最后皇帝派暗营统领出面抓人，那位王爷反抗，当场就被一剑砍了脑袋。

    宗室自然咽不下这口气，明知犯错的是那位王爷，还倚老卖老闹到御书房要皇上做主，结果所有出面的人都被罚了，暗营统领毫发无损，从那之后大家对暗营讳莫如深，能避则避。”

    “那进了暗营的人还能出得来吗？”温元良眉头皱得都能压死一只苍蝇了。

    老朱老神在在地摇了摇头，“进了暗营的人十有八九问题很大，至少目前没看过进去还全须全尾出来的，这次估计也不会例外，凭暗营的手段，想来那人扛不了两天就会全招了，现在风平浪静不过是因为会试之后还有殿试，估摸着殿试后圣旨就该下了。”

    温元良没有老朱预想的惶恐不安，反而松了一口气，朝他龇牙一笑，“不提那些了，我们还是商量正事吧！”

    老朱眼睛一亮，只觉得温元良不同寻常，顺势应道：“不知温大公子想问点什么？”

    “庄子，铺子，位置，价格。”温元良玩味地说道。

    生意上门，老朱立马积极地起身张罗，很快弄了一小箱账册过来，咬牙说道：“东西全都在这里了，京城内部，还有周边郊区，最远到挨着商州地界的庄子全在这里了，铺子就更多了，还有一箱，我去搬！”

    祁子兮惊恐地拉住老朱，“可别！这些东西我们要看到什么时候，你直接跟我们明说就行，价格能接受我们就买，不能接受我们就不要，简单！”

    众人皆赞同颔首。

    老朱一瞧，又坐了回去，侃侃而谈起来，“要说京城周边的庄子还是真不老少，不说京城郊外，城里比较偏一些的也有庄子，不过那些都是皇家产业，连世家都站不上边的，我就不提了，郊外那边越靠近京城的庄子越值钱，有市无价，而且不是特殊情况人家也不会卖，所以你们也别想了。

    我手上的庄子最适合你们的在京城二三十里外的地方，没什么权贵那地界置办产业，地广人稀，价钱也便宜，一千亩上等良田的庄子差不多两万两就能拿下来，也有小一些的，五百亩的庄子就是一万两，更小的那种两三百亩的也有，几千里就能搞定了，可选择的多，不愁没得买。

    若是土地贫瘠一些的，价钱就更便宜了，不过老朱我是不推荐的，咱们买庄子不就图一个地里的出息，这庄子的土地太贫瘠的话养起来费事，还要花不少银子，不划算。”

    薛正和祁子兮皆赞同地点头，温家兄弟对视一眼，异口同声问道：“怎么卖？”

    老朱震惊地瞪大眼睛，“你们还真要买这种庄子？”

    祁子兮忙劝道：“我说你们两个可别冲动，咱们也不缺这么一点银子，何苦呢？”

    温元良摇摇头，示意他不要说话，只认真地询问老朱。

    老朱瞧他们这般坚持，便仔细回道：“土地贫瘠一些的庄子也是有区别的，像那种中等贫瘠的庄子一千亩差不多一万二到一万五，更贫瘠一些的都不用一万两，八九千两就能拿下来了，只是那种庄子买了也没啥用啊！”

    薛正和祁子兮也是这么想的，温元良则是和温元宏对视一眼，沉吟道：“这个价钱便宜，我们可以买一千亩上等良田，再买一千亩稍次一些的农田，或者又那种好坏混合的也行，慢慢养着，总是能养好的，若有那种农田荒地混合的庄子也行。”

    旁人一副不能理解的样子，不过还是尊重温元良的选择。

    老朱听后，沉吟道：“这样，过两天我带你们去看看，至于铺子看你们是要一块去看还是后面再说？”

    众人交换了一下眼神，最终决定先看庄子，铺子就在城里，什么时候看都行。

    从老朱这边回去天都快黑了，一行人进了留安巷温宅立马去了冯鸿羽那边，将打听到的情况告诉他。

    温元良很是乐观地说道：“有暗营去调查，想来就算抓不到幕后黑手也能震慑一二，短时间内他们应该不会再对你做什么的。”

    冯鸿羽难得露出几分笑意，“难为你们了，听说你们今天去老朱那边，可是要买庄子和铺子？”

    温元良坦然点头，这种事情没什么好隐瞒的。

    冯鸿羽当即让青竹将自己的包袱取过来，从里面拿出两块玉佩还有两只成色不错的玉镯，以及一些金饰，和一件古董，具体价值他也不清楚，“这些东西是我娘塞给我的，也是她压箱底的宝贝，让我一并带了出来，既然你们要置办庄子，不如帮我看看，这些东西当了看看值多少钱，全用了。”

    “这个......”温元良有些为难，那个古董不说，其他东西典当之后估计也就两三千两，还真买不到什么好的庄子。

    冯鸿羽一看他的表情就知道这些银钱不够，咬咬牙，又拿了一千两出来，“这些是我剩下的所有银子了，帮我买几亩有出息的农田就成。”

    温元良见他这般破釜沉舟，只迟疑了片刻就把东西收了，“事先说好，这些值多少钱我也不清楚，不过我会把当票给你的，以后你要是反悔了再去问看看能不能赎回，至于农田，上等良田太贵，买个次一点的，可以多买一些，养上一两年，也是能变成上等农田的。”

    “好！”冯鸿羽眉眼含笑，似风一般轻和。

    看他这样，众人莫名觉得心里堵得慌，好好一个偏偏佳公子，家境也不错，怎么就弄到了这般地界。

    回去之后温元良把冯鸿羽的情况告诉卓千语，轻叹道：“娘子，你问看看三舅兄京城哪里的当铺比较靠谱，尽量帮他多换点银子吧。”

