    雷震霆被柳浩天的这个问题给问住了。

    他确实没有考过这个问题。

    所以他并没有再去深思，而是直接摇了摇头。

    柳浩天笑了。

    雷震霆其实并不是不能回答自己这个问题，他相信雷震霆能够担任市局的副局长，肯定有他的特长，但是他却并没有回答自己，而是直接摇头，这说明雷震霆并不是一个抓住机会就像领导推销自己之人。

    最为关键的是，通过雷震霆的回答，柳浩天看出了雷震霆是一个实事求是之人。

    柳浩天笑着说道：“好了，咱们两人的谈话到此为止，麻烦雷局长把常务副局长温敬华喊过来。”

    10分钟之后，温敬华敲门而入，坐在柳浩天的对面。

    柳浩天笑着看向温敬华说道：“温敬华同志，我今天问你两个问题，希望你认真考虑之后，最好能够给我一个客观的回答。”

    温敬华愣了一下，他没有想到，柳浩天说话竟然如此直接。不过既然柳浩天这样说了，他也只能硬着头皮说道：“好的。”

    柳浩天直接开门见山的问道：“温敬华同志，我问你的第1个问题是，你认为，曾老三算不算是东平市的黑恶势力首领？”

    温敬华被柳浩天这个突如其来的问题给弄的有些懵了，这个问题远远出乎他的意料之外。

    一时之间，他的大脑在飞快的转动着。

    如果自己承认曾老三是黑恶势力的首领，那么自己一定会得罪曾老三，并因此而得罪曾老三背后的那些人。

    但是如果自己说曾老三不是黑恶势力的首领，那么自己得罪的就是柳浩天。

    最为麻烦的是，东平市的老百姓都知道曾老三是黑恶势力的首领，因为东平市流传着太多的关于曾老三的传说。

    如果自己作为市局的常务副局长，直接否定此事，那么柳浩天会不会以此为把柄，来对自己下黑手呢？

    温敬华这次陷入了选择困难之中。

    柳浩天端起茶杯来轻轻的喝了两口，并不着急，还不时的用眼神扫一下温敬华。

    温敬华沉默了一会儿，急中生智，笑着说道：“柳市长，曾老三是不是黑恶势力的熟了，我认为这不是有我或者任何一个人空口白牙就能够判断的，需要给出足够的证据才能确认。”

    柳浩天闻听此言轻轻的点了点头，他看得出来，温敬华这位常务副局长明显是一个老滑头，他所说的这句话没有任何错误，但实际上，却根本就没有直接回答柳浩天的问题。

    柳浩天笑了笑，又问道：“温敬华同志，我想请问一下，在咱们市局里面，所有的副局长之中，都有谁和曾老三关系不错？

    据我所知，你和曾老三也曾经一起吃过饭，甚至有人和曾老三称兄道弟，对此你怎么看？”

    温敬华脑门之上立刻就冒汗了，很明显，柳浩天今天问出这番话来，目的很明确，那就是要对曾老三下手了。

    如果是这样的话，谁和曾老三关系密切，很有可能会成为柳浩天的打击对象。

    温敬华这次并没有思考太长时间，直接对柳浩天说道：“柳市长，不瞒您说，我的确和曾老三一起参加过饭局，但那是因为曾老三是我们东平市的优秀企业家，我所参加的饭局都是市里正常安排的。

    至于我们局里谁和曾老三关系不错，这个我倒不是很清楚，不过据我所知，曾老三在省里很有能量，在市里也的的确确和一些人关系不错。

    曾老三很会做人，很多人都愿意和他接触。”

    温敬华的画里面依然找不出丝毫的漏洞。

    柳浩天笑着点了点头：“好了，咱们两个人之间的谈话到此为止，你把马局长叫过来吧。”

    随后，柳浩天花了整整一天时间，座谈会从上午一直持续到晚上下班儿之前。

    不过还有1/3的中层干部没有轮到，柳浩天直接对楚文强说道：“明天上午我还过来，剩下1/3没有轮到的人明天继续。同时我会从基层工作人员中随机挑选16名工作人员进行座谈。”

    闻听此言，楚文强脸色变得异常难看。

    他没有想到，柳浩天竟然愿意拿出两天的时间来全面了解市局这边的情况，看来，柳浩天这是铁了心要对市局大动干戈呀。

    柳浩天离开市局之后，楚文强感觉压力山大，直接拿出手机拨通了周晓勇的电话，在电话里强烈抱怨了柳浩天这次调研行动对市局工作的严重影响。

    周晓勇听完之后苦笑着说道：“老楚，不是我不想干涉此事，而是柳浩天现在的所作所为属于市长职权范围内的事情，我不便干涉。

    而且柳浩天这个人你也清楚，没事儿他都想要角三分，如果真要是我干涉的话，我担心柳浩天会借机搞事儿。

    我给你的建议是，好好的做一做你们局里其他人的工作，统一大家的思想认识，不要让大家胡说八道。

    你要清楚一点，柳浩天现在是在走群众路线，这是农村包围城市的策略，所以，你也必须要以群众路线应对，否则的话，谁也不知道柳浩天下一步要干什么。”

    楚文强轻轻的点了点头。

    他这边刚刚挂断电话，办公室的房门就被敲响了。

    温敬华从外面走了进来，关好房门之后，温敬华满脸苦涩的说道：“局长，我怀疑柳浩天似乎听到了什么风声，他今天和我座谈的时候，问了我两个问题，都是和曾老三有关……”

    随后，温敬华把柳浩天和他对话的内容详细的向楚文强复述了一遍。

    楚文强听完之后，眉头紧皱：“难道柳浩天想要对曾老三出手吗？柳浩天又怎么知道曾老三这个人的呢？

    要知道，曾老三平时非常低调。”

    温敬华轻轻的摇了摇头：“具体情况我不太了解，但是柳浩天的的确确是盯上了曾老三。

    我估计，柳浩天很有可能是怀疑这次针对他的袭击是由曾老三幕后策划的。”

    楚文强顿时头疼起来。

    “你回头和曾老三联系一下，就说柳浩天已经盯上他了，让他自己好自为之吧。”

    第2天上午一上班，柳浩天就来到了市局，继续昨天的座谈。

    下午4:00左右，所有的座谈都已经结束了，柳浩天立刻让侯明山通知楚文强，半个小时之后召开市级领导班子会议，柳浩天准备部署下一步的打黑除恶工作。

    半个小时之后，会议正式开始。

    柳浩天坐在主持席上，冷峻的目光扫视一眼众人，声音低沉的说道：“同志们，经过两天的调研，我对东平市的社会治安状况已经有了一个比较清晰的认知，根据同志们反映的情况，以及我们市府办派出的社会情况摸底小组的调研结果，我们东平市在扫黑除恶工作中存在着严重的问题，尤其是存在抓小放大的问题，存在着除恶务尽不到位的问题，甚至存在着渎职问题，所以，经过慎重思考，我决定全面重新启动针对东平市黑恶势力的全新一轮打击行动。

    我建议，市局组建三个打黑除恶小组，第1个打黑除恶小组由常务副局长温敬华同志领衔，自己组建三人领导小组，第二小组组长由雷震霆同志担任，自己组建三人领导小组，第3小组由副局长李潇晨同志担任。

    你们这三个打黑除恶小组属于平行关系，直接向我这个市长负责，市局局长楚文强同志不参与具体的领导工作，将会负责协调和后勤保障工作。

    这次打黑除恶工作由我亲自来指挥。

    共分为三个阶段。

    第1个阶段为一个星期。

    在第1个星期之内，前面两天为三个小组的规划和备案时间。

    在这段时间内，三个小组可以根据你们自己所掌握的情况，来决定在今后一个星期之内你们准备采取的行动措施和针对的目标对象。并直接向我报备。

    我会根据你们所报备的情况，通过和楚文强同志以及省公安厅的协调，来保证你们拥有足够的精力可以执行你们想要展开的行动。

    关于这个报备制度我这里再简单的解释一下，前面两天时间，你们可以集中进行报备。

    你们三个小组采取的是自由报备的形式，但是如果前面有人报备了其他小组打算报备的项目和重点针对的人员，只按照报备时间先后顺序进行安排。同时我也要提醒一下大家，报备的时候不要贪多求全，因为如果报备之后三天之内你没有采取行动，你所报备的人员和项目将会自动清除。并自动将项目转给其他曾经报备过这个项目的小组。

    经过第1个星期的集中清扫之后，第2个阶段为一个月，将会是对第1个星期的扩展和强化，第3个阶段是一个季度，也就是三个月。

    我希望通过这三个月的打黑除恶强化工作，确保我们东平市的社会秩序真正走上正轨。

    在这里我也提醒一下大家，凡是在这次扫黑除恶专项整顿行动中表现出色的人，将会列入市局重点提拔人才名单！”

    柳浩天说完之后，满场震惊。

