    当然，再怎么难以估量，他也不至于忌惮。

    有准备之下，一个还未修炼的女子，再如何厉害，也不足以对他产生威胁。

    这就是他如今的自信底气。

    现在关键的，还是如何培养江玉燕？

    北冥神功？

    或者是那六壬神骰中的武功？

    细细衡量一番，还是先仔细看看江玉燕的情况再说。

    培养不是一时的，并不需要着急。

    隐含着几分期待，李道强如若无事的继续处理寨中事务。

    从第二天起，书房中多了一个看上去非常乖巧、纯洁的侍女。

    聪慧勤快、手脚麻利。

    五天后，除夕之夜。

    黑龙寨中，又是一番热闹的酒宴庆祝。

    李道强带着七位妻子一起现身，黄雪梅也回来了，只是气质越发的清冷。

    八人单独一桌。

    无视其他人各种各样的心思，李道强面带笑容的一一与一些高层喝酒。

    好似七位妻子之间，已经快要掩饰不住的冷淡气氛，他一点没有察觉。

    不多时，更是离席、豪爽的与众多人干杯喝酒，大笑声连绵。

    而他一离席，那处于最上方的一桌上，七人之间的气氛更加冷淡，乃至冷漠了。

    黄雪梅冰冷着脸色，谁都不看，彷佛与世隔绝。

    薛宝钗、贾探春二人端坐，举止优雅，面带微笑，但与其她几女，尤其是和黄雪梅、慕容秋荻明显透着隔阂、陌生。

    慕容秋荻娴雅的浅笑，也唯有她，不时开口与其她几女说上两句。

    大大方方的亲切举止，引了将近一半人的好感。

    比如戚芳、公孙绿萼这两个小透明。

    和王语嫣这位有些别扭、不自在，想说什么又不好意思开口的傻白甜。

    总而言之，气氛很冷淡，也有些尴尬、别扭。

    这种氛围，自从慕容秋荻嫁过来半个月后，就产生了。

    不知不觉中，薛宝钗、贾探春二女和慕容秋荻这三位大家闺秀之间，渐行渐远，好像升起了一道厚厚的屏障。

    她们跟王语嫣三女的关系，倒是都挺不错，正常相处。

    本就异样的关系氛围，在黄雪梅加入后，一下子达到了巅峰。

    黄雪梅一副跟薛宝钗、贾探春以及慕容秋荻都老死不相往来的样子。

    弄成了现在复杂又冷漠的情况。

    要不是除夕过年，还有李道强压着，七女绝对坐不到一张桌子上。

    这里气氛冷淡，好似随时有可能爆发。

    不少人都看在眼里，当然，最多也就是用余光关注着，不敢直视多看。

    同时，即使表面上看着热闹，众多中高层们也都收敛着举止，小心谨慎。

    李道强当作什么都没发生，足足跟众人喝了小半个时辰的酒，才带着七女离席。

    顿时，所有人都松了口气。

    热闹这才真正的开始。

    “咳咳。”离开了聚义厅，李道强轻咳一声，若无其事道：“你们先自己看着活动，夫君我还有些事要处理。

    子时、我们一起守夜跨年。”

    说完，在几女的点头应声下，第一个消失。

    随即，黄雪梅率先离去。

    慕容秋荻则是笑着跟王语嫣、戚芳、公孙绿萼说了起来，邀请她们打麻将。

    王语嫣三女看了眼薛宝钗二人，还是不好意思拒绝，只能同意。

    薛宝钗二人有些气闷，却也不好阻止。

    六人又分为了两波、各自离去。

    并不远的地方，李道强将这些看得清楚，只感觉头皮有些痒，想挠挠。

    虽然几女内斗是他乐意看到的，但那种气氛，还真是不好受。

    哪怕他自认为厚脸皮、够无耻，也情不自禁有点坐立难安的感觉。

    倒不是怕、虚什么的，就是感觉难受。

    先前就有这种感觉，黄雪梅一到，感觉立马提高了一个层次。

    对于修罗场三个字，他有了切实体会其可怕。

    还是不能让她们待在一起啊。

    李道强深深认识到了这一点，暗下决心。

    过完年，就尽快让她们分开。

    黄雪梅不用说，自己就会离开，慕容秋荻让她去明国。

    少了她们俩，剩下的就好了。

    剩下的都是知书达理的真正乖巧女子，应该不会有什么修罗场。

    想罢，径直向书房而去，这个时候，他也不好去陪谁，只能一人单独待一会了。

    还未到书房，目光微动。

    走进书房，江玉燕柔柔弱弱的身影印入眼中，她正在看着一本书。

    见李道强到来，吓了一跳，连忙行礼：“奴婢参见大当家。”

    李道强看了眼那书，走向主位，淡声道：“过年你可以去放松放松。”

    “奴婢本就无事可做，所以就想着再整理一下书房，看些书。”江玉燕低着头，像是只受了欺负的小兔子一样，懦懦道。

    李道强心里赞许一声。

    江玉燕在书房看书，是他允许的。

    也是一种提前的培养。

    江玉燕还真没有辜负他的期望，只要一有空，就看书。

    除夕这个时间都不放过。

    这份抓住一切机会的努力，就少有人能及了。

    沉吟下，就来了心思，神色越发的淡漠，透着高高在上的气息，好像神龙、俯视着一只毫无反抗之力的小兔子。

    江玉燕敏锐的感觉到了，身子一颤，有些畏惧。

    “江玉燕、江别鹤的私生女。”

    忽然，李道强开口，语气平静，像是随口说着一只蝼蚁，只是若有若无的略显一丝有趣。

    “在母亲死后，找到江府认亲，江别鹤认了你。

    不过他的夫人，你的后母却是百般恶待你，对你连下人都不如。

    江别鹤忌惮于其义父、大太监刘喜，所以视而不见。

    直到那天晚上中了无名奇毒，被丁春秋所救，上了我黑龙寨。

    对吗？”

    江玉燕一双纯净的大眼睛已经红了，忍着不流泪的样子。

    越发的楚楚可怜，柔弱的一阵风就能吹走她一样。

    听到李道强的最后两个字，敬畏地点点头，恭敬道：“是的、大当家。”

    “嗯。”李道强欣赏着这份从外表上找不到破绽的演技，略一颔首，升起了一抹感兴趣问道：“虽然不知道你怎么中的毒，不过想来也是与江家人有关。

    你恨他们吗？”

    （还有。）

    …………

