 苏文将哈哈大笑起来，抚掌赞叹道：“很强的胆魄，令人惊叹，可惜你的实力也仅仅只有‘宗师后期’境界罢了，在生死决战中，我有十成把握，能够将你击杀。”

陈飞宇曾在中月省以“宗师后期”境界的实力战胜过同为“传奇中期”的岑啸威，想来陈飞宇武技玄妙，有特别难缠的地方，所以苏文将才会特意加上“生死决战”的前提。

因为在生死决战中，他可以毫无顾忌的尽情出手，而他所修炼的武学特点，也是在生死决战中才能发挥出最大的威力。

陈飞宇神色越加玩味，慢慢悠悠地给自己倒了一杯酒：“既然你这么自信，那你还等什么？”

“我怕把你打死之后，万一宗主他老人家回来找我麻烦怎么办？”

苏文将也不隐瞒，直接把自己的顾虑说了出来，继续道：“如果识相的话，把碧玉扳指交给我，我们今后还是朋友，你遇到什么麻烦，我也可以全力助你，怎么样？”

“那无妨。”

陈飞宇笑着道：“开山老人之所以把碧玉扳指交给我，是看重我的实力，让我代为照拂白阳宗，免得白阳宗被仇敌给趁机灭了满门。

如果你能够杀了我，就证明我实力不济，你杀了我开山老人不但不会怪你，反而还会嘉奖你，所以你尽管动手。”

咦？

苏文将惊奇地看着他，讶道：“你真的不怕死？”

“不是不怕死，而是以你的实力，还杀不了我。”

陈飞宇信心十足，可是在苏文将眼中看来，却是一个嚣张狂妄的小子。

“好狂，看来我不使出真本事，倒还被你给小觑了。”

苏文将阴沉着脸色站了起来，随手拍在饭桌上，只听“叽叽”的摩擦地板上，饭桌已经向后滑到了墙边，露出中间老大一块空地。

陈飞宇依旧坐在椅子上，手中还拿着酒杯将饮未饮，笑道：“看来这是真要比划比划了，那你想怎么比？”

“我还是第一次见到你这么嚣张的后生晚辈，很想一掌把你给毙了。”

苏文将走到包间的中央，傲然道：“可惜这个包间太小，没办法全力施展，而且我也怕杀了你后，宗主回来后怪罪于我，不如我们来一场文斗。”

“怎么个文斗法？”

“以三招为限制。”

苏文将负手而立，傲然道：“我们只比三招，三招过后谁占据上风，碧玉扳指就归谁，这样也不伤你我和气，怎么样？”

在苏文将看来，这样比试已经没有了生死威胁，足够让陈飞宇占便宜了，陈飞宇理应会同意才对。

然而，陈飞宇却是摇头道：“不妥，三招太麻烦了。”

苏文将皱眉道：“那你说怎么比？”

“10秒钟。”

陈飞宇道：“我给你10秒钟的时间，只要你能击退我半步，就算我输，碧玉扳指归你所有，怎么样？”

苏文将眼中惊奇一闪而过，讶道：“你确定要这么比？”

“当然！”

陈飞宇笑着道：“另外我还有一个条件，一旦你输了，碧玉扳指不但归我所有，你也要臣服于我，怎么样？”

苏文将摸着下巴认真思索了一下，别说10秒钟击退陈飞宇了，以他的实力，一旦全力施展，足以在3秒之内把陈飞宇给轰趴下。

他找不到陈飞宇能够获胜的丝毫可能！想到这里，苏文将感觉胜券在握：“既然你执意这样比，那我就成全你，输了之后你可不要后悔。”

“我陈飞宇行事从不后悔。”

陈飞宇笑着道，看他的样子，比苏文将还要自信。

“开始吧。”

苏文将冷笑了一声，你小子狂妄嚣张，输了之后可怨不得自己。

陈飞宇开口道：“十……”苏文将双拳紧握，体内真元疯狂运转。

陈飞宇神色放松，没有丝毫的防备，继续道：“九……”苏文将眼中厉芒闪烁，突然踏地向陈飞宇快速冲去，强大到气劲不断冲击着四周的墙壁，如果不是他刻意收敛，单单是散溢出的气劲，就足以震塌整个房间。

“八……”陈飞宇轻笑一声，连防御的动作都没做。

苏文将眼中惊奇一闪而过，难道陈飞宇知道不是自己的对手，所以想故意输给自己？

那自己可不能真把陈飞宇给杀了，否则宗主那里交待不过去。

他正准备将拳上的力道收敛几分，突然浑身大震，只觉得脑袋里仿佛被大锤重重地砸了一下一样，传来难以忍受的剧烈疼痛，五官都为之扭曲起来，体内真气顿时紊乱，在他经脉之中乱窜。

苏文将闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血来，向后“蹬蹬蹬”倒退了两步。

眨眼之间的功夫，苏文将已然受伤，而陈飞宇依旧端坐在座位上，手中还拿着斟满清酒的酒杯，神色写意道：“四……”原来刚刚苏文将吐血后退的功夫，又过去了好几秒钟。

苏文将连嘴角的血迹都顾不上擦，心中充满了无比的震撼，陈飞宇到底是怎么做到手不动脚不抬，就伤到自己的，难道陈飞宇武道境界跌落的传闻是假的？

“三……”陈飞宇笑着道：“时间快到了。”

苏文将脸色大变，来不及多想，爆发全力再度向陈飞宇冲去，注意力牢牢锁定在陈飞宇的身上。

就在他快要冲到陈飞宇跟前时，一股危机感陡然升起，脑海中更是传来一阵轻微的刺痛感，仿佛他只要在前进一步，就会受到严重的伤害一样。

苏文将心中惊骇，当机立断停在原地，并且向后急速退去，脑中的刺痛感以及心中的威胁感顿时消失，就好像从来就没存在过一样，不由更加惊骇。

“二……”陈飞宇笑着道：“你快输了。”

苏文将站在原地动都不动，他紧紧盯着陈飞宇，感觉陈飞宇的身前好像有一柄无形的利剑，一旦他靠近陈飞宇，就会被利剑所伤，非但令他防不胜防，甚至还能无视他的护体罡气，简直太可怕了！可问题是，陈飞宇到底是怎么做到的？

苏文将感觉眼前这一幕超越了他的武道常识，突然之间又若有所悟，有些明白过来为什么宗主会将那么重要的碧玉扳指交给陈飞宇了，原来陈飞宇的实力，的确到了骇人听闻的程度。

“一，时间到，你输了。”

陈飞宇说完，端起手中的酒杯一饮而尽，痛快！苏文将站在原地脸色难看，凝重道：“你到底是怎么做到的？”

“想知道吗？”

陈飞宇笑，把空空的酒杯往前一递，命令道：“先给我倒杯酒。”

苏文将眉宇间闪过一丝羞辱之色，沉声道：“你什么意思？”

“那你又是什么意思？”

陈飞宇挑眉道：“按照约定，你输给我后，要臣服于我，莫非你想赖账？”

苏文将脸色一阵青一阵白，他的确跟陈飞宇这样约定过，可是……可是他从没想过会输给陈飞宇，而且还是如此轻易的便败下阵来。

“难道白阳宗有名的强者，也是出尔反尔的小人不成？”

陈飞宇嘴角笑意越发的嘲弄。

苏文将神色挣扎，就在陈飞宇的笑容越来刺眼的时候，他哼了一声：“苏某愿赌服输。”

接着，他手微扬，一股吸力拉扯下，饭桌从墙边吸到他跟前，重新恢复了原位，而且在此过程中，桌上的酒菜纹丝不动，足见他对于内劲的运用，到了何等精微的地步。

苏文将从饭桌上拿起酒壶，给陈飞宇满上一杯，虽不甘心，却依然恭敬地道：“陈先生请。”

“很好，看来你有所觉悟了。”

陈飞宇喝了一杯，心情大好，将饭桌上的碧玉扳指拿了起来，笑着道：“你也不用感到不甘心，碧玉扳指是白阳宗的掌门信物，现在归我所有，地位本来就在你之上。”

苏文将一想，也是这么个道理，心里这才或多或少好受一些，好奇问道：“陈先生，按理来说，我的实力要远远强于你，可在刚刚的比试中，我却难以接近你分毫，甚至不知不觉中就被你所伤，你到底是怎么做到的？”

陈飞宇暗自沉吟，用精神力进行攻击，可以算作是自己最大的底牌之一，尤其是在自己跌落回“宗师后期”境界后，精神力攻击的手段就越发显得重要。

那要不要把精神力的手段告诉苏文将呢？

陈飞宇有些犹豫，不过陈飞宇转念一想，自己既然想要收服苏文将，那自然得让他输的心服口服才行，又何必藏着掖着？

苏文将见陈飞宇不说话，还以为他不愿意告诉自己，理解地笑道：“陈先生不想说的那就算了，绝密武学的确不适合说给外人听。”

“你误会了，所谓用人不疑，疑人不用，既然我想让你臣服于我，那就没什么好瞒你的。”

陈飞宇淡淡地道。

苏文将一愣，紧接着肃然起敬：“陈先生这份心胸与气魄，令苏某敬佩万分。”

陈飞宇笑，道：“别看我只有‘宗师后期’境界，但我想要赢你轻而易举，原因很简单，那就是我的精神力很强大，强大到足以在一瞬间秒杀掉一位‘传奇中期’强者的程度。”

苏文将震撼无比，精神力？

足以秒杀传奇中期强者？

靠，这是什么神仙手段？

陈飞宇继续道：“也就是说，上次在废弃炼钢厂的时候，就算没有碧玉扳指，我也足以一瞬间秒杀你，救下寺井千佳和林月凰。”

苏文将心中掀起了惊涛骇浪，好半晌才弯腰恭敬地道：“陈先生神仙手段，苏某输的心服口服。”

 