    朱开山大清早就返回了鹞子山，留下传文娘在收拾细软，离开这个刚住了不到半年的“老家”。

    朱家在三江口的生意这次也步入了正轨，定为三个月分红一次。

    贺老四、王可仁、单树信退了三江口朱家粮铺的份子，以后三江口朱家粮铺，包含水磨坊，利钱朱传文占八成，两成给了曹忠德，本来朱传文是想把原来五人的四成都给曹忠德的，毕竟以后这三江口就得靠他一个人挑着，还得给照顾自己老爹。

    但他就是不要，当着朱开山的面儿，好说歹说才收下了这两成的份子。

    因为谁都没想到面粉会有这么大的利益。

    就连朱传文都觉得有些不可思议，因为没有俄国的辎重短缺，说不准这买卖就黄了。但事情发展就是这么快，磨坊成了金窝窝。

    贺老四昨晚还笑着恭喜道“曹掌柜，财源广进！”，骚的曹忠德满脸通红。谁不知道谁！

    过命的兄弟交情就是不一样，当初朱开山成立粮铺二话没说分了四成给自己兄弟们，现在俩人即使看见如此诱人的利益，但看帮不上了忙，也就索性不要了这些份子，这银子如果揣兜里，他们觉得烫屁股！

    之前的分成也没提，单说400支洋枪，贺老四几人就知道价格不菲。这都是老朱家的投入。

    世事变化，最是无常。

    曹忠德也没想到，这一个月的时间过的如此精彩，看着意气风发的贺、王二人，他有些意动，但他知道，他的作用现在就是钉在三江口。

    做好后勤保障。

    当初发枪的时候，曹忠德也有1支，子弹100发，不知道被他藏在了哪里，朱开山单独吩咐了，曹忠德的子弹没了随时来取。

    反正这里离鹞子山近，快马也就1个时辰的路，所以根本不怕出什么危险。就是出了意外，他朱开山现在人人配马，杀下山来，够这伊兰府的巡防营喝上一壶。

    他们的胆子比鸡小！

    朱春山那边，朱开山就替他做主了，不过这冰城的面粉厂马上就要开了，他相信以朱传文的性子是不会亏待了自己叔叔的。

    看着十二万斤的面粉被装上火车，朱传文登上了前往冰城的列车。

    ……

    三江口朱家粮铺进账盘点：

    3月：春和盛借银1000两，100两交由朱传文冰城盘下【麦香记】

    900两收购小麦共计845石，合计约10万5千斤，出粉约8万5千斤，麸皮约1万5千斤。

    朱传文带回4000两，800两交由朱开山，3200两收购小麦2000石，出粉12万斤，麸皮约2万斤。

    账上剩余银两1070两，全部用来收购小麦，磨坊恢复之前白天工作的性质。

    因为军需订单少了，卖不出去的话会赔钱。

    ……

    圣彼得堡

    去年7月上任的内务大臣斯维亚托波尔克·米尔斯基脚步匆匆，手上拿着一份战损文件。

    此时，他可是无心欣赏这座巴洛克风格的叶卡捷琳娜宫。

    他只想找到皇帝，告诉他，他引以为傲沙俄陆军败了，37万人对战小矮子的25万人败的无比凄惨。

    “陛下！”斯维亚托找到尼古拉斯二世的时候，这位沙俄最后的皇帝陛下正带着自己的妻儿正在悠闲的喝着下午茶，阳光正好，温度正好，周围的人儿也正正好。

    “斯维亚托，怎么了？”尼古拉斯看出了他焦急的神色，优雅的站了起来，整理了下满是名贵宝石的衣服问道。

    “陛下，远东陆军败了！”斯维亚托躬身向前，低声在尼古拉斯二世的耳边低语道。

    “去议政厅！”尼古拉斯二世头也没回，一马当先向着皇宫方向走去。

    一路上，侍者绕着远路早早跑开，他们是奉皇帝陛下命令，去通知总理大臣谢尔盖·维特来议政厅。

    议政厅里，瘦小的尼古拉斯二世咆哮着发着火，“马卡罗夫是废物，他库罗帕特金也是废物吗？”

    这说的是俄军在旅顺海军总司令和陆军总司令。

    失败了，两次都失败了！他堂堂沙俄帝国，北极熊居然被小矮子跳到了头上。

    整整发了十分钟的火，尼古拉斯二世这才安静下来，喘着粗气坐在了椅子上，斯维亚托拿着手绢擦了擦额头上的汗，抬眼看了看5分钟前进来的总理大臣维特。

    这时候，维特说话了：“陛下，您也知道，这是英国的阴谋，他们早就对我们取得远东的利益有所不满。”此时的远东，就像是一个供血包，不断为这个贫血的北方巨人输送着鲜血，但这个供血包汲取的却是清国这个更加贫血的巨人的鲜血。

    “法国呢？他们在干什么？”尼古拉斯咆哮着。

    “根据我得到的消息，如果法国参战，那么英国将不再中立，我想这样的损失会更大！”维特说道。

    “这群软蛋！”尼古拉斯恨恨的说道。

    拿破仑后，再无法兰西！

    这个时期正是各大帝国博弈的阶段，非洲、中亚、拉美的土地早就被瓜分殆尽，他们都将目光放到了清国的远东地区。

    这片土地吸引了太多的目光，《马关条约》之后，欧洲列强不满日本取得了辽东半岛，在俄国的带头下，推动了3000万两白银的赎辽事件，这钱还是俄国人贷的款。很搞笑，这算是俄国间接资助日本人的军费。

    朋友，敌人，敌人，朋友。

    好的时候可以穿一条裤子，待自身利益受损，穿起另一条裤子，照你腰子就是一拳。

    欧洲各国通过各种条约确立着自己的利益，但当不满足这些利益的时候，掏出枪，又掀了桌子，怒吼着，“重来！”

    “清国呢？他们是什么态度？”尼古拉斯二世问道。

    “他们在奉天地区划分了中立区，换而言之就是看我们和日本打！”维特又说道。

    尼古拉斯二世都要气炸了，《中俄密约》的签订为的就是在日本出兵的时候两国守望相助，这下就真成了守望，相助！

    求人不如求己。

    “派海军！”尼古拉斯二世突然想起自己的宝贝海军。

    这两年俄国对海军的军费猛增，让原本世界第三的海军吨位终于在今年赶超法国，成为世界第二。

    但也仅仅是英国的一半不到一点。

    这也是俄法同盟的由来。

    “陛下，现在再挑起战争并不是明智的决定，国内……”维特就要劝尼古拉斯二世放弃这个想法，但突然感觉到空气中的凝重，尼古拉斯二世正在恶狠狠的看着他。

    “陛下，三思啊！”维特终究没有把话说完，但还是不放弃的劝着尼古拉斯二世。

    “抽调黑海舰队，组成太平洋第二舰队，前往远东！”尼古拉斯二世可是忍不了小矮子，一锤定音的说道，语气中是不容置疑，说完，便打开大门朝外走去。

