

    “李复？”苗苗皱眉。

    男人并未看她，而是直勾勾望向沈婠。

    “我们谈谈。”

    “进来再说。”

    三人步入办公室，苗苗：“我去倒水。”

    说完，转身离开，把谈话的空间留给二人。

    “你想说什么？”

    李复坐定，习惯性抬手扶了扶镜框，这个动作由他做来，淡定又矜贵，比之前蹿出来堵人的时候多了几分镇定，少了一丝狼狈。

    “还没恭喜三小姐升任集团总裁。”

    “现在说也不迟。”

    “就是不知道我还有没有这个荣幸留下来，继续给您当助理？”

    沈婠挑眉，审视的目光扫过男人平静的脸庞，“你？”

    “是，我。”李复点头，径直迎上她打量的目光。

    “给我一个理由。”笑意稍敛，音色凉淡。

    男人垂眸，沉吟半晌：“……我告诉您沈如的私事，不管您信不信，查没查，至少我们合作过，这是其一。”

    “合作过，所以呢？”

    他指的是咖啡厅那次。

    “做生不如做熟，与其放个新人在身边，还不如旧人来得便利。至少，彼此知道底细，也摸清了底线，可以省去一系列没有必要的试探。”

    沈婠眉眼微动，轻笑：“可我的选择不止‘新人’和‘旧人’。”

    “？”

    “还可以不要人。”

    有谁规定总裁助理一定要两个？

    不留李复，也不留其他人，只一个苗苗就足够称手。

    她又何必自找麻烦？

    正所谓，人多眼杂，无可否认，越简单的人际关系，越不容易打结。

    李复闻言，并不慌乱，笑道：“这就是我要说的其二。”

    沈婠静待下文。

    “登顶必承重的道理相信不用我说，沈总也心知肚明。如今，你坐上集团总裁的位子，大权在握，依老董事长的性格，他能眼睁睁看着？不说捣乱添堵，但谨慎提防肯定会有。我留不下来，自然还有其他人留下来。”

    沈宗明不可能放任沈婠独自掌控集团，势必会派人盯着她的一举一动。

    还有谁比李复这个由他亲手派到沈婠身边的钉子更适合当眼线？

    李复：“留下我，老爷子就不会再塞其他人过来，如此，你不麻烦，我也轻松。”

    沈婠：“我怎么知道，你不会成为他的眼线？”  

    男人低笑，胸腔发出沉闷磁性的共振：“我最大的秘密都已经握在你手上，还有什么资格当双面间谍？”

    “我问你，”沈婠眼神猛然一厉，不放过他脸上任何一个表情，“老爷子知道吗？”

    “您指的是？”

    “你跟李文瑾的关系。”

    “……不知道。”

    沈婠勾唇：“那你还不算太笨。”

    “什么意思？”

    “你以为，老爷子知道以后，还会留你在身边？”

    “为什么不？”

    “恶人恶一窝，凭李文瑾给明达带来的动荡，你是他弟弟，能安分得了？”

    李复瞳孔紧缩，平静如死水的情绪总算有了几分波动：“辐射珠宝明明是沈如的锅，我哥只是代人受过！”

    “那又如何？不会有人在乎其中的弯弯绕绕、曲曲折折，大家看到的只有李文瑾锒铛入狱，包括老爷子在内。”

    过程不重要，重要的是结果。

    被钉在耻辱柱上的人叫“李文瑾”，不叫“张文瑾”，也不叫“赵文瑾”，这就够了。

    李复绷直的后背倏然垮塌，原本淡然笃定的眼神也变得颓败晦暗，口中喃喃，眼神带恨：“全是沈如那个贱人的错……”

    沈婠却不再纠结这个话题，转而问他：“你刚才给出的两个理由，都是从于我有利的角度出发，那么对你自身来说又有什么好处？”

    “留下来看沈如惨淡收场，这个理由够吗？”

    深深看了他一眼，沈婠漾开一抹笑：“够。”

    ……

    下午部门会议，沈婠和沈谦都准时到场。

    对于集团公司来讲，一般不会同时出现CEO和总裁，两者职能相当。

    而这次会议的一个重要内容，就是职权划分。

    在没有经过任何商量和探讨的前提下，沈谦和沈婠心照不宣却极有默契地瓜分了几个部门的管辖权。

    两个聪明人共事，往往能把复杂的问题简单化。

    因此过程中，并没有出现争锋相对的情况。

    会议流程和平近乎诡异。

    各部门经理起初小心翼翼，中间一头雾水，最后面面相觑。

    “这……”

    “好像跟想象中不大一样？”

    “我还以为会看到兄妹大打出手的戏码，啧，没想到……”

    “还挺和谐。至少，表面风平浪静。”

    “以后……就这样了？”

    “各归各管，层级分明，挺好的。”

    ……

    五点一刻，沈婠签好最后一份文件，准备下班。

    苗苗：“要走啦？”

    “嗯。”

    她也开始麻溜地收拾东西，整理文档。

    下班，从来不会不积极。

    嗯……向沈婠学习，紧跟Boss不掉队！

    收拾完，苗苗拎包走人。

    等电梯的时候，手机响了——

    “喂？”

    她忙着按楼层，也没看屏幕，直接划拉接通键。

    “下班了吗？”男人温润醇冽的嗓音自那头传来。

    苗苗动作一顿：“……沈校长？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天问题的答案是——D、李复~

    最近更得少，容鱼再浪几天！阿弥陀佛……

    