    “是!”年轻人一喜，一步就窜了过去，吓了裴容和兰兰一跳，

    “我来开车!”此人主动的窜进了驾驶室里，洛天愣了一下，摇了摇头，示意容姐和兰兰坐在后排，自己坐在副驾驶位置上，独自抽着烟，脸色异常的凝重，后面的容姐和兰兰第一次感觉到这洛天如此陌生，两人相视无语，什么也没有说。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哪，这是什么人？在拍电影吗？”好半天，那个摊老板才回过神来，脸上惊魂末定，刚才的一幕太吓人了，不好，那两人还没有给钱呢，摊老板这才想起来，只不过人去楼空，哪里还有什么人，即使人家在，自己敢要吗？

    “大人，去哪里？”年轻人恭敬的边开车边问道。

    “哦，你直着走就行，在前面红绿灯处往右拐，再往左拐，”兰兰终于忍受不住心中的好奇，主动的凑过去俏声说道，看到此人点点头，然后又像个好奇宝宝一样问道:“喂，你是什么人啊?为什么给他跪下啊，你为什么叫他逍遥王啊，那个杀手为什么要杀我们，他又为什么.”

    开车的年轻人看了洛天一眼，见洛天一脸的凝重，黑着脸不说话，想说什么，嘴唇抖了抖，还是什么也没有说。

    到了别墅，洛天让容姐和兰兰进了卧室，客厅里，年轻人和洛天相对而坐，看着面前的这个年轻人，洛天似乎又回到了以前带领着兄弟搏杀的场面。

    “大家都还好吧!”

    洛天终于说话了，“大人，他们很好，只是很想你，龙魂组不能没有您，自从青龙死了以后，兄弟们的状况大不如从前，没有了动力，而且也缺少实力强大的高手压镇，那些老家伙正要考虑要辙消龙魂这个番号呢！”

    “辙销番号？”洛天一怔，苦笑了一下:“名存实忘，辙消就辙消吧，有白虎和朱雀的消息吗？”

    “还没有找到，上次一战，白虎心灰意冷，据说去了国外，在打黑拳，我去了一趟，不过没有找到，朱雀一点消息也没有，您一走，整个龙魂都散了，唉！”年轻人感叹的说道。

    洛天默默无语，上次青龙的死，对他的打击很大，虽然他是头，不过这手下就像他的兄弟姐妹一般，手足之情，深厚无比，让他痛心不已。

    “最近暗影，天拳还有夜修罗，活动猖獗，实力越来越强大，国家正要采取强有力的措施，只可惜高手太少，可用的人不多，当然，那个暗影玉面狐狸和您有交情，肯定”年轻人欲言又止。

    “玄武，我说过，我只想过普通人的生活，这些人和我没有关系，如果你追求远大前途，我不拦你，如果你想跟着我混，我给你找个工作，酒店的保安，一个月一千块！”洛天淡淡的说道。

    “酒店的保安，一个月一千块？”这个叫玄武的年轻人不由的一呆，嘴角抽动了一下，心里苦笑，想他堂堂的玄武，逍遥王手下的一员悍将，征战沙场，对抗国内外恐怖实力，让人闻风丧胆，现在竟然要做一个保安，他们的逍遥王大人果然变了啊。

    “我愿意!”冷俊的脸上突然咧嘴一笑，没有了开始的杀气，倒像一个邻家大男孩，很阳光，一点也看不出是堂堂的玄武。

    “嘿，大人，里面的这两个美女哪个是嫂子啊，不会两个都是吧？”两人的谈话轻松一起来，玄武笑嘻嘻的冲卧室哝哝嘴，一副八卦的模样，虽然他叫洛天大人，两人是上下级关系，私下里关系却是极好，兄弟关系。

    “胡说什么，我是那样的人么？告诉你这两个女人谁的主意你都不能打，那个容姐是青龙的——姐姐！”洛天正色的道，一想到青龙，他的心里就难受的要命。

    “青龙?姐姐？”玄武一怔，马上收起了笑容，变得严肃无比，想当年，他和青龙的关系很好，两人亲如兄弟，青龙的死对他的打击也很大，想不到那漂亮的女人竟然是青龙的姐姐。

    “那我去拜见一下，青龙的姐姐也是我的姐姐！”玄武站起来，就向卧室冲去。

    “回来！”洛天轻轻皱眉，黑着脸看着玄武训斥道:“这件事，容姐还不知道，我不想让她听到弟弟的死讯，你的嘴巴给我严实一点！”

    卧室的门开了，容姐有些激动的走了出来，眼睛通红，泪水在眼框里打转，娇躯轻微的颤抖，浑身像是被抽空了一样，软弱无力，被兰兰搀扶着，跌跌撞撞的冲到洛天面前。

    ”小天，怎么回事，谁是青龙，你们为什么说我是青龙的姐姐，难道是小庆?是不是?告诉我是不是?”容姐似乎预感到什么，像是疯了一样上前抓着洛天的衣领拼命的晃动着。

    洛天没有想到容姐会听到两人的谈话，看着这个女人泪流满面的样子，只感觉胸口像是被狠狠的扎了一样。

    “容姐，你先冷静一下，慢慢听我说，”洛天不由的狠狠的瞪了一下玄武，都怪这小子，如果今天他不出现，容姐也不可能知道。

    “不，我无法冷静，小天，告诉我，到底是怎么回事，青龙是谁，他是不是小庆？”容姐泪水如断了线的珠子一样从绝美的脸蛋滑了下来，一种巨大的痛楚紧紧的揪着她的心。

    “大姐，我叫邵元聪，代号玄武，青龙是我的好兄弟，他——”玄武看着眼前的女人，狠不得抽自己两个嘴巴子，都怪自己多嘴，和洛天谈论有关青龙的事。

    只不过玄武没有说完，却被洛天伸手制止了。

    “容姐，对不起，我不是有意骗你的，青龙是我的好兄弟，他就是裴元庆！”洛天咬牙终于说了出来。

    “啊!小庆！”容姐听了，心中的悲痛再也抑制不住，大叫一声，仰天载倒，幸亏后面的兰兰抱着了她。

    “容姐，容姐！”洛天，兰兰，还有邵元聪拼命的叫喊着，又是掐人中，又是摇晃，最后容姐终于幽幽转醒，哇的一声大哭起来，多少天来，一直没有弟弟裴元庆的消息，她一直担心着，心里总有种不好的预感，可是她就是不敢往那方面想，毕竟她知道弟弟是军人，军人有军人的规定，她不懂，反正裴元庆几天不打一次电话很正常，只不过这次的时间似乎有点太长了。

    “小天，告诉我，小庆到底是怎么死的，他怎么会死?现在是和平年代，还要打仗么？你早就知道对不对?为什么不告诉我？”容姐死死的抓着洛天的手，哭喊着一连问出好几个问题。

    洛天心境剧烈的起伏，虎目泛光，嘴唇翕动着，可是像是被棉花堵住了一样，一个字也说不出来。

    “青龙是我的好兄弟，我们一起跟着逍遥王大人执行任务，中途遇到变故！”玄武在旁边轻声的插话道。

    “遇到变故？为什么你们都没死，就他死？为什么？”

    容姐有些失去理智，歇斯底里的大叫道，头也披散下来，多少年来，她忍辱负重，供弟弟读书，上学，当兵，弟弟就是他活下来的唯一的精神支柱，如今这支柱轰然倒塌，她一下子感觉整个世界都昏暗了，没有色彩，全部都失去了意义，似乎没有活下来的勇气。

    “对不起!容姐对不起!我没有保护好他，亲眼看到他死在我的怀里，对不起啊——”洛天心如刀割，拼命的撕扯着自己的头，只能不停的重复着那句话。

    “为什么不保护好他，他是你的兵，不是么？为什么你们都活着，就他死！”容姐疯狂的叫着，撕打着洛天，洛天低着头任凭她的打骂。

    “容姐你听我说！”玄武看到容姐这样，不由提高了声音:“我们都是逍遥王大人的兵，是军中王牌精英，我们的功夫都是他教的，他救过我们无数次，为每个兄弟都挡过子弹，这次主要是情报失误，有人叛变，死了好多人，不是青龙一个，白虎受了重伤，朱雀下落不明，如果不是逍遥王大人，我们所有的人都要死！”

    玄武赤红着眼睛，大叫的吼道，想起那次的残酷，他的心都在滴血。

    “够了!”

    洛天猛的抬起头，冲玄武怒吼了一声，如同一只疯的雄狮，一拳把玄武砸在墙上，玄武闷哼一声，脸色有些苍白，嘴角溢出一缕鲜血。

    “呵呵，”玄武凄然的一笑，看向裴容继续说道:“所以，容姐，逍遥王大人对得起我们每一位兄弟，如果可能的话，我愿意为青龙去死!相信逍遥王大人也是这么想的，自从青龙死后，他千辛万苦找到了你，就是要保护你，不让你受欺负，这也是青龙的遗愿！”

    兰兰现在已经呆了，生的事实在出了她的想像，她不知道该安慰谁，傻傻的站在那里，眼睛里转着泪花，容姐的伤心让她很难过，洛天的痛苦更是让她心如刀绞。

    此刻洛天缓缓的站起来，来到自己的房间，从床底下捧出那个小盒子，然后来到容姐面前:“容姐，这是青龙留下来的，我一直好好保存着，想找一个合适的机会和你说！”

    容姐颤抖的接过盒子，轻轻的打开，里面是一件衣服，还有几枚军功章，另外就是两张照片，一张是青龙的单身照，一身笔挺的军装，身材魁梧，一张是他和自己的合影，照片上那个年轻帅气的小伙子正微笑着望着自己，脑海里又浮现出弟弟的音容笑貌。

    “姐，等我长大了，你一定挣钱，给你买最好的化妆品，住最好的房子，开最好的车子，谁敢欺负你，我灭了他.”

    裴容的眼泪又下来了，哗哗的无声长流，一下子扑到在沙上失声痛哭起来。