    满地的鲜血，加上那黄衣人的自言自语，就是白痴也知道是谁屠戮了西堑海龙族。

    “这人是谁？怎么这么面生？”已经有人问了出来。

    “这种强者在仙界岂能无名？他肯定是易容了。”跟着就有人答道。

    敖虞璐脸色涨的和猪肝一般，她这些年可没有少宣传莫无忌的狠毒，只要她到了的地方，她就会不尽余力的为莫无忌拉仇恨。

    事实情况却狠狠地打了她的脸，一直被她寻仇四处宣传的恶人，最后居然是她龙族唯一的恩人。

    所谓的恩将仇报，估计也没有比她更甚的了。

    “敖虞璐，我龙族讲究有恩报恩，你没有调查清楚事情，就不分青皂白的猜测。然后一直恩将仇报，毁坏莫大哥的名声，还添油加醋。”敖桑紫对敖虞璐的语气有些冷。

    “既然如此，他为何不向我辩解……”敖虞璐说到一半，就将话咽了下去。莫无忌没有向她辩解吗？只是她不愿意听而已。

    当时莫无忌说不是他做的，事情不是她想的那样，她根本就不听莫无忌的话。

    一看敖虞璐的表情，众人就知道是怎么回事。敖桑紫淡淡的说道，“我相信你是没有给莫大哥机会辩解吧？当初莫大哥救我们的时候修为也不高，哪里还是你这个大罗仙强者的对手？莫大哥没有死在你的手中，算是万幸了，否则我龙族将连脸都抬不起来。”

    “对不起，是我冤枉了人。”敖虞璐走到温连汐面前躬身施礼，此时完全明白了前因后果，莫无忌在那种环境下，如果没有一身血迹那才是怪事。

    她倒也光临磊落，说道歉就道歉。

    温连汐往边上一让，淡淡的说道，“我没有资格原谅你，我们也不会成为朋友，所以你大可不必如此。我只相信莫大哥不会做这种事情，只希望不要冤枉莫大哥。”

    敖虞璐再道歉，温连汐也不会原谅她的。在她看来莫大哥之所以被人追杀，很快就泄露了踪迹，说不定就是敖虞璐为莫大哥拉的仇恨。

    “我就说莫丹师不会做这样的事情吧，现在果然如此。”

    “那他杀了静心庵师徒，夺取大坤佛灯的事情又怎么说？”

    “你没看见，如何知道莫无忌夺取了大坤佛灯？那敖虞璐不是说莫丹师杀了龙族吗？结果呢？”

    ……

    敖桑紫站出来为莫无忌辩解后，原本一边倒对莫无忌的讨伐，一下变得对半起来。

    “太上天钦使亲临！”众人还在议论纷纷的时候，一道突兀的传音响起。原本嘈杂凌乱的花园，瞬息安静起来。

    密集的人群分开，出现了一条通道。在尖角仙墟花园中的仙人，此刻都变得井然有序。

    一个年轻无比的男子走了进来，这男子不但年轻，还极为英俊。一身简单的玄色仙袍，将他的上位者气息完全衬托出来。

    尖角仙墟花园中的人尽皆震撼，能站在尖角仙墟花园的，哪个是没有见过世面的？无论是仙尊还是仙帝，恐怕大家都见过。

    这个玄衣年轻男子走进来，不比他们见过的任何一个仙帝气息弱。可见这个玄衣人很有可能是一个大仙帝。

    在这玄衣男子身边还站着一男一女，男子身材修长，手掌宽大。眼睛看着就好像闭着一般，但偏偏可以感受到他的眼光。一身深蓝仙服看起来很是普通，不过没有人觉得这人普通。他的身躯中似乎蕴含着一种爆的力量，让人心生忌惮。

    那名女子容貌俏丽，就好像遮掩在云雾中的仙子一般，柔和而飘逸，又带着一种让人说不出来的味道，这种味道似乎很庄重，又似乎很轻浮。

    “我叫晋宇，大家应该也知道，我是来自太上天，是这次代表太上天到仙界招收弟子的钦使。”

    玄衣男子语气温和，带着笑意，仅仅是一句话，就将现场的紧张气氛融化了不少，“大家不用担心，这次太上天要招收大量的天才弟子。所以名额很多，虽说定的是四星天才以上，实际上就是你不到四星，只要有能力，一样可以进入太上天……”

    听晋宇说到这里，很多人都松了口气。能来到这个花园的，基本上都是四星以上天才。更何况，那钦使说了，就是不到四星，也是有机会的。

    “而且这次选拔弟子形式不论，时间不论。就是你现在有打动我的地方，也一样能进入太上天。比如我身边的两位，一个是雷宗的雷虹吉，一个是永璎仙域的蓟玥。”

    听晋宇说道这里，众人的目光都落下了他身边的那一男一女。大家心里都很是羡慕，这选拔还没有开始，这一男一女就抓住机会成为了太上天的弟子。

    晋宇笑着说道，“雷虹吉修炼时间加起来也不到百岁，此刻他已经是大罗仙中期巅峰，只差一步就可以跨入大罗仙后期。这就是他为什么可以提前进入太上天。至于蓟玥，她一个散修，没有任何固定资源，连家族也不支持她的情况下，以四星资质修炼到了大乙仙，这也是她为什么能进入太上天的原因。”

    听到晋宇的话，众人看向这两人的目光都有些变了。

    雷虹吉百年不到就到了大罗仙，还是中期，可以想象，雷虹吉的资质有多了不起。就是上一次被选拔进入太上天的那些九星天才，恐怕也没有一个人能和雷虹吉相比。

    至于蓟玥稍微差一点，不过一个四星天才，能靠自己短短时间晋级到大乙仙，也很是了不起了。

    晋宇感受到大家的羡慕，继续说道，“大家也不用羡慕雷虹吉和蓟玥，破碎界第四层即将开启，这第四层也是你们的机会。第四层中，谁能获得更多的资源，谁就有资格进入太上天……”

    晋宇这话一说出来，尖角仙墟花园中的天才都是暗中握紧拳头，一定要在破碎界第四层获得足够的资源，争取进入太上天。

    “对了，我听说有一个叫莫无忌的新人很厉害，有谁知道他的下落吗？”晋宇说话间，目光从每一个人身上扫了过去。

    现场沉默下来，没有人说话。

    ……

    这是莫无忌拥有自己地盘的第九天了，九天时间里面，他只干了一件事，就是将自己所在的范围全部用法阵护住。

    他布置的不仅仅是防御阵，还有困杀阵和监控阵。只要有人进入他的地盘，他就会第一时间收到消息。

    现在他身边可以用的人只有一个，那就是斐陵。在莫无忌花几天时间将法阵建立好后，斐陵也按照莫无忌的要求，在他的地盘中间建立了一系列的洞府。

    莫无忌和寒青茹占据了中间的洞府，斐陵则是将他的洞府建立在靠近主洞府的右侧。

    因为莫无忌的疗伤丹药和不灭圣竹，九天时间，寒青茹身体上的伤痕完全恢复。至于元神和魂魄，那只是需要一定的时间而已。

    就是斐陵的肉身也恢复了一大半，莫无忌可是八品丹帝，他身上最不缺少的就是各种仙丹。

    “青茹，从今天开始，我传授你炼体功法。我的炼体功法不但可以有效的抵御这里的剑气，还可以淬炼你的肉身。”在将洞府的护阵布置好后，莫无忌第一时间就打算传授寒青茹炼体功法。除此之外，他还打算将寒青茹的功法换掉。

    至于去不朽界，莫无忌还不打算这么做。这个地方是一些什么人？别看他现在唬住了几个强者，在这里勉强立足。一旦那些仙帝在知道他真正的实力只有大罗仙，又拥有不朽界后，他会被吞的渣子都没有。

    “嗯。”经过几天的接触，寒青茹面对莫无忌的尴尬少了许多。唯一让她有些失落的是，在她对莫无忌表白了后，莫无忌后面并没有对她做出任何过分的事情。

    对寒青茹来说，让她再说第二次，那是绝对不可能的。当时若不是她知道自己必死，她一样不会说出来。

    寒青茹很快就被莫无忌的炼体功法吸引，尽管这里是平安藤山，依然有一定的剑气侵袭过来。之前都是莫无忌帮忙抵挡，莫无忌在布置法阵的几天时间里面都是她自己硬抗。好在有大量的仙丹，这种剑气对她的侵蚀并不是多严重。

    现在她现莫无忌传授给她的炼体功法，可以轻松化解剑气。然后将剑气转化为肉身强度，若不是莫无忌叮嘱她不能随便暴露这种炼体功法，她都忍不住要去平安藤山外面淬炼肉身试试看。

    莫无忌不但将他的炼体功法传授给了寒青茹，还将星海神诀传授给了寒青茹。遗憾的是他自己无法为寒青茹修改功法，而寒青茹又不适合修炼他的功法。莫无忌只能在自己的战利品中，寻找了一门最适合寒青茹的功法，至少比寒青茹原来的功法要好了百倍都不止。

    这天莫无忌正在向寒青茹解说功法，斐陵的声音传来，“宗主，仙猎的微尊主求见。”

    “知道了，请微尊主稍坐，我一会就来。”莫无忌还是很钦佩微子盗的，他以为自己入住后五天后，微子盗就会来寻找他。没想到过了将近大半个月了，微子盗才来找他。这份忍耐，就不是一般人可以办到的。

    ......