    （今日第一更。）

    “灵恸的顶级不是255级嘛？”

    “谁知道，或许十大Boss例外吧……”

    一群人目瞪口呆的瞧着逐风者卡伦，这个时候已经没有人会勇猛的去要挑战逐风者了，几乎所有人都望着npc公主菲雅，此时，只有她才有一搏之力！

    菲雅踏步上前，仰望空中的逐风者，淡淡道：“今日一战，逐风者从此便要在大6之上除名。”

    “哈哈哈……”逐风者笑得很抽搐，眼泪都差点出来了，剑指菲雅，喝道：“好狂妄的小娃娃！就算是你姐姐安妮也未必有那么大的口气，你算得了什么？”

    菲雅微微一笑，却以目光示林丘和达芙妮。

    似乎，几个npc之间要策划着什么？

    反正也帮不上什么忙了，于是，我干脆坐在烈焰战马上，带着凌雪和凌月等mm向后退出了少许，就这样观战就行了，但是心里却又隐隐觉得不妥，菲雅一定没有那么容易赢，我们那么多的玩家，兴许真的能帮上忙！

    血色要塞的战役已经进行到了最后一步，白云城和逐风者都没有任何退路，退则代表着失败，而双方都不愿意失去这场战役的胜利。

    ……

    林丘缓缓拔出长剑，迎空一指，喝道：“狮鹫骑兵团，进攻！”

    “哗哗哗……”

    数百头狮鹫猛禽拍打着翅膀飞上天，这已经是这里最后一批空军了，要是也全挂了，那么将无法将逐风者从火龙身上拉下来，一个逐风者已经很难应付了，要是再加上一头成年火龙Boss的话，就算是菲雅也会感到非常的头疼。

    远方，两骑飞马疾驰而来，是两个传令兵，分别手持一面火红色纹着狼头的战旗和一面青色纹着鸟翼的战旗。

    两个传令兵翻身下马，行礼道：“殿下！王国火狼骑兵团、苍鹰骑兵团前来增援，不知殿下有何指令？”

    菲雅单手一挥，沉声道：“火狼骑兵团从西方攻入要塞，苍鹰骑兵团从南方攻入要塞，摧毁一切亡灵建筑，派遣牧师净化一切瘟疫的尘雾，另外，两个军团的弓箭手部队调集过来，这里很需要！”

    “是的，殿下！”

    两名骑士转身手持公主的令箭而去，远方，隐隐有人影闪烁，片刻之间，地平线上出现黑压压的一条黑线，赫然是人类的主力军团，而且，这次一共调集了两个主力军团，白云城夺下血色要塞的成功率大为提升！

    不过，逐风者冷笑着看菲雅，根本不为所动，就飘在空中。

    正在这时，忽然又一个系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统提示：由于玩家的参与，血色要塞战役被延续，黑暗势力领袖霜之剑刃?安妮带领死亡军队从黑暗城堡出增援血色要塞，抵达时间尚余12o分钟！

    ……

    “我靠！霜之剑刃？！”

    龙魂瞪圆了眼睛：“搞什么啊，灵恸十大Boss排行第二，居然要来增援，要是来了的话，咱们肯定死翘翘了！”

    刑天也头皮麻，摸着脑门道：“cao！这下热闹了，感情系统就是不想我们白云城过得舒心？”

    我说：“这时候，说什么都没有用了，大家准备，必须在两小时之内干掉逐风者卡伦，这样的话，或许能够消除对手的增援，毕竟，白云城两大军团如果入驻要塞的话，就算是第二大Boss来了也不会有太大问题！”

    于是，一群人昂向天，却又不知道该怎么办。

    这时，战魂傲天带着魂归战袍的一众人走了过来，脸色凝重，道：“级Boss就要来了，雪月有什么打算？”

    “打算？”刑天嘿嘿一笑道：“打算就是先干了逐风者，然后顺便把魂归战袍也一起干了……”

    战魂风流脸色一寒：“你他妈的有种就再说一次！”

    刑天一努嘴：“谁要鸟你！”

    “我netbsp;   战魂风流正要作，战魂傲天却一声厉喝：“风流，你闭嘴！让老子来说，你Tmd安静点在旁边听着，否则就给我滚下线去！”

    战魂风流眼睛都绿了，脸子实在挂不住，于是低吼道：“傲天，你他妈的怎么那么软弱？老子下线，让你他妈的在这里当孙子！”

    说着，战魂风流果真下线了！

    “哼！”

    七星灯冷笑了一声，道：“成事不足败事有余！”

    战魂傲天立刻厉声道：“小七！不要说自己兄弟的坏话，这点自觉性都没有？”

    七星灯一摊手，笑道：“不说就不说咯～”

    我插嘴问：“魂归战袍过来这里，一定有事吧？”

    “没错！”战魂傲天仰头看了一眼逐风者卡伦，沉声道：“这个Boss，光凭npc公主一个人肯定是杀不了的，我们玩家必须要尽力，咱们几个主力行会的人也不剩下几个了，所以，我提议暂时联合我们残余的力量，一起对抗逐风者！”

    说完，战魂傲天目光落向我，问道：“不知道书生你意下如何？如果雪月嫌弃魂归战袍，那么我也无所谓，大不了一起等着白云城被怪物攻城毁了。”

    我不由一笑，好小子，还来威胁我？

    “合作可以，但是拿出诚意来。”

    “什么诚意？”战魂傲天脸上出现了一丝喜色。

    我沉声道：“合并之后，作战策略由我来指挥！”

    战魂傲天眉头一拧，陷入了沉思，似乎这件事情非常的棘手，需要好好考虑才能决定一样。

    而后面的几个人沉不住气了，战魂铁翼低声吼道：“去你的指挥！既然大家是合作，凭什么要让雪月来指挥大局，我们魂归战袍凭什么要听命于你！？”

    血饮天下一下脸色铁青，道：“绝对不可能，老子才不会听命于雪月！”

    很显然，血饮天下为了求全而加入了魂归战袍，本来就已经大权旁落当了一次“老二”，这次要是合并一起行动的话，他就会立马沦为“老二”的“老二”，这对于曾经叱咤风云的血饮盟盟主来说，相当的难以接受。

    战魂傲天有些难堪，道：“书生，你看能不能给些商量的余地？”

    我摇头：“没有！”

    毕竟，在这里还剩下几百个雪月的玩家，我必须要对他们负责，魂归战袍指挥者的水准，说实话实在不怎么样，万一因为指挥失误而战斗失败，那我可就成了千古罪人了，导致中国区两大主城之一失守，这么大的过错，被请进国家安全局喝茶都有可能。

    战魂傲天为难了，这时，暗影随风开口道：“其实，依我所见，让书生指挥并没有太大问题，现在雪月的人数占了优势，等同于雪月的股份较多，书生就相当于大股东，也就是ceo了，ceo号司令是再平常不过的事情了。”

    血饮天下大怒，猛然伸手指着暗影随风，道：“随风！你小子真行啊，这才几天就他妈的胳膊肘朝外拐了，轻狂书生给了你什么好处，你他娘的这样替他说话？是不是，你收了他的红包了！？”

    暗影随风一脸震惊：“老大，你这是什么意思？”

    我暗暗觉得好笑，血饮天下这厮也太沉不住气了，这样撕破脸皮说话，暗影随风肯定是要寒心了。

    于是，我趁势低喝道：“血饮天下，够了！对自己的兄弟连这点信任都没有？我相信随风的为人，他不过是秉公执言罢了！”

    “哼，你知道个屁！”血饮天下一脸怒色，厉声道：“随风，你想一想，从你加入了血饮天下之后，老子如何器重你，为了你的一套亚仙器套装，我们挂掉了多少人才打来的？你小子今天要是投诚了雪月，白云城的人该怎么看你！？”

    暗影随风脸色越来越窘迫，面对着血饮天下的咄咄逼人，他无奈一笑：“血饮老大，算了，我承认欠你的，既然话说到这个份上，我暗影随风继续在魂归战袍混下去，似乎也没有什么脸了，就这样吧，欠你的，我统统还给你！”

    说着，暗影随风一件件的将身上的装备扒了下来，捧在手心里，道：“这是一套凤翔装备，这套亚仙器不需要捆绑就能装备，你还可以给其他的人装备，拿去吧，今天开始，我与血饮盟、魂归战袍之间，一笔勾销，互不相欠！”

    大家都怔住了，谁也没有想到口角之争就能让暗影随风离开了魂归战袍了。

    血饮天下也愣了愣，似乎有些后悔自己刚才的决定，但是却又没有脸面去挽回，于是一咬牙，从暗影随风手里接过了凤翔套装，然后低声喝道：“随风，我希望你不要为今天的决定而感到后悔！”

    暗影随风怅然一笑：“后悔？我的字典里没有这两个字！”

    冰茶轻轻一撞我的肩膀，在队伍频道里笑道：“书生，机会来了！把暗影随风拉进雪月来吧？”

    我不由一笑：“暗影随风是为了证明自己没有跟雪月不清不白才选择离会的，又怎么可能转身就加入雪月呢？如果我邀请，似乎也是对他人格的一种侮辱……”

    不过，凌月不在乎侮辱他的人格，于是走上前，笑道：“暗影随风，雪月诚邀你加盟一起努力打造王牌团队，还望你不要嫌弃！”

    暗影随风一愣，随即苦笑：“算了吧，我现在不想加入雪月，对不起……”

    说着，暗影随风退出了魂归战袍，肩膀上的徽记消失不见了。

    我有些无语，看着一员猛将在这里，却无法招揽，真乃人生一大憾事矣！

    这时候，兄弟会的一群人过来了，很萌很好推和风情万种领队！

    我心里一咯噔，风情万种这个小女人眼睛泛光了，nnd，绝对不能让暗影随风再被挖走了，不然按照这个趋势下去，雪月迟早一天会被兄弟会全面越！

    我刚要说话，谁知一骑雪鬃马飞掠而来，来者正是穿着一身雪白铠甲的冰雪剑士——红绫舞！

    大家都讶异红绫舞过来干什么，不曾想红绫舞直接下马笑着说道：“随风，在魂归战袍不开心的话，就来天骄吧？天骄诚邀你加盟！”

    你大爷！果然一个比一个精啊，天骄这种三流行会也敢过来拉人了？

    更加让我没有想到的是，暗影随风不假思索，淡淡一笑道：“好啊！跟小舞在一起，至少不会受那么许多的约束了！”

    红绫舞抿嘴一笑：“那就来吧，我们会为天骄创建更美好的明天！”

    我差点吐血，你怎么不说“我们唱着东方红，当家作中站起来”呢？这个红绫舞，还真没有看出来还有这么一套，难道，她指望让天骄东山再起吗？

    片刻之间，暗影随风肩膀上的徽记变成了天骄的标记了，天骄行会从此多了一员猛将！

    这时候，一名剑士分开人群走了过来，赫然正是天骄的盟主王俊杰——天骄之子！

    王俊杰恳切道：“欢迎随风加入天骄！从今以后，咱们就是自己人了，荣辱与共，风雨同舟！”

    我心里暗暗不爽，王俊杰这厮居然又敢出来跳大神了！

    暗影随风目光一瞥扫了我一眼，勾起嘴角很好笑的样子，随即正色对王俊杰道：“不过，我加入了天骄之后，不想履行那么多的职责，我习惯一个人混。”

    “当然没有问题！”王俊杰摆出一副圣人仁君的样子。

    “还有一点很重要！”

    “什么？”

    暗影随风淡淡道：“入了天骄之后，如果对雪月宣战的话，一切pk活动，我拒绝参加！这一点，务必答应我，否则我退会！”

    暗影随风这么一说，我心里又暗爽不已，看来，雪月招揽暗影随风，只是迟早的事情了。

    王俊杰被暗影随风“非分”的要求弄得一愣，却又飞快的点头：“当然没有问题，天骄早就是中立行会了，我们不会与任何联盟宣战的，除非有人欺负到我们的头上来。”

    “嗯，那就没有问题了。”

    王俊杰点点头，与红绫舞耳语了几句，好像交易了一些什么，很快的，红绫舞漫步走上前，从包裹里取出了两件装备，一个青色的铠甲，一个绿色的护腕。

    “随风，我们没有什么太好的见面礼，喏！这是15o级的亚仙器铠甲，还有一个14o级的鬼器护腕，暂时给你补补缺吧？”

    暗影随风看了看自己光溜溜的样子，苦笑一声收下，道：“谢谢小舞，以后我会补偿给你的！”

    红绫舞掩嘴笑：“谁要你补偿啦？以后把天骄当成自己家就是了，我们都是一家人，相亲相爱的一家人，嘻嘻嘻……”

    真别说，红绫舞长相平平，但却有几丝妩媚，比起秦韵来虽然逊色了许多，不过还算是中上之姿吧！