
　　“003到底是哪家土豪，四五万眼睛都不眨一下的吗？”

　　“他是想买多少套？”

　　“这次会有人跟他抢吗？”

　　TT总部，逍遥，老徐等人都在关注着电脑屏幕。

　　“这家伙也太贪心了，他要把毒雾套都买了吗？”

　　“老徐，咱们必须抢到毒雾套啊。10级主城是三个新手村合并，到时候咱们的对手会越来越多，要是进主城晚了，以后我们的压力会很大的！”

　　“我知道……唯我独狂卖给风铃子3套，之前又卖了3套，应该没多少了。”老徐摇着头，“但是现在的价格太高了，这样吧，五万以内我们争一争！”

　　很快，价格已经到了48000！

　　看来不少人都跟TT想的一样。

　　但马上有人在此叫价！

　　“027号，50000元！”

　　“五万一次，五万两次，五万……成交，恭喜027号。”陆晨心中暗喜，不够还是努力控制自己的声音，显得平淡如水，“下面最后一批，五套一起出。”

　　“起拍25000，一次加价不低于5000！”

　　直播间里，此时众人已经看呆了。

　　“我的天，一次加价不低于5000！”

　　“三套是满足不了需求的，大公会最少要个十几套才行。”

　　“这不都是天行干的好事，弄个毒雾森林，活活卡死玩家啊。”

　　这一次陆晨已经明说是最后一批，加上足足有五套毒雾套，拍卖竞争异常激烈。

　　003号一开始便报价75000！平均一套15000元！

　　此后经过激烈角逐，最终这五套毒雾套以9万元成交！

　　陆晨看了一下目前的总收入，已经卖了224200元！

　　“我靠，22万了！太猛了！”

　　关键是，重头戏还没开始！

　　陆晨的声音再次响起，“今天的拍卖非常成功，谢谢大家的支持，作为回报，我免费赠送大家一条关于毒雾森林的消息。”

　　原本已经打算退场的众人，听到陆晨的话后，顿时紧张起来。

　　难道说，唯我独尊要分享攻略？

　　陆晨淡淡的说道，“很多人以为过了蛇潮就可以出毒雾森林了，我要很遗憾的告诉各位，实际上，最恐怖的一关还在后面。”

　　全网哗然！

　　“什么，蛇潮后面还有？”

　　“最恐怖的一关？比蜘蛛巢穴和蛇潮还恐怖？！”

　　“天行的，给我出来！说好的十不存一呢，那好歹有个“一”呢！”

　　陆晨继续说道，“不过呢，我这里刚好还有一件装备，很大程度上，能决定你们是否可以闯过毒雾森林！”

　　“狂神还有装备？”

　　“能决定能否闯过毒雾森林？这么强的装备？”

　　“到底是什么装备啊！”

　　唯我独狂的声音依旧平稳，“好了，主菜结束，下面是加餐！我要出售的装备是“艾文希尔的守护”，属性你们自己看吧。”

　　说完，陆晨将装备发到了公屏。

　　当这件装备一出现，甚至还没有人点开装备查看属性，所有人都已经震惊了！

　　它的颜色……是蓝色！

　　“我的天！是蓝装！”

　　“全服第一件蓝装啊！”23sk.Com

　　“老子眼睛都红了！”

　　众人迫不及待的点开装备查看。

　　【艾文希尔的守护（蓝色上品）】

　　【“毒雾森林之主艾文希尔的护甲，拥有不同寻常的力量。”】

　　【等级：10】

　　【物理防御：21灵力防御：3】

　　【毒抗：10】

　　【力量+19敏捷+14体质+24】

　　【艾文希尔的守护：降低攻击者10%移动速度，10%攻击速度。】

　　一看到这个属性，皇朝太子忍不住倒吸一口凉气。

　　“这尼玛！21的物防，还有10点毒抗！这属性加的，你们看看，还有人性啊！”

　　“折算一下属性，等于加了19攻击，10点防御，480的血量和体力！”

　　“还有这个装备技能！减移速减攻速！有了这装备，青竹巨蟒上了毒就减速，它就追不上了啊！”

　　“我靠，这货到底是从哪打到的！”

　　……………………

　　逍遥一个劲的摇头，“唯我独狂已经打到了这么强的装备？这属性太变态了！”

　　老徐叹道，“好一个加餐啊，这恐怕才是真正的重头戏，这个唯我独狂……”

　　……………………

　　风铃子死死盯着装备，咽着口水，“哇，不愧是蓝装啊，这属性太强了吧。绝对是目前第一神装！”

　　“奇怪，外服也没出过这件装备啊，狂神是哪里打到的啊。”

　　“好想要啊……不知道狂神多少钱出。”

　　正在此时，唯我独狂又说话了。

　　“现在时间也不早了，咱们还是快一点结束。三件一批，起拍15000，最低加价2000！下面就开始。”

　　陆晨已经打过招呼，在蛇潮之后，还有更加严峻的挑战，那么这件装备的重要性不言而喻！

　　最关键的是，这件装备本身属性就很变态，不止适用于穿毒雾森林！

　　“这装备我估计在1万到1万五！”

　　“不知道狂神有几件。”

　　“就这个属性，公会肯定要抢了！”

　　各方竞价异常激烈，经过一轮轮加价，第一批艾文希尔的守护以60000元天价成交！

　　要知道，毒雾套可是三件装备，19点毒抗个中毒时间减的效果，至少在毒雾森林里是至关重要的，结果一套毒雾套的价格还不如一件艾文希尔的守护！

　　此后，陆晨就像是变戏法一样，一次又一次的拿出装备。

　　整个拍卖会的气氛，在这件蓝装出现后，真正到达了顶峰！

　　60000，65000，63000……各大公会争相竞拍！

　　这是他们通往10级主城的关键所在！

　　……………………

　　11点20，陆晨下线后，觉得着实有点累了。

　　“拍卖了一个多小时啊。”陆晨捏着太阳穴放松。

　　好在付出总算是有回报的。

　　头甲加上毒雾套，一共卖了224200元。

　　20件艾文希尔的守护，总共卖了218000元。

　　这一次个人拍卖会，陆晨总共卖了442200元，扣除了10%的拍卖手续费，收入397980元！

　　看了一眼银行卡上45万元的存款，陆晨的疲惫感顿时少了一大半。

　　卖了这么多装备，不知道会不会有人闯过毒雾森林。

　　不过也没关系，这些装备不卖的话，他们等级装备上来了，还是会自己打出毒雾套的。

　　至于艾文希尔，他们应该刷不动。

　　这个时间，艾文希尔应该刷了，从今天的成交额来看，刷一次好几万呢。

　　不过陆晨有点懒得动。

　　天行不是说，10级才是游戏真正开始嘛！

　　“以后的装备才更值钱！”陆晨肯定的说道，“不刷了，养好精神，明天去看看所谓真正的九重天域世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第41章 赚翻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 