
        旁边简陋的帐篷里，传来一阵压抑不住的女子＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂和一个男人的低吼。

    片刻之后，一个穿着锁甲的男子，从帐篷中钻了出来，扔了一份淡水和食物进帐篷。

    张敏看了一眼那份食物，在命运商店，这样一份标准补给，只需要五个命运点数，在这里，就可以让这个男子享受一次年轻女孩的身体，这就是末世，弱者的地狱，强者的天堂。

    那个男子伸了一个懒腰，咳嗽一声，扭头吐了口浓痰在草地上，抬起头，正好看见张敏和怀里的小姑娘，小姑娘皮肤白皙，身上的衣服虽然有些破损，但却干干净净，整个人看起来好像洋娃娃一样可爱，男子犹豫片刻，扔了一块面包过去。

    小姑娘嗦着手指，目不转睛的望着草地上的面包，眼神中流露出浓浓的渴望。

    “妈妈～”小姑娘拉了下张敏的衣服。

    “多，多谢！”张敏含着屈辱的泪水，低头道谢。

    末日之前，张敏是一家跨国集团的执行董事，是社会精英，人上人，灾难爆发，一下将她打入深渊。

    那个男子微微一笑，摆摆手正准备说什么，目光落在了张敏的脸上。

    男子一怔，随后苦笑摇头，什么话也没说，转身离去。

    张敏抬起头，她的左脸颊有一道深可见骨的伤痕，几个月的末世生活，在加上脸上这道伤痕，让张敏看起来好似厉鬼一样吓人，就算想要出卖身体都没有办法。

    拾起面包，张敏撕成小块，喂妞妞吃。

    虽然饿极，但妞妞吃起来也没有狼吞虎咽，而是慢条斯理，淑女一般下口小口的吃着。

    看着女儿已经凹陷的脸颊，张敏心中绝望，微微闭上眼睛，眼泪扑簌簌的落下。

    “张敏女士，你的简历已被人看中，请跟我来，有人想要面试一下你。”一个头顶着“女娲镇管事”的nPc走到张敏跟前，低声说道。

    “有人愿意招我做事？”张敏抬头，眼中突然有了神采。

    张敏这样的资历，如果地球灾变之前，想要跳槽，有无数大公司会求着她加盟，但现在，在这样的末世，张敏想要找个合适的工作太难了，如果不是脸上那道吓人的伤痕，她都准备卖身，来养活自己的女儿。

    听到nPc说，竟然还有人愿意雇佣自己，张敏喜极而泣。

    “是的，小镇内一家铁匠铺招聘你做店员，如果通过面试，你将会获得这个职务。”

    张敏连忙钻进帐篷，不一会的功夫，换了一身职业经理人装束的张敏走了出来，她身上又重新恢复了几分执行董事的风采。

    张敏拉着自己的女儿，跟着这个管事，朝小镇走去。

    许峰正站在铁匠铺前，规划将来的发展，很快，一个穿着古装汉服的中年男子领着一对母女走了过来。

    “许先生，您好，这是赵

    张敏女士。”小镇管事先是恭谨朝许峰行了一礼，然后说道。

    许峰抬头望去，一身职业经理装的张敏看起来有些憔悴，但眼神很亮，充满自信。

    许峰的目光首先是落在了张敏的脸上，那道深可见骨的伤痕太吓人。

    “这是虫人的骨刃造成的吧。”许峰突然问道。

    张敏一愣，没想到对方第一个问题竟然是这个。

    “是的，我们一家从临海市逃出来，路上遇到大量虫人的袭击……”张敏眼中闪过一丝黯然的神色。

    “这家店铺以后就交给你管理了，好好干。”许峰说道。

    张敏愕然，对面这个年轻人似乎并没有多少招聘经验。

    微微一笑，张敏点头道:“是，老板。”

    张敏管理的是大公司，但许峰只让她先管理一下铁匠铺，试试看她是否有管理才能，如果可以，许峰还有九处房屋和空地，另外还有一个完整的村落……

    “如果可以，你将成为我的首席后勤主管，希望不要让我失望……”许峰深深看了一眼张敏，将铁匠铺的管理权委托给张敏。

    “恭喜两位，两位的聘用契约成立，那我先走了。”小镇管事微微一笑，朝许峰行了一礼后，独自离开。

    “老板，是不是先将铁匠铺装修一下，制作个招牌，定下名字，另外还有宣传，招聘锻造师的工作也要尽快提上日程……”张敏很快进入管理者的角色，滔滔不绝发表着对铁匠铺未来的规划。

    许峰目瞪口呆，无论是前世，还是现在，他只是个混迹在写字楼的打工族，每月领着三千多块钱的薪水，坐在电脑桌前，写一些文案，从来没有接触过管理公司。

    张敏已经进入到工作状态，脑子里出现了无数策划方案，就在她满怀壮志，准备大干一场，滔滔不绝的讲着自己的策划时，突然被许峰打断。

    “你的方案大概要多少钱，不，多少命运点数？”许峰直接问道。

    “最少要三万命运点数。”张敏有些迟疑，三万命运点数，对她来说可是天文数字，而且，她也了解到，想要在这个地段购买一个房屋，起码要十万命运点数起，也许眼前这个略显青涩的小伙子，已经把村快全部购买铁匠铺，拿不出这么多命运点数了，如果这样的话，那他会不会不满意自己的策划？

    想到这里，张敏变得有些紧张，如果对方不满意自己的策划，那她就会再次失业，回到小镇外那个贫民窟中。

    “不，也许，也许只需要两万，八千命运点数……”张敏有些慌乱了。

    “这是三万命运点数，你接收一下。”许峰说道。

    很快，张敏的脑海中就传来系统的声音。

    “许峰转交给你三万命运点数，是否接收。”

    张敏傻傻的选择了接收，接着，她看到自己的存款余额，已经是三万命运点数了。

    “你先购买个通讯器，随时保持和我的联系，有事情及时通知我。”许峰看了一眼张敏领着的小姑娘，继续说道：“这个铁匠铺旁边那个房屋，我也购买了，暂时你就先住在那里吧。”

    说完，许峰将旁边一处平房的管理权，也转交给了张敏。

    “好，好的。”张敏脑子有些晕，好似天上掉下个馅饼，几乎要把她砸晕了。
  