    外面的轰隆声，唤醒了沉睡的唐三藏，

    他就如同一个沉睡中被吵醒的魔头一般，缓缓抬起头来，眼中尽是不满之意。

    唐三藏此刻被绑在柱子上，周围还有许多强大的小妖怪在看守着，

    本来应该是极度弱势的，但是此刻唐三藏却不知道为什么，全身燥热，体内一股强大无比的能量在躁|动，仿似要破体而出一般，

    唐三藏死死地盯着众妖怪，眼前的小妖也不过就是一些实力不如自己的小菜鸡而已，

    虽然也不过是敌众我寡，但是以一敌千，优势在我！

    唐三藏暗自便在挣脱这身上的铁索，虽然是铁索，但是对唐三藏来说也不过是豆腐一般，

    只不过，唐三藏为了能够快速制胜，便只是默默地等待着出手的机会。

    而此刻，所有妖怪都已经被外面的声响吸引了，

    红孩儿在洞中，忽然感受到一声巨大的震动之感，

    回头一看，发现自己的山头已经被金箍棒捅了个窟窿，而孙悟空师兄弟三人正在外面居高临下的看着。

    红孩儿当即一挥手，

    “孩儿们，随我出去降服这不自量力的孙悟空！”

    反正红孩儿知道有西天强者在暗中帮助自己，自己怎么都输不了，所以红孩儿干脆就大胆动手。

    那一班几个小妖，推出五辆小车儿出来，只见那小妖将车子按金、木、水、火、土安下。

    孙悟空见此，不由得皱眉，他从这些小车子上看到了西天的痕迹，

    恐怕又是西天暗自赐予红孩儿的宝物，真就是九九八十一难其实是全部都是西天故意制造的劫难？

    而此刻，红孩儿率领着一众妖怪，来到山前，叉腰怒视孙悟空，红孩儿怒极，

    “大胆妖猴，竟然还敢欺负到我面前来，我堂堂圣婴大王，哪能叫你活着回去？！”

    孙悟空却是嗤笑出声，

    “我贤侄莫要作死，趁早送出我师父，不要白了面皮，失了亲情，恐你令尊知道，怪我老孙以长欺幼，不象模样。”

    红孩儿冷笑，

    “原来是要来认亲？我圣婴大王何等人物，凭你孙悟空也配与我攀亲带故？今日我不仅不放那唐三藏，我还要将其抽筋拔骨，煮汤吃掉！”

    孙悟空呵呵一笑，

    “你个小畜|生，也就只能逞嘴上功夫，你自己心里应该有数，就算是我师父放在那里让你吃，只怕你连一根毫毛都不敢动。”

    “你要真有能耐，便与我生死决斗，不让任何人插手。”

    红孩儿知道孙悟空所暗示的乃是自己依靠西天强者撑腰才得以抓走唐三藏，而红孩儿身为西天掌控下的人，自然不敢真正杀唐三藏，

    尤其是现在，西天遭逢各种劫难，气运不稳，一旦唐三藏出事，恐怕西天气运都会受到冲击，

    所以红孩儿其实才是那个最想保护唐三藏的人，只不过现在必须要装装样子而已。

    红孩儿却也一点不觉得羞愧，反而是傲然笑道：

    “那是你师父，你堂堂齐天大圣，自己师父都保护不了岂不是更让人笑话，再说了，谁有能耐谁就赢，管我用什么手段！”

    孙悟空扯扯嘴角，知道红孩儿依靠西天，有恃无恐，便也提起金箍棒，

    “不与你废话，手下见真章！”

    当即，孙悟空就如同一道闪电一般，射向红孩儿。

    红孩儿冷笑一声，

    “来啊！怕你不成！”

    然后，红孩儿退后半步。

    “上！”

    红孩儿的手下们一瞬间愣了一下，这没道理啊？你喊这么大声不应该是你上吗？

    然而红孩儿却是心中暗自冷笑，他才不傻，

    现在的孙悟空乃是大罗金仙，实力绝非自己可以比拟，

    不过红孩儿有这强大无比的法宝，西天所赐，专门降服齐天大圣，针对的就是孙悟空那一双火眼金睛，所以红孩儿压根没想过跟孙悟空硬碰硬。

    红孩儿倒是懂事很多，跟孙悟空硬碰硬，他受的是伤，我丢的是命！

    红孩儿有恃无恐，可不只是这么一点，

    西天老早就已经把他们全家收服了，也赐予了红孩儿许多宝物，现在在红孩儿的洞府之中，还有许多珍藏着的宝物，

    那些才是红孩儿所依赖的，也是红孩儿所以愿意加入西天的利益所在，其中甚至有一枚能够变强的丹药，那是红孩儿留着突破大罗金仙所用。

    当然，那些不提。

    毕竟那可都是红孩儿最珍贵的宝物，洞内全都是红孩儿的人，自然也没什么能够让红孩儿防御的。

    此刻，红孩儿只是面对着孙悟空，

    他祭出西天赐下的火车，火光涌出。连喷了几口，只见那红焰焰、大火烧空，把一座火云洞，被那烟火迷漫，真个是谶天炽地。

    孙悟空三兄弟感受到这漫天烟火，不由得大惊，

    这威力着实不低啊，即便是他们都感受到了巨大的威胁。

    但是，这红孩儿明明也不过是个太乙修为，竟然能够拥有这等宝物，

    而且即便是孙悟空都感觉到自己的眼睛开始无比刺痛，他的火眼金睛最难以承受的便是这种火焰！

    “猴哥，他火力太猛了，这明显是有贼人相助啊！”

    “大师兄，怎么办？！”

    “不管了，办他！”

    孙悟空咬牙切齿，越是西天想要达成的，孙悟空越是要反对！

    此刻，孙悟空全力挥舞手中金箍棒，那火焰来到孙悟空面前，仿似被切割成无尽星星点点的萤光，伤不了孙悟空一点。

    而孙悟空更是逆流而上，冲向红孩儿，对这有恃无恐的红孩儿，孙悟空发自内心地想打爆。

    红孩儿惶恐，却也只敢在原地全力催动火焰，不敢让孙悟空近身。

    西天众强者也都是全神贯注的盯着孙悟空和红孩儿的战斗，唯恐出了岔子，

    现在西天最害怕的就是西游出事，尤其是反噬，所以他们一直都得提防着诸如楚浩、魔族和冥河的威胁，

    尤其是那个楚浩，至今都未出现，这让他们极为担忧。

    而正当所有人都注视在孙悟空和红孩儿身上的时候，却不知道，火云洞内，有一个魔头已经杀疯了！

