    “教主”不理他，继续对叶少阳展开进攻。

    叶少阳只能躲闪，突然两条大腿被一起抱住了，美华不在，一直在背包里窥视的包子不得不从背包里爬出来，帮他清理（包子属于专项人才，打斗不行，怕拖后腿因此一直躲着观战），叶少阳的动作迟钝了一下，被陈大仙冲到面前，双手一环，将他身体牢牢箍住。

    一用力，叶少阳感到好像被钳子给夹住了，浑身骨骼咯吱地想，有一种被挤碎掉的感觉。

    “认命吧，死在本教主手上，也算你的福分……”

    “老大！”美华急忙回身来救，包子也试图救援，但都来不及了，就算来得及，也破不掉陈大仙的法身。

    在这千钧一发之际，叶少阳突然冲陈大仙笑了笑。双目之中、眉心中间，突然射出了一道紫光，打在了陈大仙脸上同样的位置。

    禁忌之术、天眼之光！

    这是叶少阳唯一想到的能够让对方人妖分离的手段，因此才会将计就计，让他双手箍住自己，面对面，这样自己看上去必死无疑，对方也会相对放下戒心。

    而且如此近的距离，叶少阳不相信他能躲得过。

    至于……假如天眼之光都没有办法让他人妖分离，那自己也活该命丧在此了。

    还好，自己这保命的手段没有坑自己——陈大仙中招之后，惨叫一声，向后跌倒。

    一道白色的影子，却是没有随着陈大仙一起倒下去，而是悬空而立，傻傻地看着叶少阳。这影子是人的身体，但是长着一张狐狸的脸。

    狐狸精？

    自己本该想到的，不管是萨满还是什么邪术，请来的无非都是黄胡白柳灰一类的妖仙。

    “早知道你是狐狸，真心不用这么费事了。”叶少阳抹了把额头上的汗珠，天下狐族，不管是什么地方的，祖籍都在青丘山，都以九尾天狐为主人，自己只要亮明身份……不过好像也不行，这个时代，小九还在封印之中，没有苏醒，她的这些狐子狐孙们，自然不会相信自己的身份……

    想到这里，叶少阳猛然想到了什么，自己是不是可以去小九的封印地，把封印解开，这样小九就算是“复活”了？

    叶少阳呆呆地想着这个问题，连那狐狸精的魂魄散成精魄都没有发现。

    “山羊，你愣什么，快进来！你抬头看看！”四宝等人站在阵法里大叫。

    叶少阳猛然回身，抬起头，看到那面旗子飞到自己头顶上空，黑洞已经扩大到一个恐怖的程度，周围黑气涌动，看上去就好像海面上出现了一个巨大的漩涡。

    就在叶少阳抬头的时候，从那黑洞之中落下两道人影，一个是看上去三四十岁的白衣青年，脸庞棱角分明，有尤其是颧骨很高，双眼炯炯有神，不知道为什么，叶少阳一眼看过去，就想到了某种鹤、鹳之类的鸟，不光是相貌的特点和挺拔的身姿，最主要还是一种气场，看上去就一只昂首挺立的仙鹤。

    边上那个，看上去五十来岁，嘴上两撇黑须，长的比较丑，但是形象非常严肃，给人一种刚正不阿的印象。

    两人身上都是古式的那种长袍，一黑一白，上面没有一丝褶皱。

    这两人从画卷中飞出，在场所有人都停止了打斗和别的行动，一起抬头去看，目视着这两人从半空中缓缓降落，心中都是同样的一个念头：

    这两个星月奴叫来的帮手，究竟是什么人？

    这两人落地的同时，目光也从人群中扫过，最后来到星月奴身边，拱了拱手，道：“见过大护法。”

    星月奴也还了礼，道：“今日找二位前来，却是要帮公会一个大忙，帮我擒住那个少年！”

    两人顺着星月奴的手指，很容易就发现了叶少阳，只有他一个站在阵法的外面，其余人都进了阵法。

    两人的目光在叶少阳身上上下扫视了一遍，眉头皱了起来，问道：“一个人类？”语气之中，掩饰不住的轻蔑。

    “便是他了，我却是不方便对他们出手，有劳二位尊神。”对这两人，星月奴的态度也很客气，这不禁更是引起众人的猜测，这两人在轩辕山的地位，绝对不低。

    “我说，这两人谁呀，看着这么装比？”四宝低声问身边那几位宗师。

    这些老家伙一个个也是面色凝重，目光盯着那两人不放。

    紫云真人深吸一口气，道：“该不会是……那四位吧？”

    “黑衣白衣，我看着挺像……要真的是，那就麻烦了。”五台山上一位长老说道。

    “若真是，倒也不怕，他们总不至于对人类出手。”云春生沉吟道。

    紫云真人道：“你懂个啥，既然星月奴召唤他们前来，那自然是有办法让他们出手，若真出手，我等却是该当如何？”

    众人面面相觑。云春生深吸一口气，道：“你们随便，我茅山是要上的。”

    那一黑一白两个人，仍然望着叶少阳，其中黑衣人对星月奴道：“非我二人不遵师长之命，当年洪荒之战，龙先生超度我等到轩辕山，当时与人皇定下规矩，永不进犯人间，否则人间必乱，我二人今若是对人类动手，有违之前约定，却是不妥。况且……一个人间少年，还不值得我们出手吧？”

    众人一听，都是悚然一惊，洪荒之战，超度到轩辕山……

    云春生等几位宗师大能互相看去，都点了点头。凭着这句话，他们已经猜出这两人的身份了。

    “果然是他们啊，棘手了，棘手了，今日只怕是要玉碎瓦全了……”紫云真人叹道。

    “我说诸位，这两个臭屁的家伙到底是什么人啊，这还没打呢，你们就这么悲观？”四宝纳闷。

    云春生狠狠瞪了他一眼，道：“凡人怎么能跟神祇打，不是死路一条是什么！”

    “神祇？”四宝怔住，“你说这两个是神？”

    “洪荒之战，被渡化到轩辕山的，只有上古异兽啊……”

    上古异兽！！！