
清晨的鸟鸣声把楚云溪吵醒，她扭动了下僵硬的脖子，呼吸着自然的空气，感受着生命的美好。

回头看看小月还在皱着眉睡觉，丝毫没有要醒的意思。

狼群这时只留了两三只看护她们，其他的都去打猎了。

楚云溪昨晚睡的不踏实，三五刻就要去看看姬无涯的情况。

当时他一直昏迷不醒，楚云溪只敢略微喂些水。

直到天光微微擦亮，楚云溪才累的终于合上眼，却不想竟睡了足有两个时辰。

看着守在身边的狼并无异样，楚云溪这才整理了下发皱的衣裙，又捋顺了下头发，待仪容没什么大问题后，她轻叫了姬无涯几声。

没人回应？楚云溪仔细听了听，居然连细微的呼吸声都听不到了，顿时大惊失色！

她跌跌撞撞的跑进山洞内，脸上霎时间没了血色。

姬无涯消失了！

楚云溪青着脸环顾四周，只能容纳一个人的山洞不会再有其他藏身的地方，更何况姬无涯不需要藏起来。

楚云溪俯身捻了捻地上几滴血痕，早已经干枯了。

难道就是自己睡觉的时候消失的？可狼群怎么毫无反应？

他是自己走的还是被人带走的？

一连串的疑问涌上心头，楚云溪立马去洞外和狼群交谈。

头狼站出来仰头长吼几声，不远处的飞鸟哗啦啦飞走一大片。

楚云溪的眼中也显出悲色。

她蹲下身子，像抚摸小动物一样摸着头狼耳旁的伤疤。

那正是姬无涯鞭子抽伤的。

楚云溪将头和它靠在一处，轻声安抚道：“谢谢你们为了护着我受的伤，今早他离开时你们也没有攻击他。”

“那我们还是赶路吧！”小月不知道什么时候醒了，贼眉鼠眼的提建议。

她还想早点去将军府呢，万一期限到了人没在，知府肯定会给自己扣一个私拐小姐的罪名。

楚云溪站起身，深深看了看那个山洞，一挥手，人和狼群都随她而去。

既然姬无涯自己能走，说明他已经恢复了一些，既然要走，必然有他的原因。

自己在这也帮不上忙，总不能每天在他眼前喊加油吧？

楚云溪边摇头挥开这个可笑的念头，边加快脚步。

走着走着，楚云溪忽然感到眼睛像被蒙了一层纱，周围混沌一片，看什么都模糊不清。

这是怎么了？

没等楚云溪思考，只听周围响起窸窸窣窣的声音，像是什么巨兽贴着草地匍匐而来。

头狼猛吼一声，刚要背起楚云溪跃起，身子却软绵绵的没有任何力气。

狼群都瘫倒在地，嘴里发出哼哼唧唧的叫声，奄奄一息的没了半点威慑力。

楚云溪的双眼逐渐失去焦距，耳朵和触感却异常清明。

她能清晰的听出是鳞片摩擦地面的声音，至少是10米长的巨蟒！

一股腥臭的气息像浓雾一样飘进口鼻，楚云溪知道这是蛇毒无疑，立马屏住呼吸。

紧接着她听到狼的哀嚎声此起彼伏的响起，竟是一只只被吞了吗？！

一连串的眼泪滑落，楚云溪深深为自己的无能感到自责。

她拔下金簪，即使不能和巨蟒抗衡也要在临死前戳几个洞为狼们报仇！

巨蟒的蛇信嘶嘶的在楚云溪耳边盘旋，血腥味扑面而来。

楚云溪甚至有些庆幸自己现在看不见，否则肯定会呕吐不止。

这时楚云溪的听力十分敏锐，当她断定巨蟒已经靠近时，用力将金簪插过去！

她成功了！

巨蟒一边嘶吼一边扑腾尾巴，发出震天动地的翻腾声，猩红的蛇信狠狠抽打着楚云溪的脸，可她就是不松手，又狠狠往里插了几分！

可她到底后劲不足，很快就跟不上巨蟒甩动的力道。

当巨蟒再次靠近要攻击她时，楚云溪猛然放开簪子一把抱住巨蟒的脖子，在鳞片下方狠狠咬了一口！

巨蟒疯了一样疯狂甩动，把楚云溪的背狠狠撞到最尖利的石头上，疼得她几乎昏厥过去。

腥臭的蛇血像股灼热的岩浆从舌尖烧到胃里，楚云溪热的冒火，有股爆体而亡的错觉！

但随之她的视线也清明起来，体内像注入了四处乱窜的气流，冲撞的她双手没了力气，从巨蟒身上滑落下来。

楚云溪躺在地上，终于看清了巨蟒的形态。

它通体黝黑却生了个绿头，眼睛上还长了两条一米长的红眉毛，眼睛似乎是因为愤怒满是血红。

楚云溪冷笑道：“畜生，今天不能和你同归于尽，也让你这段时间不能再害人！”

这时她身体的热气忽然间倾泻殆尽，铺天盖地的冷气涌进全身，冻得楚云溪面无血色，眼看要昏过去。

可她咬紧牙关死死睁着眼，一定要看着巨蟒痛苦发狂，直到最后自己成了它的腹中餐。

巨蟒的头向后一缩，正要做出攻击的姿势，忽然直愣愣倒了下来。

一名白衣少侠挥剑飘飘下落，君子剑翻手转个剑花，霎时间巨蟒身上被划了上百道剑伤，再没了生气。

“姑娘你没事吧？”

楚云溪眼中含泪，露出绝处逢生的笑容，但她想起了什么，立马用衣袖挡住自己的“血盆大口”，脸上闪过一抹羞怯。

“多谢殷冉少侠再次相救。”

殷冉横剑入鞘，连声道着不敢。

“上次疏忽没能救下姑娘，一直心中不安，没想到今天又相遇了。”

殷冉刚要伸手将楚云溪扶起来，手却顿住了。

但仅有一秒，他没有丝毫犹豫扶住了楚云溪的胳膊。

楚云溪跌跌撞撞的站起来，道谢时发现殷冉的脸色惨白，和刚才的风姿绰约判若两人。

楚云溪拧眉，她知道自己全身发冷，莫不是冻坏了殷冉？

“我们快走吧。”早就晕过去的小月不知道什么时候醒了，看到这么血腥的场面险些哭出来。

她靠近楚云溪刚拉上衣袖，突然尖叫道：“冷死人！”

小月抽回手躲的老远，手上依旧染了层冰霜。

楚云溪也大惊失色，她只是冷的发抖，没想到还能伤人？

她立刻去瞄殷冉背在身后的手，只见他身后多出个小水坑，竟是用内力逼出寒气的水滴形成的。

楚云溪不由得倒吸了口冷气......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563294"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
