    宁奈文用着很诚恳的态度，并且她说话的立场仿佛是完全站在她倪璇和肖君年这边，是为他们着想。

    见倪璇沉默着没有说话，宁奈文继而开口。

    “倪璇姐，这个是目前唯一也是最好的办法，你应该也不希望君年哥夹在你和家人中间为难吧？”

    倪璇沉吟了几秒后，扬起轻浅的笑容夸赞道。

    “宁小姐，真的没想到你能这么善解人意，这么伟大，我想这要是换了其他任何女人，一定不会愿意的。”

    宁奈文闻言露出友好乖巧的笑容，“我和君年哥是青梅竹马的好兄妹，虽然我们没有血缘关系，但是我一直以来都把他当成为的亲哥哥，还有君年哥的爷爷，我也是把他当做我的亲爷爷，我真的不忍心爷爷出事，也不想看到君年哥那么为难。”

    宁奈文的语气柔柔弱弱，但又显得非常诚心诚意。

    倪璇没有说话，仿佛是在思考着什么。

    宁奈文见此，失落的轻轻叹了声，“如果我是倪璇姐你，我也很难答应，即便知道我和君年哥只是假订婚，可倪璇姐你看在眼里一定也会很难受的，我明白。”

    “我答应了。”倪璇忽地开口，语气果断。

    宁奈文的眼中划过一丝惊喜和意外，“倪璇，你，你真的答应了？”

    “嗯。”倪璇很肯定的点了点头，抬眸意味深长的看着宁奈文，“宁小姐这么为我和君年着想，我实在是想不到有什么理由拒绝你。”

    “……”宁奈文闻言愣了一愣，跟着一笑，“这是我应该做的。”

    “这不是你应该做的。”倪璇笑着开口。

    宁奈文脸色微微一僵，没明白倪璇这句话是什么意思。

    倪璇则笑着解释，“宁小姐不要误会，我的意思是，你和肖家其实无亲无故，却要你做出这样的牺牲，实在是太难得了。”

    见倪璇是在夸自己，宁奈文脸上的尴尬随之散去。

    “那倪璇姐，这件事就这么说定了，我还有事，就先走了。”宁奈文说着拎起她那名贵的包包。

    倪璇坐在原处轻轻挥手，“不送。”

    宁奈文不满倪璇此刻淡漠的态度，但也只能保持着笑容。

    转身前她又往倪璇的脸上盯了两秒，不得不承认，素颜的倪璇，这颜值也是能抗能打的。

    宁奈文走后，倪璇颇为烦扰的往沙发背上一靠。

    这宁奈文显然是有备而来的，即便她拒绝了，也一定会有下一次。

    而且，她也真的不希望肖君年的爷爷有事。

    倪璇默想着，看了眼时间，才八点多。

    她顺手拿起一个抱枕往怀里一揣，就迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过去多久，倪璇闻到了一股浓郁的饭菜香。

    她以为自己在做梦，然而一睁开双眼，眸中就闯入肖君年帅气俊挺的身影，以及吧台上那一桌丰盛的菜肴。

    倪璇倏地坐起身来，发现身上盖着一条毛绒毯子，她看了眼手机屏幕，竟然已是午后。

    她完全不知道自己居然睡了这么久。

    肖君年回头见倪璇醒了，俊逸的容颜上扬起温润笑意朝着她走过去。

    “醒了？一定饿了吧？快去洗把脸，我陪你吃饭。”

    倪璇眨了眨还有些惺忪的睡眼，看向那一盘盘香气四溢的菜肴，“你该不会是特意买菜来我这，煮给我吃的吧？”

    “嗯哼。”肖君年笑得温柔，轻轻拉起倪璇的手，“快去洗漱。”

    感受到肖君年的关心和爱意，倪璇甜蜜的笑了笑，随即很听话的去洗漱。

    洗漱完后，她依然素颜的模样来到肖君年的面前。

    看到把台上热气腾腾的饭菜，倪璇感觉自己的心房里注入了无数暖流。

    吃着饭，倪璇也就和肖君年闲聊起来。

    她说起宁奈文来过的事，但提及宁奈文说要和肖君年假订婚这个事，肖君年顿时就停下了吃饭的动作，表情也变得严肃起来。

    “她怎么会找来这里和你谈这件事？璇璇，不是说好了，我们另外想办法，你怎么又答应了？”

    倪璇没有隐瞒当时宁奈文来时说的话，“她说是你告诉她我的住址，至于我为什么会答应，我也确实觉得没有其他更好的选择，我也不希望你爷爷出事，更不希望你左右为难。”

    肖君年闻言不由地眉头一蹙，“我根本就没有和她说过你住在哪里，而且你不喜欢的事，我坚决不会去做。”

    倪璇若有所思的点点头，其实她心里多少有数，是宁奈文自己暗中查过她的资料，自己找上门来的，只不过她故意用了肖君年的名义。

    宁奈文的这一用心，倪璇能猜到是什么原因。

    “我现在就打电话给宁奈文，跟她说清楚，也把这件事给取消了。”肖君年说着就拨打宁奈文的电话。

    倪璇快速伸手夺过肖君年的手机，并将电话给挂断了。

    “璇璇？”肖君年不理解的看着倪璇。

    倪璇却明媚一笑，大大的水杏眼里透着明亮的光，“就这样吧，她也是一片‘好意’，这也算是一个两全其美的办法。”

    “璇璇，你确定吗？”肖君年不太确信的问。

    “嗯！当然确定！”倪璇语气肯定，“君年，别想那么多了，先吃饭。”

    看着倪璇脸上自在的笑容，肖君年悄然松了口气，可他心里还是有点顾虑。

    他知道，他和宁奈文假订婚肯定会让倪璇心里不舒服，她答应的主因，绝对是为了他，她不想让他为难。

    肖君年陪着倪璇吃完饭后，很利索的收拾好碗筷和吧台。

    “璇璇，今天我有空，我陪你。”

    “你陪我干嘛？去医院陪着你爷爷吧，我还得工作呢，你陪着我也无聊。”

    “只要待在你身边，就不会无聊。”肖君年说着就去给倪璇泡红茶，又将切好的水果装盘放到电脑旁边，还不忘带了点小零食，好让倪璇在工作的时候可以吃。

    倪璇看着这画面，心里别提有多甜，这会儿上级领导也刚好打电话给她催设计稿。

    “小倪，张老板的设计图搞定了没？”

    “放心吧老余，稿子我都差不多了，收个尾就成了，两个小时后我保证给你满意的设计图，好，就这样，挂了。”

    倪璇满口保证，一边走向放在吧台上的电脑，然而打开电脑的刹那间，倪璇惊呆了。

