
　　千云生带着十几号人急匆匆的从城主府里冲了出来，快速的朝着出事的位置赶去。

　　虽然他已经对于将要到来的一切都已经有了心理准备，但是眼前的景象还是挑战着他的神经。

　　鲜血、死亡、哀嚎，还有变异的妖魔，稽下城眼看就要陷入沦陷的景色无时无刻的不在提醒着他，必须要小心的踏出每一步，

　　现在只是看似不经意的一小步、一个小选择，就有可能成为万劫不覆的深渊。

　　还好到目前为止，发生的一切还没有脱离他的预计。天籁小说网

　　他早就已经不指望峨山派的援助了，现在关键的是必须要找到那个唯一的生路。想到这里，千云生又想到自己弹在城主大人身上的种子，心情依然很沉重。

　　这时候，远处的地面变得颤抖起来，仿佛就像是一头巨大的怪兽正在向他们冲来。

　　“天佑稽下！”

　　千云生带头吼道，周围的人也零零碎碎的呼应着。

　　他猛的弹起，两只脚被两束巨大的藤蔓包裹着，让他顺利的弹跳起来，越过层层叠叠的屋檐终于看清了妖魔的形象。

　　眼前妖魔的头顶就仿佛像是一道巨大的屋檐，平平的顶部就像是巨大的头颅上顶着的一个帽子，帽子的顶端，无数的血水被汇拢起来，远远的看去就仿佛像是一个巨大的血池。

　　除了巨大的奇怪的头顶外，头顶下面，则是一颗圆圆的硕大的脑袋。脑袋的中央只有一只黑色的仿佛黑洞般的眼睛，还有一个硕大的圆圆嘴巴。

　　妖魔的健壮细长的四肢则像是螳螂似的，把街道上四处奔逃的人群拢在一起，再放肆的抓在手上，像吃炒豆子般的丢进硕大的嘴里。

　　千云生那一瞬间的感觉，就仿佛像是看到一辆人形的绞肉机。

　　“先想办法困住它，让人员疏散。”千云生大声的指挥着，冲过去的瞬间，率先丢出一把藤蔓，就像密密麻麻的扎住了一片篱笆。

　　紧跟着他的修士们，很快的就有三四个人跳到了篱笆上，

　　有人丢出符箓，有人则使出法术，还有一个修士指挥着一方巨大的方印从天空中狠狠的朝妖魔砸去。

　　“好！”千云生大声的夸赞了一句鼓舞士气。

　　他看众人已经开始跟妖魔交手，又依次丢出数道藤蔓，勉强把这些篱笆连成了一个圆，大家都跳到篱笆上，各显神通的朝着中央被围住的妖魔攻击。

　　千云生又丢出数道大树，那些本来已经扎住的篱笆的藤蔓又奇异的朝着大树缠绕起来，这些高大的大树们也挥舞的巨大的枝条，朝妖魔伸了出去，仿佛像是在笨拙的跳舞的巨人。

　　而那些藤蔓则像水蛇般的缠了上来，露出尖利的刺，就像是给巨大的巨人套上了一套尖利的铠甲。

　　妖魔虽然被围在了中间，但就像根本无视他们一般，不但大家的攻击打在它身上就像挠痒，甚至它还有闲心吞掉手中的最后一批人，才慢吞吞的朝着大家看了过来。

　　妖魔露出不耐烦的神色，它叽里咕噜的吼叫着，仿佛像是一群小虫子挡住了它的晚餐。

　　它先是伸出巨大的手臂，拨开那些挡路的大树，接着再猛的一吸气。

　　众人就仿佛像是遭遇到了一阵无法抵御的狂风般朝着它身前前进了好几步，甚至连巨大的大树也狼狈的往前移动了好几米。

　　要不是千云生反应速度快，连忙指挥着藤蔓缠住自己，恐怕也得像这些人一般被拉扯进去。

　　接着妖魔仿佛像吸饱了气一般又猛的一喷，巨大的狂风夹杂着无数的汇聚到妖魔头顶的血红色的雨水一齐喷了出来。

　　“啊～”

　　被妖魔吸近的众人纷纷惨叫起来，妖魔喷出的巨大的血红色的雨水，就仿佛像是有强力的腐蚀的力量，所有粘到一点的修士都惨叫的被烧出了一个大洞。

　　这些洞有些在脸上，有些在身上，还有一些在腿上和胳膊上。

　　在脸上或者在身上的那几个炼气士很快的就没了声音，迅速彻底的融化。

　　剩下的一些也纷纷的失去了战斗力，还有两个刚掏出回春符来想要疗伤，结果直接被妖魔一把抓起，一下就塞进了嘴里。

　　千云生面前则顶着摄魂幡，他脸色难看，心中却在暗暗庆幸。

　　刚才要不是他见机不妙，赶紧不顾露出鬼修的身份把摄魂幡亮了出来，恐怕这一下他也得着了妖魔的毒手。

　　要知道，刚仅仅一个照面，自己带出来的这么多人竟然都遭了妖魔的毒手，这是千云生怎么也想不到的。

　　根本顾不上那些倒在地上还没有死的修士，千云生干脆把摄魂幡一摇，刚才那些刚刚死去的尸体里就飘出一道道的魂魄朝千云生的摄魂幡里飘了过去。

　　这也是他为什么主动请缨出战妖魔的原因，要知道对于鬼修来说，巨大的死亡的战场，才是他们真正的舞台。而在这样的舞台上，拥有摄魂幡的千云生甚至能把自己的实力进行极大的提升。

　　“你，你是鬼修？！”周围的那些还没有死亡的城主府的修士们目瞪口呆的望着千云生。

　　“怎么？”既然已经暴露了鬼修的身份，千云生也不再藏着掖着，他大大方方的抓着摄魂幡飞到空中，

　　望着他们道：“难道你们有什么意见？”

　　“没，没...”众人连忙摇头，要知道在所有人的心目中，鬼修和妖魔就是一样恐怖的代名词。

　　他们玩弄尸体，甚至还有魂魄，让你死了都得不到安宁。

　　“没有就好，”千云生冷哼一声道：“看在你们都是我带出来的份上，一会我把妖魔拖住，你们想要逃命的就赶快逃，要不一会可就逃不掉了。”

　　接着不再管还傻愣着的那些呆在地上的人，而是紧张地盯着眼前的妖魔。

　　那边尸体上的魂魄刚刚被摄魂幡吸引，飘荡出来，妖魔就一改之前的冷漠的慢吞吞的状态。就像千云生动了他的禁脔一般，大吼着的朝着他冲了过来。

　　“有戏！”千云生眼前一亮，既然妖魔如此在乎死亡后的魂魄，那应该能把对方吸引走。

　　他灵巧的一闪，一边继续握着摄魂幡吸收着地上刚刚死去的新鲜尸体的魂魄，一边跟妖魔周旋着像一个围着大象的蜜蜂般一边带着妖魔朝着远处飞去。

　　看着千云生把妖魔带走，还在地下躺着的几个修士终于喘了口气。

　　“我们怎么办？”有一个修士问道。

　　其中一个长相颇老的咬牙道：“我们先回城主府，把这里的事情向城主大人回报，没想到竟然还出了鬼修，这么重要的情报一定要让城主大人知道。”

　　众人都点了点头，现在最安全的地方就是城主府了，有了千云生这个鬼修的突发事件，他们也算是找到了完美借口，这么一来就算回去也不会受到城主大人的惩罚。

　　“走！”那个提议的老修带头站了起来，指挥着大家互相搀扶着。

　　突然，地上猛的凸起，一只巨大的大嘴从地面下面钻了出来，一口把老修士吞下。

　　“噗、噗、噗～”

　　又有几只巨大的白虫子从不同的位置翻了出来，朝着中间那几个受伤的修士“唧唧唧”的得意的鸣叫着，那架势就像是看到了一顿美味的大餐一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零八 魂幡现免费阅读。https://xs.23sk.com 