    第70章那个妈妈把我从山上推了下来

    “这群、这群畜生！他们都该被拖出去打靶！”

    堂屋那边突然传出带着哭腔的怒吼。

    紧接着，老妇人身影冲出堂屋，掂着小脚往灶房跑来。

    “婶？宋老板是不是过来了？”

    篱笆小院外传来汉子喊话声，是陈建和。

    张细凤慌忙把脸上眼泪擦干净，从灶房探出个头，“是宋老板过来了，来看七七呢，你先忙你的去，有事回头再说！”

    连门都没让陈建和进。

    陈建和，“……”眼底闪过狐疑。

    宋老板的车停在巷子口，听村里人说车开来的时候速度可快了，宋老板擦车里跑出来的时候样子也很不对劲。

    大家伙担心有什么事，所以找他过来问一问。

    村里除了老村长，也只有他跟宋老板更熟悉些。

    被老妇人一句话打发走，陈建和走的时候还频频回头。

    真没事？

    他刚才过来的时候好像听到有哭声的。

    一个老丝瓜囊飞过篱笆墙直砸上陈建和脑门，老妇人骂声传来，明显上火了，“磨磨蹭蹭干啥？宋老板来还能把我一老婆子拐走了咋地？”

    陈建和，“……”轻咳一声，背着手，紧脚走了。

    灶房里，女子哭过后沙哑声音响起。

    宋月凉对着张细凤语带感激，“婆婆，谢谢。”

    张细凤摆摆手，“谢什么，我是为了七七。当初七七被偷走，背后的内情你虽然没说，但是肯定不简单。我想，你跟七七是母女的事情要不要马上公开，总得你来决定。”

    她一个乡下婆子，不懂那些道道。

    她只是想尽力保护七七。

    宋月凉自然明白老妇人心意跟担忧。

    她抱着小娃儿不舍得放手，额头亲昵的抵着娃儿，红唇清扬，“七七是我的女儿，我的女儿，不论什么时候都能光明正大喊我妈妈，不用担心顾忌。”

    “至于背后那些事情，我会一件一件处理。”

    “婆婆，现在的我，有足够能力保护我的女儿。”

    说这句话的时候，宋月凉眼里光芒大盛，坚定，强势。

    这四年多她一路走来，每一步都能踩出一个血脚印。

    走至今时今日，她早已经不是当初那个一无所有只能凭人宰割的宋月凉。

    谁要再敢动她女儿一下，她就要谁的命！

    七七同样两眼亮晶晶的，看着女子的眼神里，不仅有孺慕，还有莫名的崇拜。

    那小样儿，只差没两眼冒星星了。

    小蛋人不爽，“蠢崽，你那是什么表情？”

    “蛋蛋，我觉得妈妈好厉害！”

    “哪儿厉害了？”

    “就是什么都不怕的厉害！”七七悄悄翘起尾巴，骄傲的摇啊摇，“我妈妈会保护我哦，蛋蛋！”

    小蛋人呵了声，玛德小白眼狼。

    它保护她多少次了？被电得都能自己发电了，也没见小崽儿感谢它一句！

    摆烂吧，不干了！

    七七不知道小蛋人闹情绪，犹自满心欢喜。

    上辈子她经过幼儿园，经常能看到来接自己小宝宝放学的叔叔姨姨。

    过马路的时候，他们总会把自己的小抱抱紧紧抱在怀里护着。

    七七很羡慕，但是从来不敢幻想。

    因为她知道，“爸爸”“妈妈”永远不会把她当成小宝宝，他们甚至从来没有抱过她。

    现在……七七看着自己的妈妈，小脸闪闪发光。

    现在她可以幻想了哦！

    等她傻笑着回神，才发现婆婆跟妈妈都在看着她，又把她的傻样子全部看到了……

    “咱七七就这么高兴呀？”张细凤忍俊不禁，同时心头也涌出伤感。

    七七跟自己的妈妈相认了，自然是要跟在妈妈身边的。

    以后，这个小院怕是又要跟以前一样安静了。

    她笑着笑着，眼睛又开始红。

    这一会功夫，又哭又笑又哭的，真是年纪大了，控制不住情绪。

    宋月凉将她的异样看在眼里，眼神微动。

    “婆婆，”她开口，“七七是你救回来的，你不只是七七的恩人，也是我的恩人。我知道七七很依恋你，如果她想留在你身边，我不会强硬把她带走，惠城跟桃溪村不远，两地往返对我来说不是什么大问题。”

    她几句话，瞬间就安定了张细凤的心。

    老妇人嘴巴蠕动，明知道她应该成人之美，可是私心里实在没办法大大方方的做出来。

    她是真的喜欢七七，把她当成了自己孙女来疼惜。

    ……她不舍得啊。

    没等她想着要说些什么，小娃儿软软声音已经先她一步响起。

    “妈妈，七七也喜欢你，特别特别喜欢，可是七七不能走哦。”娃儿小脸纠结又内疚，语气却没有一点犹豫，“七七要给婆婆养老。”

    张细凤，“……”她把头飞快扭到一遍，眼泪再次哗哗的流。

    宋月凉贴上小娃娃的脸，“好，妈妈跟七七一起，给婆婆养老。”

    宋月凉也没有半点犹豫。

    她做决定向来干脆利落。

    只要女儿想要，她什么都能给。

    既然女儿不想离开，她过来便是。

    惠城到桃溪村不过两小时路程，她每天晚上都能回来，早上再回公司处理公务。

    多花些时间而已，对她来说，根本不是问题。

    但是眼下，她还有疑惑未解，她需得知道答案。

    “七七想做的事情，妈妈都跟你一起做。那妈妈问你什么话，你能回答妈妈吗？”宋月凉没意识到，自己片刻功夫，就能把“妈妈”两个字说得熟稔又自然。

    “妈妈你问，七七要是知道肯定回答你！”七七立刻拍着胸脯，雄赳赳的。

    这大概是她目前，唯一能帮妈妈的事情了。

    一定要办好！

    宋月凉脸上挂着浅笑，眼里神色却悄然晦暗，“妈妈想知道，七七当初为什么会躺在桃溪村河边。”

    大曲村里桃溪村，至少有几十公里的距离。

    她的女儿是怎么从那么远的村子来到这里的，而且还昏迷在河边。

    这个答案，田老婆子绝对不会如实告诉她。

    旁边，张细凤也定定看向七七。

    要不是宋老板提起这事儿，她差点忘记了。

    七七既然之前一直养在田家，又是怎么会出现在他们桃溪村的？

    田家甚至没有找过她，否则当初建和去派出所打探时，不会没有半点讯息。

    “……”骤然听到这个问题，七七小嘴张了张，竟然没能立刻答出来。

    如果妈妈不问，她不想说。

    说出来的话，妈妈跟婆婆又会难过了。

    她不想疼她的人难过。

    “七七，你答应妈妈的，你忘了？”宋月凉语气温和至温柔，甚至带了几丝诱哄。

    唯七七没看出来，她眼底已然开始浮出的戾气。

    七七咬唇，犹豫着垂下眸子，片刻后终于开口。

    “妈妈，婆婆，我也不知道我为什么会在河边……那个妈妈把我从山上推了下来，等我醒过来，已经在婆婆家了。”

    张细凤震惊得无法发出声音。

    宋月凉一张脸白得没了血色，眼底阴戾猛烈，全无了亮光。

    (本章完)

