    秦逸尘长出了一口气，在光明之神阿波罗询问了足足三息之后，这才开口回到。

    “是没有聊过。”

    说完之后，秦逸尘就站起身来，准备离去。

    不管对方是什么状态，哪怕是极为专注的入定状态，也要出声打断的人，秦逸尘对他可没有多少好感。

    在任何入定的状态之下，都不能轻易打断，这是基本的规矩。

    谁能保证在入定的时候，哪一刻是在关键的时候？

    万一打断了对方最重要的灵感，那损失可不是用资源能够弥补的。

    对光明之神阿波罗这等毫无敬意的行为，秦逸尘嗤之以鼻。

    光明之神阿波罗却没有在意，目光转向一旁的法阵。

    “没想到这东西还有点门道。”

    只是看了一眼，光明之神阿波罗就觉察到了法阵的棘手之处。

    它可不只是表面上看起来的那般，只是一个法阵，而是在这些法阵的纹路之上，再添了无数的法阵。

    让人无法强行闯入法阵之中，观察清楚法阵的全貌，再靠着庞大的体积，绝了破解的念头。

    帕克恩多恭敬的行礼。

    “阿波罗大人您有破解的办法？”

    光明之神阿波罗肯定的点头。

    “我先试试，这法阵有些心思。”

    眼前这一幕，秦逸尘只是摇头。

    回头看了一眼已经站在他身边许久，却不出声的偷天圣手，秦逸尘嘴角忽的扬起一抹笑。

    “看在你比某些人靠得住的份上，一起去喝场酒？”

    偷天圣手咧开嘴，露出那一口的大黄牙。

    “那感情好，不过您是知道的，我这人只喜欢喝别人的酒。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “无妨，我带你去一个地方慢慢喝，咱们不着急。”

    临走之前，秦逸尘的目光瞥了一眼光明之神阿波罗，最后落在帕克恩多的身上。

    此刻无言，已经胜过了一切。

    帕克恩多低着头，不敢有其他的举动。

    秦逸尘瞥了一眼光明之神阿波罗的举动，一声轻笑。

    “保守本心，堂堂主神，要是在属下面前丢人，可不怨我没提醒你。”

    说完这话，秦逸尘向后一步，迈入传送法阵当中。

    偷天圣手犹豫了刹那，身子轰然溃散成一片水花。

    海神圣殿当中，偷天圣手有些狼狈的从圣水中爬出来，甩掉身上的水渍。

    “真晦气，酒没有喝到，反倒是惹了一身骚。”

    忽的，一个酒壶出现在他的面前，秦逸尘嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “来尝尝我光主圣殿酿的美酒。”

    偷天圣手楞了一下，一副见了鬼的神情。

    “你是怎么在海神圣殿出现的？

    要是让海神波塞冬大人知道，你可脱不了干系。”

    秦逸尘耸了耸肩。

    “我和阿瑞斯是好兄弟。”

    提到好兄弟三个字，秦逸尘心头都忍不住一阵无语。

    虽然嘴上是这么说，在最危险的时候，这好兄弟也能够靠得住。

    但在没有什么危险的时候，这好兄弟就是最坑的存在！当时为了阴阳玄刃，这两人直接逼出了秦逸尘保命的手段。

    随手将酒壶晃了晃。

    “你到底要不要？”

    偷天圣手一见到美酒，顿时就来了精神，一跃而起，从秦逸尘手中躲过酒壶。

    打开盖子，先是凑上去仔细闻了一番，一脸的陶醉。

    “酒倒是好酒，就是我不喜欢喝酒还要和修行这种事扯上关系。”

    “倒也算凑活了，别人家的酒永远都是最香的。”

    说完，偷天圣手一饮而尽。

    秦逸尘微微一笑，忽的见到两个海神信徒进来，看清了是秦逸尘之后，他们又转身离开。

    秦逸尘心中忽的生出一个大胆的想法。

    “那个，你们两人帮我联系一下海神波塞冬，就说你们神像被人侮辱了。”

    两个信徒一脸迷茫。

    海神神像被侮辱？

    这海神神像不是好端端的摆在那里么？

    谁在侮辱？

    还不等他们询问，他们就亲眼目睹了秦逸尘一跃而起，直接将酒水泼在神像之上，然后遁空而去。

    两个信徒都看傻了。

    搞事要不要这么直接？

    咱们能不能委婉点啊！两个信徒属实有些无语。

    踌躇了好半晌，这才向海神波塞冬汇报。

    “妈的这小子，你们给我去光主分殿，去他那神像脚边撒尿！”

    “立刻！马上！不准犹豫！”

    “出了事我担着！”

    海神波塞冬急匆匆的丢下这命令，又继续执行宙斯的命令，将这世界中的所有黑烟通道封印。

    偷天圣手见两个信徒得到了命令，一阵哈哈大笑。

    “也就海神波塞冬，战神阿瑞斯这两个老东西还合我的胃口，看来现在得再加一个光主了。”

    说着一阵摇头，下一刻，噗咚一声栽倒在地。

    酒？

    秦逸尘怎么可能这么好心，请偷天圣手喝酒。

    如果不是因为秦逸尘需要一个离开主神星域的机会，如果不是他手中恰逢无事。

    这偷天圣手带给他的，绝对是麻烦。

    对这种自来熟，而且还把他拉下水的人，秦逸尘可没留面子，在给偷天圣手的酒水当中，加了两枚特地炼制的丹药。

    只要一枚下去，就是长达半个月的昏睡，偷天圣手这一口酒下去，就是一个月的昏睡，一天都不会少。

    坑了偷天圣手一次，秦逸尘心中大为畅快，然后重新回到了光主分殿。

    “林白，黎云，你们两个跟我走一趟，对了， 衣衫打扮换一换。”

    “赵武灵你就在分殿继续守着，有事第一时间通知我。”

    “对了，上次让你警告那些野神的事做得如何了？”

    回到光主圣殿，就是一大筐子事等着秦逸尘料理。

    赵武灵连忙出现在秦逸尘的面前。

    “回光主大人，事情都办妥了，已经警告过他们。”

    秦逸尘眉头微皱。

    “他们答应了？”

    赵武灵瞳孔猛地一收。

    好像，的确没有答应，到现在为止都只是他们进行警告，警告了之后酒走了，哪里还管那么多？

    赵武灵满脸羞愧的低下了头。

    “不愧是光主大人啊，我这才汇报一句话，就找出了我做事的漏洞。”

    “看来日后还得多向光主大人学习才是。”

    心中有了决定，赵武灵看向秦逸尘。

    “目前没有答应，还请光主大人示下。”

    

