

               苏启一想也是，一个保镖，自己给他介绍自己每个产业干嘛。

    于是，他们就这么无聊的浪费了一整个早上的时间，最终回到了办公室里面。

    李婷十分委屈的人冲了进来，眼泪水都要流出来了。

    “哥，我找到那个人了，肯定是他！好猥琐的一个人，他昨天就在我旁边！”

    苏启疑惑的望着她：‘谁啊。’

    孟千通过一上午的了解，也知道了苏启家里的几个人。

    包括这个从丹脉回来的表妹李婷，手上也有一份他的资料，这都是小五整理给他的。

    作为一个今后他们家的专职保镖，怎么可能不对自己老板家庭成员了解。

    所以在看到了李婷后，他也本能的站了起来。

    李婷疑惑的说：“哥，你在有事啊，这是新员工吗，怎么不给他发一件合身的衣服。”

    苏启赶紧说：“哦，忘记了，这是哥的新保镖，弱鸡。”

    “弱鸡？”李婷一阵无语，孟千一脸委屈的望着苏启。

    苏启意识到自己嘴快了，赶紧别过了这个话题说：“你刚说找到谁了？昨天那个咸猪手？”

    李婷一脸委屈的说：“对，我看到了，当时我就怀疑是他，因为他就在旁边。”

    “今天学校论坛里面发出了他的照片，我敢肯定就是他！”

    苏启的脸色垮了下来：“现在他在学校里面？”

    “嗯嗯，就在呢，哥，这个人怎么这么恶心啊，我恨不得打他一巴掌就好！”

    苏启点了点头：‘行啦，这事情哥会被帮你解决哈，从今天开始，弱鸡就暗中保护你一段时间。’

    孟千旁边吃了狗屎一样望着苏启，心里实在不明白为何启哥总是叫自己弱鸡。

    弱鸡是啥玩意儿，这词语怎么从来都没有听说过。

    苏启再次意识到自己说快嘴了，再次别过了这话题：“行啦，赶紧回去收拾一下，待会我们吃了中饭后就去中海大学 。”

    “别给老哥丢人啊，到时候你可要站在台上的。”

    “哦对了，你丹丹姐呢，他现在哪里去了，怎么这几天都不见这丫头人的影子。”

    李婷说：“他还能去哪里啊，天天在拍戏，不过应该也快跟着唐烟姐他们到中海大学了。”

    “那行，赶紧去收拾。”

    “哦，对了弱鸡，你这衣服确实不合身，去找谭总，让他重新给你换一身”

    说完苏启就带着李婷走了下去。

    孟千这下情绪有些崩溃了 ，一屁股坐下来。

    脑海中不停的回荡着一句话：“弱鸡是啥玩意儿！”

    、、、、

    中海大学校门口外面的一个餐厅里面。

    这个餐厅就在校门口，楼上大厅可以看到校门口进进出出的人。

    这时候虽然已经是秋天了，但还有不少女同学穿着依旧十分凉爽。

    早上在食堂里面，施恩路丢人丢到了姥姥家，不成想，就这么一个上午的时间，他竟然成了整个学校的名人。

    在校学生，包括所有人都在讨论着丝袜哥的话题。

    没办法，学校里面他是呆不下去了，所以就到了校外。

    贺武生这时候望着大厅里面来来回回的人，走也不是，坐也不是，半天后实在控制不住了说：“路哥，要不我们就回去算了吧。”

    “这他娘的，到处都在侮辱你，待下去也是被人看笑话啊。”

    施恩路气恼的一巴掌拍在了桌子上：“简直就是奇耻大辱，我是真准备把那袜子给丢了的！”

    “他妈的，现在学生都什么风气了，一个大男人还穿丝袜！”

    “难道不觉得丢人吗，气死我了，你穿了也就算了，好歹也爱干净一点吧，这他妈一个星期。。”

    “呕！”贺武生听不下去了，赶紧苦逼的打断：“算了算了，路哥，咱们暂时不讨论那袜子的事情了。”

    “那个女孩的详细资料我已经弄过来了，要不要听听。”

    “胡闹！”施恩路瞪着他：“别人都在我背后议论我是那种猥琐的人，难道你也这么认为吗！”

    “我跟你说了不要去调查，也不要去问人家电话，我们两个人的年龄是跨越不了的！”

    贺武生赶紧说：“别，路哥，是男人你就要拿出自己勇气，刚我也说了，什么年龄之类的就是一个屁！”

    “我就是要说，为了你的幸福！”

    “李婷，丹脉那边过来的留学生，十八岁，身高一米七，具体其他不知道。”

    “但是我所知道的是，这个女孩在中海大学论坛里面非常的火，被人称之为校花，也是学校里面的一张名片。”

    ‘也就是这样，她成了学校本次百年校庆的形象代言人。’

    “那她的背景呢！”施恩路盯着他：“他爸妈是干嘛的，他家里有什么人！”

    贺武生听到这里，心里冷笑了一声，小逼样的，还跟我装！

    我他妈就知道你是为了想泡那个女孩子，所以死皮赖脸的一直呆在这里不走。

    还她妈跟我装孙子，跟在你身边几十年了，你毛有几根我都知道。

    依旧不动声色的说：“他家里的情况我们就不知道了，你也知道，原本我还想抓一两个学生来问问的。”

    “现在好了，我只要在学校里面一出现，每个人都在我背后指指点点的。”

    “咳，我成了副丝袜哥了。”

    施恩路的脸色沉着了下来：‘从国外回来的，说明他家里应该也不会太差。’

    “看来要下点心思了。”

    “这样，武生，你待会马上给我去花店里面买他九百九十朵玫瑰过来。”

    “我们晚上等晚会散了后，就去他们女生宿舍楼下布置。”

    “把我们那辆奔驰车开过去，然后围着车子摆上一圈玫瑰花。”

    ‘恩，摆放成心形！’

    此刻，这不要脸的家伙脑海中已经出现了一个非常唯美的画面。

    自己手捧着鲜花，站在那满地的玫瑰花跟前静静的等待着李婷的回宿舍。

    当然了，主角还是那辆奔驰车，这招他百试不爽。

    觉得一个学生妹，没啥见识，条件一般的肯定都能够感动。

    贺武生为他办理这项业务也无数次了，非常熟门熟路。

    点了点头说：“真要这么做？老规矩？”