    想利用这些人堵住她是吧？

    那就要看到底是谁堵谁了，不就五千两，她有的是钱！

    那些人一看到黄烂烂的金条，不知道是谁第一个先快速向嫣潆扑了过去，有一个向嫣潆扑过去，其他人也就跟着全部扑去，生怕嫣潆被别人给抓住，金子被别人给拿了。

    嫣潆刚跑到门的位置，大门就被堵住了。

    眼见一大批人要来抓自己，赶紧运起仙灵之力抵挡。

    可惜这个身体的仙灵之力并不强，没一会便被一群人按倒在地，耳边不停有人激动地喊，“抓到了！抓到了！”

    “通缉个犯人才悬赏一千两，你们城君也太小气了，老娘才不只值一千两！门关上，把她给我押过来，这里的金条人人有份！”拓跋紫霸气地又从空间里拿出一大把金条拍在案桌上。

    看到金光闪闪的大金条，按着嫣潆的人，立即将她拎起来，押往拓跋紫面前。

    有些人，利索地跑去关门。

    掌柜怕闹事，想劝和，又暗中想差人去报官。

    拓跋紫大手一挥，让人控制了掌柜。

    “抓得好，这些金条是谢你们的，后面还有！”拓跋紫站在案桌上，拿着大金条，天女散花一般，向所有人扔了过去。

    一人五根金条，分配得刚刚好。

    “你骗走的孩子到底在哪？”拓跋紫瞪着嫣潆，“你为什么要骗走他？你到底想对他做什么？”

    嫣潆装傻，“什么孩子？”

    “不说是吧？”拓跋紫懒得跟她废话，又掏出一大把金条拍在案桌上，“给我揍！谁揍得最大力，我谢他的金条最多！”

    这些人拿过金子，尝到甜头，争先恐后就要来揍嫣潆。

    这么多人，这么多双手和脚，一起揍下来，她还不得被揍扁了？

    嫣潆吓得立即大叫，“这里可是九重界，我可是寅商城城主的千金，你敢这样对我，就不怕在九重界立足不了吗？”

    “我是通缉犯，我不揍你，也已经被通缉，我怕什么？！”拓跋紫高高在上，犹如女王。

    “你们这些要钱不要命的低贱之徒，我是寅商城城主的千金，你们要是真敢揍我，就不怕有命拿到钱，没命花吗？”嫣潆威胁不了拓跋紫，只得快速朝那些要揍她的人大声吼。

    “那就更得揍了，别说只是寅商城城主的千金了，就是天王老子的千金，直接把她揍到失忆，还能记得你们谁跟谁？！”拓跋紫挥着大金条，指着嫣潆。

    那些人本来有点被吓住，听到拓跋紫这话，觉得特有理，何况还被骂是低贱之徒，顿时个个气不过，一拥而上，啪啪啪，砰砰砰，空气里响起一阵阵暴揍声和嫣潆的惨叫声。

    “我说！我说！”不知被揍了多久，嫣潆实在受不了，只得大声喊。

    拓跋紫手霸气一举，“停！”

    那些人才停下手，分散开。

    嫣潆抱着头趴在地上，头发散乱，身上全是脚印，狼狈不堪，惨不忍睹。

    拓跋紫高高在上地睨着她，“快说！再不说，继续揍你！”

    嫣潆抬起头，眼珠子一转，“他不在这里，他被我命人送出城了，你想找他，那就跟我一起出城！”

