    第293章高高在上

    噌的一下！

    涂宵一张脸涨成了猪肝色！

    “江川！”

    他瞪着眼，死死的盯着江川，“你说什么？有种你再说一遍！”

    被江川骂做是狗，甚至还侮辱他是一条不会咬人的狗，这对他来说简直就是奇耻大辱！

    江川斜眼看着他，不屑的问道：“怎么，恼羞成怒了？难道你不是霍卫东的狗？”

    涂宵的胸口在剧烈的起伏，他死死的咬着牙，额头的青筋高高的冒起，一双眼睛都在喷火，恨不得生撕了江川。

    以前在国内的时候，他的确是跟着霍卫东玩的，但是，他的这种跟随却与那些帮闲一类的跟班不同，他的确是没有什么能帮上霍卫东的。

    而以他的身份地位，更是没有资格跟霍卫东交朋友，既不是朋友，又不是跟班，所以严格的来说，他就是霍卫东的狗腿子。

    然而越是如此，江川的话听在涂宵的耳朵里就越是刺耳。

    因为江川的话让涂宵根本无法反驳，所以他只能把所有的屈辱和恨意，都转移到江川的头上。

    如果不是霍卫东还没有发话，涂宵绝对要狠狠的抽江川几个耳光！

    “江川，这话过了。”

    霍卫东开口了，“涂宵是我的哥们，你这么说，未免有些不给我面子。”

    闻听此言，涂宵那原本涨红的脸色立刻就更红了几分，但这一次他却是激动的，这还是霍卫东第一次承认他们是哥们，而且还是当着江川的面亲口承认的，这个面子霍卫东给大了。

    然而！

    这一刻涂宵却发现，江川看他的目光更加的鄙夷了，甚至就连旁边的茹升，看着他的目光中也都充满了不屑。

    涂宵那涨红的脸不由渐渐转紫，最后黑了下来。

    他刚想说话，却被江川打断了。

    “是哥们还是狗，你自己心里清楚，对我来说并不重要。”

    看着霍卫东那一副云淡风轻的样子，江川不置可否的说道：“不过我要提醒你们，一分钟的时间，可就要到了。”

    “江川！”

    涂宵脸色铁青，咬牙道：“我最后警告你一次，立刻，马上，把我爸妈放了，要不然的话……”

    江川直接打断了他，“不然怎么样？”

    涂宵顿时被噎住了，原本他是想说，不然他就要对江文星下手，让这位江家的二少横死在异国他乡。

    可是，江川此前已经直接把他这句话给呛了回去。

    如果他真的敢动江文星，那他就要等着为他的父母收尸！

    不光是他的父母，就连他涂宵自己，也绝对无法走出上京，必然会横死当场！

    涂宵立刻就没有了半点谈判的资本！

    他原本以为，就凭着他们包家的财力，凭借着他在国外结交的那些势力，足以威胁住江川，甚至是威胁住江家。

    他涂宵只是一个光脚的，不需要惧怕江家这个穿鞋的。

    然而涂宵却是没有想到，江川根本不按照他的思路出招，这个混蛋不光是要他的命，甚至还要他父母的命！

    这一下，涂宵立刻坐蜡了。

    “哼！”

    看到涂宵那憋的铁青的脸，江川冷笑着摇了摇头，转身就走。

    “等等！”

    霍卫东忽然开口，叫住了江川，他把玩着手中的酒杯，似笑非笑的说道：“江少，看你这意思，是一定要办了兔子的父母？”

    江川没有理会他的戏谑，只是淡淡的说道：“不是我要办他们，是他们犯了罪，理当被抓。”

    “江少，你这么说就没有意思了，在我面前，你还是不要唱高调为好。”

    霍卫东的脸上带着一抹笑容，说道：“兔子是跟着我玩的，他的父母被抓了，我也不能坐视不理。

    这样吧，我不管此前你们究竟是谁对谁错，也不管你们的恩怨纠葛，今天你们两个喝一杯和头酒，这件事情就算是过去了。

    自此以后，兔子带着他的父母回家，你回你的江家，大家脸上都过的去。”

    霍卫东这番话说完，茹升立刻就紧皱起了眉头：“霍卫东，这些话，是你该说的？”

    什么狗屁和头酒！

    霍卫东这看似是在为江川和涂宵和解，但实际上却是把他自己放在了高高的位置上，俯视着江川。

    就好像霍卫东是一个家长，下面的两个孩子犯了错，不管谁对谁错，各打五十大板，把两人的矛盾就这么解决掉。

    霍卫东这哪里是要解决矛盾，分明就是在羞辱江川！

    这些纨绔子弟自幼耳濡目染，话里话外都暗藏着机锋，茹升同样也是在这种环境下长大的，他又怎么可能会听不出来？

    然而！

    霍卫东却是理都没有理茹升，只是似笑非笑的看着江川，等待着江川的回答。

    “不管谁对谁错？”

    江川笑了起来：“霍卫东，我给你一个机会，把你说的这些话收回去。”

    霍卫东一怔，旋即哈哈笑了起来：“哈哈哈……有意思，还真的是有意思！”

    唰！

    陡然间，霍卫东的笑声忽然停止，他的目光转冷，盯着江川，“我霍卫东长这么大，还真没有几个人敢这么跟我说话，江川，你很好。”

    江川淡淡的说道：“我不是你爹，别人会惯着你，我不会。”

    “你说什么？”

    霍卫东因这句话而目光中寒意逼人，他身子微微前倾，双眼充满了侵略性，“我没有听清楚，你再说一遍。”

    与此同时，旁边的金分平已经上前一步，准备出手了。

    涂宵却是瞪大了眼睛，眼底深处闪过一道狂喜之色。江川竟然自己作死，敢这么跟霍卫东说话，以霍卫东的性格能忍的了才怪了。

    涂宵仿佛都已经看到了江川凄惨的下场。

    “升哥，往后退退。”

    江川没有在意霍卫东的冰冷目光，更没有在意金分平的蠢蠢欲动，而是转头对茹升说了一句。

    茹升立刻后退两步，他知道，江川要动手了。

    江川回过头，看着金分平，问道：“你要动手？”

    “难得遇见一位道友，手有点痒。”金分平说道，“如果你能征求到卫东的原谅，我可以点到即止，只废你的修为，不伤你的性命。”

    “呵！”

    闻听此言，江川不禁笑了，“废掉我的修为，这还叫点到即止？”

    他心中不由冷笑，金分平，或者说整个金玉门的狂妄嘴脸，真的是显露无疑。

    金分平居高临下的说道：“人都要为自己的错误付出代价，你也一样。”

    江川忍不住摇头笑了笑，一伸手，说道：“二位还真是高高在上，既然如此，我就站在这里，等着你废了我，请吧。”

    金分平刚想动手，却被霍卫东拦住了。

    “江川，如果你磕头道歉，刚才你说的那些话，我可以当做没有听到，这件事情我也可以不跟你计较。”

    霍卫东冷冷的盯着江川，“如若不然，不要说你爹瘫痪着，哪怕他还是当年的那个江师长，也保不住你！”

    江川却是忍不住冷笑，霍卫东看似口吻极大，可实际上却依然还是忌惮父亲，霍卫东的态度，应该就是代表了霍家一些人的态度。

    江川知道一些人很忌惮父亲，所以才会阻止父亲在云江继续接受治疗，可现在看来，父亲带着那些人的压力，显然比自己预料的还要大。

    作为儿子，江川还真的是无比的自豪！

    看到江川脸上的冷笑，霍卫东的脸色就渐渐变得难看了起来，他知道，江川是不会磕头道歉了。

    于是，霍卫东转头对金分平说道：“分平，他就交给你了。”

    说完这句话，他便立刻后退。

    涂宵见状，也赶紧跟着后退，他可是见过金分平出手的，那种刚猛凶残的手段让他到现在一想起来还忍不住直打哆嗦，如果待会金分平对江川出手，很可能会溅他一身血。

    “今天，一是以武会友，武道切磋。”

    金分平站在江川的对面，说道：“二是对你略施惩戒，希望你能从今天这件事情里吸取教训，不要再口无遮拦，不然的话，下一次就不止要废掉你的修为，我还会取你性命！”

    江川笑笑：“共勉。”

    随即，他一伸手，“请吧。”

    金分平的目光有些冷了，江川的从容无疑是对他的小觑，他沉声说道：“我改变了主意，今天，我会给你一个深刻的教训。”

    “分平，废了他！”

    霍卫东沉声喊道。

    江川冷笑一声，却是不再说话，他上前一步，出手了。

    呼！

    江川的速度快到极致，整个人就如同一支离弦的箭，瞬间一拳轰向了金分平。

    金分平看到江川竟然敢主动攻击他，不由眼中寒光一闪，而后他同样一拳轰出，竟然是要与江川对碰拳头。

    很显然，金分平是要一拳轰断江川的胳膊。

    然而——

    嘭！

    二人的拳头瞬间狠狠的轰击在一起，那一声闷响，让在远处观战的霍卫东等人都忍不住面色一变。

    与此同时！

    金分平的目光也变了，一抹震惊之色瞬间从他的眼中闪过，他整个人浑身一震，只觉得一股巨大无匹的力量从江川的拳头上传来，让他整条胳膊竟然都被震的麻痹了。

    噔！噔！蹬！噔！

    刹那间，金分平整个人无可控制的往后一连退了四五步，才勉强稳住身形。

    可就在此时，江川却已经如影随形，跟了上来。

    呼！

    他的第二拳，轰了出去！

    金分平脸色再变，他发现江川这一拳的速度竟然比此前更快了一分，让他竟然没有半点躲避的余地。

    他唯一能做的，就是同样轰出一拳，以攻对攻！

    嘭！

    倏地！

    金分平倒飞了出去！

    。

