    “爱德你看，这里有三个女生诶。”刚刚上岸，十代就指着在沙滩上昏迷的紬紫等人说道：“她们是来晒太阳或者度假的吗？”

     “这是……”爱德皱了皱眉，和十代一同走了过去——这里的沙滩并没有柔软的沙子，而更多是坚硬的岩石，毫无美感可言。

    所以十代说的可能不太对，这三个少女来这里多半不是来度假的——决斗学院里，太阳神学院的海滨祭坛附近的那片沙滩的沙子又松又软，可比这里漂亮多了。

    当爱德和十代走了过去之后，才发现这里躺着的三个少女都在昏迷之中，他马上意识到事情不对了。

    “她们应该是被之前的陨石撞击地面所导致的冲击波给击昏的……我马上用终端通知校警，让他们火速支援过来，我们的摩托艇不够搭载她们回去。”爱德立即这么对十代吩咐道：“你帮忙检查一下她们的状态，学过怎么检查吗？”

    “这个包在我身上！”十代拍拍胸脯之后说，随后他方才从爱德的背后走了过来，看清楚了躺在地上的妹子们的脸。

    “诶，她们我都认识！”十代咋咋呼呼地对正在呼叫校警的爱德说道：“明日香的好朋友枕田纯子，校报社的川岛橙，还有岛田同学的室友紬紫……今天枕田和川岛都没有来上体育课，原来是来这里度假了啊？”

    “你说她们今天上午就没有来上课吗？”爱德捏着下巴，感觉这事情应该没那么简单，但是个中逻辑他一时间因为资料不足也理不清楚。

    但对爱德而言十代的这个消息很显然是很及时的：“不过这样也很好了，因为今天早上鲇川老师就找到了校长报告这件事的缘故，现在一通报立马就会有校警以最快的时间过来。”

    “哦……”十代看着正在编写消息的爱德，捏着下巴想了想之后突然说到：“诶等等，爱德你怎么知道校长的安排呢？”

    虽然说鲇川惠美找了鲛岛校长这件事大家都知道，但是鲛岛校长会有什么安排就不是一般学生能知道的了。

    “为了能够让学生们保持冷静，目前鲛岛校长还没有公布学生彻夜不归以及旷课这件事，而是只通知了全校教职工，发动全力调查。”爱德此时已经编写好了邮件，发送了出去：“至于我为什么知道……身为特殊入学，总是有点儿特权的。”

    十代：“……”

    突然发现爱德是权限狗的十代也不接着问了，随后他看着在地上昏迷的三个少女，突然想起了一件事。

    “这是迫不得已……”

    爱德正在继续将邮件抄送给更多的教授时，听到了身后传来的话，他一转身，只见满脸通红的游城十代正在对川岛橙尝试心肺复苏……

    “你这是……”

    “这……这是因为川岛同学最陌生，其余两个太熟悉了下不了手”十代这么解释道，他一边慌忙地解释一边用极其业余的手段按着川岛橙那本来就非常可怜、要啥没啥的胸口。

    这纯情小处男在救人的时候还不敢看川岛同学的脸——爱德发誓这是自己活了十七年以来，第一次见到不光不辅以人工呼吸，还把眼睛死死闭上、根本不敢看对方的心肺复苏……

     爱德扶额，停止了继续抄送邮件，上前去一脸郁闷地拉开了十代：“你这样不行的，动作太业余了，这样只会把人家的胸骨按坏，把小伤折腾成大伤……”

    “啊？啊？！这么严重的吗？！”十代一听自己好像反而是在害人以后，急忙收手并且站在一旁不停地鞠躬着：“对不起对不起……我不是故意的……”

    “你就是道歉她现在也听不到的……”爱德能从十代的语气中听出来他是真的没什么非分之想只想救人，所以他也就不追究了。随后，为了防止十代再做出什么意料之外的举动，爱德便给十代安排了别的任务：“这样吧，我十代你也有指导教授，你跟她联系一下吧，把我的邮件抄送过去；然后……你去岛的另一边看看陨石的情况，我之前说过，她们应该是因为陨石的冲击波导致昏迷的。”

     十代点头，将爱德的邮件拷贝一份以后给佐仓埋以及远坂时臣抄送之后，骑上摩托艇去往岛的另一边调查。

    爱德还在尝试联系校方，只不过因为这里的信号实在不太好的缘故，爱德一直没能语音联系上，选择发送邮件也是迫不得已。

    摩托艇响着巨大的轰鸣声离开了，而爱德看着离去的十代，心中却突然有了一种莫名其妙的空虚感。

    ——————摩天楼·英雄都市——————

    【从离开海岸开始，这里给我的感觉就开始越来越强烈了。】

    黑蔷骑在自己的摩托艇上，从决斗学院里出发打算前往之前落下陨石的岛屿。

    她来这里是为了看望自己的学弟蓝神的——他和自己一样，都是夏迪的学生。

    不对……蓝神更像是夏迪所收养的孩子，和自己比起来，他受到的保护更多，但是夏迪自然也没有将更多的知识传授给他。

    黑蔷并非是这个世界的人，她原本穿越到的世界在穿越前是一部叫做“斩赤红之瞳”的漫画，像别的穿越者一样，她经过了几年的修行和一些机遇，终于能够吊打原本世界里最强的人类冰女王，并且能和设定上更强的古代危险种五五开了。

    然而就在黑蔷开始有些膨胀的时候，从异世界来的鹏洛客鹏洛客夏迪却只用一只手就把她吊打了——全程只晃了晃手中的千年钥匙，黑蔷和她的一大堆小弟小妹们就都被闪瞎了眼。

    当时的黑蔷还不能理解什么叫做“世界信息量差距”所带来的绝对压制，但是夏迪也明确表示了他来这个世界就是来找黑蔷的——因为她本来就不属于这个世界。

    为了能够进入更高的境界，黑蔷告别了自己的小弟小妹们，来到了这个世界。

    她在夏迪那儿学习了没多久，就遇见了蓝神，因为很聊得来的缘故，黑蔷也就跟蓝神建立了友谊。今天听说他担任决斗学院的黑魔法防御……呸呸呸，现代炼金术教授之后，身为学姐兼友人，她自然会来恭贺新禧一番。

    但是就在庆祝完打算离开的时候，陨石落下了。

    觉得事情必有蹊跷的黑蔷骑着摩托艇来到了这里，却看到了这个世界里原本的“主角”，游城十代。

    “诶？姐姐你是谁啊？”十代也注意到了黑蔷，他转过头来一脸不解地问道：“对了对了姐姐，你知道这个是……”

    “小心！”十代话音未落，黑蔷就及时提醒十代小心，听到提醒的十代猛地一趴下，随后一道激光就从十代的头顶险之又险地飞了过去！

    “哇，这是什么？”十代拍了拍胸口，黑蔷则是从摩托艇上跳了下来，拉着十代就说道：“快走！”

    “嗖嗖嗖！”更多的激光从陨石坠落的烟雾中射了出来，但是却仿佛那些人都是人体描边大师一般没有射中十代和黑蔷。

    烟雾慢慢散去，一队穿着黑色外骨骼盔甲的士兵正从其中走出来！

    一边带着十代逃跑，黑蔷一边咬着牙说道：“这是星兹帝国的飞猴队……他们怎么会在这里？！”