    第54章 海星黄粱梦——《融入海星》她更加曲线迷人

    第56章她更加曲线迷人

    从风景区回来，吃过午饭四人就在房间好好休息了，下午四人去逛街了，在大街上张辉看到整个街市是熙熙攘攘的人，很是热闹了。

    张辉发现这街市应该算是虎城最繁华的地方了，一路行来，大家都是左看看右看看，并没有要买什么的意思，张辉对那些工艺品比较感兴趣了，特别是一些动物的制品，诸如凤凰、麒麟、龙等动物的工艺品，更是爱不释手了，店老板看到这个帅气的男人带着三个漂亮女人逛街，就唆使张辉购买这些工艺品，他说道：“先生，买吧？你看这些工艺品的做工确实不用说了，我想先生的太太们以后每人要是怀上了，这些物品可是可以带来福气，你想凤凰、麒麟、龙都是美好的象征，买一些吧？太太们，你们看是不是？”

    任秋霜首先拿起一个麒麟看了又看，心里特别喜欢，但考虑到那些钱都是张辉挣回来的，张辉不说买，她当然不能说买了。

    店老板好像发现了任秋霜的心思似的，说道：“漂亮的太太，你让你相公买这个给你吧，我看太太一脸福相，以后准保生几个公子的。”

    “哦！你会看相啊！嘴巴蛮甜的。”任秋霜说道，但眼睛看着张辉。

    张辉自然知道任秋霜的意思了，就说道：“好吧！你们每人挑一对，买了，我看看其他物品。”

    女人们就挑选自己喜爱的物品了，徐玉萍挑选了一对凤凰，李丽挑选了一条龙，毫无疑问任秋霜挑选了一对麒麟了，三人都高高兴兴地把物品拿在手上来回玩耍着，张辉自己则挑选了文房四宝之类的工艺品了。

    张辉准备付钱时，不想李丽抢先刷卡了，她说道：“我没有给大家准备什么纪念品，就算这个了，所以就我来付钱了。”

    她这一举动让店老板惊讶不已，他不知道面前这个女孩是这个地方的长官了，如果知道他可能不敢收钱了。

    从店里出来后，四人继续逛街，来到一处超市，这个超市主要是经营服装的，说到服装，任秋霜的服装基本上还是学校发的那些衣服，要不就是初来徐家的佣人给买的，自己一直没有买衣服，主要是自己没有经济能力，她渴望张辉能给自己买几套衣服了。

    当然她所穿的衣服，徐玉萍早就发现了，一直想给她买，但又怕任秋霜误会，所以一直耽搁到现在了，因此走到张辉身边小声地对张辉说道：“我看你要给秋霜买些衣服，你没有发现她穿的衣服也太朴素了，说重一点有点寒碜了。”

    “这倒是了，呃！应该，不过还得你们帮她参考参考挑选挑选了，你们也要选几套，这样行不行，你们给秋霜挑选十套如何？”张辉说道。

    张辉一下子说买十套，这让徐玉萍感到张辉确实是一个有情有义的人，如果自己这样的话毫无疑问也会得到那么多了，徐玉萍看着张辉坚毅的脸庞，心中有多了一层爱意了，她偎依在张辉身边说道：“是，我们尽可能让她满意了。”

    来到女性服装摊点，徐玉萍对导购小姐说道：“你这里的款式有几种，把那些款式都拿来过我看看。”

    “小姐，我们这里大概有上百种款式，不知道你需要什么样式的，是高档还是低档的。”导购小姐小声地问道，她不知道面前这三个女士到底要买什么样，也不知道到底想买多少，所以有如此一问。

    徐玉萍听到她这样问，就说道：“那就拿高档的，看看有哪些款式？”

    导购小姐一听拿高档的，就打量了一下这三个女人和面前高大的男士，从衣着看来她猜想应该给那位穿着朴素的女士买，于是她把一本书籍拿来给徐玉萍看。徐玉萍接过书籍仔细看了起来，分别在自己喜欢的款式做了记号，并让导购小姐把这些衣服拿出来。

    任秋霜此时自己在一些衣服旁边来回流连了，她看到这些衣服都比较短小，而那些比较高档的衣服虽然比较适合自己穿，但太贵了，自己想都不敢想了，她这时还不知道徐玉萍在为自己挑选衣服。

    李丽叶在徐玉萍旁边帮忙挑选，她主要是根据任秋霜的体型来做参考了，每看一套衣服，她都要仔细打量一下任秋霜的身材。

    挑选好十套后，徐玉萍就让任秋霜过来，说道：“秋霜，你跟旁边的这位小姐去，让她给你试穿一下，我们再看看行不行？”

    “这衣服太贵了，我看还是不要试穿了。”任秋霜仔细看了看上面的标价，发现这样一套衣服要上千元就这样说道。

    张辉在旁边听到她这样说，就说道：“什么贵不贵的？你看看你穿的什么衣服，是我让她们给你挑选的，买！去试穿。”

    听到张辉这样，任秋霜还是不太愿意，说道：“还是不要吧，这要多少钱？”

    “钱不是问题，你应该买一些这样的衣服。”李丽在旁边也劝道。

    “秋霜，就听我们一次吧，你去试穿一下，不然你这样的穿着，不知道还以为我们大家怎么虐待你呢，知道的人还好说。”徐玉萍拥着任秋霜说道。

    任秋霜听到她们两个这样说，眼泪都要来了，要知道来到这个星球后，她在学校门口的一些店里转悠过，看着那些漂亮时髦的衣服，本想买几套，但都因为没有钱而打住了，积攒了一点钱后才去买了一套相当便宜而时髦的衣服，现在他们要给自己买这些自己想都不敢想的衣服，自然感动了，说道：“好吧！我去试试，如果不行就不要买了。”

    结果每试穿一套都非常合适她，让她的妩媚更加突出了，使得身材本来就好的她更加曲线迷人了，张辉发现真是三分人品七分打扮了，看上去才知道自己的女人原来是那样漂亮动人。

    那些导购小姐在一旁也赞不绝口了，连连说：“太太，这衣服简直就是为你量身订做的了。”

    张辉把自己的卡拿给导购小姐，可导购小姐说道：“先生，不用了，这位李助理可是我们这里的常客了，她的消费我们已经记在账上了，给你们打了八折，包括李助理和这两位太太的衣服一共不到一万元，李助理在我们这里还有三四万元没有消费呢！”

    ……

    ?  ?今天第三更奉上！请笑纳！

    ?  

    ????  

    (本章完)

