
0421

“但如果真照你说的那样，那它们为什么不继续攻击我们另一架战斗机？”周义问道，“当时两架飞机相距并不远，它们应该都能攻击的。就算是自动攻击，但不可能没有人看到，那么它们也可以通过手动控制来攻击吧。”

“这说明对方并不能随意控制这种攻击，只能为其划分出一个大概的自动攻击范围出来，而不能细致的操作选择其攻击目标，也就是说，只要不接近那个自动攻击范围，就不会受到闪电攻击。”为了方便王锤为所有人进行解说，使用了全息投影后，他的身影出现在了各自的指挥部，指了指屏幕上显示着活动剧烈的等离子云团，王锤说道，“以目前看到的这种能量运行规模，它们不可能像使用枪械一样可以轻易控制住，能不让自己也被攻击，应该已经是它们最大限度了。”

“照你的理解，这团等离子云的笼罩范围，就是其攻击的范围了？最多再向外多一些反应范围。”

“这只是我的推断，具体情况，还需要实地试验。”

“那就用无人机去试吧，用便宜贷。”林海提议，看了一眼那架被击落的天鹰式，飞行员已经成功跳伞，他的燎机正在空中盘旋，为其提供护卫，只要人一落地，这架天鹰就会垂直降落，把坠机的飞行员带回基地，而不是等救援队过来，“我可不想再白白损失人手了。”

“明白了，无人机我们这边数量充足。”周义点点头，然后示意他的部下去施放无人机，“地面上我也会派无人兵器测试其攻击范围的。但现在我们难道就这么眼睁睁看着？”

“当然不。”林海说道，“刚才王锤不是说了么？集中巨像，对那些坐标进行炮击，试探敌方的反应及气象武器的位置。”

“可是这样真的有效吗？”周义这个时候反而怀疑了起来，“我们的炮弹不会被等离子云给拦截下来？如果是在怀疑对方将发生器安置在云团中心或者地面中心，可那云团毕竟没能移动，以其不过十公里的宽度，根本影响不到基地，就连戈尔贡市也不会受影响。那它们弄出这个等离子云有什么用？”

“所以才需要进一步的测试嘛。”林海摆手道，“先不说这么多了，执行命令就行了。行不行看看结果不就知道了么。而且对方不是还在地下打洞挖坑么，我们要用撼地弹来对付它们的坑道，造成的地震也正好可以算在它们头上。”

三架三角外形的无人侦察机从三个方向，向不断沸腾的等离子云团靠近，机上所有传感器都被开启，不断扫描着云团的各项数据。

当它们越加接近到云团之时，云团中的反应更加强烈，云团中的放电现象也越加密集起来！

当一架无人机接近到之前那架天鹰式被闪电攻击的距离时，又是一束闪电，直击无人机！

虽然早就有准备，但那一瞬间太快了，无人机根本来不及反应，机身就被闪电击中！直接爆出一团火光出来！

这架无人机立刻凌空爆炸开来，碎片四散飞落！

“威力很大啊。”林海皱了皱眉头，有些惊讶，“这架无人机应该有过强化防雷击的吧？”

“是的，但这看起来并没起到什么作用。”周义回答道，“隔离层没有任何反应。”

摇摇头，有些遗憾的耸耸肩，林海又指了指那云团：“巨像准备好了么？”

“准备完毕，随时可以射击。”

“等到另外两架无人机探测出云团其他方向的攻击距离后，就开火对两个坐标进行试探炮击。”

“我们应该现在就开火。”周义说道，“一来，根据云团的外观分析，其攻击范围应该和其圆形外观有观，攻击范围也是圈状，既然我们已经探出一面，那么另外几面距离应该也是一样的，所以我们没有必要再浪费两架无人机。其二，我们没那么多时间来慢慢研究了，对方地下工作已经快要到达撼地弹所在的位置，等到撼地弹起起爆，我这里就没法进行精准的观察，因为我们全部的精力都要集中在应对地震上面。”

“其他方向我们可以暂时不管，但是云团上方和地面，我们必须测试。”王锤立刻反对道，“否则如果以后再遇上同样的事，没有这些数据，我们可能会出现更大的伤亡！至于说撼地弹的事，先放它们过去再启动，效果那也是一样的！不会有什么影响！”

“这样吧。”林海说道，“监控的事，周义把无人机的指挥权移交给乞力马扎罗山基地，你们自己只管撼地弹的事。对云团的测试试验，由孙大海来负责继续。”

“那么炮击呢？”周义问道，“地震开始后，我们也没法继续开火了。”

“炮击可以暂缓一下。”林海说道，“我刚才思考了一下，光是炮击恐怕起不到什么作用，且不说对方能不能在我们的眼皮低下安置气象武器发生器，万一那武器是可以远程投射的呢？就算那些发生器就在云团中点位置或者下方地面，但它们的武器以我们目前的技术无法发现的话，炮击就真能起到作用吗？”

“这种事我们总得试试。”王锤急道，“就算真不行，那也得我们试验失败后才能确定的！”

“长官，我想你们不用争论这个问题了。”一直在观察战场的孙大海打断了他们，“你们自己看吧。”

那团面积已经达到三百多平方公里的等离子云团，四架蝙蝠形飞行器从里面冲了出来，直扑向两架已经改向测试其上下范围的无人侦察机！在探测出闪电攻击范围后，两架无人机就专门走安全距离，去探测云团的上下安全线，这大概让云团中的敌人沉不住气了，因而主动派出战斗飞行器来拦截无人机，不让其继续探测下去。

“这是怎么回事？”林海顿时惊讶了起来，“这些东西是从哪儿来的？之前探测不是空无一物吗？”

“看来云团里面果真有是东西存在！”王锤也叫了起来，“可为什么我们的卫星和地面雷达系统都没有发现？”

“如果不是它们提高了隐身技术，那就是因为那团等离子云团干扰了我们的探测！”林海一拍桌子，冲着周义吼道，“巨像马上开火！空中坐标为第一优先目标！”

“是，长官！”周义大声回答，然后手重重一锤操作台上的按钮，那里已经与巨像的发射系统直接联线，可以不用下令给驾驶员，指挥中心就能直接开火。

为了测试，周义准备了六台巨像火力支援机甲，分别瞄准云团中心和下方地面，现在，随着他挥拳一锤，三台机甲那高昂的炮管，立刻喷射出长长的火舌，九发炮弹如九团光球一般，带着长长的光晕，消失在夜空！

半分钟不到，等离子云团中就出现了九个巨大的火球！10马赫速度飞行的炮弹全部命中了目标！但……

“该死！”王锤咒骂道，“炮弹提前爆炸了！”

“可能是那些高温等离子云起的作用。”孙大海看着手旁的显示器说道，“那里面的温度基本维持在6000度，已经超过了弹头外壳的可承受温度。”

“这样就连我们的导弹也起不到作用了！”林海说道，“难不成我们就只能用实心弹头么？”

“当然不……等等，看，那是什么？”孙大海正要回答，然后指着屏幕大声说道。

屏幕上，一个巨大的身影出现在等离子云团中心，那是一个比之前出现过的蝎子形空中战舰还要庞大很多的飞行物！外形既像是蜈蚣，又像是鱼骨，大量蝙蝠形飞行器在其间飞进又飞出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691638"  chaptername="0421">加入书签</a>
</div>
