    这夸父大巫本就十分神勇，他在所有大巫之中也是属于身材高大之辈。

    此时夸父大巫手中的神杖挥动之间，直接把一头金乌砸落在地。

    “小七！”

    众位金乌太子纷纷怒吼，他们这一路上烧杀无数巫族，本以为要提妖族出口恶气，却不成想夸父大巫一来，竟然直接打落了一只金乌！

    夸父大巫眼中一亮，他看着自己手中的桃木杖，显然是有些惊喜。

    “这桃木杖被鲲鹏老祖祭炼了一番，竟然威力增大了这么多！”

    夸父大巫心中兴奋，他大步上前，抬手又是一击。

    “轰隆！”

    那金乌七太子，根本来不及反应，直接被夸父一击打杀。

    “哈哈哈，你们这些扁毛鸟，来我巫族撒野，那就是送死！”

    夸父大巫怒笑一声，他斩杀了一只金乌太子，顿时心中兴奋，桃木杖再次挥舞，就要把其他金乌太子打杀。

    “诸位弟弟快走！”

    大金乌眼中闪过一丝慌乱，他们一个照面就被夸父大巫斩杀了一个兄弟，这让大金乌感受到了致命的威胁。

    那夸父大巫太厉害，他们根本不是对手。

    “大哥！七哥被杀，我们不为他报仇吗？”

    八太子怒吼一声，他脖领上的羽翅都根根竖起，一双眼睛更是爆凸出来，显然是愤怒至极。

    “那巫族太厉害，一击就能把我们打杀，咱们还是快走，去天庭请父皇出兵，直接踏平这巫族部落！”

    二太子也急忙开口说道，他们不是夸父的对手，硬拼的话只有一死。

    “轰隆！”

    夸父大巫的一杖横扫而来，九位金乌太子各自慌乱飞散，险险的躲过了这一击。

    那本该死于后羿之手的七太子，竟然直接就被夸父给打杀了。

    “走！”

    其他金乌太子惊骇欲绝，夸父的攻击力实在太强悍，他们谁也不敢硬抗。

    大太子一声吼，九只金乌直接高飞而去，他们仿佛九轮太阳一般，金乌所过之处山河碎裂，草木焚烧，万万里洪荒都化为了一片火海。

    无边的量劫气息再次被鼓荡而起，那夸父大巫更是飞奔而来，手中神杖连连出击。

    “休走！吃我夸父一击！”

    夸父紧追不舍，他刚才一出手就打杀了一位金乌太子，这让夸父大巫兴奋不已。

    然而夸父大巫的速度并不快，他根本无法追上九只金乌。

    那十太子见了这般情况，他顿时眼中闪过一丝毒辣之意。

    “诸位哥哥，那夸父虽然实力不俗，但是他的速度太慢，我们若是一直吊着他，用太阳神火不断炙烤，肯定能把他活活烧死，好为七哥报仇！”

    十太子这么一说，其他金乌太子也都注意到了这一点。

    夸父虽然神勇，但他不过是大罗金仙后期境界，而几位太子现在也都勉强提升到了大罗金仙初期境界，因此在夸父无法追上金乌太子时，他们确实有很大的机会能够把夸父烧死。

    几位金乌太子心中恼恨夸父，他们都想要为七太子报仇，此时一听十太子的主意，大太子也是狠辣的点了点头。

    “杀了我们七弟，那就必须血债血偿！”

    大金乌一松口，其他金乌太子也都纷纷踊跃向前。

    他们故意放慢速度，不至于让夸父跟丢了，同时间他们加大了身上的神火，肆虐洪荒，故意激怒夸父大巫。

    “兄弟们，用咱们的太阳真火，把这沿途的巫族全部烧死，为老七报仇！”

    三太子怒吼连连，他们一个个把神火催发到极致，九日横空，焚炼乾坤。

    那些沿途的巫族部落全部化为一片火海，弱小的巫族更是直接化为火焰，在痛苦之中嘶吼燃烧，最后化为一片灰烬。

    夸父大巫被这一幕气的怒声咆哮，但是他却根本追不上几位金乌太子。

    “你们这些畜牲！有胆量与我夸父较量一番！”

    夸父的愤怒反而让九位金乌太子更加兴奋，他们一个个双眼赤红，心中有一股报复仇人的快感。

    “愚蠢的巫族，今日我们兄弟就要屠尽所有的巫族部落，你也将在我们的太阳神火之中化为灰烬！”

    金乌太子们齐齐出手，他们又不断的用言语激怒夸父大巫。

    这一追一逃之间，他们已经远遁万万里，而沿途的一切，都已经化为一片火海。

    夸父大巫在这奔走之间，他早已被九位金乌太子的火焰照耀的燥热不堪，他体内的生机迅速流逝。

    如果这个情况再无法改变，那夸父大巫倒是真的很有可能会被活活烧死。

    眼看自己追逐不上，夸父大巫四处打探，他忽然在前方看到一条大河奔流，夸父大巫心中一颤，他再不敢追逐，直接转身就走。

    夸父大巫之前被帝江祖巫亲自传唤，并告知他有一场劫难，而且对他说了一句让他很是不解的话语。

    “逢林莫入，遇河急退！”

    这一句话让夸父十分不解，其实连帝江祖巫也不清楚这含义，但鲲鹏明确告知帝江祖巫，让他务必郑重交代夸父，要谨记于心。

    此时夸父看到那奔腾不休的大河，他怎还不知自己已经大难临头，因此拔腿就走，丝毫没有犹豫。

    夸父对于帝江祖巫本就信任，再加上这事关乎自己小命，夸父肯定不会傻傻的去试试，看帝江祖巫这话是不是应验。

    那九位金乌太子看到夸父不追了，他们一个个心头大急。

    眼看夸父即将被烧死了，几位金乌太子一心为七太子报仇，他们自然不肯善罢甘休。

    “夸父真是个软蛋，我们几位兄弟就在这里，你可敢来战！”

    九位金乌太子折返而回，他们一个个言语讽刺夸父，想要逼迫这个大块头折返回来和他们大战。

    然而夸父块头大，不代表脑子不好使，他对这些金乌太子的怒骂充耳不闻，掉头就像不周山方向逃窜而去，丝毫没有顾忌其他。

    “大哥，现在怎么办？”

    看到夸父逃走，几位金乌太子顿时急了。

    “追！这夸父已经即将油尽灯枯，我们只要追上去，照样可以烧死他！”

