    乔布斯看着手中的资料，一张安迪的半身像被曲别针别在了最上面，虽然他不怎么了解娱乐圈的事情，但是最近半年来安迪在报纸上出现的次数实在是太频繁了，也不由他不认识。

    不过这也是让他惊讶了一下罢了，这几十年里他什么名人政要没见过，只是对于安迪的资料出现在他手上有点感到奇怪。

    资料很详细，当然其中让乔布斯感兴趣的也就是安迪的投资比例，不得不说如此疯狂的投资，还是让他感到一丝诧异。这可不是个小数目，7000万美元，有多少人一生都无法想象的天文数字，其中还有银行贷款，如此的信任苹果公司，这真的是让乔布斯对安迪产生了一点兴趣。

    “安迪史密斯？是他最先开始抛售的股票？”乔布斯边看着资料，边开口问道。

    “是的，从股价开始异动，我们的分析师就开始追踪，发现从前天开始，安迪史密斯的股票账户就开始在抛售苹果股票，只是交易数额控制的很好，似乎是担心引起波动造成损失，不过，今天早晨一开盘，这个账户就开始加大了抛售力度，似乎并不担心股价下跌后的损失了。。。”

    库克也是有点摸不着头脑，就算是不看好苹果的股价，想要平仓，也应该是和昨天那种缓慢小心的交易才不会损失利益，但这种不计损失的抛售，绝不是一个投资者理智的行为。

    “呵呵。。。”乔布斯把手中的资料随手扔在办公桌上轻笑着，无所谓的摆摆手说道：“他怎么想的跟我们没有什么关系，这次的股价波动，那群蛀虫们是不会放过这个机会的，告诉投资部的人，这次的跌幅控制在15-16%，一旦到达这个数值，公司可以进行回购，无论是拉升以后卖掉一部分，还是留在公司里，都需要给拿群吸血鬼一点教训，明年开始，我们的计划就要开启了，2007年我们将带给世界一场科技革命，让那么狂妄自大的蠢货们闭嘴！”

    乔布斯迅速的吩咐库克应对方式，说道最后时，似乎是想到了什么，看着办公桌上的一份报纸上的照片，有点恼火的伸手重重拍着报纸上，带着怒气大声的说道。

    “制怒！史蒂夫。”库克对于乔布斯的恶劣性格还是很了解的，还好两人没有利益冲突，又有着深厚的友谊，虽然他一直扮演着小弟的角色，但是谁让乔布斯太优秀，太夺目呢。

    其实自从乔布斯开始信仰佛教，现在他的脾气已经好很多了，以前在公司了完全就是一个暴君的形象，独裁，专横，对不同意见嗤之以鼻，说话刻薄。

    好吧，这些都是过去的事情了，只是今天所表现出来的怒火还是因为不知道是谁泄露了苹果公司正在研发新一代手机的事情，奔迈掌声电脑的老总埃德科林对采访他的记者嘲讽说：“我们挣扎学习了好几年，才弄明白如何制造一个不错的电话机，这些造PC的家伙，不可能走进来，一下子就弄明白。”

    其实这真没什么，也不是乔布斯生气的主要原因，爱疯1的项目在2004年就已经开始了，保密工作做的很严格，能直到现在，在样机快要完成的现在才传出谣言，保密工作已经是很到位了，但是苹果公司还有好几项用在爱疯手机上的专利没有审批下来，这才是乔布斯看重的，建立专利壁垒，为自己的跨时代科技产品扫清竞争对手，杜绝其他公司的抄袭和山寨。

    这一招在后世真的有点无敌，几乎所有的智能手机都绕不开苹果手机的专利问题，因为它们已经把爱疯手机所有可能用上的外形，功能和图标都申请了专利。

    最典型的例子就是滑动解锁，每个有这种功能的手机，都需要厂商付给苹果公司专利费，就更不用说其他的了，苹果公司前前后后一共握有一万多项专利。

    库克在乔布斯完全平息了怒火后，离开了他的办公室，乔布斯低头瞥了一眼安迪资料上的照片，低声嘟囔了句：“有意思的小鬼。”

    吃完火锅回到家中泡澡的安迪自然不知道他的打招呼计划已经成功，只是他并不知道人家乔大神根本就不在乎他的那点小动作，让大神记住的也只是苹果公司曾经出现过一个无比信任它们的投资者而已。

    其实就算安迪知道了乔布斯的想法，他也不在乎，毕竟现在只是打个招呼，让乔大神知道有安迪这么一个人就足够了，至少以后碰上也有谈资结识交流，虽然安迪做的不是让人高兴的事情，但安迪又不是从此不再碰苹果的股票了。

    洗完澡，换上一身运动休闲装，他一会儿要去约瑟夫帮他找到的一家拳击俱乐部去看看，安迪现在也是喜欢上了这项竞技运动，无论是健身锻炼，还是技击手段，效果都非常不错。

    至于说天朝的功夫，安迪是天朝人，自然十分向往，但是他更加明白，天朝的功夫可不是一朝一夕就能练会的，李小龙是很牛逼，但是世界上也就一个李小龙而已。

    再说，国术，内家拳什么的，安迪真心感觉对他太遥远了，这种高手他也遇不到，就算找打了，一句“你已经错过了练武的年纪。。。”就什么都堵回来了，他练拳击是为了健身，是希望由一种技击技巧可以发挥自己一身力气，没想着成为什么武林高手。

    汽车在纽约布鲁克林一条繁华街道边的一座三层高，外墙稍微有点斑驳的大楼路边停下。

    安迪走下车，环视了下四周，临街交通方便，地处布鲁克林的繁华街区，看到大楼两边的停车位都是一些高档车，看来生意不错。

    约瑟夫走在前面，率先进来大楼，前台是一个长得还算可以的黑妹，一头的小辫子，很少个xing。

    “你好，我找罗克里奇，已经约好了，我是约瑟夫。”约瑟夫走到前台，脸上酷酷的不带任何表情跟黑妹说道。

    “您稍等，我马上通知里奇先生。”黑妹笑的很甜，一口洁白的牙齿十分的显眼。

    安迪一直带着微笑站在约瑟夫身后，他对这个罗克里奇十分的好奇，这位在90年代就退役的羽量级世界冠军能够从破落的流浪汉再次崛起，还是十分佩服的，这本身就带有一定的传奇色彩。

    很快，不多长时间，一个身高大约1米70，身型并不魁梧的，四十岁光头的黑哥们从楼上下来，身上只穿着一条运动短裤和一件运动背心，身上的肌肉并不惊悚，而是和安迪身上的差不多，都是十分的流线，充满了美感，只是黑哥们身上的肌肉线条更加的细腻和明显。

    约瑟夫和对方握手交谈几句后，罗克里奇就把目光落在了安迪身上，两人微笑着握手，自我介绍。

    黑大叔很热情，似乎曾经的落魄让他现在显得更像一个商人，而不是一个拳击冠军，那种顾客就是上帝的讨好之意还是很明显的。

    安迪并不觉着有什么失望的，不管他以前的实力有多牛，名誉有多少，现在他也仅仅是个健身俱乐部的经理，是要开门做生意赚钱的，讨好顾客，尤其是像安迪这种名人，亿万富翁就更应该热切的招待，毕竟这对提升俱乐部的名气是有很大好处的。

    虽然里奇健身俱乐部也有一些明星会员，但是很多都是百老汇和电视剧二线明星，当然，他们也有一线明星会员，好吧，姑且算是一线明星会员，今天也来了，正在楼上练习。

    安迪一边和罗克里奇交谈着，一边观察着健身俱乐部里面的装修，档次不低，地上铺设的全是实木木地板，走廊墙上挂着许多黑白海报，都是一些拳击比赛的照片，一楼是休息区和瑜伽区，二楼是器材健身，三楼是拳击俱乐部。

    安迪对于其他的项目都不感兴趣，一行人直接上了三楼，推开门，入眼的是被全部打通的一整层，十分的宽敞，整个房间的四角摆满了各种沙袋，梨球，墙上挂着一些拳击手套，各种护裆，哑铃，杠铃，还有跑步机，健身自行车，组合健身器材，十分的齐全。

    中间是两个四角擂台，其中一个空着，另一个有人在使用，一个贴身一件黑色抹xiong，外面套着一件红色运动背心，下半身穿着黑色运动短裤的女人在上面不断的击打着对面一个助理教练抱着挡在身前的沙袋。

    女人带着护具，看不清长相，不过一头黑色的秀发被扎成了马尾，身材十分高挑，一双腿修长而结实，身材有点偏瘦，但是被紧紧包裹着的峰峦的弧线却十分的惊艳。

    只是看侧面和背面，就让安迪感觉到这个女人绝对是女神级的。

    似乎安迪一行人的到来，引起了散落在周围人的注意，擂台上的女人也停了下来，正香汗淋漓的喘着粗气，摘掉头上的护具，旁边立刻有个好像助理的女人送上毛巾和运动饮料。

    女人好奇的看向安迪他们这个方向，正好和安迪的目光对视，安迪看清对方的俏脸，小心脏就开始狂跳起来，急忙控制住暴露猪哥相，只是露出一个很帅气阳光的微笑和对方点头示意了下，心里却在兴奋的狂嚎，“尼玛，女神啊，阿德瑞娜利马，我最爱的天使啊！”