    

    何铜生没办法，只能规规矩矩的给郑清行礼：“清哥儿。”

    郑清是个好孩子，不会仗着自己县令儿子的身份欺负人，也给何铜生回了一礼，道：“咱们去找程哥儿吧，锦安哥说他在家里准备工具，我想去帮他。”

    欧阳爷爷说，像他这样的官家子，多做作农活是好的，这样才能知道什么是农事。

    “没听见县令公子的话吗？还不赶紧去。”何村长怒瞪着何铜生，一副何铜生敢慢一步，他就敢打死他的样子。

    何铜生一个哆嗦，赶忙拉着郑清的手，招呼着郑家的小厮跑了。

    何村长见了快疯了，举着拐杖喊道：“兔崽子，你当县令大人是你弟啊，赶紧松手，走在县令公子后面！”

    郑师爷笑道：“何村长不必责骂，县令大人说了，让清哥儿多结交农家子弟，增长清哥儿的见闻，随他们去吧。”

    何村长听罢，是笑得见牙不见眼的：“诶诶，县令大人说得是，像清哥儿这样的公子，是该多结交结交农家子。”

    又夸起何铜生：“不是我说，我家铜生可是附近几个村子的孩子王，几个村子的大小孩子都跟在他屁股后面跑，一个个喊着铜生哥、铜生哥的，可是威风得很。”

    何大仓见他爹越说越得意忘形，忙道：“爹别说了，赶紧跟郑师爷过去，带着县令大人去地里。”

    “诶诶，瞧我，一说起几个孙子的事儿就收不住。”何村长急忙跟着郑师爷来到郑县令面前，行礼道：“县令大人，司农大人。”

    于司农年过五询，面色黝黑，可见是时常去地里巡视的，是个再农官里真正侍弄庄稼的人，见何村长跟他打招呼，点了点头。

    郑县令道：“您老不必多礼，跟着我们一块去地里吧。”

    何村长闻言，更加激动，由何大仓扶着，跟着郑县令一行人直接去了地里。

    最近几天是大丰村各家各户移栽黄豆的日子，村子附近的田间地头，到处都是人，有的人家是天不亮就来干活，如今已经移栽了快两亩地。

    于司农看着村民们用一个个削尖了的竹筒扎进豆苗地里，一翘一起，就把三株左右的豆苗给起了起来，放进一旁的箩筐里，好奇的问道：“那个像是铲子的东西是什么？”

    顾锦安笑道：“那是竹铲子，是仿造铁铲做的东西，专门用来起豆苗的，一铲子下去就能把豆苗两根翘起，半刻钟就能起好一担豆苗，很是省时省力，还省铁。”

    于司农听罢，很是高兴：“这个法子不错，这铁器贵，农人打一把农具就要花掉几个月的口粮钱，用这种竹铲子，坏了也能再砍竹子做。”

    于司农又想到河安府的那些竹制品，听说最开始就是从田福县的庆福镇流传出去的，不由得看向顾锦安，问道：“那种酒楼装菜的竹盒子、竹盆、竹桶也是你家做的？”

    顾锦安点头：“正是，我爹喜欢做些木匠伙计，但树木要长起来需要耗费几年的时候，而竹子长得快，有几个竹墩子就能给你长出一片竹林来，还好砍伐，我爹就用竹子替代木头，做了这些竹制品。”

    郑县令在旁边笑道：“咱们如今用的那种牙刷也是他爹做的，那心思是巧得很。”

    于司农听得大惊：“药铺里卖的牙刷是你爹做的？那可真是了不得。”

    牙刷跟牙粉都是在三年前兴起的，而如今只要是家境殷实的人家，都会买牙刷牙粉回来刷牙，可是成了大楚百姓不可或缺的生活用品。

    于司农原本以为顾家就是乡下的土财主，有几个小钱罢了，可他算了一笔牙刷的用量跟卖价后，是不敢再把顾家当做土财主看。

    “大哥、县令大人，我们在这里！”程哥儿挥舞着竹铲子，朝着顾锦安他们招呼着。

    郑清跟何铜生的手里也拿着竹铲子，正跟三爷爷三奶奶学着怎么起豆苗。

    顾锦里这些姑娘们知道郑县令他们要来，没有来地里干活，避开了。

    顾锦安闻言，笑着朝他挥挥手，对于司农道：“大人请跟小子来。”

    说着，带着于司农跟郑县令一行人来到自家的豆苗地里，撸起袖子，拿过竹铲子，带着何金生、顾德兴、戚康明几人一起下地起豆苗。

    他们的动手快速而流畅，那起豆苗的动作跟抚琴般好看，不过半刻钟就一人起了一担子豆苗。

    何村长是笑得合不拢嘴啊，指着何金生对于司农道：“大人，这是我家孙子金生，已经是童生了，今年还参加院试考秀才的。”

    又看向郑县令，把对于司农说得话说了一遍。

    郑县令很无语啊，他来了三年，何村长就说了三年，真的不用说了，他早就知道了啊。

    何大仓是服了他爹，生怕他爹继续炫耀孙子，忙道：“安哥儿，豆苗起好了咱们就去地里吧，等给府城来的司农大人种一回看看。”

    “诶。”顾锦安应着，跟戚康明他们挑着豆苗，向附近的一块旱地走去。

    旱地里，顾大山正带着泽子、大团、阿桨他们挖豆垄，已经挖了一大片，顾锦安他们来了后，直接栽种就成。

    用竹铲子起的豆苗是带着土的，顾锦安他们拎起带土的豆苗，咚咚咚的放进豆垄里，再把垄上的泥土推进垄坑里，豆苗就种好了。

    而老朱父子则是挑着特制的水桶，水桶下有个“小龙头”的，把堵住小龙头的布条取下后，一路顺着豆垄走，就给新栽种的豆苗浇水。走上那么一个来回，四垄豆苗的水就浇好了。

    于司农是第一下次见这么给庄稼浇水了，整个人都惊了，指着老朱父子道：“这，这浇地的法子是谁想出来的？”

    郑县令道：“是顾锦安。”

    于司农看向顾锦安，叹道：“后生可畏啊。”

    顾锦安有点脸红，其实这个法子是小鱼想出来的，但小鱼是女孩子，而大楚对女孩子不好，不能太出名，就对外说是他想出来的法子。

    顾锦安道：“司农大人，黄豆就这么移栽的，好处两个，一个能让黄豆提早丰收，一个是能提高产量。”

    关于产量这个，于司农是早就听说了的，但他有点不太相信，问道：“亩产真能达到六百五十斤？”

