    “越武，听说你给我找了个妹妹？”

    刚一见到商戢，柳氏就似笑非笑的看着商戢，美丽的脸庞上浮现出让人琢磨不透的笑意。

    “阿姊说笑，九岁的小姑娘而已，阿姊千万不要相信那些市井流言。”

    虽然早有心理准备，但商戢还是莫名的有种心虚之感。下意识的避开柳氏的眼睛，讪讪的解释道。

    “民女甄宓拜见夫人！”

    甄宓这时候也上前几步，盈盈拜道。

    柳氏玩味的看了一眼商戢，又瞅了瞅甄宓，微微一笑，对甄宓招手道：“过来，让本夫人看看名动天下的洛神究竟是何等绝色。”

    即使天赋秉异，区区九岁的小甄姬如何扛得住柳氏的气场？怯怯的看了商戢一眼，见商戢根本不理睬自己，无奈的听命上前。

    柳氏伸出两根手指挑起甄姬的下巴，细细端详起来。

    “啧啧啧，不愧是异人口中的洛神，真是个妙人，小小年纪就已经有了倾国之姿。不像姐姐，已经人老珠黄了！”

    说着还风情万种的瞟了一眼商戢，让商戢尴尬的摸了摸鼻子。

    “姐……姐姐一点都不老，比……比宓儿还漂亮！”甄姬怯怯的看着柳氏，小声说道。

    “哈哈哈，还是妹妹你好，真会说话，不像某个负心人！走，我们姐妹去说话，不理这个臭男人！”

    柳氏掩嘴轻笑，白了商戢一眼，拉着甄宓就欲走。

    小甄姬看了商戢一眼，见商戢没有反对，则跟在柳氏后面亦步亦趋，像极了地主家的小丫鬟。

    商戢看着两人离去的背影，满脸的苦笑。只是笑着笑着，他突然反应过来，自己这啥也没干呢，怎么就把负心人、渣男的帽子给先戴上了？

    当然，柳氏的说法也只是单纯的开玩笑罢了，商戢在襄平城转了一圈，将铜雀台建筑图纸交给邓言，让他将修建铜雀台纳入平州发展规划之中，然后又与邓言交谈了一会儿，了解了下平州概况。

    等商戢回到家时，柳氏已经在等他了。

    “怎么没见甄宓？阿姊不是把她抓起来了吧？”商戢开玩笑道。

    “哼，一回来就知道关心你的小妖精，看来越武是真的变心了。回头我就命离姬将那小妖精关小黑屋！”柳氏故作生气的说道。

    商戢闻言笑了笑，摸了摸柳氏的秀发，宠溺道：“不用劳烦阿姊，我这就下令让王虎将甄宓关地牢里去！”

    “还是算了吧，这么一可人儿，关地牢里越武还不得心疼死！就算你舍得我还不舍得呢！”

    说着，柳氏又白了商戢一眼：“放心吧，我已经安排好了，就在隔壁住着呢，派了专人伺候，不会虐待你的小宝贝的！”

    商戢苦笑一声，摇了摇头道：“甄宓不仅关系到甄氏家族，她本人也是具有战略意义的人才，阿姊不要误会。”

    “我当然没误会，那位皓月姑娘不也是战略性人才吗？听说当初为了帮越武，她可是亲身犯险随越武孤军闯阵，最后甚至十指鲜血淋淋！”说着柳氏背过身去，语气中有浓浓的醋意。

    “阿姊！”

    见柳氏有点小生气，商戢连忙上前抱住她，低声道：“我与皓月姑娘真的没什么……”

    “不是这回事，和这没关系！”

    柳氏罕见的推开商戢，双眼中浮现出丝丝雾气：“越武，你知道吗？我嫉妒皓月，非常非常嫉妒，她可以随你在战场上生死搏杀，而我却只能呆在襄平等你归来，你知道这是什么感觉吗？”

    “阿姊，我只是……”

    “我知道越武是担心我，可难道我就不担心越武么？明知道越武可能有危险，我却只能在万里之外束手无策，越武知道这是什么感觉吗？马上越武就要再出征了，而且还是远赴异域，你知道我心中是什么滋味吗？”

    商戢抿了抿嘴，什么话也没说出来，他确实忽略了柳氏自身的感受。

    “越武，这次不要把我一人留在襄平，好吗？”

    “这……”

    商戢一时间迟疑起来，柳氏的意思他很清楚，想要亲自参与这场国战，可是国战吉凶未料，商戢自己都不敢保证万无一失，如何能带着柳氏？

    “阿姊，战场凶险万分，我自己都不能保证万无一失，如何能…………”

    “正是越武都不能保证万无一失，才需要妾身去保护越武啊！”柳氏理所应当的说道。

    “呃……”

    商戢正在思索如何劝说柳氏放弃这个念头，突然被她这一句话给噎回去了，认真想想，这句话似乎没毛病！

    论单体战斗力，虽然两人没有真正较量过，但从某些方面推断，柳氏应该不弱于商戢本人。或者说在单打独斗中柳氏甚至可能比商戢还要强一分！

    至于军队，商戢必须承认，同等规模下黑甲玄骑打不过凤舞卫！

    这么一想，貌似还真是柳氏去保护商戢。

    “可是……可是……”

    一时间商戢还想再劝，却不知如何劝起，结结巴巴的卡在了这里。

    思索了良久，商戢苦笑一声道：“阿姊，真的要去吗？”

    柳氏没有说话，只是双目定定的看着他，柔柔的目光中透露出一种坚毅！

    “容我再考虑考虑，过些日子再给阿姊答复！”

    商戢最终还是没有答应，反而是找了个借口先拖下来。

    柳氏倒也没有过分逼迫，温柔的点了点头。

    将这个问题暂时抛在脑后，商戢微微一笑：“阿姊，猜猜我给你带了什么礼物回来？”

    “神农鼎！”

    商戢：“(⊙o⊙)…！”

    “噗呲！”

    见商戢面上的囧迫之情，柳氏没忍住笑了出来：“越武怎么糊涂了，拍卖会这么大的事情，妾身这么可能不知道呢？”

    商戢尴尬的笑了笑，好像确实办了件蠢事。仔细想想，貌似每次和柳氏在一起自己总是干傻事，不知道是不是中了智障光环？

    连忙将神农鼎取出，打算以此缓解一下尴尬。却见神农鼎在取出的那一瞬间，突然豪光大放，自动浮在空中。

    柳氏也仿佛受到感染，情不自禁的站了起来。

    随着柳氏起身，神农鼎的光芒更盛，鼎盛左右摇摆，仿佛欢呼雀跃一般。

    柳氏伸出柔荑，神农鼎非常乖巧的飘落在柳氏手上。

    神农鼎正式认主！

    商戢看着神农鼎认主的过程，额头不自觉的浮现出一道黑线。

    同样是神器，同样是神器有灵自主择主，神农鼎就像舔狗一样，见到柳氏的一瞬间就巴巴的把自己卖了。

    而他的无名神枪则如高冷女神，任商戢如何努力，毫不理睬。整整两年的时间了，还和开始时一样，让商戢都怀疑是不是被甄氏给骗了！

    柳氏把玩着变成巴掌大的神农鼎，神色欢喜：“谢谢越武，礼物很好，妾身很喜欢！”

    “阿姊喜欢……就好。”

    神农鼎与无名神枪两相对比之下，商戢满腔的挫败感，连回答柳氏都有些有气无力。

    柳氏见状，脸色微微一红，手一翻神农鼎已经消失不见，悄悄俯身在商戢耳边道：“越武，天色不早了，我们……我们去休息吧！”

    看着柳氏欲拒还迎的羞涩神情，商戢顿时感觉有些口干舌燥，瞬间满血复活，腾的一声跳了起来，抱着柳氏走向屋内。

    ………………………………

    第二天一大早，神清气爽的商戢再次带着两千亲卫军出发了，这次的目标是平州水军母港沓津。

    沓津距离襄平比张夫人城还近，一行人很快就赶到了沓氏。已经再次回归水师序列的甘宁和凌操双双前来迎接。

    “主公！”

    在两人的带领下，水师方面的将领齐齐行礼。

    “诸位不用多礼！”

    挥挥手示意众人起身，商戢看向水军提督凌操：“德高，准备工作做的如何了？”

    凌操上前一步抱拳道：“启禀主公，自接到主公命令之后，末将与兴霸将军共动用了三万大军，已经连夜将完成了准备工作，就等主公大驾光临！”

    “好，前面领路！”

    商戢来沓津当然不是跑来游玩了，他此行的主要目的就是安置海神雕像。

    根据海神雕像的要求，必须在滨海城市使用，而平州最繁华的滨海城市自然就是沓津了。沓津又是平州水师的母港，自然成为唯一备选选项。

    不多时，商戢就来到凌操准备的安置点，此处面临大海背靠沓氏，两侧则是群山环绕，当真是一个好去处。

    环视一周，商戢对这里的环境也相当的满意。让众人后退五百米，以免误伤，商戢取出了海神雕像。

    “叮，玩家商戢，您是否在此处激活海神雕像？海神雕像一旦激活将无法更改，请问您是否确定激活？”

    “确定！”

    刚刚确定激活，手中一尺高的海神雕像突然自动跃自空中。雕像迎风而长，眨眼间就变成了一座近百丈高的庞然大物！

    “轰轰轰！”

    地面一阵抖动，海神雕像“轻轻”的着陆，一阵耀眼的光华闪过，等众人视线恢复过来，却见一座雄伟壮丽的海神雕像已然矗立在此。

    沓氏城的百姓虽然已经提前接到了通告，但还是震惊的无以复加。百姓们纷纷自发前来跪拜，连带着沓氏城内的民心、治安都提升了好几点。

    这个意外之喜令商戢很是高兴，转头看向凌操与甘宁：“德高、兴霸，二位主持水师又有一年了，不知如今我平州水师实力如何？”

