    在木屋修整完，来到卡拉村工会时，已是傍晚时分。

    两人才迈入大厅，便有十几道目光投射过来。

    一个三星猎人外加一位还没通过考核的猎人，就捕捉狩猎了大怪鸟，这种事可不常见。

    希琳将狩猎契约接收，盖了一个印章上去，接着从柜台下方拿出一个很有分量的钱袋。

    走出工会，尤多拉提出将11500z的酬金平分。

    李凡并没认可这个方案，原因大怪鸟库库已被自己捕获。

    既没有素材获取，也没法售卖活体怪物去换钱。

    如果酬金再平分的话，尤多拉未免太吃亏了。

    但尤多拉也有自己的依据，表示熊大，迪露，球球，太美也都参与了狩猎，并发挥了重要作用。

    将其视作狩猎小队成员的话，理应也该拿到一部分。

    最后两人商议，2500z用于庆祝狩猎成功的餐费，剩下的9000z两人均分。

    在猫猫烧肉铺一阵胡吃海喝后，李凡采购了一些怪物们爱吃的食物，装载到了太美拖行的小货车上，与迪露一同折返。

    根据【怪物图鉴】上的提示，想要领取到高级精灵球，需要捕捉五只三星以上的怪物。

    算上大怪鸟库库，也就是还要捕捉四只三星怪物。

    远征讨伐的区域，报酬，狩猎难度，怪物用途等因素，都是需要谋划的。

    李凡感觉需要更详尽的部署，而且还有猎人考试要应付，便决定修整一段时间。

    第二天清晨，李凡尝试领取了治愈精灵球跟饱腹精灵球。

    治愈精灵球为翠绿色，球身顶部印有一个红色的十字标记。

    饱腹精灵球为土黄色，球身顶部有一块像素肉排图案。

    “出来吧，大怪鸟库库。”

    虽说有点中二，但不这么喊上一句，李凡总觉得欠缺了点什么。

    木屋前的草地上，双翼残破的库库警惕的观望着四周，可还没等搞清楚状况，翠绿的治愈精灵球飞了过来。

    “回来吧，大怪鸟库库。”

    “呜呜呜....”

    库库低吟了一声，似乎对于李凡的行为很是无语。

    查看【怪物图鉴】，库库血量后边，出现了一个绿色的上升箭头，并带有治愈中的字样。

    这个球不错，以后那个怪物重伤了，就放进去疗养一段时间。

    之前李凡还在担心，怪猎世界没有针对怪物的诊疗体系，伤重的怪物可能会挂掉，或是因重大损伤无法治愈而不能参战。

    现在有了治愈精灵球，这些问题通通解决了。

    不过这个球是有耐久度的，上限为100点，耗尽后精灵球并不会损坏，而是需要泡在具有治愈效果的液体里进行充能。

    李凡感觉回复药就很切合，打算耐久耗空时尝试一下。

    将精灵球放入专门挂载染色球，音爆弹等投掷道具的肩带上，李凡出发前往卡拉村。

    这次的目标是购买武器。

    猎人考核除了基础的十五个考试项目外，还有一项分数占比极大的武器应用。

    内容为掌握任意一种狩猎武器的基础运用。

    考试现场虽然会提供木质武器作为演示道具，可现在要是没有武器，根本就没法进行练习。

    “颚刃一型还是3750z吗？”

    武器店门口，李凡仰头看着价目表问。

    “是的喵！颚刃作为骨制武器，在强度方面很有保证，后续还可以进行多种派生加工。”

    店员艾露猫介绍说。

    价目表上，量产制式太刀有四种选择。

    分别是颚刃一型，骨镰，铁刀，村卫用防卫太刀。

    李凡看中颚刃一型，就是因为集齐相应素材后，升级强化的选择非常多。

    “整一个！”

    李凡说着给出钱袋。

    他认为自己对比其他参加考核的猎人，本来就力量不足，要是再没武器训练基础运用，通过考核概率会非常低。

    咣！店员艾露猫敲了一下身后的铜锣，高喊说：“颚刃一型！成交了喵！”

    不多时，两只体型稍大一些的艾露猫，一前一后把完全由坚硬龙骨打造的太刀从店里扛了出来。

    “请先蹲下，我为您安装剑鞘卡扣背带。”

    店员艾露猫说着，拿着一个形似背背佳的背带，从柜台里跳了出来。

    李凡知道，这是类似卡扣剑鞘的固定装置。

    只不过太刀重量相比大剑轻上很多，而且自带刀鞘，背带式的卡扣剑鞘就能轻松应付。

    至于尤多拉那种需要嵌入铠甲背部，具备超强承载能力的，则是重型武器的专属。

    一旁的迪露拿出小本子，一边认真观察，一边记载起了背带式卡扣剑鞘的穿戴方法。

    因为在不久的将来，帮李凡穿卸背带的艾露猫，可能就是迪露了。

    背上颚刃一型，走在卡拉村的街道上，除了小熊睡衣还有点另类外，李凡终于找到了些许作为猎人的感觉。

    来到工会告示牌前，尤多拉正跟众多猎人小队一起，观看今天希琳张贴的告示契约。

    “尤多拉，你有空吗？”

    李凡凑近小声问。

    “有啊...你买武器了！还是太刀！”

    尤多拉看到李凡背后的太刀，十分意外的说。

    李凡压低声音回应：“嗯，为了应对猎人考试买的，你对于太刀...”

    “我最初成猎人时，其实也想以太刀作为武器，可惜上手太难，最后就放弃了，唉....真羡慕能够熟练使用太刀的猎人，帅气又飘逸，你太刀的狩猎技艺一定很厉害吧？”

    李凡本想请对方指导的，看着尤多拉无比期待的眼神，一下就有点说不出口了。

    “一般般吧...你除了大剑，还擅长什么武器？”

    “大锤跟斩击斧，不过要是比较危险的狩猎，是不太敢拿出来用的。”

    “这样啊...”

    难办了，尤多拉擅长的都是重型狩猎武器，即便现在改换武器练习，我的力量也驾驭不了啊。

    “你刚才问我有空么，是有事吗？”

    “呃...也不是什么大事，上次你给的两颗音爆弹没用掉，我放在道具箱里了，记得上面不要放置重物。”

    “好的，这如果有合适的狩猎任务，我会联系你的。”

    告别尤多拉，李凡走在街上，正为学习太刀的事发愁。

    他也有想过凭借记忆中的动作，来复刻太刀的基础运用。

    但没有专业指导跟体系标准，硬搞出一套野路子，就会出现赵四跳街舞的情况。

    “年轻人！能告诉我你的名字么？...是李凡啊，不好意思认错了。”

    李凡抽回思绪，发觉巴泽利正站在面前。

    “村长，这银质天选者徽章是要给谁啊？”

    “这个...嘿嘿，既然你都有狩猎武器了，就发放给你一个好了。”

    三天一顿的免费鹿肉饭，不吃白不吃，李凡没有客气。

    接过银质天选者勋章，想到村长家里挂的飞龙刀，一个念头冒出。

    “村长，你太刀的狩猎造诣肯定很深吧。”

    “只是比较熟练罢了。”

    巴泽利捋了下胡子，谦虚的说。

    “收徒吗？”

    “猎人考试？”

    “没错！”

    “5500。”

    “我可是天选者。”

    “那就5400吧。”

    李凡目光一沉。

    “别介意，主要是我老了，已经挥不动刀了，太刀的使用技艺也严重落后于时代，所以才把价格定的高了一些，如果你真想学习太刀基础运用，可以去公会找狩猎导师。”

    巴泽利捶着老腰，告知说。

    “会很贵吗？”

    李凡讲出了最关心的话题。

    “看你的需求，各个价位都有，执教的学生如果通过猎人考核，导师有工会颁发的酬金可以拿，所以每逢猎人考试到来，就会涌现出一批收费很低的导师。”

    巴泽利介绍说。

    “多谢啦村长。”

    得到指引的李凡挥手告别。

    早就应该想到的，猎人公会体系那么健全，那么在培养猎人方面，肯定也会有一套专业流程。

    找对方向，李凡很快来到了公会分部大厅。

    讲明来意，希琳将李凡指引给了旁边的粉衣女待者。

    “你好，这是所有狩猎导师的名录，请查阅。”

    粉衣女待者将一本厚重的大册子，放置在了柜台上。

    相比希琳，粉衣女待者给人感觉有些冷淡。

    李凡坐到椅子上翻看，发觉这些导师里还真是卧虎藏龙。

    比如这第一页的格兰导师。

    十年老猎人格兰，擅长武器双刀，精通鬼人空舞，曾参与碎龙讨伐。

    工会五星猎人勋章持有者，法尔格村十大杰出猎人之一。

    针对双刀，片手剑进行基础应用培训，10天收费9800z。

    包教包会，学不会不让走。

    李凡翻动了一会，发觉这册子是按照星级来排序的。

    猎人导师星级越低，页面就会越靠后，收费也就越便宜，同时上面还有擅长武器的分类标签，非常便于查看。

    看到粉衣女待者在认真整理书册，李凡心想对方虽然给人感觉有些冷淡，但整理工作做的还是十分出色的。

    根据太刀的标签翻开书页，整体价格明显看涨。

    这说明想学太刀的人很多，同时教授难度可能也有一部分因素。

    四星太刀猎人10天的指导费用就多达15000z。

    并且还要去距离很远的村镇上门学习，还要排队预约。

    李凡见状连忙快速后翻，三星，两星，一星...

    “不是吧，一星猎人导师的学费也要599z。”

    李凡念叨说。

    “邻近猎人考试，这已经是优惠过的价格了。”

    粉衣女待者介绍说。

    “好吧。”

    继续向后翻动了几页，一个零星的猎人导师资料冒了出来。

    这还不是最让李凡惊奇的，最离谱的是标注价格竟然是-200z。

    “这个价格标注错了吧。”

    “嗯？”

    粉衣女待者微微蹙眉，从座位上起身凑近观察。

    “价格标注没有错误，这位尹铁导师会以许诺钱财的方式，来吸纳更多人成为他的学员，手下学员侥幸通过考核的话，尹铁就能领取到工会给猎人导师发放的补助，个人不建议选择他作为狩猎导师。”

    “这样都可以的？”

    粉衣女待者微微叹气，回应说：“严格来说，尹铁除了在狩猎经历上过度夸大外，并没什么违规的地方，而且....他跟村长巴泽利私交很好，也的确会使用太刀。”

    “原来是这样。”

    “其实不用过分担心，因为名声很差，从去年开始就没人找他做狩猎导师了。”

    “多谢了。”

    李凡继续低头观看，想看看这位尹铁导师是如何夸大狩猎经历的。

    片刻之后，整个人愣在了座位上。

    狩猎导师尹铁，二十年狩猎生涯。(存疑)

    擅长武器太刀，精通所有招式，古法狩猎传承者。(存疑)

    工会七星猎人勋章持有者。（丢了）

    参与击退炎王龙。（工会未认证）

    单人狩猎四大天王，即电龙，巨兽，泡狐龙，斩龙。（工会未认证）。

    被称为领悟了太刀之极意的孤行鬼人。（工会未认证）

    这...这就是说传说中的简历造假吧！

    李凡也是无语了，整本导师名录，都找不出一位持有六星徽章的猎人。

    七星猎人怎么可能随便倒找钱招收学员。

    不过话说回来，这个-200z的价格，真的好有诱惑力啊。

    “你好，尹铁导师是不是真的会用太刀？”

    面对这个问题，粉衣女待者嘴角微微抽动。

    “是的，的确有人目击过尹铁，以太刀斩杀过镰鼬龙，不过他本人并未向工会报告，工会留有的导师级太刀考核记录，也没有问题。”

    虽然面带无奈，但粉衣女待者仍旧根据搜集到的事实，给与佐证。

    “我查看完了。”

    李凡记下尹铁的住址，将导师名录合上。

    “希琳，针对狩猎导师的投诉表，你那里还有储备吧？”

    粉衣女待者询问说。

    “有的，有人要投诉导师吗？”

    希琳询问说。

    “目前还没有，不过应该很快就能用上了。”

    粉衣女待者看着李凡离去的背影，感叹说。

    卡拉村东面，李凡沿途一阵找寻，最后在村落最靠外侧的一栋木质平房，找到了尹铁导师留的联系地址。

    “古法狩猎研究基地....”

    看着飘荡在屋顶的脏旧旗帜，李凡隐隐感觉到了一丝不祥的气息。

    “原来是这里喵...”

    迪露恍然说。

    “你来过这里？”

    “是的喵，帮猫猫烧肉铺追讨过欠账。”

    “要回来了？”

    “没有喵，有只很大的艾露猫没让我进。”

    迪露垂下双耳。

    李凡朝向门口观望，发现的确有一只体型超大，毛发为橙黄色的艾露猫趴在门内睡觉。

