    

    陈洛枫和林雪瞳两人处于热恋期，每天就是如胶似漆的，这不，林雪瞳刚和陈洛枫刚分开一会，就在阳台那里想念着，又打起了电话，导致安荷在旁边说“哎哎哎，小瞳，你谈恋爱可以，能不能不要秀我们，我们这有三条单身狗呢！”林雪瞳一边回应陈洛枫一边有要回答安荷“好，好啦，小荷，我错了，等下个学期一来就有新的小鲜肉了，到时候就有你挑的啦。”安荷脸上有点绯红，但还嘴硬“我是那种人吗。”田蜜在那里拆台“你怎么不是这种人啦，每次到新一届的入团招生，你都是第一个跑出去的。”安荷直接憋不出一句话“你...你。小蜜蜜你变坏了，哼。”安荷又“生气”道“这次倒好，小瞳直接收了一个小学弟，啊啊啊啊，我也要一个痞帅的小学弟。”说到陈洛枫，田蜜有点分神，但一会就恢复了“好啦，以后会有的，你现在想的是这次能不能不挂科。”安荷一想“啊啊啊啊啊，完了，这次考试没复习，我不要再上魏老太的课了。”

    .......

    经过安荷的尖叫洗礼，三人决定外出避避，临走安荷还在那里烧香拜佛啥的，嘴里嘟念着“如来佛祖，观音.....保佑我啊，我不要在上魏老太的课了。”看着都想笑，陶雅彤出去就直蹦图书馆，田蜜和林雪瞳两人走在校园小路上，田蜜突然问道“小瞳，我能问你个问题吗？”林雪瞳当然答应“可以呀！”田蜜补充道“那你答应，这件事不能影响我们的友谊！”看着田蜜认真的脸林雪瞳不禁疑问道“小蜜，你怎么了？”田蜜说道“你先说答应不答应。”看着田蜜林雪瞳也不得不答应了。

    田蜜说道“那个，如果我说我...也喜欢.....”林雪瞳说“你喜欢谁？”田蜜娇羞的说道“我喜欢....喜欢陈洛枫。”林雪瞳“啊”了一声，田蜜赶快解释道“小瞳，你刚才答应我不能影响我们友谊的，而且我不是故意的，我.....”

    只见林雪瞳轻轻一笑，田蜜疑问“小瞳，你生气疯了？”林雪瞳没好气的拍她一下“你才疯了呢，我是说，你也会喜欢陈洛枫。”田蜜低下头来，就像自己是插入他们的小三一样，还是自己的好朋友，自己就更加内疚，林雪瞳说道“没事啦，他那么优秀，你喜欢也是无可厚非的，我可是听说他们那个年纪好多人都喜欢陈洛枫。”田蜜说“你不怪我。”林雪瞳很大气的勾肩田蜜“没事啦，我们可是好闺蜜，你喜欢，大家喜欢这说明陈洛枫他很优秀，也说明我的眼光不差哦。”田蜜说“不管怎么样，我还是说声对不起，我不想因为这件事影响我们的友谊，而且这件事在我心里憋了好长时间，我实在不想这样难受了。”

    林雪瞳也不接这个话“小蜜，你是什么时候喜欢落枫的？”田蜜回答“emmm，你上次不是被那个龙强抓了吗，那一次。”林雪瞳“哦”了一声“嗯，那次我也被感动到了。”田蜜说“好啦，我会把这件是烂在心里，我不会打扰你们的，这次吧这件事说出来心里好受多了，我也得找个男朋友，否则啊，每天被秀恩爱，我得气死啊”林雪瞳田蜜两人相视一笑。        

