    随即，天婵又红着脸向天行道介绍道：“天老您别生气，婵儿跟他早在世俗界的时候，就已经是……”

    　　

    　　    话不用说完，天行道自然明白天婵的意思，顿时愕然了：“啊？你居然跟天婵是这种关系，而且还是一起从世俗界上来的？”

    　　

    　　    林逸也是惊讶不已：“在下也没想到，原来天老竟是小婵的亲人……”

    　　

    　　    误会解开，天行道顿时散去了气场，看着林逸年轻的面容唏嘘感叹道：“长江后浪推前浪，此话真是一点不假，林逸你年纪轻轻医术就已如此高明，真是让人匪夷所思啊，如果我没猜错的话，你其实可以完全治好我，只不过出于谨慎，所以刚才有所保留吧？”

    　　

    　　    此话一出，侯关启几人顿时更加惊讶咋舌了，在他们看来，林逸能够治好天行道一只右臂，就已经是非常了不得的事情了，这样竟然还是有所保留？

    　　

    　　    众人围观注视之下，林逸不好撒谎，只得有些尴尬的点了点头，如果早知道天老是天婵的亲人，他也不会这么刻意留一手了。

    　　

    　　    见状，众人顿时更加动容了，就连天行道自己，也都觉得匪夷所思，他只是猜测试探而已，理论上林逸既然能够帮他恢复右臂经脉，自然也能恢复其他部位的经脉，只是理论归理论，真正想要实现起来，这可都是难如登天的事情。

    　　

    　　    话不多说，林逸当即再次开始替天行道疗伤，毕竟已经是自己人，那就不用顾忌太多，不必再这么藏着掖着了。

    　　

    　　    这一次，林逸再没有任何留手，前后足足持续了四个时辰，一直到天色都快黑了，这才终于大功告成。

    　　

    　　    感受着体内恍若新生的经脉，天行道整个人都震惊得不能动了，瞬间吸纳进来的天地灵气，转化为真气在经脉之中四处游走，这种亲切而久违的感觉，简直令他这位曾经的传奇高手不可自拔，老泪纵横。

    　　

    　　    一旁的侯关启和蔡中扬看着这一幕，更是震惊无语，就是师尊章力钜，也没有这等夺天地再造化的逆天能耐啊！

    　　

    　　    “两位前辈，麻烦你们替天老检查一下，看看他体内还有什么隐患没？”林逸开口道。

    　　

    　　    倒不是他谦虚，虽然看起来已经没什么问题了，但毕竟天老曾经的实力等级摆在那里，也许还是会留下一些不易察觉的后遗症，侯关启和蔡中扬两人都是医道圣手，经验老道，正适合帮忙做复查。

    　　

    　　    “好。”侯关启两人点点头，他们本来就好奇不已，这种事情自是义不容辞。

    　　

    　　    趁着两人给天行道做全面检查的机会，林逸则是站在一旁跟天婵聊天，将最近发生在天婵身上的事情，仔仔细细都了解了一遍。

    　　

    　　    结果让林逸又是欣慰又是暗恼，欣慰的是，天婵虽然被迫结了冥婚，但并没有受到实质性的伤害，反而多了一层保护伞，暗恼的是，郑东决和郑天出这两人，简直是在找死！

    　　

    　　    尤其是郑天出，这个人渣明显在打天婵的主意，是可忍孰不可忍，日后必须找个机会，尽快将这个威胁扼杀在萌芽之中才行。

    　　

    　　    说话之间，侯关启和蔡中扬二人已经给天行道检查完毕，纷纷惊叹道：“林逸小友，你这医术可真是绝了，天老体内经脉已跟常人无异，只不过受伤太久，身体多少还有点不适应而已，只要再好好静养一阵子，应该就能恢复如初了！”

    　　

    　　    “那就好，我还生怕留下什么后遗症呢。”林逸点头笑道。

    　　

    　　    侯关启抬头看了看外面的天色，对天行道和林逸道：“天老，眼下时间已经不早，我跟蔡师弟还要回去商量一下中岛拍卖盛会的事情，就不在这里久留了，明天再过来看您。”

    　　

    　　    “那……婵儿也先回去了，天老您好好休息啊。”天婵也跟着开口道，她名义上毕竟是郑家的媳妇，不能在外面过夜。

    　　

    　　    “行，那就不送你们了。”天行道点点头，随即转而对林逸道：“反正我也是一个人住，要不林逸你就在我这里住一晚吧，也好陪我聊聊天，如何？”

    　　

    　　    林逸愣了愣，既然侯关启和蔡中扬还有正事商量，没时间安排自己，索性倒不如留在这里住一晚，当即答应道：“也好，那恕在下就叨扰了。”

    　　

    　　    天行道哈哈一笑：“你可是我恩同再造的大恩人，肯多陪我这个老头子一会，我求都求不来呢，有什么叨扰不叨扰的。”

    　　

    　　    众人相视一笑，林逸代天行道送几人出门，而天婵在临走之前，则是恋恋不舍的腻在林逸怀中抱了许久，这才跟他分开，约好明早再见。

    　　

    　　    回到房中，林逸跟天行道两人相对而坐，就跟忘年交一般谈天说地，天行道虽然是重伤初愈，但兴致大好，谈性正浓，这么多年的绝症突然被治愈，正是跟人分享喜悦的时候。

    　　

    　　    “天老，请恕在下好奇，您这伤到底是怎么来的，对经脉损伤成这副样子，当真是世所罕见。”林逸开口问道。

    　　

    　　    天行道闻言，唏嘘感慨道：“造化战诀的事情，想必你也应该有所耳闻吧，我这经脉，正是因为修炼这造化战诀所伤。”

    　　

    　　    “造化战诀！”林逸闻言心中一惊，听对方这话的意思，难道传言竟是真的，修炼造化战诀真的会成为废人？

    　　

    　　    要知道，他现在修炼的，可正是造化战诀啊，只不过是以轩辕驭龙诀为本，重新改造过了而已。

    　　

    　　    “不错，造化战诀乃是上古时期流传下来的修炼口诀，然而对于绝大数人来说，这是一套根本无法修炼的废物口诀，没人会把它真正当一回事，更没人会去修炼这个已经沦为笑柄的造化战诀，除了像我这种修炼者部落出身，没有其他任何选择的散修。”天行道脸上多了几分追忆惋惜的神采，侃侃而谈道。

    　　

    　　    林逸听得微微一愣，他还真没听过，原来天行道这位传奇人物，竟然也是起于微末的一介草根散修。

    　　

    　　    “起初，我也一度摸不着头脑，但是我不甘心就此沉沦，尝试了所有可能的方法，哪怕明知有性命之危也在所不惜，最终，苍天不负有心人，结果还真被我摸索出了一套利用造化战诀进行修炼的法门，虽然进境远不如其他修炼者那么顺风顺水，但也还是能够一路慢慢修炼下去，对于当时的我来说，这就已经是了不得的发现了。”天行道回忆道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

