    

    已经到玲界密林，“穿过森林就是玲国，大家都小心点，这座森林据说有很多毒物。”

    总共九人小心翼翼穿越丛林，现在正处于黑夜，火云看到一个身影发出红光，就好像是红色的眼睛。突然又消失了，过去一看什么也没有。

    一名魔族护卫发出惨叫，身体被树枝刺穿。周围的树木凶相暴露，红色之眼而现，火云大叫：“是树妖，大家聚集起来。”

    树妖有五个，每一个都很魁梧，行动缓慢，但是树枝攻击快，又一名魔族护卫被挑飞。左泣冲锋陷阵，和一只树妖单挑。火云用火焰围成一个圈，树妖不敢靠近，“他们怕火，常将军带领大家在我身后。”

    朴义使用暗火，黑色火焰！树妖不懂这是火焰纷纷靠近，结果被朴义烧成木炭。其他树妖面对威吓，不敢靠近全部撤退。这场遭遇损失两个护卫，只剩七人。

    朴义安葬烈士，随后再次出发，左泣单挑那么久也没击败一只树妖，可见树妖防御惊人。火克木，火云笑了笑，这元素克制，有时候还真管用。

    有着火焰的照明前行，一路上避开了许多怕火的凶兽。话说，为什么不飞呢？因为飞行法术对魔族消耗极大，有飞行能力的朴义，都不轻易飞行。不过在常氏兄弟劝说下还是同意单人飞行，为了前面安全，朴义负责起安全探路。

    与此同时，江都里，邪帝安排人类女子照顾青眉。这个魅魔的出现，让邪帝改变许多，曾经喜欢屠城的邪帝，如今施恩于人。邪帝收刮来的钱财宝器，分给新培养的人才，自己分文不取。

    邪帝魔影军团达到三十万人口，原朴义魔军就有十万。坐拥江都十四郡。比玲国还大，也是水林国的四分之一。在绿林洲的势力被月灰铲除。建立邪心教义，一个信奉邪道的组织。已有千人。都是昔日牢狱，强盗，山匪之流。

    邪帝让部下围剿周围山匪妖魔，扩张自己势力。他这一举动水林国也紧张起来。

    水林烨城，离江都最近的城邦，唐云，青添，等在商议对策。“这个邪帝，什么情况？不当屠夫，反倒剿匪去了，你们说他这是何意？”

    龙彦道：“这还用说，是学你们人族一样，扩张领土，建国立业！见久攻不下我们，就出去打野！”

    青添言：“邪帝一改以往，不像他的作风，他身边肯定有人指示。”

    这时邪帝那边的密探回来，“启禀殿下，邪帝欲称魔影王，有称王称帝之意，而且已经向绿法教会上书。不久称王之日不远以。”

    唐云问青添：“绿法教会会同意他称王？青添，绿法教会不是天城的吗？可有把握阻止他们？”

    “这我不敢保证，绿法教会毕竟不归我们管辖，不过我相信邪帝要建国不是那么容易。”

    龙飞道：“邪帝打着什么心思？他这个大恶魔要建国，其他国家能让他建？必先灭其根。”

    唐云疑惑不解：“邪帝建国称王有什么好处？”

    “好处自然有，其一，就是团结信奉他的黑暗势力，这样我们就可以一锅端，不过也是棘手。若他像以前一样暴虐，还好说。片刻就能瓦解他的国家。你可探得什么消息，邪帝为何性格大变？”

    密探老实回复：“是一个女人，魔族女子！”

    “魔族女子？什么样的魔族女子能让千古邪帝为之改变？”

    “那个女子不简单，是魅魔出身，叫青眉，现在是邪帝正妻。有了身孕！”

    此消息一出炸开了锅。有的人说，此女子必杀，有的人说女子无罪不能杀。青添则认为：“这个邪帝还是个疼夫人的人，真是举世闻名，没想到一世英名的邪帝居然为一个女人所动摇。”

    唐云道：“不管邪帝如何变，都不能抹去他所犯之恶，邪帝必须死，在有必要之时，邪帝后人，也不能留着。”

    “殿下，我这就回去，暗杀青眉，还有他腹中之子。”

    青添反对：“唐云，女人，孩子是无辜的，她们并没有罪。”

    武永安道：“上神天帝，还是不懂人间的残酷，留着就是祸害，将来，邪帝之子来复仇如何是好。”

    “那是将来，不是现在，你又怎么知道将来会发生什么？击败邪帝是我们责任没错，但是天神不会滥杀无辜。”

    唐云道：“钳，罢了，继续监视邪帝一举一动，去吧。”

    青添带领部下离开，在烨城建立通往天界的传送阵，以便随时支援。九星四将只剩两个，天神们回天城沮丧。青添在神湖焚化了九星四将牺牲者的尸体。

    共陨落，两大上神九星四将之一，三千七百多神兵。伤者过万。青添来到历代天帝庙。烛龙，太阳神，朱雀神君，青穆。四代天帝均在此。青添最先给父亲青穆上香，“爹，我该怎么办？邪帝太过强大，上次联合众神都没能击败他，九星四将没了两个。我妄为天帝啊！”

    青添抱着青穆神像哭泣，龙彦想进来安慰，乔菲言：“让她一个人待会，我们聊聊。去火炎教派，有什么收获？”

    “现在不叫火炎教派了，叫阳云国！阳云国中，有几个长老我看不透，浣清纱，境界必在我之上，杨熏就更不用说了，杨夜羽我都看不透，几乎所有长老级人物，我都不能及。”

    乔菲言：“阳云国是人才济济，我们打邪帝的时候没来，不知在打什么注意。”

    “菲姐，不用担心，阳云国肯定是站在正义一边的，邪帝与他们有仇，再说昔日太阳神可是邪帝的眼中钉，不用担心阳云国有什么坏心思。”

    “你这是哪的话，阳云国是古神遗国，不会与邪魔为伍。”

    龙彦道：“这话难说，有一次我看见魔族使者出现在他们那，还跟杨云聊得很开心！”

    正如龙彦所料，当日情景，是少不凡的使者，商议复月国一事。        

