    深渊教团出现的地点，是位于晨曦酒庄附近的一条小湖旁。

    值得一提的是，此处与石门相接，如果再往前走一段路的话，就到了璃月的地界，所以这里算是蒙德和璃月的交界处。

    深渊教团的确出现在了这里，除了一只水属性的深渊法师之外，还有一些丘丘人之类的魔物。

    林彦清晰的记得，在游戏里，深渊法师经常会给丘丘人们洗脑，所以出现深渊法师的地方，很大几率也会出现其他魔物。

    敌人的数量并不算太多，而且因为众人行动时十分小心，所以对方并未发现他们。

    从对方看不到的地方突然冲出，最前方的两人分别是拿着大剑的迪卢克已经身穿魔铠的林彦。

    “在此，宣判！”

    大剑附着着火元素，迪卢克用力的朝面前挥出斩击，下一秒，一只火鸟直接朝着那群魔物扑了过去，瞬间就秒杀了好几只丘丘人，深渊法师因为有元素护盾保护的缘故，所以并没有被秒杀。

    反应过来的深渊法师正准备反击，但林彦却不知何时冲到自己面前，手持长枪的他，枪尖附着了雷元素后，便直接朝着对方刺了过去。

    一枪并没有将对方的元素护盾击碎，林彦准备挥出第二枪的时候，对方却突然消失在原地，并且在随后出现在了不远处的位置。

    荧和琴还有温迪也在这时冲了上来，他们各自施展招式，将准备反击的魔物们彻底击溃。

    很快，就只剩下了深渊法师一个人，感到情况有些不妙的它打算逃走，可林彦哪会给它这个机会。

    身上的元素护盾已经出现无数裂痕，随着林彦又一枪刺下，元素护盾破碎的同时，深渊法师也彻底失去了抵抗的能力。

    深渊法师被击败过后，原地留下了几根枯枝，除此之外，似乎还散逸出了某种能量。

    其他人或许看不出来这种能量的用途，但温迪绝对不会，他摸了摸下巴，说道：“这种能量...似乎深渊法师用来切断我和特瓦林之间联系的。”

    沉默了一会儿之后，温迪继续说道：“你们知道【风龙废墟】吗？林彦和荧身为外来的旅行者或许不清楚，但琴和迪卢克姥爷应该知道吧？”

    “当然知道，”琴说道，“但...风龙废墟和特瓦林有什么关联吗？风龙废墟...龙...单纯从名字上来看的话，确实很容易让人将二者联系到一起。”

    温迪点了点头说道：“没错，特瓦林在苏醒之后，便将风龙废墟当做了它的巢穴，只不过现在的风龙废墟，最外围存在着一种无法突破的风暴屏障，导致我们无法进入到废墟内部。”

    “但现在，从深渊法师散逸的能量里，我能读出编制魔力的韵律。虽然那种韵律比丘丘人唱的歌还要难听，但...也足够让我们突破暴风屏障，并且抵达废墟内部了。”

    听到温迪的话，在场的所有人都显得有些激动起来，因为他们知道，这或许是与特瓦林的最后一战，如果无法救回它的话，那他们就会葬身在风龙废墟。

    比起其他人，林彦倒是显得比较冷静，按照游戏剧情来说，他们抵达风龙废墟之后就会与特瓦林相遇，并且在经历了一番苦战之后成功将对方救回。

    不过有了上次摘星崖的经历，林彦现在也不敢完全相信剧情，所以他必须做好应对突发情况的准备。

    “也就是说，最终决战马上就要开始了吗？”派蒙搓了搓小手，“真是有些紧张呢，不过我相信，大家齐心协力的话，一切困难都无法难倒我们。”

    “哈...说起来，你每次战斗的时候都是在一旁看着吧，齐心协力之类的话从你口中说出来...感觉怪怪的。”林彦忍不住吐槽道。

    闻言，派蒙顿时不乐意了：“喂！林彦你是什么意思，就算我确实是像你说的一样，但说一些鼓励大家的话，难道我还有错了吗？”

    被教训了的林彦苦笑着点了点头：“是是是，你说得对。”

    “小派蒙说得对啊，不管在什么时候，大家都一定要齐心协力才行。”温迪同意了派蒙的话说道。

    “那么...英雄的诗篇，终于进入决战的篇章了。”

    ......

    蒙德，风龙废墟。

    风龙废墟，位于蒙德西北部，这里曾是旧蒙德时期的都城，可以说是蒙德历史最为古老悠久的地方，在许多本记载蒙德历史的书籍当中都曾提到过。

    但，这里却是所有蒙德人都不愿回忆起的地方，甚至他们宁愿回到以劳伦斯家族为首的贵族统治时期，也不愿回到风龙废墟最为鼎盛的时期。

    这里曾经的主人，是烈风的魔神【迭卡拉庇安】，在那时，即便是后来成为了风之神的巴巴托斯也不过只是一只没有形态的风精灵而已。

    那时的蒙德，绝大部分地区都被暴雪所覆盖，被迭卡拉庇安囚禁在高塔中的人民，就算想逃，也不知道该逃往何处。

    但俗话说得好，有压迫的地方就会有反抗，因为忍受不了迭卡拉庇安的残暴统治，人们高举反抗的旗帜，而当时为首的，是一位向往着自由与诗歌的少年，还有他的风精灵伙伴。

    那位少年，便是温迪，而他的风精灵同伴，便是后来的风之神巴巴托斯。

    反抗的号角不断在高塔周围响起，经历了一场又一场腥风血雨的战斗过后，人们最终推翻了迭卡拉庇安的统治，那也是旧蒙德的终点。

    在战争的最后，温迪不幸牺牲，他唯一留下的信物，是一盏精致的竖琴，这也是后来巴巴托斯所弹奏过的天空之琴。

    也不知道过了多久，曾经那只弱小的风精灵逐渐变得强大，甚至被选为了尘世七执政之一。

    后来，获得神力的巴巴托斯引来暴风，吹散了长久以来覆盖着蒙德的积雪，人们看到了阳光、花草树木、山川河流。

    再后来，巴巴托斯从蒙德彻底消失，当他再次出现时，却是出现在了岩之神摩拉克斯所统治的璃月。

    最初的尘世七执政聚在一起相谈甚欢，那时的他们都使用了人的形象，而巴巴托斯当时所使用的形象，便是曾经与祂一起推翻迭卡拉庇安统治的好友温迪。

    直到现在，巴巴托斯依旧在使用这一形象。

    巴巴托斯化身为温迪之后，成为了一名吟游诗人，将曾经发生的故事以诗歌的方式讲述给众人。

    继承了好友的志向，这或许也是巴巴托斯向往自由与诗歌的原因。

    只不过现在，诗歌中所唱诵的东西已不再是遥不可及的梦。

