    没有人知道发生了什么，前一刻方谦还在巨大的佛杖之下等死，下一刻，遮天蔽日的佛杖便骤然间消失的无影无踪。

    阳光洒落，天地间一片光明，忽然一阵风吹过，扬起了一团团细密的金粉，更是让这光明中添了几分亮色。

    方谦保持着挥剑的姿势，老僧也保持着盘膝坐下的姿势。

    他们两者不动，于是荒原上便只有呼啸的东风肆意的吹拂。

    老僧看着北方，目光中充满了世间最复杂的情绪。

    “孩子，看来我回不去了，好好活着。”

    话音未落，下一刻，随着一道风吹过，他的身体便骤然沙化，随风散落。

    尘归尘，土归土，了无痕迹。

    北方寺庙的一间外舍中，一个断臂的和尚忽然悲从心来，满布泪水。

    方谦不动是因为，此时不论是剑意还是虚剑都在不断的完善着，距离大成只差不足半步，但随着他体内之前深藏那股的剑意消退，这一切的变化最终便也停在了这半步之内。

    莫山山看见方谦已经无事，终于忍不住昏了过去，昏迷前，她隐隐感觉到自己落在了一个熟悉的怀抱之中，顿时便彻底安定起来。

    宁缺喘着气走了过来，大笑着说道：“我就知道你不会有事，害的小爷还担心了一下，你说，怎么赔我？”

    方谦将莫山山抱起来，柔若无骨的身躯此时格外的娇弱。

    他没好气的看着宁缺说道：“我赔你个鬼，赶紧给我爬。”

    他转身向着马车走去，一边说道：“我带她去休息，剩下的可就交给你了，十三师兄！”

    宁缺眼睛微微瞪大，立马拍了拍胸脯，道：“十四师弟，你放心，保准不打扰到你和师妹。”

    方谦笑了一下，也懒得理他。

    而这时，草甸上的人还都被刚刚那诡异的一幕惊骇的说不出话来。

    明明什么都没有看到，一切就都莫名其妙的结束了？

    可是一个知命境界的强者却如此真实的陨落在了这里，说明之前一定发生了一件十分可怕的事情。

    那老僧的手段就算是在知命之中也是不可小觑的强者，虽然比不上知命巅峰的那几人，天下间也是少有人能敌。

    可是这样的强者，却如此悄无声息的死去了，不可思议的同时更让人心中惶恐发寒。

    根本不需要宁缺多做什么，神殿骑兵统领就十分乖巧的开始整理战场，将所有首级都聚在一起交了出去。

    抢功？

    不存在的，除非他不想活了。

    一个在西陵身份尊贵，还能够击杀知命的强者如果想要杀他，整个神殿都不会有人为他说话。

    他甚至再也没有靠近过月轮国那里，此时他俨然已经把自己的身份带入了墨池苑的护送骑兵之上。

    曲妮看见这一幕，面色极为难看，但她也不敢说多什么，甚至她也十分担心方谦会找她的麻烦。

    陆晨迦神色复杂的站了许久，她清楚地看见了这一切转变，良久她叹息一声。

    “隆庆你明明已经如此完美，为何世上还会有一个这样的怪物存在。”

    击杀知命，这世间又有谁能够在这样的年纪做到如此惊人的事情。

    送粮队中，民夫基本没什么损伤，墨池苑的弟子除了有些力竭，也没有什么问题，只有燕骑损失了十数人。

    不过战争哪里有不死人的，他们身为军人，面对数以倍记的敌人，以微弱的损伤取得了如此巨大的胜利，在他们心中没有悲伤，只有荣耀。

    尤其是在西陵骑兵此时极为卑微的做派下，先前因为他们没有直接救援的郁气也都散了大半。

    毕竟伸手不打笑脸人，更何况神殿骑兵如此尊贵的身份。

    甚至不少燕骑和民夫都真的以为他们之前不救援，只是因为有更重要的考量罢了，反而对他们热情了起来。

    天猫女倒是心思很坚定，一直气鼓鼓的盯着那些神殿骑兵，似乎想冲上去咬他们一口。

    酌之华看着不远处的一辆马车，知道这都是因为马车里的人才会如此。

    于是她更加体会到了力量究竟代表着什么。

    神殿骑兵统领不知何时下了马，来到了酌之华面前，他刚刚观察了很久，知道这里很多事情都是这个少女处理，他不敢冒昧的直接去找方谦，所以他只能先从这里求个引荐。

    “这位姑娘，这些马贼的首领我已经处理好了，到时候会作为墨池苑此次的军功一并上报。”

    酌之华平静的看了他一眼，说道：“有劳将军。”

    她语气冷漠，不温不火。

    统领明白这是因为什么，他其实并不在意面前这个少女的想法，但他在意方谦的想法，所以就不得不在意这个少女的想法。

    “此前是月轮国的曲妮姑姑让我们不可贸然援救，我碍于她负责人的身份不得不先暂时观望，不过后来我见你们危险，所以便选择了直接出击，绝对没有对你们坐视不理的想法！”

    他解释的很诚恳，甚至一旁的天猫女都差点信了，酌之华漠然的看了他一眼，表示并不想说话。

    气氛一时尬住。

    统领心中愤怒，面上却带着微笑，他此行的目的还未达到，所以他不得不继续说下去。

    “这位姑娘，不知能否帮忙引荐一下那位贵人。”

    酌之华知道他说的贵人是指谁，她有心拒绝，可是她也知道方谦有着西陵的身份，所以她想了想还是答应了。

    她看着神兵骑兵统领低眉顺眼的样子，心中实在不知该作何想法，她转身向着马车走去，说道：“跟我来，我会帮你问问，但见不见就不知道了。”

    神殿骑兵统领五大三粗的汉子，此时笑的跟一朵菊花似的。

    “那是那是，如果贵人愿意见我自然是三生有幸，若是不愿在下也不敢有丝毫怨言。”

    天猫女看着这一身金甲的统领跟在酌之华师姐身后，忍不住小声说道：“马屁精！”

    她声音虽小，可又如何能在这么几米的距离瞒过一个洞玄强者的耳朵。

    神殿骑兵统领的身体微不可察的僵直了一瞬，便继续仿佛毫无所觉的跟在酌之华身后向着马车走去。

    些许小事，在决定他命运的大事面前根本无足轻重。				

