    “夫人，请您稍等，我叫人拿伞过来。”

    周文华给宋学言打电话叫他拿两把雨伞进来，之后他和金建熙便站在包间门口望着雨点击打在屋檐上，掉落在庭院的树叶上和池塘中。

    金建熙看得出神，嘴角竟然向上扬起，面露微笑, 甚至于她还走到屋檐边伸出手掌去接雨。

    “夫人，雨伞来了。”

    周文华拿了一把雨伞给金建熙。

    “谢谢。”

    两人撑着雨伞走到日料店外的路边停车场，“夫人，谢谢您的招待。”

    “没什么，文华xi，路上小心。”

    “是，夫人您也路上小心。”

    周文华回到车上, 他见金建熙的车子迟迟没有发动，于是便再次下车查看。

    金建熙望着车窗外的雨发呆, 直到听到有人敲车窗后她才被拉回到现实中来。

    等到金建熙按下车窗后，周文华问道：“夫人，是车子出现什么问题了吗？”

    “没有。”

    说着，金建熙发动车子。

    雨越下越大，周文华发觉金建熙的精神状态不好，“夫人，要不我开车送您吧。”

    “你开车吗？”

    “是，雨下得这么大，还是我来开车吧。”

    “那就给文华xi你添麻烦了。”

    “您不用客气。”

    周文华将雨伞紧贴着车顶，金建熙开车门下来，他为其撑着雨伞送她到后排座位上坐下，随后他方才到驾驶位上去。

    车子里弥漫着一股沁人心脾的香水味，车子应该长期是由金建熙在驾驶。

    周文华透过后视镜发现金建熙依旧是在对着车窗外发呆，“夫人，您没什么吧？”

    金建熙仿佛没有听见，周文华只好闭上嘴专心开车。

    下雨天，车辆增多, 道路湿滑, 大家都是走走停停，不时有刺耳的汽车鸣笛声此起彼伏。

    “文华xi。”

    金建熙忽然开口叫他。

    “是。”

    “我能问你一个问题吗？”

    “当然。”

    “下雨天、阴天和晴天，你最喜欢哪一天呢？”

    从之前她的表现周文华判断金建熙应该是最喜欢下雨天，于是他说道：“我喜欢晴天。”

    站在太阳下，可以驱走身体内的不愉快情绪，前世曾患过焦虑症的周文华对此深有体会。

    “我喜欢阴天。”

    我猜错了？

    “我还以为您喜欢的是下雨天。”

    “不是，我最讨厌的就是下雨天。”

    “是。”

    周文华不知该如何接话，这时金建熙的手机铃声响了起来，她接通电话。

    “我在回去的路上，不是，是文华xi替我开的车，好，那你早点回来，没什么，不用，好吧。”

    金建熙把电话放到中控位置，她打开扬声器，“老公, 你说吧。”

    “喂, 周文华。”

    电话那头尹锡烈说道。

    “尹检察官。”

    “你开车陪夫人去找家人多的咖啡店坐坐，我这边十点前结束，到那时候你再送夫人回家，知道吗？”

    尹锡烈说话老是用一种命令的语气。

    “是。”

    周文华开车到木花公寓附近的一家咖啡店，咖啡店里只剩下少许座位，金建熙去找位子坐下，他点了两杯美式咖啡和一份甜点。

    “夫人，您的咖啡。”

    “谢谢。”

    从周文华手里接过咖啡，金建熙的脸上露出笑容，“文华xi，你是第一次来大邱吗？”

    “是。”

    “你结婚了吗？”

    金建熙恢复心情，两人开始闲聊。

    “没有。”

    “那就是有女朋友了？”

    “是。”

    “护肤品是你女朋友帮你挑的吧？”

    “是，夫人您怎么知道？”

    周文华假装惊讶。

    “知道La Prairie这个品牌的人不算多，更何况是你们这些男人，你女朋友很有品味，她很漂亮吧？”

    金建熙笑起来时眼睛真还挺好看的。

    “在我心中，她最漂亮。”

    “哈哈哈，你在生活中一定也是个很有趣的人。”

    “不是，我很无趣的，我几乎很少约nuna出去旅游，说起来我还挺对不起她的。”

    交往以来，周文华自觉对金智允存在一定的亏欠。

    “nuna？文华xi，你女朋友比你年纪要大吗？”

    “是，比我大一岁。”

    “我能问一下，她是做什么工作的吗？”

    “就是普通的上班族，在Daum Kakao上班。”

    周文华的回答却让金建熙难以相信，她问道：“以文华xi你的条件，不可能找一个普通上班族女孩吧，或许，她家里是做什么的呢？”

    “她家里也很普通，我真的没骗您，不过她在去Daum Kakao会社上班之前是在大韩航空做空乘服务。”

    “我就说嘛，她一定是有什么地方吸引到你了。”

    金建熙恍然大悟，空姐一般长相都不错，再加上会点手段的话，拿下周文华也不是件太过于困难的事。

    “是，nuna她很漂亮，也很会体谅我。”

    想到金智允的好，周文华不自觉地嘴角上扬。

    “是吗？等我哪天回首尔可得约她出来见一面。”

    金建熙霎时间对金智允充满了好奇。

    “是。”

    两人聊得其乐融融时，一个认出金建熙的中年女人带着其他两个女人走了过来。

    “尹夫人，好久不见。”

    中年女人皮肤黝黑，长得像东南亚人，她打扮的一副雍容华贵的模样，身上的貂皮大衣应该值不少钱。

    “金夫人，您怎么会在大邱呢？”

    金建熙的脸色看起来有些慌张，这还是周文华第一次见她有过这种表情。

    “我丈夫现在正在和尹检察官他们喝酒，你不知道吗？”

    “是，我不知道。”

    “哎咕，尹检察官应该叫尹夫人你过去的，你的酒量那么好，现在应该是在喝酒而不是坐在这里喝咖啡，对吧？”

    那位被称呼为金夫人的中年女人明目张胆地嘲讽着金建熙。

    金建熙不搭腔，中年女人眼见自己嘲讽的目的已达成，于是她便和朋友们拿着咖啡离开了咖啡店。

    “夫人，刚才那个长得像菲律宾女佣的人是谁啊？”

    “菲律宾女佣？”

    听到这个形容词，金建熙捂嘴笑了起来。

    “您不觉得她很像东南亚人吗？”

    “文华xi你这么一说，倒是有点像”笑了笑，金建熙说道，“她是现任检察总长金镇太的夫人。”

    原来是检察总长的夫人，怪不得这么嚣张。

    被金夫人一打搅，金建熙没了心情。

