    “唐天擎，出来受死！”

    漫天的杀机弥漫在唐家！

    此刻，唐家内部。

    在叶城声音响起的刹那，唐轻柔娇躯一颤，她最害怕的事情还是来了。

    她该怎么去面对叶城？

    当即，唐轻柔神色坚定，一路小跑，在第一时间找到了唐天擎。

    看着这个头发斑白，拄着拐杖，脸上堆砌着褶皱的老人，唐轻柔心中极为难受，沉声道：“爷爷，叶城来了！”

    “我听到了，他让我前去受死！”

    唐天擎整理着自己的一身唐装，转过头有些怜惜的看着唐轻柔，勉强挤出一缕笑容，声音嘶哑：“叶城之所以把唐家留在最后一个，应该还念及着与唐家的一些情分，轻柔，其实我看得出，叶城对你未必就没有一丝感情，只是你在错误的时间遇上了叶城！”

    “爷爷，你走吧！我知道唐家有密道，离开了就不要再回来，我来替您替唐家承受叶城的复仇！”唐轻柔沉声道。

    “不管我逃到哪里，叶城都不会放过我的，因为我，死了太多的人，以叶城的心性，只有以我的命，才能偿还这笔血债！”唐天擎摇了摇头。

    “爷爷，为什么……”唐轻柔看出了唐天擎的决然，咬破着薄唇，怎么也想不通事情为何会演变到现在不死不休的境地！

    明明，叶城与唐家是合作的关系！

    明明，叶城与唐家可以成为最好的伙伴！

    为何会走到现在！

    “轻柔，这都是爷爷的错，爷爷不愿屈居任何人之下，爷爷做的事情，与你无关！今天，我会亲自了结这番恩怨，彻底划上一个句号！”

    唐天擎整理好自己的衣裳，来到唐轻柔的身边，拍了拍唐轻柔的肩膀，慈祥道：“轻柔，不管今日的结果如何，我都希望你再不要踏入这个江湖，远离所有的是是非非，离开江南吧，去过平凡的一生！”

    “爷爷，我们一起离开好不好？我去向叶城求情，我……”唐轻柔眼眶中流下两行泪水。

    “傻孩子，江湖儿郎江湖死！我没有别的选择！”

    唐天擎伸出干瘪的手掌，擦去唐轻柔眼角的泪珠，轻声道：“好了，若有下辈子，不要再当我的孙女。”

    语罢，

    唐天擎健步如飞，刹那出了唐家，带着唐家众人出现在叶城的正前方，爽朗道：“叶先生，好久不见，别来无恙啊！”

    “唐老爷子，你也别来无恙！“

    叶城一双眸中掠过血色，脑海中掠过老兵江川，鹧鸪杀手等人战死的模样，冷冷道：“唐老爷子，遗言说好了吗？看在往日的情分上，我可以给你一个体面的死法！”

    “叶先生倒是一如既往的大言不惭，狂妄至极！”

    唐天擎大笑道：“叶城，如今暮色酒吧尽在我的掌控之中，唐家的产业遍布江南，我唐家培养的强者数不胜数，就凭你带来的这些人，未必能灭了我唐家！”

    “是吗？”叶城不置可否，大手一扬。

    刹那，

    道道杀机直冲云霄，各方势力强者自四面八分围住了唐家。

    感受着这些杀机，唐天擎神色不变，缓缓举起了拐杖，打开了一个早已经布置好了结界，幽幽道：“叶城，为了避免无谓的伤亡，不如你我进结界一战？若你赢，江城不夜城我双手奉还，此外，我唐家的一切可以立即过度给你，若你输，你所拥有的一切，自然就是属于我唐家的！”

    “我想看看，你我之间，谁才是这地下世界的王！”

    “如你所愿！”

    没有任何犹豫，叶城身形掠动，卷起簌簌疾风，踏入唐天擎形成的结界中。

    刹那，结界封闭！

    唐天擎看着近在咫尺的叶城，慢慢卷起自己的袖口，指尖有着一缕缕黑色气机掠动。

    几个呼吸之间，唐天擎的脖颈处浮现出一只黑色蝴蝶的印记。

    黑色蝴蝶闪耀着诡异而危险的光芒。

    肉眼可见的，唐天擎满身的褶皱褪去，死气沉沉的气息变得强盛无比，容颜重新焕发出光彩。

    唐天擎挺直着身躯，身躯中发出噼里啪啦的响声！

    一分钟后，站在眼前的唐天擎如回光返照般，再不见任何衰老，满头的白发变得乌黑发亮，成了四十左右的男子，这正是昔日唐天擎最巅峰的状态！

    与此同时，唐天擎的气息也如同海啸般不停汹涌，转瞬就达到了六道境，最终停留在六道境巅峰，已经一只脚迈进了七道境！

    呼……

    唐天擎吐出一口浊气，张开双手，垂头看了一眼自己现在的状态，一双凹陷进去的眼眸再没有任何浑浊，反而充满着昂然的斗志。

    也是此时，唐天擎脖颈上的黑色蝴蝶爆发出最璀璨的光芒。

    “叶城，我承认你是不世的天之骄子，可我唐天擎，又岂是泛泛之辈，这是我最强的状态，你可能与我一战！”唐天擎甩掉拐杖，双拳紧握，充满着自信，仿佛能斩尽世间一切敌！

    这一幕，

    深深震撼着所有人！

    吞咽声不断响起。

    “唐天擎怎么……怎么变年轻了！而且这气息，竟是半步七道境！”

    “这是什么秘法？难道这就是唐天擎的底牌？”

    “不好！叶先生有危险！这种状态下的唐天擎，是有生以来最巅峰的时刻，这样的唐天擎，未必是叶城能对付的！”

    “果不其然，唐天擎决不会束手待毙！”

    “不过唐天擎的这种状态应该持续不了多久！”

    “你们有没看到唐天擎脖颈上那只闪烁着幽芒的黑色蝴蝶，我怎么感到一阵心悸！”

    “爷爷！”

    就是此时，唐轻柔小跑着出来，当见到恢复年轻的唐天擎，小嘴张开，同样处在震惊之中！

    “叶城……”

    唐轻柔看着一脸冷漠的叶城，所有的话都哽在喉咙中，说不出口。

    “叶城，拿出你最强的本事，让我领教领教！”唐天擎纵声狂笑，视线中只有叶城一人。

    “我会让你死得心服口服！”叶城目光一戾，在瞬间进入到最强的战斗状态，他也想会会巅峰时期的唐天擎。

    这是两个时代的战斗！

