    “噗通——”

    汐子倒地的声音，让病房里的几个人都听到了，除了此刻一心一意眼里心里只有肖暖的秦正南。

    钟正谊最先转过身来，在看到地面上躺了一个人的时候，连忙走了过去，在看到汐子那张苍白的脸，立刻蹲下来将她扶了起来，“汐子？汐子？”

    姚准和庄立辉、崔承恩也走了过来，听到钟正谊的声音，姚准眉宇间顿时一紧，顿了一下，大步走过去，蹲了下来。

    “怎么回事？她怎么了？”瞧着面无血色的汐子，姚准几乎是条件反射般地，推开钟正谊，抱起汐子站了起来，“叫医生啊，叫医生！”

    说完，抱着汐子向医生办公室大步走去。

    “我怎么知道，她晕倒在这里了。”钟正谊拧着眉，瞥了一眼姚准，跟上了他的步伐。

    “医生，快，有人晕倒了！”这里是住院部，医生办公室就在附近，姚准直接将晕倒的汐子抱了进来。

    值班的三名男医生看到有人昏迷了，连忙起身，“为什么会晕倒，快，放到旁边注射室床上。”

    将汐子小心翼翼放在病床上之后，姚准正要离开把空间交给医生，他的眸子在收回的瞬间，落在了汐子的脖子上。

    雪白的颈子后面和侧面，竟然有一些血迹。

    他心里一颤，忙将她的身子侧了侧，在看到脖子后面的头发上已经被鲜血糊住的时候，他瞬间睁大了不可思议的眼睛，大声叫道，“医生，快，快，她流血了，流血了！”

    医生看了一眼汐子的情况，让护士把姚准推了出去。

    这边，钟正谊还在给另一个医生解释着，“她好像摔了一跤，在楼梯上摔的，不知道伤哪了。”

    “好，我们先看看情况，家属先出去。”医生立刻合上记录本，关上了注射室的门。

    “钟正谊，她怎么会这样？她怎么会受伤？怎么会出现在这里？”姚准一脸焦虑，满腹的狐疑没处可问，只能把所有疑问都抛给了钟正谊。

    钟正谊拧着眉瞪了他一眼，“季妍告诉我，肖暖摔下来的时候，汐子因为受到惊吓，又被肖暖撞了一下，她也摔了一跤……晕倒，应该跟这摔跤有关系。姚准，不是我说你，在汐子这件事上，你太不理智了！季妍和秦先生他们都可以接受我，我曾也是罗天佑的下属，也在不知情的情况下，为罗天佑做了很多事……季妍，一个女人都可以原谅我，你呢？姚准，你一个大老爷们，竟然这么不懂宽容。汐子，除了汐子冷了一点之外，是个好女孩。如果我没记错的话，你应该是她第一个敢说出喜欢的男人……”

    “别说了！现在说这些还有什么用！你为什么不早告诉我她摔跤了？”姚准烦躁地打断了钟正谊，“你知道不知道？她后脑勺摔出血了，头发衣服上还有脖子里，全都是血……”

    姚准说不下去了，想起方才看到的情景，拳头紧紧攥起，“咚”一声，用力砸在了墙壁上。

    “应该没事的，汐子以前头部也受过伤，流了很多血，休息了一段时间就没事了。”钟正谊有点不忍心再苛责姚准了，抬手在他背上拍了拍，示以安慰。

    注射室的门被打开，汐子连同病床被推了出来，几个医生的脸上，个个都是担虑焦急的样子，“快让开，病人颅内出血，必须立刻送手术室，抢救！”

    姚准和钟正谊皆是瞬间不可思议地看了一眼病床上的汐子，傻傻地被护士推开站在旁边，愣了几秒钟之后，才双双反应过来，去追汐子的病床。

    “医生，她到底严重不严重，颅内出血是什么意思？”姚准大步追上了一个医生，拉着他的胳膊问。

    “没时间给你解释，作为家属，就应该在她摔倒之后的第一时间送医院！真是愚昧！”医生推开姚准，跑着进了手术室。

    姚准还想追上去，被钟正谊一把拉住，大声斥责，“姚准，你有意思没？平时她对你那么好的时候，你去哪了？现在她进手术室了，你这样做出一副关心她的样子给谁看？你是不是想故意拖延医生抢救她的时间啊？”

    钟正谊的这句话，让姚准愣住了，他僵硬地转过头来，染了猩红的眸子看向他，“没有……我没有那么恶毒！我是没想过娶汐子，但是我更没想到让她受伤让她死！我没那么残忍！”

    “可是你已经残忍了！她一个二十二三岁的姑娘，心心念念要为你洗心革面，一心一意做你的女人，为了你认真努力地学习中国礼仪中国食物的烹饪……甚至，为了你忍心吞声低三下气……姚准，就算她以前是杀人犯，是十恶不赦的人，那你也应该给她一次机会是不是？可是，你没有……若不是你伤害了她，她就不会打算离开这里，自然不会回秦家去取东西，今天肖暖和她的悲剧都不会发生！姚准，你才是罪魁祸首！你现在，最好什么也别说了，什么也别做了，就祈祷着她们两个女孩赶快醒来吧！”钟正谊毫不客气地大声吼道。

    姚准深深地闭上了眼睛，双手抱住脑袋，身子靠在墙上，一点点滑下去，蹲在了地上，将脑袋深深地埋在了双腿之间。

    钟正谊瞧着他颓败的样子，幽幽地叹了一口气，慢慢走到了手术室门口，瞧着门上那亮起来的“手术中”三个字，闭上眼睛，曾经和汐子相处的一些镜头慢慢在脑海里浮现。

    他遇到罗天佑的时候，汐子已经是罗天佑的得力手下，那个时候，她不过十五六岁。经历和命运，把这个长得一副柔柔弱弱模样的日本小女孩，生生地打磨成了一个不会笑，只会僵硬地执行主子命令的冰冷女人。

    一开始，他很不喜欢汐子的冷漠，不愿跟她交流。但是慢慢一起合作帮罗天佑做一些事情之后，他发现汐子很聪明，而且处事果敢，没有一点女人的优柔寡断。而且，他知道了她之所以唯罗天佑的命是从，那是因为罗天佑是她的救命恩人，她没有什么愿望，只希望能留在罗天佑身边一辈子。

    两个人成了罗天佑的左右手之后，钟正谊发现，汐子是个外冷内热的女人，而且好几次他不小心看见她一个人的时候，会边吃零食边看宫崎骏的动漫，时而咯咯咯笑出声来，时而会伤感地落泪，那种小女生的多愁善感，跟平日里那个机器人般的汐子完全不一样。

    后来，钟正谊发高烧一次，罗天佑让她好好照顾他，她便日夜守候在钟正谊身边，耐心地位他喂药擦洗身子，毫无怨言。从那之后，他才开始对她交心，两个人聊的多了起来，便慢慢长了“兄弟”。

    汐子来中国，第一个喜欢上的人不是姚准，而是秦正南。在冒充庄晓暖的期间，她多次对钟正谊说，“如果我真的是庄晓暖，那该多好，秦正南是我遇见的最温暖的男人。他给我的关心跟罗先生给的完全不一样，罗先生把我当女儿一样看待，而秦正南，不仅把她当女儿一样宠爱，还当妹妹一样爱护，更当爱人一样宠溺着。”

    可是后来，自从姚准上了她的床之后，随着身子的付出，她的心也慢慢改变了……直到如今，她毅然离开日本背叛罗先生，跟随姚准来到了中国。可是，这么久以来，她仍然没有得到自己想要的。

    ……

    想到这里，钟正谊睁开了眼睛，“汐子啊，等你出来了，哥给你介绍个好男人。我们中国有句话叫做，人不能在一棵树上吊死……中国的好男人很多，咱一定找一个对你好的，一辈子都宠着你的，再也不会让你感受到这个社会的阴暗和不美好的男人……”

    半个小时后，手术室的门被打开，一个女护士走出来，手里拿着单子，问，“谁是家属？”

    姚准和钟正谊连忙走上前，“我们是……”

    “谁来签字，要做开颅手术。”护士将手里的手术风险通知单递到了钟正谊手里，“尽快签，耽误不得。”

    开颅？

    姚准抓住了护士的胳膊，大力摇着，“你说清楚，她为什么要做开颅？她到底怎么了？”

    “颅内出血，处理不及时，导致病情加重，现在如果不开颅，直接准备后事吧！”护士推开姚准，冷冰冰地说，“都成这样了，才送来，已经错过了最佳抢救时间了。再说，人摔了不能随便移动，这点常识都没有！”

    钟正谊连忙在手术下面签了字，“我是她哥，签了，快抢救吧！请你们用一切办法抢救，谢谢！”

    护士从钟正谊手里拿过签字的通知单，转身离开了。

    姚准想要冲向手术室，被钟正谊拦了下来，直接抬手狠狠抽了他一个耳光。

    “啪——”响亮的声音在空旷的走廊里格外刺耳，引得路过的医护人员和病人都忍不住回头看了一眼，在看到这两个男人个个愤怒的样子，都默不作声地赶紧离开了。

    一巴掌下去，姚准安静了下来，低下头来，嘴角浮起一抹自嘲的冷笑，慢慢地蹲下了身子。

    钟正谊抬手看了看自己发麻的手掌，叹了一口气，“姚准，你冷静点！你如果真的心疼汐子的话，等她出来了，就好好照顾她。就算你们不能成为夫妻，也请你用对待朋友的心去对待她，至少不要像看待恶人或仇人去看待她，那样，她也会满足。”

    姚准没有说话，闭上眼睛的时候，脑子里乱七八糟地掠过的，全都是曾经和汐子暗夜纠缠的画面……夜里的她，那么美，那么温柔，那么深情……

    “啪——”

    突然，姚准抬手狠狠抽了自己一耳光，两边脸一起红了。

    姚准啊姚准，你为什么要把一起的责任都推给一个无辜的女人呢？就算没有那么多纠葛，这样的女孩向你示好，你难道会一直拒绝到现在？

    不！答案是否定的。

    是因为在他眼里，一开始就把汐子定义成了坏女人，所以之后，不管她再做任何事情，他都拒绝用心去感受去辨别。

    他的心，果然是被蒙蔽了。

    瞧着脸上有了自责的姚准，钟正谊松了一口气，还好，一切都来得及，姚准还有机会去接受汐子。

    手术室的门，一会被打开来，护士急匆匆出去……没几分钟，只见拿了几包血浆的护士又从外面进去……随后，有三个挂着教授铭牌的老医生，亦是行色匆匆地进了手术室。

    姚准一直垂着脑袋，并没有发现这些事。

    钟正谊不淡定了，随手拦下了一个准备进手术室的护士，“护士，到底怎么回事？怎么那么多人进进出出的？”

    “病人情况危急，专家正在会诊，请不要打扰。”护士推开钟正谊，说完立刻进了手术室。

    听了这话，姚准才惊醒过来，等着手术室的门愣了好久，突然转身跑了出去。

    肖暖病房里。

    秦正南仍一动不动地握着肖暖的手，暖暖地笑着对她说着话。

    姚准突然跑了进来，还未进套间里的病房，就喊道，“南哥，南哥，救命啊，救命啊……”

    坐在外间的庄立辉几个人诧异地跟过来问，“怎么了？那个汐子小姐怎么样了？”

    姚准来不及回答他们，大步跨进了病房，“噗通”跪在了秦正南身边，“南哥，求你，救救汐子，救救汐子……”

    安静的环境突然被打断，秦正南停下来，眉心不悦地蹙起，却没有转过身去，“发生什么事了？”

    “南哥，”姚准跪在地上用腿往前蹭了几步，抬手抓住了秦正南的胳膊，眼睛红得马上要掉下眼泪来，“南哥，汐子在手术室，医生说她情况危急……南哥，你快帮我求求医生，让医生务必把汐子救过来，她不能有事啊……”

    “她怎么了？”秦正南这才转过头来，沉声问了一句。

    “她和肖暖一起摔下来的，肖暖从楼梯滚下来的都没事了，她只是摔了一跤医生却说她危险了……南哥，医生一定是不好好医治的，你帮我啊……”姚准满脸的祈求，使劲摇晃着秦正南的胳膊。

    秦正南转眸看了一眼依然没有醒过来的肖暖，迟疑了一下，站了起来，“带我去看看。”

    ……

    此时，在手术室门口的钟正谊发现手术室上面的“手术中”三个亮着灯的字突然熄灭了，他忙上前一步。

    随后，手术室的门被推开，一大群医生走了出来。

    “医生，我妹妹怎么样了？”钟正谊拉着为首的一个年长的医生问。

    医生连口罩都没取下来，满眸哀伤地摇了摇头，一个字没说，转身走了，后面的几个医护人员跟了上去。

    钟正谊下意识地看了一眼他们身后的手术室，满眸的惊恐，“什么意思？什么意思？你们把人还没给我推出来，摇头晃脑几个意思？告诉我，汐子怎么样了？”

    后面没有离开的几个医生和护士走过来，医生取下了口罩，满眸的歉疚，“对不起，我们尽力了！”

    对不起，我们尽力了？

    钟正谊瞧着医生那一张一合的嘴巴，脑子里瞬间空白，上前揪住了医生的衣领，“什么意思？尽力了什么意思？”

    旁边的医生上前推开了钟正谊，一个女医生不客气地说，“你们把人送来的时候已经休克了，那个时候，她大脑里的淤血已经漫延了，加上外伤伤口感染，病人在摔跤之后又进行了大量的活动，导致颅内出血严重，开颅手术还没开始做人就没了生命体征。我们全院的专家都尽力了，是你们自己耽误了她，现在不要怪我们。”

    闻言，钟正谊感觉自己的大脑被重重砸了一下，双腿不受控制地向后退了几步，靠在了墙上，难以置信地摇着头，“不可能！不可能！你们骗我，你们骗我……”

    医生看到这情景，给护士交代了几句，就离开了。

    秦正南和姚准来的时候，刚好在拐弯处碰见了离开的那一行医生。医生这边已经了解了情况，知道方才救治的人跟秦正南有关系，就主动停了下来，“秦先生，抱歉，叫汐子的病人，我们尽力了，送来的太晚，我们只能说抱歉！”

    秦正南和姚准的眸子同时一缩，秦正南问，“您是说？”

    “不可能！”不待医生回答，姚准大力推开医生，从人群里挤过去，跌跌撞撞地奔向了手术室。

    “秦先生，抱歉了！您太太送来的及时，我们经过抢救保住了她的命。可是这位小姐，脑袋受了伤之后，不仅没有及时送医，还进行了大量的活动，导致脑部充血严重，手术也回天乏术……抱歉。”几位医生一起向秦正南充满歉意地鞠了一躬，转身离开。

    秦正南深深地闭上了眼睛，垂在身侧的双手紧紧握成了拳头。

    这边的姚准，已经不顾医护人员的阻拦，冲进了手术室。

    空荡荡的手术室里，在位于中间的手术床上，一面白色的布盖在床上的人身上，只露出了一双脚……

    姚准的脚再也走不动了，满眸不可思议地看着病床上的白白布覆盖着的身子，微微张着嘴，整个人直接石化了。

    他的视线里，慢慢只剩下了那一张冰冷的床，周围的一切都在消失……他慢慢地，慢慢地抬脚，走了过去，在病床前停了下来。

    她的脸已经被白布盖上了，一头柔顺的长发披散下来，让周围的气氛显得更加凄然。

    姚准努力了好久，才抬起颤抖的双手，想去把遮盖在她脸上的白布揭开，心里一直在重复着一句话：一定是出错了，一定是出错了，这个人，一定不是汐子，一定不是……

    可是，那手在空中颤抖了良久，也没敢去揭开那面白布……手在垂下来的时候，姚准的眼泪落了下来。

    他直起身子仰起脖子，想努力让自己不哭出来，可是那眼泪跟断了线的珠子一样，一点都不听使唤，唰唰下落……身子也跟着颤抖起来，最后，他双手捂住脸，趴在了汐子身上，泣不成声……

    钟正谊在得到医院的允许后，进来看到这个情景，闭上眼睛，眼泪悄悄地流了下来。

    汐子，为什么，为什么你明明知道自己受伤了不去看病，还要硬撑着到处走呢？汐子……你好傻，难道不知道只有留得青山在，才能收获爱吗……汐子啊，你才二十来岁，你怎么残忍到用这样惨烈的方式结束自己……好傻，好傻。

    ……

    秦正南站在手术室外面，听着里面传来的姚准那大声哭泣的声音，缓缓转身，离开了手术区。

    回到肖暖的病房，进去之前，他给季妍打了电话过去，“季妍，把孩子让保姆看着，加大保镖护院力度。在我和暖暖回去之前，这几天，你和正谊，帮姚准好好打理一下汐子的后事。”

    “汐子的后事？”正在家里逗着宝宝的季妍一愣，连忙把孩子递给了小兰，走到一边，“先生，您说的是汐子小姐？”

    “恩。好好料理吧，争取把骨灰送回日本。”秦正南沉声应了一声，挂了电话。

    这边的季妍，握着手机良久都没有反应过来……汐子怎么了？出了什么意外了？

    反应过来的时候，季妍眼圈已经泛红，双手颤抖着滑开手机，拨通了钟正谊的手机。

    ……

    秦正南回到病房，对崔承恩和庄立辉说，“爸，你们回去吧，我在这里陪着暖暖就行了。她已经度过了危险期，很快就醒来，你们不要担心，有事我会给你们电话。”

    庄立辉心疼地看了一眼病房里的女人，悄悄揉了揉红红的眼睛，艰难地点了点头，“好，我们在这里也帮不上什么忙，还会让暖暖觉得我们吵，我们还是回家去帮你们带带孩子。正南，你要多多跟暖暖说说话，我怕……我怕她做噩梦，这丫头，一岁多开始就喜欢做梦，有时候做噩梦醒来了，闭着眼睛使劲哭……有你在，听到你的声音，她就不会害怕了。”

    秦正南心头一阵酸楚，却仍是努力地给老人笑了下，抬手握住了庄立辉的手，“爸，您放心，医生说只要暖暖醒来，很快就可以出院了。向阳，还拜托您二老照顾了。”

    “正南，好好照顾暖暖，我和立辉晚上给你们送饭再来。”崔承恩抬手拍了拍儿子的肩膀，鼓励安慰。

    “恩！”秦正南重重点头。

    回到病房，秦正南再次静静地坐在了肖暖的旁边，深邃的眸里盛满温柔的深情，一动不动地看着肖暖，嘴角微微勾起，笑意融融。

    宝贝，别偷懒了，快醒来，你从上午都睡到下午了，该醒来给儿子喂奶了！

    ……

    一直到下午五点钟，肖暖还没有醒来，主治医生进来，轻声询问秦正南，“秦先生，秦太太最近要输液，恐怕母乳不能再给宝宝吃，我们建议现在给她把回奶针加上，能减少一些痛苦。”

    秦正南毫不犹豫地拒绝道，“不。我太太一定不会同意现在就给宝宝断奶的，等她醒来再说吧。不给宝宝吃可以，挤出来就行了。等她能给宝宝喂的时候，再喂。”

    医生听出了他语气里的坚决，只好离开。

    秦正南抚摸着肖暖柔软的小手，“你说过，要给宝宝喂母乳喂到一周岁。前段时间，找宝宝的时候，因为涨奶得了急性乳腺炎，那么痛你都忍受过来了……我想，现在的你肯定也舍不得我们儿子还不到半岁就没母乳吃了，吃吧？所以，我做主给你留下继续给儿子哺乳的权利，你快醒来，我帮你挤奶，好不好？”

    床上的人，仍然没有动静，只有微微起伏的胸口能让人确定，她只是昏迷了，还没醒来。

    站在太平间的停尸间门口，看着钟正谊和季妍帮汐子换上衣服，姚准感觉自己快要窒息了。

    从未有过的感受，太难受，太难受！睁开眼闭上眼，看到的都是汐子的脸，让他心里更加疼痛。

    就在季妍即将把那层白布再次给汐子盖上的时候，姚准突然发了疯般冲了进去，左手推开钟正谊，右手推开季妍，自己站在了汐子身边，闭上了眼睛。

    从下午2点多她停止呼吸到现在凌晨，已经过了十几个小时了……他才有勇气过来看一眼她，看一眼，希望这不是她，也希望她忽然就睁开了眼睛，对他笑道，“姚准君，你输了，你愿意过来看我一眼，证明你心里还是有我的，是吧？”

    他多希望，是这样的……

    可是，没有，安静得可怕。

    姚准缓缓睁开了眼睛，入目的，是汐子那张苍白的小脸，面无血色的脸上，竟然挂着些许欣慰的笑……她，她临终之前，竟是欣慰地去的吗？

    姚准的心，就像是猛然间被万箭穿心一样，疼得浑身没了直觉……豆子般的眼泪一颗颗滚下来，他却没有再像白天那样大声哭出来，只是任由眼泪肆意流淌……流下来，滴落在了汐子的脸上，她嘴角微微泛起的微笑弧度上……

    她是第一次如此近距离地看她，好美的一张脸，只是缺少了生动……汐子啊，你快对我笑一笑好不好？我记得你当时假装庄晓暖的时候，那微笑好灿烂好灿烂，灿烂得不仅让我，让所有人都未曾怀疑过你……你是可以当一个快乐的女孩的，是不是？所以，你快起来，起来和我一起，我们一起去快快乐乐地生活，好不好？

    好不好啊，汐子……你才二十三岁，你这么年轻，你怎么能说走就走，怎么可以啊……你带了那么大的遗憾走了，你让我姚准这后半生该如何去生活……你赢了，你赢了，所以你快起来，起来……我认输，但是我不想这么不明不白地认输，我不能在愧疚中生活下去……你不能这么残忍地对我，不可以，不可以……

    季妍看着姚准哭得浑身颤抖，眼泪又止不住地流了下来，她想上前去安慰一下姚准，被钟正谊揽住了她的肩膀，俯在她耳边悄声说，“不要担心，让他好好宣泄一下吧，一天了，他忍了一天了……”

    季妍擦着眼泪点了点头，可是心里太难受，那眼泪根本止不住地流下来。钟正谊只好揽着她走了出去，把门轻轻关上，把空间留给了姚准。

    夜里的停尸间阴森的可怕，更何况第二天就是大年夜，这太平间里只有一个老爷爷在看着门，偌大的地方寂静得可怖。

    “你怕吗？”钟正谊问季妍。

    季妍摇摇头，“不怕。”

    两个人虽然走得很慢，脚步很轻，可是那脚步声还是在空旷的走廊里显得格外清晰，回声一声接一声。

    “真的不怕？我记得上次去动物园，连蛇你都不敢看。”钟正谊揽进了季妍，小声说。

    “那不一样。这里虽然都是已故的人，我们今晚虽然有可能打扰到了他们的清静。但是，我们都是好人，不管是鬼是神，都不会无缘无故来骚扰好人的。”季妍转眸看了他一眼，语气平静，“因为善良的人，身上是有股正义的！不管是谁，都会很尊敬他们。”

    “好！看来，以后我必须做个好人了！”钟正谊为了调节气氛，勾唇笑了笑，两个人慢慢走了出去。

    姚准用指腹轻轻将落在汐子脸上的泪水擦去，瞧着她那红里发着紫的唇，闭上眼睛，吻了过去……

    汐子，对不起！来世，我一定不那么骄傲，一定不那么绝情，也一定不那么愚蠢……来世，我会早早去找你，找到你，呵护你，疼爱你，保护你，把这辈子受的苦全部补给你，把这辈子我欠你的，全部偿给你。

    汐子，安息吧！在天堂，一定会有一个更好的男人懂你爱你护你，给你你想要的所有，所有。

    ……

    凌晨五点的时候，秦正南的手机里接到了季妍发来的短信：“先生，汐子没有任何朋友，我们决定年初一火化她。姚准说，想把她葬在江城，因为她说过，她想成为中国媳妇。”

    瞧着那半屏幕的文字，秦正南长长地叹了一口气，回过去一个字：“好。”

    既然，这是汐子的愿望，那就让她长眠在这里吧！

    如果非要有一个人为这场悲剧买单的话，那么无疑应该是那个还在外逃着的罗天佑。罗天佑，你那耻辱的档案上，又多了一笔血债……你，知否该回来认罪了？

    秦正南的双手忍不住微微用力，可是他一只手还握着肖暖的手，他突然发现，她那弱若无骨的手似乎动了一下，他愣了一下，连忙摊开掌心，垂眸望去。

    没错，掌心里她的小手，食指的指头微微动了一下，随后大拇指也动了……

    秦正南连忙拧亮旁边的床头灯，向肖暖的脸上看去。

    只见满脸涂着红色药水的她，眼皮轻轻颤了颤，双唇也微微动了动，然后那颤抖的眼皮慢慢地，慢慢地，睁开了。

    秦正南激动地屏住了呼吸，轻声唤道，“暖暖？暖暖？”

    肖暖眨了几次眼睛之后，才彻底睁开了眼睛，那楚楚水眸清澈见底，完全一副还不知道此前发生了什么事的样子。

    “渴了……”嘴唇轻轻启动，发出了声音，虽然声音很低很轻，但秦正南还是停了个清清楚楚，连忙站起来，拿起了旁边的保温杯，试了一下里面的水温之后，确定不会烫着她了，才将吸管插进去，把吸管递到了她的唇边，“喝吧，小心点。”

    肖暖瞧着眼前的人，那双灵动的眸子微微眨了眨，一边目不转睛地盯着他，一边犹豫地张开了唇，明显是在考虑要不要喝水。

    “恩？怎么了？快喝。”秦正南早已经满心欢喜，微微挑了眉，轻声说，那嘴角和眉眼里，是掩饰不住的宠溺笑意。

    他的暖暖终于醒了！终于醒了！

    肖暖这才张开了唇，咬住习惯，咕咚咕咚喝了起来，许是真的渴了，很快就将一杯水喝光了。

    秦正南俊脸上的笑意里多了一分满意，“还渴吗？”

    肖暖轻轻摇了摇头，“不渴。”

    喝了水滋润了嗓子的缘故，声音清亮了许多。

    秦正南起身给她重新倒了一杯水，放在了旁边，“给你晾着，渴了再喝，肚子饿不饿？要不要吃点东西？”

    肖暖没有再说话，那双一直盯着秦正南的眸子里，慢慢浮起了一些秦正南看不懂的东西，她微微偏着头，轻蹙着眉，眼睛一眨不眨地看着他。

    可是，那清澈的眸子里，倒映出来的，却是一个陌生的面孔。

    因为，她的眸光里，似乎很茫然，很陌生，甚至，很惶恐，充满了质疑。

    “饿不饿？”秦正南抬手在她眼前晃了晃，笑着问。

    肖暖茫然地摇了摇头，“不饿。”

    虽然说了话，可是那眼神里明显是很陌生，秦正南心里一阵不好的预感滑过……但是，很快，他就否定了自己那可笑的想法，不可能的，她醒都醒来了，怎么可能不认识他呢？

    “6床醒了。”秦正南悄悄按响了呼叫器，依然温和地笑着问肖暖，“你知道你是谁吗？”

    “暖暖。”肖暖怯怯地回答。

    秦正南心里一喜，“那你知道我是谁吗？”

    “叔叔。”肖暖嘴巴嘟起来，非常清晰的发出了这个音节。

    叔叔？大叔吧？

    “那你想起来你为什么会在这里吗？”秦正南继续问。

    肖暖似乎没听明白他的话，眨了眨眼睛，抬眸看了看天花板，“妈妈……爸爸……爷爷……”

    秦正南瞬间拧了眉，看向肖暖的眸子里蕴起了浓浓的震惊，还有难以置信。

    她怎么了？真的不记得他了？怎么会，怎么会喊爷爷？妈妈？

    “暖暖？我是秦正南，是你丈夫。”

    秦正南想去捉肖暖的手，她却撅起嘴巴不悦地拧起眉头抽回了自己的手，嘴巴里还在唤着，“爷爷，爷爷……妈妈……”

    不可能的！这丫头一定是在跟他开玩笑！一定是！

    秦正南摇了摇头，刚站起来，外面的门被推开，两个医生、三个护士走了进来。

    秦正南连忙让开位置，“医生，我太太醒了，可是……她好像不认识我了？”

    主治医院王教授是个资深教授，闻言，不由地拧了拧眉，走到肖暖跟前，俯身检查了一下她的眼睛，让护士给她量了下血压等指数。

    肖暖都乖乖地配合着医生，只是嘴里一直在两个字两个字地唤着，“爸爸，妈妈，爷爷……”

    护士问了肖暖几个问题，她都一副茫然的样子，只记得自己的名字，叫暖暖。

    王教授拧着眉看了看肖暖的情况，把秦正南叫到了外间，“秦先生，很抱歉，我怀疑秦太太由于头部受到了撞击，得了心因性失忆症，恐怕对一段时间内的事暂时想不起来了。”

    心因性失忆症？

    秦正南那紧蹙的剑眉拧得更紧，深邃的眸子里盛满了无助和心疼，“暂时想不起来，那什么时候能想起来？”

    “这个也只是我初步怀疑，这样吧，我现在让各科室值班大夫过来会诊一下，马上给你一个确定的答复。”王教授说。

    “好！辛苦了！”秦正南点点头。

    医生离开之后，秦正南回到病床边的时候，肖暖已经被护士扶着坐了起来，手里拿着电视机的遥控器，在不停地按着，脸上是简单的满足的笑意。

    心，骤然一痛，秦正南捏紧拳头在她旁边坐了下来。

    “暖暖，你听过秦正南这三个字吗？”秦正南已然不相信她不记得他了，他陡然变得嘶哑的声音，问她。

    肖暖撅着嘴巴看了他一眼，没有理会他，而且那眉宇间有明显的嫌弃，似乎是烦他打扰聊了她玩玩具一样，紧接着，她又低头按起了遥控器。

    秦正南感觉周围的空气越来越稀薄，呼吸越来越困难，肖暖那熟悉得不能再熟悉的脸上，那眼神却陌生得让他害怕……他好想将她压到，问她，你怎么可能忘记我？你个鬼精灵一定是在戏弄我，一定是，是吧？

    可是，他没有……他生怕自己每一个冲动的动作，伤害到了她，吓着了她，他不敢轻举妄动。

    王教授很快带来了会诊团，秦正南站在角落里，看着被十几个医生围得严严实实的肖暖，一开始她似乎有点害怕，不过很快就适应了过来，医生问她什么她便答什么，只是所有的回答都是两个字。

    “你叫什么啊？”

    “暖暖。”

    “你多大了？”

    “三岁。”

    “你爸爸叫什么？”

    “立辉。”

    “你妈妈叫什么？”

    “韩秋。”

    “你还有什么亲人？”

    “爷爷。”

    “那你爷爷叫什么？”

    “养林。”

    “……”

    她每回答一个问题，他的心都会跟着颤一下……她记得这么多啊，都记得啊，都是对的……可是，可是她为什么说她只有三岁呢？

    医生又对肖暖做了一系列的测试之后，王教授把秦正南再次叫了出来，拧着眉叹了一口气，“秦先生，你也看到了，你太太确实失忆了。或者准确地说，她并非失忆，只是所有记忆和智商都回到了三岁的时候，她现在的智商也只有三四岁小孩的智商。”

    所有记忆和智商都回到了三岁的时候？

    秦正南幽深的眸子里瞬间放射出一缕缕冷冷的眸光，摇头坚决道，“不可能！”

