    酒店的房间中春光明媚，然而，在旺楼顶楼柴旺的办公室中，柴旺是暴跳如雷。

    半个小时前还在自家的别墅中搂着情人睡得最香的时候，却让手下的一个电话给吵醒了。

    当然，这不是他暴跳如雷的原因，原因自然是秘室居然让人闯入了，而且还死了两个守卫，然而，到底是谁干的却没有人知道，嗯……看了监控视频也没有发现闯入者到底是谁。

    说实话，在此之前，负责防御体系的手下一直在跟他说旺楼和酒店的防御是这个世界上严密的，然而，现在却让人来去自如，还无影无踪，他的火气怎么不大呢？

    这不，回到旺楼后，他就已经砸了三个茶杯，两个烟灰缸，他的办公室中到处是玻璃渣子。

    柴旺手下那个第一个智囊国仔坐在会客区的沙发上，也是眉头紧锁着。

    沉吟了许久，他抬头看着柴旺，问道：“老板，您是想找出闯入者，还是就这么算了？”

    “算了？这怎么可能？”柴旺蹬着国仔反问道。

    “可是今天晚上的闯入者能无声无息，要想将他们找出来干掉并不是一件容易的事情。”国仔皱着眉头说道。

    “为什么？”柴旺疑惑的问道。

    显然，柴旺对自己在平台县的实力是极其自信的，他相信只要动用自己在平台县的所有能力，绝对能将平台县给挖地三尺的。

    这样还找不出闯入者吗？

    然而，他也不想想，闯入者能无声无息的干掉两个守卫？

    一个守树洞的女武者，一个守后门的武者，毕竟这两个武者可都是筑基之境巅峰的武者啊！

    嗯……守树洞的那个女武者虽然只是让西门雪给拍晕了，但叶青在撤出来的时候，充当了恶魔，用银针射死了她。

    虽然这个武者是女人，但却触碰到了叶青的底线，助纣为虐，居然成为了这个地下牢房的看守，这却是叶青无法容忍的。

    嗯……同为女人，她又何苦为难女人呢？

    所以说她用生命来付出了代价。

    话又说回来，柴旺显然有点想当然了，暴跳如雷之下却忘记了武者和普通人是有区别的。

    普通人救了人后，可能无法立即逃出平台，但武者们却有这样的能力啊！

    更何况，能在防备森严的环境中，悄无声息的救走这么多人，那说明闯入者的能力那是极其强悍的啊！

    国仔只是苦笑不已，却没有回话。

    看着他的样子，柴旺稍微一沉吟，也反应过来了，他眉头一皱，说道：“就算闯入者能力再强，我认为他还是会给我们留下线索的。”

    “什么线索？”国仔疑惑的问道。

    “监控！”柴旺应道。

    “在你回到旺楼前，我就已经查了监控，我们的监控视频一切正常，但却没有拍摄到闯入者任何的影像视频，这说明这个闯入者不仅是一个强大的武者，而且有着极强的潜行能力，嗯……我认为他是找到了我们监控的死角，才没有出现在我们的监控画面中。”国仔沉吟着说道。

    “不对！”柴旺看着国仔摇了摇头。

    “什么不对？”国仔眯着眼睛问道。

    “你还是有疏漏的地方。”柴旺沉吟着说道。

    “什么地方？”国仔疑惑的问道。

    “交通监控！”柴旺提醒着说道。

    “噢！”国仔恍然大悟，用手掌拍了拍自己的脑门，说道：“我只看了我们旺楼的监控，却没有看平台交通监控，通过道路交通监控，说不定还真能发现闯入者。”

    “是的！”柴旺点了点头，说道：“那个人能规避我们的监拍摄，但能规避得了整个平台的交通网的监控吗？”

    “不能！”国仔摇了摇头，沉声说道：“事发在深夜，道路上几乎没有人，以现在通路交通网的监控力度，我相信我们是能发现他的，但是……”

    “但是什么？”柴旺看着国仔问道。

    国仔沉吟着说道：“这个闯入者能悄无声息的摸到我们秘室中，还能不动声色的离去，说明他是一个高手，而这样一个高手，不可能判断不出来，我们有可能调阅交警部门的监控视频啊，那么一来，他就有可能进行了伪装，我们要想通过道路的监控系统来发现他长什么样子，估计是不可能的了！”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“但不管怎么说，我们却能通过道路监控系统的视频来查到他消失的地方，也能知道他的身形，这些都是我们查到这个人的线索。”

    “这倒也是！”国仔应了一声后，说道：“那我就给交警队打电话，让我们交警队中的人将今天晚上的所有视频给我拷贝过来。”

    说着，国仔就拿出手机开始打电话。

    而柴旺则是坐了下来，眯着眼睛深思起来，刚才发了一通火后，他现在已经冷静下来了，他需要趁着国仔向交警队要监控视频的时间中想一想，到底是谁在针对他。

    说真的，如果不将这个闯入者给揪出来，他真的无法向上头交待了。

    在国仔打了电话后，不一会儿，整个平台县的交通监控视频就已经传了过来。

    柴旺和国仔一起观看了所有视频，然而，他们却一无所获，他们根本就没有从交通监控的视频中发现任何的异常。

    嗯……在所有视频中，蔡显开着那辆警车出现在旺楼附近街道的画面根本就没有出现，叶青和西门雪带着那十几个女人穿越旺楼后面那条街道的画面也没有。

    为什么会这样？

    原因很简单，叶青这个黑客世界中的传奇事先不仅黑进了旺楼的监控系统，同样将平台县的交通监控系统给黑了，在这种情况下，柴旺他们自己是一无所获了。

    看完视频后，柴旺和国仔相视一眼后，眉头都深深的紧锁起来，交通监控网都没有监控到闯入者是如何出现的，这怎么可能？

    难不成这个人是会隐身的吗？

    然而，这个世界上，就算是大宗师也无法隐身啊，嗯……就没有这样的技能。

    两人都是一脸的疑惑，久久不语，嗯……他们谁都不知道该说什么了。

