    第416章 前所未有的压力

    一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的。

    在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，这种考核怎么有通过的可能？

    换了他们七圣柱守护斗罗可能还有点机会。

    前提是海神斗罗波赛西并不借助海神殿中的力量。

    在海神岛上，波赛西天下第一强者之称绝非浪得虚名。

    “前辈，这是真的？为什么会给我们一个根本不可能完成的任务？”众人眼中怒光闪烁，这样的考核真的是能够完成的么？

    波赛西微微一笑，道：“稍安勿躁，我的话还没有说完呢。考核过程中，我不能利用大海以及神殿的力量向你们攻击，不使用领域的力量。只能使用前六个魂技。同时，只要你们六个人中，在一炷香燃烧殆尽时，只要还能有一人站立着，那么，就算你们通过考核。不过，你们只有一次机会，鉴于第五考核难度下降的情况，你们修整的时间只有三天。三天后，即将接受我的考核。”

    听了波赛西这样的解释，众人的脸色才恢复了几分，确实，如果面对全力以赴的海神斗罗，他们当然是没有任何机会的，但有了眼前这些限制，他们却未必就没有一战之力。

    不能使用七、八、九三个魂技，就意味着波赛西不能使用包括武魂真身在内的最强三大魂技。

    实力自然要下降的多，不利用大海以及海神殿的力量，无疑也成为了很好的制约。

    最重要的是，海神斗罗还不会使用她的领域。

    陈东心念电转快速的思索着，陡然他意识到了什么。

    “前辈，你刚才说6人？我们可是有七人啊！”

    波赛西淡然一笑，“当然，这只是他们六个人的考核，你的考核难度也提升了，但是和他们不一样......”

    陈东心中已经有所预料，还是疑惑道：“前辈你的意思是？”

    波赛西淡然说到：“你的考核是战胜我！一样的我不会使用海神殿的力量和领域，但是我会使用全部的魂技！”

    轰！

    一时间所有人都正经的看着波赛西，没有想到陈东的第六考居然如此之变态！

    最为关键的是原本的六人都以为的有陈东在，即使是对战波塞西他们也有一战之力。

    然而现在陈东不参与战斗，凭借他们的六力想要在波赛西手底下撑一炷香，只怕会很难。

    陈东也是不可思议的看着波赛西，好奇的问道：“第五考中我可是一路实打实的打过去的，为什么六考的难度会提升了这么多？”

    波塞西微微叹口气：“正是因为在第五考的时候，你发挥太过出色，因此第六考的难度才会增加，前期错误的预判了你的实力导致你如今仅仅是第五考，海神亲和度就已经达到了95%，如果六考再不增加你的难度，只怕你不用等到九考就要百分比亲和度了！”

    陈东尴尬的摸了摸鼻子，搞了半天，原来是因为我太强了的缘故啊？

    他好奇的问道：“前辈，那假如果第六考我还是赢了......”

    波塞西目光复杂的看了一眼陈东，然后点点头道：“放心吧！考核是绝对公平的，如果你赢了，自然会有额外的好处等着你！”

    这还差不多！

    陈东：“我还有最后一个请求。能否让我们选择挑战的地点？”

    波赛西微微一笑，道：“海神岛境内，你们可随意选择。”

    陈东毫不犹豫的道：“那我们就选在海神山脚下，三天后，请前辈指教。”

    波赛西微笑颔，“三天后，我在海神山等候你们。”

    红色的身影飘然而起，未见她如何作势，人已经如同红云一般飘荡而起，顷刻间消失不见。

    波赛西走了，其余六人却一点也没有精神放松的感觉，刚刚通过了第五考，却要在三天之后就面临如此艰难的第六考，他们当然不会以为，只使用前六个魂技的波赛西就好对付了。

    要知道，她的魂力可还是九十九级。

    不论是战斗经验还是对技能的使用、掌控，以及那远他们总和的强大魂力，都不是他们能够轻易对付的。

    站在一旁的海龙斗罗有些无奈的笑笑，“真不知道该恭喜你们，还是该为你们担心。能够得到波赛西大人的指点，对于你们未来的修炼，好处是毋庸置疑的。你们应该也现了，我们海神七圣柱守护斗罗之中，除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是中上，我们之所以能够修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波赛西大人指点的缘故。可以说，没有波赛西大人，就没有我们的今天。但是，在我们眼中，波赛西大人却是深不可测的，她才是真正的汪洋大海。有她在海神岛，不论是强大的海洋十万年魂兽，还是那些陆地魂师，都不敢触犯海神大人的尊严，才能保我们这一方乐土。你们还是要做好心理准备比较好。波赛西大人只需要使用五成魂力，任何魂技，我也是一击都无法接住。”

    本来邪月等人心中就已经有些颓然，此时听海龙斗罗这么一说，他们面面相觑之下，除了陈东以外，都有些六神无主。

    “多谢前辈提醒。还有三天时间，我们会好好计划一下的。告辞。”

    离开海龙圣柱台，众人返回到海魔女圣柱台外围的森林之中一边休息，一边等待胡列娜吸收神赐魂环。

    三天后的一战，对于邪月等人来说，都是此次考核的终点。

    能否通过考核，在此一举。

    一旦失败，按照海马斗罗所说那样，结果就会是……

    因此，可以说，海神斗罗波赛西这一关，对于他们几个人来说都是生死存亡的关键。

    波赛西说了，他们只有一次机会，容不得半分马虎。

    既然给予了这样的考核，那么，至少证明他们完美挥的话，是有完成考核机会的。

    胡列娜在一天后完成了对神赐魂环的吸收，成为第一个达到魂斗罗境界的人。

    她也获得了一个相当强悍的单体攻击技能，令她自身实力大增。

    在胡列娜完成神赐魂环吸收的同时，众人也停止了思考，最后一天，是时候安排战术、演练战术的时间。

    (本章完)

