    感受着肩膀的疼痛感，邓湘涵表情没有太大变化的回答道：“不知皇上……想让妾身说什么？”

    江北然听完突然觉得这女人挺有意思，于是便松开她肩膀说道：“想用美色来解决问题，这是下品之人才会做的事情。”

    “但通常也是最有效的，不是吗？”邓湘涵回答道。

    “倒也是。”江北然莞尔一笑，坐到了龙案旁，“穿上吧，宫里冷。”

    “遵旨。”邓湘涵说着便将地上的月白衣捡了起来。

    江北然则饶有兴趣的看着，好奇这一下就能脱掉的衣服是怎么设计的。

    感受到江北然的目光，邓湘涵做了个娇羞的动作道：“这衣袍不太好穿，还请皇上帮帮妾身。”

    看着邓湘涵那仿佛刻意至极的表情，江北然说道：“不好穿啊？行，朕找个奴才来帮你。”

    江北然说着便作势要喊，邓湘涵却是连忙喊道：“不要……”

    江北然这才扭过头来，打量着邓湘涵道：“原来你还是有羞耻之心和自己的感情嘛，朕还以为你真的放下一切了。”

    “妾身只想献身于皇上，不想被……”

    “不用跟朕解释，继续穿你的。”

    等邓湘涵将月白衣重新穿好，江北然问道：“你觉得你那副身子值得让朕冒这么大的风险去救你爹吗？”

    “若是皇上喜欢，那便值得。”

    “哈哈哈，你倒是很自信啊。”说完江北然眼神一凜，说道：“那朕现在确定的告诉你，你的身体不值那个价。”见邓湘涵还要开口，江北然又打断道：“加上你那些妹妹也不值。”

    邓湘涵这才低下头，好一会儿才开口道：“不是妾身自信，只是妾身已经一无所有，只能用这薄柳之姿赌上一赌……”

    一开始江北然觉得邓湘涵上来就脱衣服这招有点蠢，但仔细想想，色诱的确是最一本万利的办法，古今中外，多少英雄豪杰倒在了色这个字上。

    反正试试又不要钱，干嘛不赌一把呢？

    “那你现在赌输了，下一步打算怎么办呢？”江北然有些好奇的问道。

    邓湘涵抬起头看了江北然一眼，觉得眼前这位新皇的说话方式和她以前遇到过的所有人都不一样，这不免让她的自信心产生了一丝动摇。

    邓湘涵向来对自己容貌极有自信，从小到大她都活在赞美声之中，许多官员即使知道不能直视公主，但见到她时还是会忍不住多偷看几眼。

    所以她自信自己脱下衣服的那一刻，眼前这位新皇上就算不会急色，但心里应该还是会对她软上几分，从起码在心中以及话语里会多出一些怜惜之情。

    但这位新皇上却好像压根就没把她的容貌当回事，甚至没有把她当做一个女人，就仿佛她只是一件有趣的“玩物”而已。

    ‘难怪能被那个魔头选为新的皇帝……果然与众不同。’

    “不说话？”江北然看着邓湘涵，“那朕来替你想想吧，你从一开始就提出要救你爹这样根本不可能的事情，其实就跟市场里买东西时讨价还价一般，先漫天要价，让人根本摸不清你究竟想卖多少钱，然后再抓住机会为自己多争取一些利益。”

    “当然，要是遇上个冤大头，直接答应了你这漫天要价，那也算是意外收获。”

    邓湘涵听完没有丝毫犹豫，直接躬身道：“陛下圣明。”

    “那么既然朕已经不打算跟你讨价还价了，你是不是该说出你的真实目的了？”

    沉思片刻，邓湘涵跪在地上道：“皇上英明神武，妾身万分敬佩，妾身别无所求之事，只想求皇上保我们母女平安。”

    “若是你只想求个平安，那就不必如此大费周章了，回毓秀宫找你娘去，朕可以让你们安心的在继续在那生活。”

    “陛下宅心仁厚，妾身镂骨铭肌，但就是怕那殷教主不肯放过妾身。”

    邓湘涵会说出这句话江北然还是挺理解的，毕竟和殷江红相处了这么久，江北然知道那糟老头子的确是个笑面虎。

    前一刻还“北然，北然”的叫的亲切，还左一个“本尊看好你”，右一个“老夫的女儿就交给你了。”

    但转身就派人来夜探皇宫。

    若是没有选项提示，自己在遇到刺客的情况下，匆忙间暴露了实力，那老东西会做出什么后续反应可就不知道了。

    所以江北然觉得这邓湘涵估计也是看出了殷江红的反复无常，同时也知道自己能被送回皇宫是因为还有利用价值，若是这份利用价值没了，那殷江红还会不会让她继续活着就是个问题了。

    “你觉得朕护不住你？”江北然问道。

    听完这个问题，邓湘涵沉默了许久，最终还是下了什么决心般抬起头回答道：“妾身怕的是皇上您会自身难保。”

    说完这句话，邓湘涵原以为会感受到皇上的雷霆之怒，但没想到面前的皇上毫无反应，还悠哉的给自己倒上了一杯茶。

    “有意思。”江北然说着做了个请的手势：“开始你的表演。”

    邓湘涵先是一愣，但很快便是有些理解了江皇上的意思，缓缓开口道：“皇上，您认为殷江红会一直让您这样的聪明人一直坐在皇位上吗？”

    “哦？你和朕见面至今还不到一炷香的时间，你就确定朕是个聪明人？”

    “能在如此混乱的局势中得到正魔两道领袖的认可，被推上皇帝之位，且过去两个月也没有任何要被换下的迹象，这只能是聪明人才能做到的。”

    “有你爹聪明吗？”

    邓湘涵一时语塞，但还是很快回答道：“虽然只是一小会儿，但刚才妾身能看出皇上深受正魔两道领袖的认可，就这一点，我爹便无法与您相提并论。”

    “朕倒是觉得你爹挺聪明的，可惜，运气不太好，功亏一篑。”喝了口热茶，江北然放下杯子笑道：“另外你刚才那句话，是在挑拨朕与殷教主之间的关系？”

    “妾身只是为皇上担心。”

    “哈哈哈，好一个担心啊，朕还真是感动，接着说，朕为何会自身难保？”

    “妾身很久以前便听说过殷教主的大名，知道他有着极大的野心，如今峰州纷乱，殷教主需要一个聪明的皇上来主持朝堂大局，恢复民生。”

    “但等到峰州之乱平息，您就会成为殷教主眼中第二个可能会成为我爹那样的皇上，而且您远比我爹更聪明，殷教主必然会更猜忌您。”

    听到这，江北然深色突然一怔，突然露出了一种后知后觉的愕然表情。

    “朕最近顺风顺水，日子过的的确有些太过安逸了……倒是从未想过这一点，邓小姐这话的确很有道理……请接着往下说。”

    看着江北然那强压住自己慌张之情的样子，邓湘涵心中松了口气，知道自己说在了眼前这位皇上的痛处上。

    “皇上，如今妾身和您同舟共济，若是没有了您的保护，妾身自然也会死无葬身之地，若是皇上不嫌弃，妾身愿意出几条主意让皇上参谋一二。”

    “快说。”江北然有些迫切的问道。

    邓湘涵看着江北然眉宇间越发凝重的神色，发现他像极了那种突然发现自己忽视了某个致命问题的聪明人。

    ‘果然只要是人……就不可能无懈可击。’

    “第一条，皇上在峰州之乱平息时主动禅位，让那殷教主没有机会猜忌与你。”

    “不成。”江北然直接摇头，“这次峰州的祸乱想要平息恐怕还需许多时间，等到真正平息之时，朕若是直接禅位，殷教主必然会怀疑我做了什么亏心之事，再者说，万一殷教主不允许我禅位，硬要将我逼死在这帝位上怎么办？”

    邓湘涵听完点头道：“陛下圣明，是妾身想的不够周全了。”

    “第二条主意是什么？”

    “皇上想办法在这段时间内将自己所做之事事无巨细的告诉殷教主，并主动让殷教主派人跟着您，让您的一举一动都暴露在他的眼皮底下，如此一来，殷教主必然再无理由猜忌你。”

    “这……倒算是一个主意，可如此一来，朕不就成了那殷江红手中的傀儡？”

    “没错，但皇上您应该比我更了解殷江红这个人，若不这样做，他定然不会信任与你。”

    江北然闭着眼考虑了好一会儿，最终揉着鼻梁说道：“再说说下一条主意，这条先压着。”

    看着皇上不想招来杀身之祸，又不愿意成为殷江红手下傀儡的纠结模样，邓湘涵确定自己已经博取到了这位皇上的信任。

    于是她仿佛做了什么重要决定般严肃道：“正如妾身刚才所言，妾身现在与皇上乃是休戚相关，若是皇上被罢黜，那妾身也必然要迎来灭顶之灾，所以妾身冒死再给您出一条主意，皇上可知梁国近些年的举动？”

    看着皇上先是眉头一皱，然后神情变换不停的样子，邓湘涵便知道皇上已经明白了她要说什么，让她感到聪明人之间的对话果然很容易。

    片刻后，江北然长叹了一口气，问道：“梁国有何举动？”

    “梁国的玄宗境强者一直对我们晟国虎视眈眈，不如搏上一搏，与梁国达成合作……”

    就在江北然想着该做个什么样的表情时，系统选项突然跳了出来。

    【选项一：认同邓湘涵的主意。完成奖励：玉皇灵诀（地级上品）】

    【选项二：大声呵斥邓湘涵愚蠢。完成奖励：雁翎宝图（玄级上品）】

    【选项三：事后将这场对话告诉殷江红。完成奖励：随机特殊属性点+1】

    ‘嗯？？？’

    看到系统跳出选项时江北然是有点懵的，他不过是想顺势从邓湘涵口中把他爹暗中到底与谁合作这件事套出来而已，想不到竟然还能让系统为他跳个选项。

    而且还是特殊属性点，也就是系统把这个认作了是他主动触发的。

    ‘以后倒是可以多试几次。’

    选择了三，江北然看着邓湘涵问道：“与梁国达成合作和与殷江红合作又有何区别，难道攻下晟国后，梁国之主会让我继续当皇帝？”

    “所以妾身说的是搏一搏，在殷姜红这边，皇上您只有妾身刚才说的两条路能走，但若是与梁国合作，那机会就会更多一点。”

    “比如呢？”

    “梁国的那位玄宗极为诚信，只要他答应了你提出的条件，就一定不会出尔反尔，到时皇上您还是很有可能全身而退的。”

    “邓小姐似乎很了解梁国？”

    “不瞒皇上说，梁国很久以前就派使者来找过我爹。”

    ‘哦~’

    江北然懂了，原来邓博忽然性情大变的源头就在这里，估计那使者来了以后也是给他分析了一通这个，邓博深信不疑，觉得跟着殷江红混必然是死路一条，所以才想另求生路。

    ‘原来有梁国的大势力做靠山……’

    如此一来，江北然倒是有些明白邓博为什么能够一下子就拉拢这么多正派魔教，应该是有梁国在暗中资助他。

    同时……江北然也明白了晟国的第一个敌人是谁。

    梁国的位置就在晟国旁边，两国的修炼资源都称不上丰富，在这玄龙大陆上可以称得上是难兄难弟。

    但再不丰富，那也是整整两个州的修炼资源，若是真能把晟国拿下，梁国肯定是血赚的，所以他们会暗中搞破坏可以说是丝毫不奇怪。

    知道是怎么回事的江北然继续问道：“所以……你爹便是应允了梁国的要求？”

    “是……”邓湘涵点点头。

    “这太危险了……朕还需好好考虑一番。”

    “皇上，不如您先见见那位梁国的使者，然后再决定要不要与梁国合作如何？”

    就在江北然思考时，两条选项跳了出来。

    【选项一：严词拒绝。完成奖励：火乌妖图（地级下品）】

    【选项二：“让朕再考虑考虑”。完成奖励：随机特殊属性点+1】

    ‘嗯……？’

    看着选项二，江北然顿时觉得有些意味深长，他就是演个戏，骗骗小姑娘而已，但好像要假戏真做了？

    不然还考虑个啥？

