    “徒儿，为师没什么东西当见面礼，你提个愿望，为师替你实现，就当是你的见面礼了。”

    蓬头垢面的老人，看向苏威，那浑浊的目光中，透露着欣赏。

    反观苏威。

    在听闻这老魔头的话后，他本能的看了看这个地方。

    这里是监狱，既然这老人也被关在了这里，他应该是自顾不暇的吧。

    虽然这样想。

    苏威还是有些期待的道：“我想出狱。”

    “出狱？”老魔头挠了挠油腻黑漆的脸：“监狱待着不挺好吗？有吃有喝的，为什么想着出去？”

    苏威：……

    想要出狱，还需要个理由？

    “我想参加这一届的御兽师大考，夺得状元！让所有人知道我苏威不是他们眼中的废物！”

    状元，代表着一个时代的标杆。

    生在这个时代，更是这个时代的天定主角，苏威对于状元这一殊荣，有强烈的执念！

    倘若原著剧情没有改变。

    苏威这时候应该会得到三大家族的鼎力支持。

    也正因为捧的太高，引起很多人质疑。

    之后，就是苏威夺得了状元，让所有人闭上了嘴。

    不过如今。

    在顾言和叶天的使绊子下。

    连着这么多天都关在监狱的苏威，完全就成了个没人关注的小丑。

    让所有人刮目相看？

    他却不知道，哪有几个人有心情去看他。

    在苏威这番话语声中，老魔头眼帘微掀：“想当状元？”

    抓了抓头上的虱子，点头道：“嘿嘿嘿，不错有胆气，不愧是我的徒弟！”

    “也正好，在这里待了这么久，老头子我也该出去活动活动筋骨了，省得外面的人，忘了我这当初的人类第一强者！”

    缓缓起身，老魔头嘿嘿怪笑着。

    当一个人的实力强大到了一定的地步。

    能约束他的，就只有他自己。

    而今老魔头不想待在监狱里，没人能拦他！

    ……

    顾家。

    “您真是少爷？！”

    偌大的庄园中。

    管家看见没有丝毫掩饰，直接出现的顾言，眼睛不断瞪大。

    “是我。”顾言点了点头，看向这个庄园。

    顾山河成就御兽大宗师后，顾家的地位已经回归到了从前。

    甚至更为浑厚。

    只是顾言所感知到的。

    在这个庄园中，就至少有二十多位御兽宗师的安保力量！

    这些人，显然是在他父亲达到御兽大宗师后，自愿追随而来的。

    倘若这个时候。

    苏威再想用那种曝黑料的手段，弄垮顾家，定然是完全不可能了。

    “夫人，少爷还活着！”

    管家急冲冲的跑进庄园内。

    不一会。

    顾母就带着激动不已的情绪，从庄园中走出。

    “顾儿！”

    因为之前有顾言那封报平安的信做预防针，顾母倒没有激动的昏阙过去，不过再见到顾言，也依旧是一阵高兴。

    一套关怀的问候之后。

    顾言正式进到奢华的新家。

    “爸呢？”看了看家里的情况。

    顾言没有察觉到顾山河的存在。

    母亲微微一叹：“前两天，城主说地表世界有什么变故，将苍穹主城上的所有御兽大宗师都召集走了。”

    “你爸也去了。”

    顾言顿了顿：“召集所有御兽大宗师级的强者？”

    “是啊，不知道是出了什么事。”顾母满脸愁容。

    顾言皱起眉，没有多问，回到房间。

    洗漱过后，顾言坐在床上，打开了系统面板。

    姓名：顾言

    境界：高级御兽宗师

    契约兽：超级坚果仓鼠（成熟），天火神鸡（成长），冥泉神鸭（成长）

    武技：偷天换日，水调割头，力量掌控

    欠款：-6160

    前面的信息，顾言还看着有些满意的。

    轮到最后一行，他的表情就有些僵硬了。

    干咳一声：“系统，城主因为什么，要带上苍穹主城所有御兽大宗师的顶级强者？”

    这个问题，在顾言看来，并不是小问题。

    苍穹主城上。

    包括如今的顾家在内，一共五大家族，就有五位御兽大宗师！

    加上城主。

    便是六位御兽大宗师。

    这种阵容出动，要办的事情，必定是绝对严重的！

    “叮~已为宿主扣除360点积分的查询费用。”

    叶天的声音，在顾言的预料之中。

    没有波澜的看向系统面板。

    在上面。

    两个字，呈现眼前。

    ‘兽潮。’

    “没了？”顾言等了等，以为叶天还有详细的解释。

    毕竟那是一千积分，两个字就给对付了，可不太合理。

    “就两个字？”

    叶天补充：“史无前例的大兽潮。”

    看见这行字，顾言也没心思去纠结了：“史无前例的大兽潮，难道能威胁到苍穹主城？”

    “没错。”叶天没卖关子，直接告诉了宿主。

    “这么突然。”顾言眉头紧紧皱起：“城主带着五位御兽大宗师，能够阻止兽潮吗？”

    “不能。”

    叶天的回答，依旧是那么干脆。

    “连御兽大宗师都没办法，那岂不是说，这是一场全人类的灾难！”

    兽潮的消息，对于顾言来说，太过突然！

    “宿主只要在最后的时间里，将自己实力提升至巅峰，问题自然就迎刃而解了。”

    “实力提升到巅峰，超凡御兽师吗？”顾言摇头吐出一口浊气：“想要快速提升实力，只能是系统积分。”

    “而要尽可能多的获取系统积分……却需要苏威这取款机。”

    顾言暗暗摇头：“可惜了，太早将苏威送进去了，羊毛都没薅全。”

    晚上的时间过去的很快。

    天边泛起曦光。

    第二天，晋级武考如约而至。

    当晋级的考生们，知道第二场武考内容是野外试炼后，都不由泛起些许紧张。

    当然，也有不少抱着期待情绪的考生。

    野外试炼。

    考核的地点，就是下方那被原始森林覆盖的大地。

    安全区上来的考生还好。

    在苍穹主城长大的考生则是激动担忧情绪不一，他们大多数都是活了十几年都没有踏足过地表的。

    自从多年前，人类遭遇兽潮的侵袭。

    地表，就彻底沦为了凶兽的地盘上。

    除去人类的那些安全区，其余的地方，便是森林，大海，荒漠，草原……

    人类距离重新登顶世界顶峰，还差很多。

    有人说，差了一批中坚力量的御兽师，更多人说，人类与凶兽的差距，是一位超凡御兽师。

    时间，8:30

    这里是苍穹主城的边缘区域。

    因为今天的武考内容。

    苍穹主城这一人类的方舟，缓缓降落在了一片茂盛的原始生林之中！

    远处暖阳倾洒。

    十万多的考生。

    依照自己的编号，在斑驳人影中，找到自己的监考老师。

    不多时，顾言和其他八位监考身前，都站满了考生。

    大家能非常明显的看出考生人数之间的差别。

    ‘最强’的万大同，监考的学生最少。

    ‘最弱’的顾监考，反而是监考学生最多的。

    不过这是个小疑问。

    对于所有观众来说，倒是也无关紧要。

    毕竟。

    监考老师们，代表着的，就是权威。

    “欢迎大家观看，今天的晋级武考，我是主持人**”

    “我是主持人**”

    两个主持，开口后的瞬间，晋级武考正式开始！

    “今天的晋级武考，考题是野外试炼。”男主持拿着讲稿：“规则如下。”

    “在规定的12小时内，考生要在下方的007号原始森林中，尽可能多的，猎杀凶兽！”

    “每一位考生，都会有一个小型的跟踪摄像头跟拍，在武考期间，考生之间严禁动手，违者取消考试资格。”

    “12个小时之后，终端会根据考生在摄像画面中杀死的凶兽数量，以及凶兽强度，来进行评分。”

    规则很简单。

    主持人三两句话说完后，清了清嗓子：“我明白大家已经按捺不住，想要看到晋级武考正式开始了，我也很期待，那么，不浪费时间，晋级武考正式开始！”

    “请九位监考，带领他们的考生，去往考试地点！”

    这声音落下后。

    顾言和黄烈等监考对视一眼。

    王大同带着五千学生，首先去了下面的森林。

    之后是第二个监考着7000位考生的监考。

    一个个监考带着考生离去。

    最后，顾言微微吸了口气，示意自己的这些考生可以下去了。

    不过。

    也就在3w考生走动的过程中。

    一个大腹便便的中年，急急忙忙的跑了过来。

    男人是苍穹主城的副城主，高级御兽宗师。

    对方明显是朝着自己来的。

    顾言挑了挑眉。

    副城主则是直接开口：“顾监考，等一下，我这边还有一个考生让我加个人！”

    男人的语气很是急促。

    “加个人？”

    一列列考生从身边略过。

    顾言看向这位副城主，略显不解：“加一个迟到的考生？”

    “不，不是。”副城主摇着头：“是个特殊的考生。”

    说着，副城主对着一边招手示意。

    顾言目光看过去，略显怪异：“苏威？”

    “对。”

    “他不是应该在监狱里吗？”顾言口罩下的嘴，微微咧开。

    对于顾言的这番话。

    副城主满脸苦涩的看了眼苏威，也确实不顺眼。

    只不过，想到他身后的老魔头……

    明白现在苍穹主城，顶级站立全然不在之后，他唯有心底的一声叹。

    看向顾言：“顾监考，您通融通融，一个考生罢了。”

    一边说着，副城主拿出一张不限额的黑卡，递给顾言。

