    可以超越光速的可能就只有八卦了吧。昨天晚上发生的事情，很快就在轧钢厂传开了。

    等到王庭轩找李副厂长办完手续的时候，所有的工人都在偷偷地谈论这件事情。

    “庭轩，昨天晚上你真的见到了易中海和秦淮如在一起。”

    王庭轩回来的消息，被华丽丽的忽略了，能够压下一头的就是昨晚的闹剧。

    “我不是看到他们在一起了。那么黑，我怎么能看得清楚，易中海不是说送棒子面，大家就当送棒子面好了。时间也不早了，咱们开始干活吧，要是赶不上饭店，小心被批。”

    “嗨，你不在厂里，咱们二食堂又成了，没人管的孩子。大家都会先去一食堂打饭，之后才会来咱们这里。”

    王庭轩摇了摇头，这个时代工人们的热情是不容忽视的，可为何他就没有在二食堂的这群人身上发现什么亮点呢。他也没有吝啬，把做菜的手艺都交给了大家，按说就是做大锅菜，能有什么难度，怎么又被一食堂压下一头。

    傻柱的心思都在取悦寡妇的身上，天天下了班还要去做席面。就这样的情况，你们也翻不了身？

    等到午饭的时候，大家都发现了情况不对，因为来的人实在是太多了。

    “李大妈，你去问问什么情况，怎么今天来这么多的人。咱们食堂准备的菜可不够。”

    不一会，李大妈就回来了。

    “这傻柱忒大胆了，居然给所有的工人颠勺。很多人不愿意在一食堂受气，就都跑来咱们二食堂了。”

    “你慢点说，傻柱为什么给大家颠勺？”

    傻柱不要命了吗？

    每天去一食堂吃饭的工人两千人左右，他居然敢给这么多人颠勺？

    “咱们厂的工人，在一食堂谈论你们昨天晚上发生的事情，被傻柱听到了。傻柱不愿意，和他们吵了起来，然后直接给后厨下令颠勺。”

    这傻柱作孽，二食堂也跟着倒霉啊。

    “咱们准备的饭菜快不够了，外面还有很多人排队呢？怎么办呀，要是他们闹事，咱们又要被罚。”

    正是说着呢，李副厂长就带着人着急忙慌地过来了。

    “怎么回事？这个时候了，还有那么多的工人没有吃饭？”

    “李厂长，我们按照平常的饭菜准备的，可今天来的工人实在是太多了，食堂里的菜都用光了。”

    李副厂长也是奇怪，王庭轩的手艺再好，也不会引来这么多的人吃法吧。这毕竟是大锅菜，又不是小炒。

    “一食堂是不是没有做饭啊，要不工人怎么会都来二食堂？”

    王庭轩没有直接说出工人来二食堂的原因，那样得罪的人也太多了，还是让李副厂长自己去查找原因吧。

    看着李副厂长离开的身影，王庭轩安排好二食堂的工作，就找个地方休息了。今天可是累死了，好久都没这么出过力。一千多人的饭菜，也不是个轻快活。

    可王庭轩放松得太早了。

    另一边，易中海对于傻柱的态度非常的满意，但他也没有想到傻社会这么疯狂，居然敢这么明目张胆地给工人颠勺。

    这件事情闹大了，傻柱的工作都有可能要丢。

    易中海能让傻柱丢工作吗？当然不能了，傻柱丢了工作，谁给他养老啊。

    “杨厂长，事情就是这样。王庭轩刚回来就在厂里散播谣言，傻柱气不过才给工人们颠勺的。”易中海为了保住傻柱的工作，只好跑到杨厂长的办公室告状。

    “易师傅，就算是这样，傻柱给工人颠勺也不对。”

    易中海当然知道，但谁让傻柱有大用呢：“王庭轩不就是仗着李副厂长的撑腰，才如此的嚣张吗？聋老太太那么大的年纪了，他都不放在眼里，要是老太太被起出个好歹，怎么办？”

    听到了里面还有李副厂长的事，杨厂长原本不在意的表情也变了，更何况王庭轩还得罪了聋老太太。

    杨厂长与聋老太太的儿子有点交情，要不然当年也不会帮着易中海提前把八级工的资格拿下来。

    见到自己的说辞有效果，易中海接着说道：“贾东旭是我的徒弟，他家日子过不下去了，我能看着不管吗？本来好好的一件事，让王庭轩弄得乱七八糟。我的名声也跟着坏了。你说我这么大的年纪了，整天被别人指指点点的，我还怎么在厂里工作。反正我离退休也没几年了，你帮我办个内退吧。”

    杨厂长心里恼恨非常，易中海居然敢威胁他。但杨厂长还真的拿易中海没有什么好办法。轧钢厂的工作还需要易中海这位八级工撑场子，加上聋老太太的面子，都让杨厂长有些投鼠忌器。

    更让杨厂长恼火的是王庭轩，请了半年多的假不说，刚一回来就闹出这么大的事情。

    “易师傅，你是厂里的老人了，不要和那些年轻人一般见识。你看这样可以不，傻柱给工人颠勺，无论怎么说都是不应该的。不惩罚他也说不过去，就罚他三个月的工资。”

    易中海一听，心里有些肉疼傻柱那三个月的工资，但也知道不好再说什么。

    “对傻柱的惩罚，我没有什么意见。傻柱就是被聋老太太惯坏了，回去我一定让他改。那王庭轩的事情，你怎么看？”

    杨厂长对于王庭轩的了解并不是太多，轧钢厂这么多的人，他也不可能都记住。傻柱是轧钢厂最好的厨子，厂里的招待还要靠傻柱撑门面。但王庭轩一个二食堂的厨子，就没有那么重要了，并且他还是李副厂长的人。

    “王庭轩不是刚请假回来吗，我看让他回家先歇一歇，等事情平息了再回来上班吧。”

    易中海明白了杨厂长的意思，王庭轩被暂停工作，要想回来可不是李副厂长说了算的，没有杨厂长点头，李副厂长也没办法。这就是正副手的差别。

    易中海会让他回来吗？当然不会了。

    他易中海虽然不是厂里的领导，但面子也不小，让王庭轩在家里多呆一段时间还是没有问题的。

    李副厂长接到了厂长那边传来的消息，也只好就这样了。

    “我听说是易中海到厂长办公室说了一会话，然后处罚就下来了。不过，你也不要在意，你岳父虽然把厂里的股份卖了，但只要他开口，杨厂长也不能拒绝。”

    王庭轩还真的没想到易中海居然这么有手段，不过正如李副厂长说的，他要想回来，也不是一件困难的事情。

