    

    第七十四章人间炼狱，可汗败退

    洪水无情而至，突厥阵营大乱，到处都是人间地狱。

    而在另外一边的山坡上，罗通带着两队唐军正在欣赏这一幕。

    李安俨看到这一幕，他惊得眼珠子都差点掉出来。

    他又不是傻子，此刻怎能不明白罗通一直撤退到此的原因乃是为了引诱突厥人上当。

    可笑他自己还暗中向朝廷打小报告，说罗通作战不力，要求撤换罗通。

    若是刚才罗通射杀阿史德乌没啜，只是让他惊讶对方的武艺。

    那现在，则是他惊讶罗通的战术和谋略。

    原来，罗通早就策划好了这一切。

    而他李安俨，只不过是罗通用来引诱对方的一颗棋子而已。

    一时间，李安俨竟是愣在了原地，不知该说什么。

    因为他知道，接下来罗通会下令绕道而行，前去截杀被洪水淹过的突厥人。

    在那等情况之下，突厥人怎么可能是他们的对手。

    这一战，他们很快就会分出胜负！

    果然，就在李安俨沉思之际，罗通嘴角露出一丝笑意：“将士们，你们都看到了吧，突厥人被洪水淹没了！”

    “我等只需绕道截杀，便能一战而胜！”

    “尔等，可愿随本侯截杀突厥人！”

    “愿意！”一众士兵高举手中武器大喊。

    如今局面对他们有利，在这等情况之下，他们怎么可能不愿意去截杀对方。

    被突厥人追了这么久，他们心中早就憋着一口恶气，有这个机会，他们自然不会放过这群追杀自己的突厥人。

    “哈哈哈哈，好，众将士随本侯前往截杀突厥人！”

    罗通大笑一声，带着兵马绕道而行，前往突厥人后退之路。

    这里是大唐的地盘，罗通早就对地形了如指掌，想要找到突厥人后撤之路非常容易，只是需要一点时间绕过洪水而已。

    反正，他已经派了程处默，尉迟宝琳和秦怀玉三人埋伏好了，突厥人这次注定要全灭！

    就在罗通领军绕道之际，洪水已经彻底将下游给淹没，许多突厥人不是被淹死，就是被自己的战马践踏而死。

    就算有突厥人策马避开最深的洪水，但在洪水肆虐之下，洪水漫过半个马腿，战马无法狂奔。

    无奈之下，突厥人只能丢弃战马，兵器和辎重，自顾自地逃离这洪水之地。

    他们的想法很简单，先活下来再说！

    什么战马，武器，粮食，都没有他们的命重要。

    这一场洪水，足足蔓延了两个时辰，突厥人既然没有任何人能策马，一个个都拖着满是洪水狂奔。

    可是，不等他们彻底脱离洪水范围，前面便杀出了三支兵马！

    “哈哈哈哈，突厥人你们也有今天，本将秦怀玉，今日定要杀个痛快！”

    为首一员小将，手持两柄金锏，双眼放光，满脸杀意，不是领军赶来的秦怀玉还有谁。

    “杀啊！”秦怀玉一声令下，身先士卒，挥舞金锏冲向突厥人。

    而在左边战场，一员身形魁梧，手持大斧的将领也狂笑道：“该死的突厥人，今天要让你们尝尝俺大斧的厉害！”

    “弟兄们，杀了他们！”

    程处默完美的继承了程咬金基因，他一脸狰狞带着人便杀了过去。

    最后的右边战场，尉迟宝琳手持一杆长矛，浑身气势凛人，看着不断在洪水中挣扎的突厥人冷笑一声：

    “尔等已经中了清河侯之计，今日尔等无人能生还，冲过去杀了他们！”

    一声令下，尉迟宝琳手中的长矛也顺势而出。

    长矛一挑，离他最近的一名突厥人被挑飞，砸死了后面三名突厥人。

    这惊人一幕，极大的鼓舞了他身后郡兵的士气。

    这群人毕竟是没有上过战场的，就算突厥人被水淹过，他们还是有些胆怯。

    但一看到尉迟宝琳如此神勇，有胆大之人顿时眼神一狠，挥舞兵器朝洪水内的突厥人砸去。

    “啊～”

    “呃～”

    伴随着惨叫声，手无寸铁的突厥人纷纷死于郡兵的武器之下。

    纵然这群突厥人能征善战，但在被洪水淹过之后，他们费尽了许多体力。

    加上许多突厥人都将手中的兵器给丢了，以此减轻自己的重量，使得很多突厥人如今是两手空空。

    体力消耗殆尽，外加没有武器，对上有备而来的郡兵，他们可以说是毫无抵抗力。

    只是片刻的功夫，现场的洪水变成了血水，到处都是殷红的鲜血流淌。

    而原本还有些胆小的郡兵，一看到这种情况，他们顿时也胆大起来！

    要知道这是一个以军功封赏的时代，眼前那黑压压在水中挣扎的突厥人，就是一片片军功啊！

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    顿时，所有的郡兵鼓起勇气，挥舞兵器朝洪水中的突厥人砍去。

    屠杀……就此开始！

    突厥人就算再厉害，但在这种情况之下，他们依旧是回天乏术。

    尉迟宝琳一杆长矛，左扫右挑，杀的鲜血四溢，好不痛快！

    秦怀玉也是不遑多让，手中两柄金锏或砸或锤，杀的突厥人惨叫连连。

    程咬金这家伙就更野蛮，一柄开山大斧大开大合，不是将人脑袋削掉，就是将人劈死。

    殷红的鲜血，早已将三将的战甲染红，宛如地狱血神临世，所过之处，吓得突厥人惊慌失措。

    但是，突厥人也不是傻子，发现自己被截杀，他们很快便组织兵马汇聚起来。

    大将阿史那松德利更是对颉利可汗建议：“可汗，如今局势对我军不利，末将愿意舍生护送可汗离开！”

    “请可汗跟随亲兵从这边突围，末将带人挡住敌军！”

    作为颉利可汗麾下头号大将，阿史那松德利一直对颉利可汗忠心耿耿。

    就算战败，他也必须护送颉利可汗逃出去。

    此战可以败，但颉利可汗绝对不能死！

    若是颉利可汗死了，那突厥一定会发生巨大的变故，说不定就会被大唐趁虚而入。

    “好，本汗果然没有看错你！”颉利可汗一脸激动的拍着阿史那松德利的肩膀。

    他许诺道：“此战若是本汗能逃出去，一定不会忘记松德利将军之功劳！”

    “可汗，此刻不是说这些的时候，您还是快走吧！”

    阿史那松德利一脸着急下令：“亲兵队，护送可汗突围，其余之人随本将抵挡唐军！”

