    全部的气息在整个大宇宙的各方激荡。

    无数的生灵胆战心惊，惶惶不可终日。

    仿佛是到了某一个时间点。

    整个宇宙已经喧嚣到了极点，所有的沉睡或者隐藏的强者，都开始复苏。

    每个人都有每个人的目的。

    但是最终的目的，却殊途同归，就是走到那宇宙的终点。

    此时的姜独，浑身浴血，周身没有任何一处好地方。

    恐怖的伤势，竟然让系统都有些难以修复。

    反观古无涯，一身白色长袍，尘埃不染，手中的古锋长剑，在微微的颤抖，一滴滴鲜血滴落在虚空之中，直接让虚空崩塌。

    “你的实力，比我预料的，还要差上一点。”古无涯微微叹了一口气，轻声说道。

    若是这样层次的战斗，尚且不足以让整个宇宙都动荡起来。

    姜独咬紧牙关，身影瞬间消失。

    这一次，直接就是在平行世界之间开始跳跃。

    必须要提升！

    要不然他会死在这里。

    古无涯脸上露出了一抹笑容。

    他的身影，也开始消失不见。

    姜独的手中出现了贪婪手链，身影在一处平行世界的星球之上，一瞬而过。

    刹那间，整个星球的所有宝贝被收集一空。

    但是下一秒，古无涯的身影出现，这颗星球刹那间崩碎。

    里边的生灵毁于一旦。

    姜独身体微微一颤。

    他身影再次跳跃，仿佛漫无目的一般，但是姜独却有些不敢去有人类的星球了。

    “到了现在，你还这么在意普通生灵的生死，我该说你什么好呢？”

    古无涯跟在姜独的后边，声音之中带着淡淡的感叹。

    姜独依然没有什么回话。

    下一秒，他的身影出现在超脱界。

    大量的宝物被姜独掠夺一空，但是随后，一个遮天大阵开启，将整个超脱界都笼罩起来。

    “你猜会不会有人来救你？”

    古无涯微微挥了挥手。

    刹那间，无论是真仙也好，真仙巅峰也好，亦或者是超脱界的所有先天生灵。

    在古无涯的挥手直接，直接泯灭为一口气！

    一口先天之气！

    所有的先天之气，聚拢在古无涯的剑中，简单直接的一剑挥出。

    剑光直接出现在姜独的面前。

    姜独口中发出了一声怒吼，镇渊剑几乎以疯狂的姿态，向着这一道剑气狠狠地砍了过去。

    “嘭！”

    姜独的剑光破碎，镇渊剑微微发出了一声惨叫。

    “轰！”

    姜独的血肉全部蒸发，骨头之上遍布裂缝，甚至眼眶之中的灵魂之火都变得极为微弱了起来。

    他的小世界，所有的能量，都在为他供能。

    可是差距太大了。

    这一道先天剑气，简直就是超越了姜独的认知，强悍到一种不可思议的程度。

    屹立了不知道多长岁月的超脱界，这一刻也直接粉碎。

    古无涯轻轻的摇了摇头。

    眼中终于还是露出了一抹无趣。

    他到底还是不能依靠姜独，此人地实力虽然强大，可是却还差几步。

    但是他又不敢再给姜独时间，那么，就这样吧！

    古无涯手中的长剑慢慢的举了起来。

    “现在，可以让我看看你身上隐藏的秘密了。”

    瞬间，长剑落下。

    虚空之间，一道伴随着淡淡的黑色流光的剑气，直接向着姜独劈了过去。

    姜独一声低吼，体内世界，所有的光芒都暗淡了下来，百道凝聚，世界树震动。

    镇渊剑发出了前所未有的剑鸣声音。

    “我与你同存！”

    姜独一声大喝。

    随后镇渊剑凶猛的向着这道剑光硬生生砸了过去。

    “嘭！”

    “轰！”

    姜独的身体，直接被一剑劈入了虚空之中，撞碎了不知道多少道平行世界的屏障。

    古无涯微微皱了皱眉头，他的嘴角，缓缓的沁出来一缕鲜血。

    不过，也就是仅此而已。

    他的身影瞬间消失，手中长剑直接向着姜独落下去地身影再次杀了过去。

    姜独一口气撞碎了数十平行世界的屏障，浑身的骨骼直接崩碎，一个气息微弱的小姜独出现。

    “噗！”

    金色的鲜血从小姜独的口中吐了出来，他的神色已经一片灰白。

    太强了，实在是太强了。

    看着从天而降，再次出现的剑光。

    姜独嘴角露出了一抹苦笑。

    “狗系统，咱俩完了！”

    “叮，宿主才是狗，检测到狗宿主此时状态不佳，启动紧急救援服务，启动绝地反击！”

    刹那间，姜独的灵魂，直接变成了琉璃一般的存在。

    姜独的眼中露出了一抹茫然。

    他也没感觉自己的伤势变好啊！

    看着越来越近的剑光，姜独想要跑，但是却又没有力气。

    “古无涯！”

    这时候，一个沉闷但是却如同旷世惊钟的声音猛然间响起。

    话音刚刚响了起来，一个巨大的拳头，便已经破开了层层的空间，带着不可匹敌的力量，直接向着古无涯化为的剑光砸了过去。

    “轰！”

    虚幻模糊的冲击波向着四面八方吹动，周围的平行世界猛然间一阵轻轻的晃动，壁障似乎都变得脆弱了一些。

    古无涯所化的剑影直接被这一拳打飞。

    一个巨大的无头身影，缓缓的从另外一片虚空，向着此处走了出来。

    魔刑！

    姜独看着魔刑可怕的身板，忍不住倒吸了一口冷气。

    我尼玛，这么大？

    是真的太大了，不知道的甚至以为这魔刑就是开天辟地的盘古。

    “叮，草率了！”

    系统的提示音在姜独的脑海响起。

    “怎么了？”姜独急忙问道。

    “叮，提前发动了紧急救援，请宿主务必在一小时之内死上一次，死之后你便会复活，实力提升一倍！”

    “古无涯，背叛仙帝，该到了清算的时候了。”魔刑双胸处，眼睛血红，一个巨大的斧头被他握在手中。

    古无涯依然是一副风轻云淡的神色。

    “我道是谁呢？原来是魔刑，力量，有些长进。”古无涯并不是太过意外。

    他看向了姜独，对着姜独露出了一抹笑容。

    “我杀了魔刑之后，就会去找你，你尽快提升你的实力。”古无涯声音温和的说道。

    姜独……

    这人，有毛病吧？

    但是心中虽然是这样嘀咕着，姜独的灵魂体却很诚实，身影刹那间消失不见。

    他刚刚离开，魔刑口中便发出了一声惊动无数平行世界的怒吼，挥舞着斧头向着古无涯冲了过去。

    姜独刚刚离开，感受着背后恐怖的战斗，嘴角微微抽搐。

    没想到魔刑这家伙的实力强到这种地步。

    “姜独，姜独，正准备支援你呢！”

    这时候，一个身影突然出现在姜独的身边，弯着腰气喘吁吁的说道。

    姜独？？？

    一个无尽吞噬者，此时双手拄着自己的膝盖，弯着腰在喘气？

    最关键的是，这个无尽吞噬者的气息？

    他竟然感觉到了一抹悚然？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

