    天刑长老见状，脸上顿时露出惊骇之色，这是一尊大罗金仙，大荒剑宗怎么可能有两宗大罗金仙，在他们眼中，杨广本身就是的大罗金仙，但不曾想到，现在大荒剑宗居然还有一尊大罗金仙，这样的实力可不是一个小门小户出来的。

    从另外一个角度看，大荒剑宗绝对不会像表面上那么简单，难怪以前从来就没有听过这个名声，这次突然出现在南域，这肯定是有阴谋的。

    三界之中，大罗金仙不过三百六十五位，除掉圣人道统之外，其余的大教有一尊大罗都已经是了不得事情，又怎么可能是两尊呢？

    天刑长老这个时候恨不得立刻返回太玄山，将兴业关发生的事情都告诉太玄真人，太玄圣宗好像已经上当了，大荒真人显然是有意识的算计了太玄圣宗。

    “这是你们布置的阵法？”阿青看着远处的大阵，顿时跃跃而试，笑呵呵的说道：“刚从我师弟哪里得到一件宝物，现在有了这个大阵，正好试验一下，你可以进去了。”

    天刑长老听了之后，顿时面色涨的通红，他没想到阿青就这么不给面子，太玄圣宗六大长老布下六合大阵，实际上就是为了对付大罗金仙的。

    “既然如此，那就请仙子入内，破阵。”天刑长老冷着脸，转身就进入大阵之中。

    阿青并没有将对方放在眼中，身形晃动，没入大阵之中，很快就见大阵轰鸣，一道道神纹在大阵上空出现，光怪陆离，有剑气出没。

    李玄等人看的分明，脸上露出一丝担忧之色。既然对方已经布下了六合大阵，说明对方是有把握对付大罗金仙的。

    就在阿青入阵的时候，远在点苍山鹤云峰上，杨广整个人都沉浸在天道之上，一个硕大的漩涡笼罩周天，将周围的天地灵气尽数吞入其中，鹤云峰下，灵脉催动，一道道仙灵之气笼罩山峰，将鹤云峰装扮的如同仙境一样。

    云雾缭绕，仙光笼罩，氤氲之中，一个道人端坐在云床之上，整个人看上去缥缈，看不清楚对方的真实模样，唯有头顶之上异象笼罩，霞光万道。

    猛然之间，沉浸在天道中的杨广忽然睁开慧眼，望着前方的虚空，淡淡的说道：“太玄道友，既然来了，何必藏头露尾呢？莫非因为贫道没有出迎而怪罪？”

    虚空中光芒闪烁，就见太玄真人身着淡青道袍，缓缓而来，只见他足下生金莲，身后现出无量光，气息威严，慧眼之中迸射出神光。

    太玄真人打量着杨广一眼，面色凝重，他一脚踏出，落在杨广对面，随手一指，手指生出青光，化成一座云床，径自坐了上去。

    “道友非常人，不知道如何称呼？”太玄真人感觉到眼前就是一座高山，根本看不到对方的高度，就好像是一汪深潭，根本看不到它的深度。

    “姓名早就忘记了，就好像道友，现在还记得当初的姓名吗？相信道友也早已忘记了。”杨广摇摇头。

    眼前的太玄真人周身散发着法则之力，双目中神光闪烁，好像能看透自己一样，让杨广生出一丝警惕。

    太玄真人点点头，显然很赞同杨广的话，他淡淡的说道：“道友虽然神通广大，只是贫道若是没有猜错的话，道友尚未进入大罗。”

    “周天之内，有三百六十五位大罗金仙，在此之前，三界太平，并没有大罗陨落，故而，也就没有新生的大罗金仙。”杨广点点头，又摇头说道：“只是虽然没有大罗尊位，并不意味着就没有大罗实力。道友虽然位列大罗，但若是不知天时，就算身处大罗又能如何？当年的云霄仙子、赵公明不都是大罗吗？最后仍然被阐教送上了封神榜。”

    “你想杀我？”太玄真人听了先是一愣，最后忍不住摇摇头，说道：“贫道原本想看看想统治南域的到底是谁，现在看来，也不过如此而已，大荒真人，贫道若是你，就老老实实在点苍传道，其他的事情并非你一个太乙金仙可以妄想的。”

    他并没有将杨广放在心上，就算再怎么厉害，也不会是自己这个老牌大罗金仙的对手。只是他对杨广很好奇，故而想来看看究竟，只是没想到，对方居然是一个狂生。

    杨广看着对方，忍不住叹息道：“道友也是渡过了封神大劫，但知道大劫来临，最好紧闭山门，默诵黄庭，莫染红尘，才有可能逃脱因果，保住自己的性命，如今劫气弥漫，道友从太玄山而来，劫气临身，对道友来说，并非好事啊！”

    太玄真人听了顿时面色不好了，自己是老牌的大罗金仙，你是个什么东西，不过是一个太乙金仙而已，居然在他面前狺狺狂吠，自己没有一巴掌拍死对方，已经是天大的恩情了。这厮难道是想找死吗？

    “小小太乙，不知天高地厚，天道之大，也是你能猜测到的。”太玄真人冷笑道：“贫道来的时候，还想着你若是识相，还能饶你性命，但现在看来，你这是在找死啊！”

    杨广看了对方一眼，天子望气术下，劫气弥漫整个南域，眼前的太玄真人周身劫气环绕，显然已经身入劫气之中。

    “走吧！”杨广手中的竹剑轻轻划过，虚空中露出漆黑的一片，自己身形顿时没入其中。在很远的地方，隐隐可见有无数点星光闪烁。

    “无尽星空。”太玄真人看着黑漆漆的空间，脸上露出一丝忌惮之色。

    无尽星空可不简单，一般的就是大罗金仙也不敢轻易进入其中，虽然星光点点，但上无天空，下无大地，连东南西北都分不清楚，这里面灵气全无，虽然不如混沌之中有未知的危险，但在无尽星空之中，也同样有危险，让人防不胜防。

    太玄真人没想到杨广如此疯狂，主动进入无尽星空，这是对自己充满着信心。

    相反，太玄真人反而有些担心了，到底是劫气临身，识海浑浊，失去了往日的清醒了。

