    有电话要找千原凛人，美千子和近卫瞳顺便也就直接告辞了。

    她们年纪还小，能力有限，真说解决什么实际困难也不可能，专程来一趟更多是为了表达一下慰问以及支持的态度，眼下看千原凛人好像挺忙的，也就不打算多待了。

    千原凛人也没多做挽留，他确实急着找新工作，手头有一堆事呢，顺路送她们到了楼下就去接电话了。

    他连续猜错了两次，这第三次总算没猜错，电话是富士山电视台的一位工作人员打来的，也不知道他们是怎么搞到的电话号码，但在电话里很客气也很直接的表达了对他的欣赏之意，表示有一位专务想和他详细谈谈，问他什么时间比较方便。

    千原凛人自然不可能拒绝，不过他也没表现得太过急迫，对方电话一问就急不可耐的一口答应，马上就要见面详谈，同样很客气的询问对方什么时间合适，最后双方客套着就把时间约在了明天早上。

    等放下了电话，他站在那里沉思了一会儿，还真没想到第一个来找他的会是富士山电视台，原本他还以为会是关东联合电视台，毕竟这一家才是最急需补充实力的——难怪争不过五大，真是连情报工作都不行，遇到事硬是比别人反应慢半拍！

    接着他脑子又转到了富士山在冬季番战役中的表现，目前是五强争霸格局，这五大一起挤在热播榜前十名里，暂时还没有出现那种一家独大的现象，而热播榜前十名中，富士山电视台占了两个名额，算是中规中矩，或者这是想吸收新血以图更进一步？

    他一时猜不透，不过觉得无所谓，准备回公寓去针对富士山电视台的风格好好准备一下——两手准备，一手是准备对方最喜欢的爱情剧、家庭伦理剧，另一手是防备一下对方想扩展类型，顺便也准备几个其它种类剧目的企划。

    不打无把握之仗，准备越多越有把握，但他还没走，电话铃又响了，他也不知道谁打来的，顺手就接了起来，问道：“喂，找哪位？”

    总让公寓管理员帮他接电话，他也帮人家接一次，算是有来有往。

    “我找住在这里的……”电话里面的人问了半句就反应了过来，直接改了口，“千原，是你吗？”

    这声音千原凛人也熟，马上笑道：“是你啊，藤井君，酒醒了？”

    “不醒也得醒了。”电话那头的藤井有马深深叹了口气，他在庆功宴上喝了个大醉，然后和吉崎真吾一起坐出租车回家（他们俩算半个邻居，住在一条街上），到了家门口互相扶着吐了一场竟然又精神了，又搂在一起去维摊，边喝边说醉话，感觉熬了这么多年总算要熬出头了，感慨颇多，结果最后两个人都醉死在了小摊上，连家都没回。

    主要是第二天没什么要紧事，他们心态很放松。

    等第二天醒过来都快下午了，藤井有马连忙拖着吉崎赶去上班，结果一到了东京放送TEB就晴天霹雳，天雷轰顶，一夜之间整个剧组的形势都变了——有后台的资深制作人强行入主剧组，原制作人反抗未果遭受处罚，主创编剧打抱不平愤而出走，原创作组三巨头瞬间就剩他这一根独苗了。

    当时他就懵逼了，还没了解到更多情况就被仓田信请到了人事课展开了安抚谈话，等好歹谈完了，这才有空给村上伊织打了个电话，随后又给千原凛人打了过来。

    他感叹完了，心里有千言万语但不知道先说什么好，直接沉默了，而千原凛人能感受到他的心情，无奈道：“抱歉了，藤井君，当时也没办法提前通知你，后来我给你打过传呼，但……”

    “没什么，千原，这事是编成委员会不对，纵容别人抢节目，他们是怎么想的？真是疯了，开了这么恶劣的先例，以后大家都要提心吊胆，谁还能安心工作？！报社派那帮人真是不干人事，外行就是外行！”藤井有马说起这事也是一肚子怨气，不过他年纪大一点，骂了两句就住了嘴，接着又叹道：“仓田专务让我劝你回来，说你只要道个歉就没事了，别的一切照旧，有什么条件可以私下说，过份一点也可以。”

    “原来是做说客啊……”

    藤井没等千原凛人说完就打断了他的话，“不是，我就是告诉你有这件事，回头要是有人问起来，就说我劝过你了——要是我年轻十岁，我也忍不了这口气，也不想跟着石井那种人干！”

    千原凛人沉吟了一下，听出点意思来了，问道：“藤井君是决定继续留在剧组了吗？”

    藤井有马好像有点惭愧，低声道：“对不起了，千原，我和你们不一样，我有家庭，之前十五六年的努力也都在东京放送TEB，我没办法拒绝编成委员会的要求，不能像你一样站在村上小姐一边，虽然她确实受了很大的委屈。”藤井有马的声音很沉重，但又十分憋屈，“我给她道过歉了，她……她也接受了，还安慰了我两句，但我心里还是……石井次郎那个混蛋，咱们明明干得好好的，就因为他的节目砸了就要抢我们的，混蛋，真是个混蛋……”

    听他的声音就能听出一股郁闷愤怒之意，说到后面德语脏话都崩出来了，估计他这会儿想把石井次郎扔井里，但想想自己那个小家庭又不太敢，而千原凛人叹了口气，表示理解——他妻子是家庭主妇，全家都靠他的薪水生活，他要冒险就等于全家集体去冒险了，和光棍完全不一样，所以他还是想尽量安定一些，哪怕要忍受憋屈。

    这种事是没办法勉强的，千原凛人只能笑道：“那只能以后常保持联系了。”

    “好，要是有什么我能为你们做的，直接给我家里打电话，电话号码你记一下，是……”他报了电话号码，然后又叹了口气就挂了电话，算是和以前的两位伙伴告过别了，以后就得在石井次郎那个不要脸的家伙手底下讨饭吃了。

    千原凛人不想被那种家伙指挥，估计他也不怎么乐意，只是千原凛人跑了，他跑不了，只能忍了。中年人和年轻人脾气性格其实差不多，只是中年人往往因为牵挂太多，所以就显得特别好欺负。

    结束了通话后，千原凛人则有些可惜，如果藤井有马也打算不干了的话，他也想把他带上，也就是三个合作过感觉还不错的人，换家电视台另起炉灶，只是眼下明显是不行了。

    随后，他很快又接到了两个电话。

    一个是以前只有数面之缘的某经纪人打来的，先是好好关心慰问了他一番，然后又试探着问了问他的下家，发现暂时还没定，转眼就表示朝月电视台的人想和他谈谈，问他有没有时间，并且还顺便替朝月电视台说了几句好话，夸那里专业性高，一切以节目为优先，绝对不可能像东京放送TEB那样搞出烂事。

    原来这小子是朝月的人，至少是亲朝月电视台那边的，以前真没看出来，千原凛人小吃了一惊，但马上同意了，把时间定在了明天下午。

    另一个电话是以前参演过《世奇》第一季的一个小演员打来的，同样是一样的套路，先是表达了一番惋惜之情，替他抱了个不平，但没敢骂东京放送TEB，也没提更倒霉的村上伊织，接着就表示樱岛电视那边想和他聊聊，拜托他抽时间去樱岛电视台本部一趟——这个规格就低了点了，前两家都是约的咖啡厅，这一家直接要他本人去电视台里谈，估计还不给车马费。

    不过千原凛人也没在意，樱岛电视台目前就有崛起的先兆了，本身制作局的实力就很强，大概对吸收新血液不是太热心，那架子大一点也理所当然。

    他还是答应去了，但把时间定在了后天早上。那小演员有点不安，劝了他几句，表示这个机会真的不错，最好明天就去，但千原凛人婉拒了——总有个先来后到嘛，樱岛未来前景是可能不错，但他也不是没有一战之力，去了另外两家和樱岛掰掰腕子也不怕什么，没必要腆着个脸去拼命迎合。

    然后他就窝在了公寓进行节目企划准备，翻找以前记录下来的一些资料补充进去，吸引对方兴趣的同时，也要提前想好自己要提哪些条件，哪些条件是可以让步的，哪些条件是坚决不可动摇的。

    时间很快就到了晚上，除了另外一些打来慰问的电话，他就收到了这三家电视台的会谈邀请——有几个慰问电话接完了，他都没记起那个人是谁，估计也就一面之缘，对方这是在人情投资，反正也就一点电话费加几句好慰的话儿，没什么成本。

    那也就是说，四大商业电视台反应都很敏锐，对手有点什么风吹草动就马上有了应对行动，而全国放送协会NHK不是反应太慢，就是没打算鸟他，所以根本没动作？

    或者自己的名气还没大到让那种有央S性质的电视台想专程吸纳？

    至于关东联合电视台，大概是觉得抢不过朝月、樱岛和富士山，所以连试也不试了？果然是没出息的家伙，难怪从电视黄金时代干起，干到后来成了电视制作圈子里的头号笑柄……

    他挑灯夜战，一夜未眠，制作着节目企划，准备开始应对第二次求职面试。

    希望这一次比上一次顺利！