    “陛下，这几个秃驴交给微臣吧！”

    这时石之轩也走上前来，冷冷的开口道。

    石之轩虽是走的魔道，却也不是彻头彻尾的恶人，何谓恶人，损人不利己者为恶，所谓魔道只是处事的方式不同罢了。

    但佛门却是以此为借口，排除异己，屡次置他于死敌，对于这群秃驴，石之轩早就忍无可忍了。

    如今实力大进，更是无需再忍。

    今日决战，正好手刃几个高僧大师！

    顾冲闻言，微微一笑，道：“既然石爱卿有意，那这几个秃驴就交给你了，至于梵清惠、李元霸和毕玄三人，则由朕来对付，切莫让朕失望！”

    “狂妄！”

    听到顾冲想要以一敌三，毕玄脸色一冷，正色道：“我们也不要客气了，动手吧！”

    单挑他不是顾冲对手，三对一他绝对有把握取顾冲性命！

    前提是，这几个老和尚能拖住石之轩！

    梵清惠也朗声道：“众位首座、弟子，决战已至，希望大家全力以赴！”

    听到梵清惠的话，场上所有的和尚身形暴起几乎同时扑出，杀向了大隋一方。

    战场中，九个和尚缠住了石之轩，虽然他们的战力只是半步无上大宗师，唯一的无上大宗师了空也只有六成战力，但九个同出一源的高僧结成佛阵后，却依旧和石之轩打的难分难解，甚至还略占上风。

    而梵清惠、李元霸和毕玄却是迎向了顾冲，顾冲隐隐有天下第一的名头，这个外号自然不是说出来的，而是打出来的。

    他们任何一人单独对上顾冲都没有胜的把握，但三对一还是相当有信心的，事实上情况也正与他们料想的一般，他们三人联手，顾冲都很难占上风。

    但三人并未大意，因为顾冲还未出剑！

    竟是赤手空拳与三人肉搏！

    而顾冲本人金刚不坏的硬功，在武林中早已不是秘密，李元霸本来不以为意，这一次却是真真正正的被震惊到了。

    他本来就是以力大无穷著称，而顾冲的力量竟然还要在他之上！

    难道这顾冲也是天生神力？

    与此同时，半空佛光普照，照彻黑夜。

    却是佛门的九个和尚，寻到机会，他们九人重新结成了金刚度灭大阵，一时之间都是压着石之轩打。

    同时面对着九位圣僧大师，石之轩心中没有丝毫惧意，他刚创出不死七幻，战意冲霄，有一股无敌的气势。

    古老而深沉、阴冷而霸道的魔气自石之轩体内爆发，与那袭来的佛光相撞，魔气与佛光在虚空中交战，不断的相互堙灭。

    而在石之轩的背后，突然浮现出了一个魔头的虚影，开始是魔头的面目还很模糊，但不过片刻功夫，虚影就已经变得清晰无比。

    见到这个虚影的相貌，九个老僧都有些惊讶，因为这个虚影赫然与石之轩长的一模一样。

    在九个老僧惊讶的目光中，这个虚影向前一步迈步，与石之轩融为了一体，就在这一瞬间，一股恐怖的气势自石之轩体内升腾，一道更为强大的魔气从石之轩体内爆发，一时间竟然压过了九位老僧联手而发的佛光。

    “这是我结合天魔策和幻魔身法创造出的不死七幻第三式，我将之命名为‘以身试法’，今日就请各位品鉴一下了！”石之轩开口道，杀意沸腾。

    他的这个“法”是“法相”的“法”，以身试法，就是要以自己的肉身为基础，与天魔法相合二为一，两相融合，法相威力大增不说，肉身也再无脆弱的缺陷！

    不得不说，石之轩确实是百年一遇的天才人物。

    至少开创功法这一方面，当今世界无人能出其右！

    在另一处战场，顾冲依旧是与梵清惠打的难分难解，你来我往好不热闹。

    但是事实上，他的注意力其实全部都放在石之轩那边的战场上，他这边只是在做戏罢了。

    他之所以这么做只是为了让佛门的众人放松警惕，到时他再抓住机会全力一击重创佛门的那几个老古董，以奠定胜机。

    灭佛灭佛，自然要抓住重点，以消灭佛门有生力量为首要目的。

    今天如果将这些人留下，佛门的底蕴也就去了大半，剩下的事就好办了。

    不过让顾冲担忧的是，石之轩能够坚持多久，

    “希望你不要让我失望啊！”顾冲看向正陷入糜战中的石之轩，心中一叹。

    如果石之轩能给九个秃驴足够的压力，让顾冲腾出手来，他们也怡然不惧。

    三对一，虽然占尽上风，可一直没有给顾冲实质性的伤害。

    梵清惠害怕顾冲狗急跳墙，打的是温水煮青蛙、将他耗死的算盘。

    而李元霸一身蛮力，对付顾冲却是太过笨拙。

    毕玄对于这种胶着的战况，十分不满。

    他觉得此时大局已定，既然两个队友无计可施，那就由他来打破僵局，早点除掉杨昭，埋葬大隋王朝！

    免得夜长梦多！

    下一刹那，他一动手，就是石破天惊！

    炎阳奇功一瞬间被他提升至极限，周围人都可以感受到一个恐怖的炙热气场降临，仿佛置身于干涸、炎热、没有任何生气的沙漠之内。

    毕玄脚不沾地，平平飞出，双手化出连串无数精奇奥妙的掌法，与炎阳奇功的气场配合形成种种影响战场变化的气流，掌内似有着宇宙所有的乾坤玄虚，而万变不离其宗，一切玄虚变化，均是针对顾冲而来。

    武尊毕玄不愧大宗师级人物，炎阳奇功威力无俦，一出手便盖压全场。

    武尊毕玄的炎阳奇功全力一展开，灼热的气劲顿时笼罩全场。

    无数人正在搏杀的大隋将士和佛门弟子亦被这种炙热的气场逼得连连后退，脸上满是骇然之色。

    特别是宇文化及，他自忖武功仅次于无上大宗师，在大宗师当中可谓“近乎无敌”，但在毕玄无匹的威势笼罩之下，却发现自己竟然没有丝毫插手的余地！

    “皇上！”

    宇文化及面色焦急，又瞥了瞥旁边，将韩擒虎等人的紧张，以及后方祝玉妍等人的面无表情，还有眸子中隐晦的期待都看入眼里。

