    蟹人长者很忧心。

    因为自从它进入海蟹的‘神国’后它就再也没有听到过来自于‘父神’的启示。

    无尽的岁月流逝，它依稀记得很久很久以前，当父神拯救了蟹人的地上王国之后，遵照父神的懿旨它带领了一千蟹人进入父神的神国并为父神打理整个神国世界。

    说是打理神国，其实不外乎就是让蟹人们看管世界并且阻止一切的生命在进化过程中对神国世界造成破坏。

    能够进入神国，能够近距离守护在父神身边，这对于蟹人长者以及普通蟹人可都是莫大的荣耀。

    所以，一开始，蟹人们都非常积极，并且进入神国后每天都会花大量的时间巡守这片‘小巧’的世界。

    但时间一久，蟹人们自然就怠惰了。

    说怠惰也不算吧，毕竟季宇的体内世界对于蟹人而言实在太小了，根本就没有天天来回巡查的必要。

    再说了，生命的进化本就缓慢，所以蟹人们稍微一合计，然后每次巡查的时间便开始一次次的延后。

    而且也就从进入神国世界后，普通的蟹人还发现自己的寿命变长了。

    蟹人的平均寿命约为五百年，但进入神国世界后，这些蟹人却发现在神国世界内就算过了五百年它们依旧没有衰老的迹象。

    同时，这些蟹人还发现自己的身体正在进一步的变化。

    面对这种情况，作为过来人的蟹人长者当然知道意味着什么。

    神眷，所有的普通蟹人在进入神国后全部都得到了最浓郁的神眷。

    面对如此强烈的神眷，普通蟹人们自然是高兴非常的，同时对自身父神也更加憧憬与敬畏。

    它们存在于神国，它们任劳任怨，它们轮换着沉睡与苏醒并巡守这片世界。

    如此，伴随着时间流逝，一万年，五万年，十万年......

    在蟹人们大多都转化为了巨蟹的体型后，它们眼中的神国世界也一次又一次的变化着。

    神国世界扩大了，原本整个地面世界的直径只有五百公里，而此时地面世界的直径却在扩展中达到了近五千公里。

    神国世界扩大了十倍，整个世界的面积也随之达到了惊人的近两千万平方公里。

    如此规模，如此巨大的神国世界自然又衍生了更多的新物种与新生命。

    伴随着神国的巨大化，物种的多样性增加，一千零一只巨蟹根本无法完美的管理这个世界。

    所谓完美的管理这个世界，当然是指在不破坏生态环境的情况下对这个世界进行巡守。

    因为这一千零一只巨蟹中体型最小的那甲壳的长宽也全都超过一公里，也即是一千米长。

    这样的庞然大物移动起来是极为夸张的，对世界的破坏性也是极强的。

    也正是因此，在世界扩大的途中巨蟹们就已经商议，并考虑开始繁衍子嗣。

    但又一个令人意外的情况出现了，那就是巨蟹们怀孕的几率变小了。

    同时期交尾的巨蟹，只有一百二十只怀孕。

    而且这怀孕的一百二十只巨蟹其怀孕的周期竟然延绵长达近两千年。

    同时，它们繁育出来的卵的数量也变得非常非常稀少。

    一胎都不超过二十枚卵，而这些卵的孵化也需要很久的时间。

    所以在繁育了第一轮子嗣，得到了近一千五百只矮小的蟹人后代之后，巨蟹们放弃了交尾繁育后代的想法。

    繁育伤身而且效率极低，有这个繁育的时间，其它同类又不知道成长了多少。

    以此，在放弃繁育后代之后，巨蟹们便考虑从神国世界的生物中选取一些智慧程度较高的物种进行培养。

    不要小看这些巨蟹。

    它们如今族群的数量可有着两千五百之数，而且个个还进化出了不同且神秘非常的能力，所以培育智慧物种代替自己巡守世界的做法还真让它们做到了。

    在‘神国’世界的第十五万年，巨蟹们最先选中的便是草原中的一群‘兔子’。

    这些兔子白白胖胖，体型约有一米五左右，看起来虽然不起眼甚至很小，但巨蟹们也注意到了，这个世界除了少有的几个拥有少许智慧的种族外，也就这些兔子更加机灵一点。

    这些兔子懂得了团队协作，并且挖坑挖陷阱以此来对付一切进入草原的食肉种族。

    兔子一族的最大敌人就是草原边缘的‘虎狼’一族。（PS：虎狼，就是单一的物种，不是指虎与狼）

    这些虎狼是食物链的顶端生物，而且个个长得膘肥体壮，也懂得利用计策来对付一些有着少许智慧的种族。

    但虎狼一族个个都有领地意识，独行独往惯了，这对于巨蟹们的选择而言明显有着很大的劣势。

    而且为了方便管理，巨蟹们还是觉得吃草的生物更加容易指挥。

    所以，最开始，巨蟹们选择了兔子一族，然后开始精心培养，最终在约一万年后，一个新生的‘兔耳人’种族便出现了。

    这些兔耳人像极了人类，但一身的茂密发毛还是被保留下来，同时它们的脑袋也依然保留了兔子的大部分特征。

    这些兔耳人在巨蟹的教导与某种进化机制的开启下，懂得了使用原始工具，懂得了更多的知识，也知晓了这个世界是神明的世界。

    它们将成为这个世界的守护者，这是莫大的荣耀。

    对此，兔耳人一族自然开始履行自身的职责，它们建立城寨，它们扩散至全世界，它们开始为巨蟹们收集大陆的一切信息。

    有了兔耳人的帮助，巨蟹们安心了，甚至集体打算进行一次长期的休眠。

    但就在这个过程中，巨蟹们也看出了兔耳族的不确定性。

    这些长耳朵的小家伙在巡守世界的过程中灭杀了不少食肉的生物，这种举动虽有自保的理由，但也让巨蟹们出现了分歧。

    巨蟹们得到的神启是守护这个世界，不让这个世界发生毁灭性的灾害。

    而兔耳族说到底还是吃素的，而且繁育速度也实在是太快了一些。

    这些兔子要是不得到限制，鬼知道会对这个世界产生什么危害，以此这些蟹人中的一部分立刻就着手培养‘虎狼’。

    又一个万年，在兔耳人不知晓的地界，当兔耳族笑傲世界并肆意进行所谓的管理世界时，一群邪恶的虎狼便出现了。

    如此，这个世界终于变得热闹起来。

    兔耳族被一只巨蟹管理，虎狼族被另外一只巨蟹管理，以此其它巨蟹大多都陷入真正的沉眠。

    兔耳族与虎狼被轮换清醒的两只巨蟹幕后控制着。

    兔耳人代表地上，是代表守卫世界的善良阵营。

    而虎狼则被隐藏在地下世界生存，并被巨蟹严格管理，作为邪恶一方，它们每每都会在兔耳族人口达到某个繁盛时期突然出现。

    虎狼在兔耳人的社会中就如邪恶的深渊生物一般，以此与兔耳族进行了长达十万年的所谓战争。

    隐藏在幕后，操控两族进行战争，这对于巨蟹而言仅仅是一场枯燥的工作。

    无论是兔子也罢，虎狼也罢，都是工具而已。

    巨蟹可没有这两族认知中的所谓善恶，兔子与虎狼死再多种群数量对于它们而言也不过是一群蚂蚁打架而已。

    看蚂蚁打架最开始或许还很有意思，但看多了看久了，自然也失去了乐趣。

    总之，操控两族对于巨蟹而言仅仅是为了更好的收集世界信息又利于维稳罢了。

    在两族被操控的久远时光中，巨蟹们当然也有遇到翻车的时候。

    就如某次虎狼一族的王族在被控制期间为了反抗背后的所谓‘神明’竟然神不知鬼不觉与兔耳族搭上了线。

    然后，那一次，控制兔耳与虎狼两族的两只巨蟹竟然被两族围攻了。

    久远的时间让兔子与虎狼忘记了‘古老者’如何强大，也忘记了古老者并不只有两个。

    而也就在那一次，整个大陆的兔子与虎狼两族被几乎灭族。

    余留下一成人口也被洗脑，然后重新建立秩序，如此，不断轮回下去。

    巨蟹对于兔耳与虎狼两族而言可谓是妥妥的大BOSS，而且还是那种根本无法反抗成功的超级BOSS。

    在没有科技的帮助下，在没有外力的辅助下，兔子与虎狼就是棋盘上任巨蟹玩弄的棋子罢了。

    在季宇的体内世界，巨蟹一族都快玩出花了，而季宇对这一切完全没有感应。

    因为此刻的季宇还在冥想与沉睡。

    ——————。

    魔晶星球。

    这是一颗直径有着八千公里的星球，整颗星球的地表全是一片荒芜。

    但就在这样一颗荒芜的星球上，此时在星球的某一面，这里正建立有无数高楼林立的带有保护城市护罩的基地城。

    这里的基地城外穿梭着大量的星际运输商船。

    而在星球轨道外，更是密布着数之不尽的天基武器与庞大舰队。

    魔晶星球对于荒芜星域太重要了，重要到必须时时刻刻的派重兵把守。

    “老师，矿井的钻头这次已经打到了矿脉地下五十公里的位置，但机器又一次被卡主了！”

    工作室内，一名身高只有一米的鼠人面色有些遗憾的对着刚进门的身高五米的蟹人叫道。

    进门的蟹人教授点了点头：“五万米？倒也不错。”

    “这次机器被卡主的原因是什么？地下五万米的魔晶纯度更高了吗？”

    “是的，地下五万米的魔晶纯度比起上个月我们采集到的魔晶样本还要高出至少二十个百分点。”鼠人弟子点头道。

    蟹人教授望了一眼整个魔晶探测组的组内弟子，随后道：

    “按照我们目前的技术，不考虑魔力漩涡爆发的风险的话，五万米也是极限了，接下来采样的工作暂时停一下吧，这是总部刚刚发来的文件大家都来看看。”

    “总部文件？”

    工作室内八名人员面面相觑随后走上前。

    随后全部看向了桌上的纸质文件。

    “什么？瓦伦星沦陷了？怎么可能！！！”

    鼠人弟子满脸的震惊。

    而与这鼠人一般，一旁的一名章鱼人也露出了有些难以置信的表情。

    “瓦伦星在我们联合体的经营下可长达十万年啊，那里还驻守着我们联合体的十五支舰队，超过二十亿的军人难道就这么不堪一击？”

    “那些异文明到底有多强？为什么会这样！”

    “......”

    众人七嘴八舌，蟹人教授则一叹。

    “这次，对面的异星文明一共派遣了超过三千支的舰队，它们的实力远比我们想象的要强大。”

    “虽然我们这么多年来也积极储备并隐藏了一些战舰，但加起来也不过刚刚达到两千之数罢了。”

    “另外，这些异文明的主舰比起上次我们见识到的那些还要巨大与可怖。”

    “这些年来我们虽然吃透了对面开荒舰队的很多科技，但他们这次的主力舰队还出现了一种超过五十公里的巨舰，这种巨舰的科技明显碾压我们，另外他们的主炮威力也比我们舰队的主炮强不少。”

    “总之，我们发展的期间对方也在发展，另外，这一次，我们‘神迹星域’也算是迎来了真正的挑战！”

    蟹人教授如此说着，在场众人的心情自然也沉重与忧心起来。

    “老师，那我们接下来需要做些什么？”鼠人弟子有些忐忑的抬头问道。

    “按照要求，我们这些研究魔晶的人员会被编进战时军工企业，所以大家也不用担心，你们不用上战场，但做出的贡献也不比亲临战场低几分。”

    “为了保证魔晶的产出，为了保证后续军工制造业的稳定与不出错乱，总之，接下来你们要有心理准备。”

    蟹人教授之所以这么说，不外乎是因为战争充满诸多不确定性因素，另外它们这些人虽然不用前往‘前线’，但‘前线’后的星球军工厂也是需要人手的。

    总之，接下来整个蟹人口中的‘神迹星域’彻底迎来一场智慧生命超过千亿，战舰数量超过百万的战争。

    同时，就在遥远的两光年外，神迹星域的第二防线也正在对异文明入侵进行着最大程度上的阻击战。

    而就在后方，荒芜星球周围，无数战舰开始从直径超过三万公里的银色星球上冲刺而出。

    随着时间的流转，整个外太空，密布数之不尽的战舰。

    这些战舰齐聚随后便开始快速充能，同时伴随数十万战舰舰首闪耀并覆盖全舰的魔法阵亮起，这些战舰顿时便一一借助亚光速的飞行速度飞速远去。

