    把那颗人头取回来时，空宁心中无语。

    也不知道苏妍是怎么死的。

    明明让她留在家里，但空宁回来时，却发现院子里空空如也、人直接不见了。

    只找到一颗挂在城门楼上，引起了轩然大波、令无数人指指点点的人头。

    有人杀了苏妍？谁杀的？

    这让空宁百思不得其解。

    但骨灰坛却道：“这还用问吗？肯定是你那个小姨子咯……三恨妖仙，应该还守在京城外面吧？”

    骨灰坛的提醒，让空宁再次想起了这个威胁。

    三恨妖仙之前追到了京城外面，如今看起来，似乎也还在？

    可她既然能进入京城，把苏妍的头砍下来，为何不进入京城找空宁呢？

    总不可能是苏妍主动出城送死的吧……

    空宁猜不到真相，也无法去验证。。

    毕竟现在的他，没资格去找三恨妖仙的麻烦。

    这次来京城，本来是冲着京城里那些厌居境妖魔来的，打算用吞灵魔罐肆意吞食这些厌居境老妖，看看能不能证道紫府。

    若是能证道紫府，底气才能稍微充足一些。

    然而京城内发生异变，所有的厌居境老妖全都被诡异之物给宰了，尸体全堆在了上清观里。

    空宁的计划彻底落空。

    还被卷入了一系列复杂诡异的乱局之中。

    虽然最后全身而退，还得到了神剑惊鸿、失魂铃两件神器，但婉儿的诛邪古剑却丢了。

    双剑合璧的计划，也因此夭折。

    回到家，老婆还死了……

    好在老婆有很多，死一两个（化身）问题不大。

    但如今城外有三恨妖仙蹲守，城内的局势也谈不上明朗。

    虽然皇城内诡异之物死光了，守夜老人离去，陌上人躲在地下出不来，妖魔们也死光了，可空宁依旧不能松懈。

    因为他记得很清楚，山兰县城里足足有三万多人。

    之前群邪谱上录满了这三万多人的面孔。

    而皇城内被占据躯壳的活人，总共只有一万多，最多两万。

    这些占据了活人躯壳的诡异之物，全都被守夜老人咒杀……那么剩下的诡异之物呢？

    最起码还有一万以上的诡异之物，脱离了、群邪谱，躲进了京城之中。

    而这些诡异之物若是想要隐藏，那几乎无法被发现。

    一万多诡异之物散落在京城内，这无异于一个隐患。

    虽然它们都实力低微，没有什么广大神通, 却依旧令空宁忌惮。

    “而且周国皇室全都活过了这场浩劫, 皇族血脉没有被诡异之物置换……这很奇怪。”

    “为什么灵阳公主能被诡异之物置换, 其他皇族却不能呢？”

    “难道置换灵阳公主的那个诡异之物，比较强大不成？”

    骨灰坛很好奇这件事，事后去了皇城好几次, 暗中观察那些活下来的周国皇族。

    却没有查出任何异常。

    而空宁，则在这几日的时间里, 悉心照料婉儿。

    姜云仇的附身, 对婉儿的损害还是太大了。

    婉儿休养了三日, 空宁不断用灵气为婉儿疏通经络，婉儿却依旧虚弱疲惫。

    只是现在已经可以下床走动, 不像最开始那样连抬一根手指都费劲。

    至于城外的三恨妖仙，空宁也只能当不存在，思考着等婉儿养好伤后、用三十六变的神通再次遁逃出去。

    周国京城里没有了厌居老妖给空宁杀, 那空宁也没有留下的必要了。

    空宁和骨灰坛商量着, 等婉儿养好伤后, 他们去哪儿找厌居老妖杀好一点。

    骨灰坛见多识广, 对神洲大地了解颇深，哪里有妖魔洞府, 它还是有所了解的。

    但婉儿的伤还未养好，双月同天的异象才过去了五天，意料之外的客人就登门了。

    清晨的阳光下, 敲门声响起，惊动了正在讨论去哪儿杀妖怪的空宁和骨灰坛。

    紧接着, 门外响起了女子妖异妩媚的轻笑声。

    “小妖白千雪，求见吞灵魔主。”

    熟悉的狐妖声音, 令空宁微微一愣。

    骨灰坛更是诧异：“八尾妖狐？这骚狐狸跑京城来做什么？”

    之前在青丘山遇到的八尾妖狐白千雪，诡谲妩媚, 侍奉幽泉龙首。

    按理说应该待在青丘山才对，如今却出现在京城内，而且还找上门来……

    骨灰坛语气不善：“那狗东西，果然一直派人跟踪我们！最起码能随时定位我们的位置！”

    骨灰坛很是不爽。

    它对那幽泉下的龙首，本就忌惮中间夹杂着不爽愤恨。

    如今察觉自己一行被跟踪，更加不爽。

    空宁却心中困惑。

    八尾妖狐白千雪，以及当初的智真禅师, 都是将死未死之物，无法长久离开幽泉。

    但白千雪却跑到京城来找空宁……

    而且吞灵魔主？这是什么鬼称呼？

    空宁心中突然有了不好的预感。

    他随手一挥，院门敞开，让外面的八尾妖狐走了进来。

    明媚的晨光下, 八尾妖狐白千雪妖娆妩媚，一身裙装清凉无比，勾勒出无比曼妙的身姿。

    但空宁和骨灰坛却都没空关心这狐妖的魅力。

    骨灰坛急吼吼的道：“你这死狐狸，怎么找到我们的？你在跟踪我们？！”

    却见白千雪一脸无辜，泫然欲泣道：“尊上误会千雪了。就算借千雪十个胆子，千雪也不敢跟踪两位呀……”

    “实在是两位尊上的消息，已经在外面传得沸沸扬扬，千雪探听妖魔动向时，才得知两位尊上如今在京城的。”

    白千雪此言一出，空宁与骨灰坛顿时大惊。

    “外面传得沸沸扬扬？我们的消息？”空宁难以置信的道：“外面那些妖魔如何知道我们就在京城的？”

    而且所谓的吞灵魔主……

    空宁心中的不祥预感，越发强烈。

    果然，狐妖委屈巴巴的道：“两位尊上还不知晓吗？神洲大地上的妖魔，已经达成了共识。”

    “三山五湖的十三位魔主，共同发布了湮灭令，要将空宁尊上湮灭至虚无。”

    “而且有传闻说，解散了二十多年的妖魔联军，似乎又要重建。”

    “三山五湖这八大洞天的妖魔们，将要联起手来、共同诛杀空宁尊上。”

    “空宁尊上的事，已经在外面传开了啊！”

