
虽然叶婉清那边惊慌失措，但从萧何这个角度，视角刚好被茶几给挡住了，所以看不到抽屉放的是什么，只看到叶婉清一把关上了抽屉，然后她的两个朋友就看着他们俩一脸促狭的笑容。

“婉清，这个土豆鸡翅要用保鲜膜包起来吗？”萧何指了指身后的桌子。

叶婉清这会儿脸上的红晕还没褪去，一想到刚才抽屉里的东西，她的火气就上来了：“随便你啦！不要连这种事也要问我嘛！该过问的事你倒是不问！”

“干嘛啊？怎么又生气了？”萧何皱眉道，“真是个小河豚。”

“呀，小河豚真是个可爱的称呼呢。”尹佳调侃道。

叶婉清的脸越发红了，她冲萧何慌张的挥舞着小手：“你碗洗了吗！？快去！”

“知道了知道了。”萧何叹了口气，端着碗筷进了厨房。

“他这人就是这样的啦，很多时候心里没数……”叶婉清连忙转向尹佳两人笑道，“而且平时都很不可靠，带我去一家餐馆吃饭，去了三次才吃上！”

“平时不可靠，所以意思是说，他关键时刻很可靠咯？”周慧美调侃道。

叶婉清红着脸支吾道：“关键时刻……确实还是很可靠的。”

三个小丫头在客厅里开了会儿玩笑，周慧美和尹佳也就回寝室了。

“你知道家里有这种东西吗！？”人才刚走，叶婉清就不依不饶的拽着萧何闹腾起来。

“我怎么知道，客厅一向是你的地盘啊，都是你坐在这里投屏看电影，我大多都是在房间里打游戏。”萧何没好气道，“不过准备到这个地步，特应部也是有够用心的。”

“根本没必要到这个程度！”叶婉清气鼓鼓的说，“现在我朋友肯定以为我和你做过了那些……那些下流的事！”

“那又不是我的错……”萧何在她脸上轻轻戳了一下，“整天气鼓鼓的，小河豚……”

“哎呀！”叶婉清拍开了他的手气恼的说，“严肃点！事关我的名声呢！”

“有什么关系嘛，本来就是情侣啊，这下别人更不会怀疑了。”萧何不以为然，“情侣同居肯定会这样的吧？你一开始就应该想到的啊，都同居了。”

“人家明明还是黄花闺女……”叶婉清不甘心的锤着萧何，“这下名声全毁了！都是你的错！”

“这是特应部的锅吧？”萧何委屈的说：“话说回来，我记得好像你以前说过，手都没和男生牵过呢。”

“因、因为那些男生都很讨厌！”叶婉清气愤的说，“如果不是合同要求我们假扮情侣，你也别想牵我的手！”顿了顿她回过神来，冲着萧何一顿锤：“不许叫我小河豚！”

“哎呀，好啦好啦。”萧何按住了她的小脑瓜无奈道，“你不用去午睡一下吗？下午三四节还有课吧？睡一下我等下送你去教室。”

“哼！”叶婉清狠狠瞪了他一眼，用力迈着步子进屋去了。

但是没过一会儿叶婉清就从房间里出来了：“你把我衣服叠了！”

“那总不能堆在那吧？显得多乱，你朋友看到会怎么想？”萧何反问。

叶婉清瞪了他一会儿，扭头进屋了，但是萧何才刚刚准备回房间，叶婉清就又冲了出来：“你把我手机充电器放哪了？！”

“在床头柜的篓子里。”萧何插着腰皱眉道。

“那电蚊香呢？！”叶婉清追问道，萧何指了指头顶，“你床上方的书架上。”

“东西放的到处都是，烦死了……”叶婉清小声嘟囔着，跺着地板回了房间。

萧何无辜的耸了耸肩，继续洗他的碗。

叶婉清这会儿在床上抱着枕头来回打滚，生着闷气：讨厌讨厌讨厌！这下名声全毁了！那不是只能嫁给他了吗！？虽说最近也不那么讨厌他了……

可是，可是结婚了就要和他做那些色色的事情了！比如……

叶婉清在脑海里稍微幻想了一下，瞬间变成了一只煮熟的螃蟹：不行不行！绝对不行！

但是她发现，自己内心虽然觉得很害羞，却没有那么反感？

“啊——！”叶婉清把脸埋在枕头里堵住了尖叫声，“你太不害臊了叶婉清！”

萧何这会儿根本不知道叶婉清的房间里，正上演着一出暴风骤雨一般的内心剧。

“这丫头，气鼓鼓的样子还挺可爱……小河豚一只。”萧何忍不住暗想道。

洗完碗回到客厅这边，这会儿电视里正在播放着关于异变者的新闻，吸引了他的注意。

目前大家对于“应龙”的印象普遍较好，实力强大又比较谦逊，虽然也有个别嘲讽和辱骂的评论但是少数。看到“应龙”成为国人的骄傲，还挺让他自豪的。

不过应龙对于国外来说冲击力更大，萧何估摸着那群外国人现在应该是已经急得跳脚了吧。应龙上次在洪水中表现出的念力，简直是闻所未闻，相比之下国外那些异变者在他面前就是笑话。

之前“应龙”处理过台风之后，国外政府也是立刻着手寻找新的异变者然后大肆宣传了一番，好像是在与“应龙”对抗似的，告诉全世界“我们也有强大的异变者，应龙算个屁”。

但是这次洪水事件之后，国外至今为止都没有出现新的异变者宣传片，国外的媒体与政客们也开始抓着人权问题一个劲的抹黑，但却对“应龙”的能力只字不提。

一切的迹象都显示，应龙的异能水平已经吓到国外那群人了。

“不知道这些人在知道‘应龙’的真正能力后会是什么表情……”萧何哂笑道。

看了看新闻，萧何就准备午睡一会儿，等到点了骑车送叶婉清去教室。他犹豫着下午要不要陪叶婉清在教室里一起上完课再回，不过这觉还没睡着，崔蔓就找上门了。

“怎么了蔓姐？”看着匆匆忙忙进屋的崔蔓，萧何皱起了眉头问。

“有情况，”崔蔓表情严肃，“你们两个赶紧换一下衣服，跟我们去特应部。”

“什么情况？”萧何立刻精神了。

崔蔓抱着胳膊解释道：“一个来自于国外的走S团伙，其中发现了一个疑似异变者的家伙，你们两个要跟我一起，随时待命。”

“明白。”萧何应道，立刻回房间里开始换衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69031071"  chaptername="第七十四章：小河豚">加入书签</a>
</div>
