
　　时浅摇摇商司湛的手臂，一副撒娇的语气：“湛爷，让我自己解决这件事吧，我保证盛栩很快会对我断了念头，好不好？”

　　她是真的怕商司湛出手，掀了帝都的天。

　　女孩眨着美眸，声音柔的不行。

　　十足的妖精模样。

　　不过，她这副模样也就商司湛见过。

　　时浅也就只对他才会露出这副模样，对别人往往都是拳头或者黑客手段。

　　商司湛看着她勾人的模样，喉结微微滚动，有种想把这小女人就地正法的冲动。

　　他手指放开她的下巴，蓦然开口：“好。”顿了下，又道：“若你能在周末之前解决，就允许你去霍家山庄的开业典礼。”

　　时浅闻言，微微诧异，没想到商司湛连去霍家山庄的开业典礼都答应了。

　　她勾唇一笑，自信满满：“好。”

　　虽然她堂堂黑客A撒娇卖萌有点可耻，但还是这招对妖孽大boss管用。

　　其实，商司湛并没打算强硬阻止她去霍家参加开业典礼。

　　毕竟，时浅的确把江辞和霍飞当朋友，他已经阻止了她跟江辞朝夕相处，只要江辞不越过那条线，他不会阻止他们正常接触。

　　不过，看着时浅自信满满的模样，他不禁有些好奇，她会用什么方法让男人死心。

　　回到帝园。

　　时浅第一时间就去找了百里翌算账。

　　百里翌此时正在实验室里研究药物，玻璃门外时浅拍了拍门，又冲他勾了勾手指。

　　百里翌看着她那不怎么友好的小脸，感觉这小女人应该是来找他算账的。

　　他收回视线不理她，继续做实验。

　　时浅：“......”

　　百里翌竟然无视她！

　　很好。23sK.com

　　她没穿无菌服不好进实验室，于是转身向百里翌的办公室走去。

　　百里翌见状，心里一紧，办公室里不少重要的资料，他随即跑出了实验室。

　　出了实验室，刚到办公室门口，他便看见时浅抱着手臂正靠墙站着，并没有进去。

　　唇角勾着狡黠笑意看着他。

　　百里翌笑笑道：“浅浅，有话好说。”

　　“有话好说！”时浅轻哼一声：“你发现江辞和盛栩因为我打架这件事，不告诉我，不接我电话，还去跟湛爷打小报告，百里翌我看错你了！”

　　“这你就误会了，我今天去别墅给湛爷汇报工作的时候，餐厅忽然给我打来电话，不小心被湛爷听到，我才不得不说的。

　　以前你哪次偷偷出去，不是我给你放消息呀，我怎么可能做出打小报告那种事。而且，你给我打电话的时候，湛爷就在旁边，他不让我告诉你。”

　　“那你刚刚怎么在实验室里不出来？”时浅问。

　　百里翌轻叹一声：“就算我不是故意的，那因为我湛爷才知道的，我这不是觉得对不起你么。”

　　时浅看着他：“你跟我说清楚不就得了，我就不会怪你了。”顿了顿，她又问：“江辞砸了你的店，损失多少钱，我给你转过去。”

　　百里翌笑笑道：“这就不用了，他俩都赔钱了，赔的还挺多的，店虽然是砸了，不过，我赚的也不少。”

　　时浅点点头：“那就行，那俩货还不算太混蛋！不过，你什么时候进军餐饮业了？”

　　百里翌笑道；“随便弄着玩玩，古玩街我还弄了家古董店，改天带你去玩。”

　　时浅：“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第68章 十足的妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 