    武天赐和陈立海两人的举动，当即是让众人心头一惊，旋即一双双目光紧紧的盯向了他们。

    “呵呵，以后的话，怕是要多多麻烦阴长老了。”

    这个时候，在众人惊奇的目光之下，武天赐则是带着些许讨好之意的向苏牧说道。

    “武家主言重了，现在我们同处一个阵营，我阴某做些力所能及之事，也是应该的。”

    苏牧拱手还礼，显得不卑不亢。

    陈立海在这个时候也是和苏牧简单的谈论了几句，不过两人都知道这里可不是什么谈话的地方，并没有谈论什么重要之事。

    两人做出这样的举动，是想要表达出一种苏牧在他们心中的重要性。

    苏牧自然也是明白，不过心头却有些无奈，现在的他，又是成为了稀奇玩意儿，被一道道视线来回扫视不已。

    “听武天赐这意思，他们难道是因为这阴九枭方才是加入的魏家联盟么？”

    “武天赐说要麻烦阴九枭，这是什么意思，难道和之前魏东来说的那种灵药的提炼之法有关么？”

    “很有可能就是如此，若是魏家以前就有这种法门，怕是早就有风声传出来了，不用等到现在！”

    “难怪阴九枭在魏家的地位很高啊，现在这一切都皆是得通了！”

    大门口的众人，这个时候纷纷恍然大悟过来，看向苏牧的目光中，神色则是变得更为的骇然。

    “呵呵，看来诸位都已经猜到了！”

    魏东来耳力惊人，将那些人的谈论听了个清清楚楚，这个时候也不藏着掖着，而是大大方方的说道：“不错，关于那种灵药的提炼之法，的确是我们家族中的阴长老掌握。”

    “而且我可以告诉大家的是，我魏家的魏骨长老之所以能够突破到命痕境巅峰，也是因为阴长老的功劳！”

    此言一出，众人立刻是瞪大了眼睛。

    咕噜！

    一道吞咽唾沫的声音在人群中响起，这则消息太过震撼，相当于告诉众人，苏牧制造出了一个命痕境级别的大高手！

    “不仅是魏骨长老，我陈家的两位命痕境巅峰的长老，也是因为阴长老的功劳！”这个时候陈立海也朝众人开口道。

    “我武家的两位长老也是！”

    武天赐和陈立海两人的话，再度让场中的众人一阵呆滞。

    “魏家主，若是我们天风商会想要加入贵盟，不知魏家主可否保证为我天风商会培养出一名命痕境巅峰的高手？”

    大院中的氛围沉寂了片刻过后，突然之间有着一道清朗的声音响彻而起。

    “原来是天风商会的张掌柜！”

    魏东来朝那一道声音的源头看了一眼，当即是将那人给认了出来，旋即说道：“只要是天资达标，而你们天风商会又拿得出一定量的资源，自然是可以的。”

    天风商会的张掌柜点了点头，在东土大陆，天赋卓绝者不在少数，制约着他们成为强者的是，乃是这天地间的剑气能量。

    而且更为重要的是，大陆之上的资源也比较匮乏，因此东土大陆的高手很少。

    天风商会在帝都算得上一流势力，可一直都没有命痕境巅峰的强者出现，因此只能屈居在九姓之下。

    可若是让他们花费大力气培养出一名命痕境巅峰高手来，那么将会耗费他们商会半数收藏，这对一个大势力来讲，极其致命。

    现在苏牧的那种提炼之法，可以用更少的资源培养出一名命痕境巅峰的高手，而这点资源，他们天风商会咬咬牙还是能够拿出手的。

    “既然有魏家主保证，那我天风商会，决定加入魏家联盟！”

    天风商会的张掌柜在顿了下后，突然咬牙说道。

    见到这一幕，魏东来脸上真正绽放出了一个笑容，这天风商会，才是他今天真正招揽到的第一个势力！

    “呵呵，我们联盟，欢迎天风商会的加入！”

    魏东来一副热情的样子，又道：“加入我们联盟之人，平常若是遇到什么问题，可以来我魏家寻求帮助。”

    “我们联盟的宗旨，就是要让大家真正意义上的互相帮助，合作共赢！”

    在魏东来身旁的叶苍狼脸色难看，一来是因为现在又有了一个势力加入了魏家，二来则是因为他听出了魏东来这句话的意思，明显是针对于他！

    “呵呵，既然天风商会都选择加入魏家联盟，那我万宝阁自然也不能落后了！”

    也就在天风商会的张掌柜话音落下之后，人群之中，一个长相富态的中年男子站了出来，笑呵呵的说道。

    “欢迎万宝阁的加入。”魏东来又是含笑说道。

    不多时后，又是有着好几个势力选择加入了魏家联盟，而在这个时候，其他势力见到众人的热情，也是纷纷表示要加入魏家阵营。

    差不多一炷香的时间过去后，在大院之中，已然是有了一大半的人选择加入了魏家联盟，剩下的那些人，基本上都是原本就属于叶家阵营的那一批势力。

    而在这个时候，在魏东来身旁的叶苍狼脸色铁青，今日是他七十大寿，又是他当中公布自己突破到凝罡境的日子。

    正准备好事成三，让叶盟也组建起来，然而却是发生了这样的事！

    “该死的魏东来！”

    他缩在袖袍之中的双手死死捏紧，牙齿更是咬得“咯咯”作响，恨不得一巴掌拍向他身旁的魏东来。

    然而在这个时候，他也明白，自己的大势已去。

    “看来只能去皇宫一趟了。”

    叶苍狼深吸了一口气，脸上暴戾的神色忽然消失，他冷眼看着身旁的魏东来，心头却是冷言道：“真当组建了这一批人就有资格就可以压我叶家一头了？”

    “虽然很讨厌和那个老家伙见面，不过现在也不得不动用他的力量了。”

    和叶苍狼阴翳的脸色不同，一旁的魏东来脸上一直都是挂着淡淡的笑意，在确定好再也没有人加入魏家联盟过后，突然是转过头来朝叶苍狼说道：“叶苍狼，今日要多谢了，否则的话，我们这魏家联盟，怕是不会这么轻易的组建起来！”

    叶苍狼闻言，气得都快吐血了！

    “哈哈哈哈！”

    魏东来见到自己的老对手吃瘪，心头大好，一阵大笑过后又道：“好了，叶苍狼，老夫也不打搅你的寿辰之礼了。”

    旋即，他则是转头看向众人：“诸位，现在魏家已经准备好了寿宴，为了庆祝我们魏家联盟的建立，今日就往我们魏府一叙！”

    说完过后，魏东来便是领着一群人浩浩荡荡的走出了叶家大门。

    叶苍狼望着魏东来他们那一群人的背影，额头青筋猛跳，旋即朝大院中一打量，原本热闹非凡的大院，在这个时候已经显得冷清不说，而且到处都是碎石瓦砾，一片狼藉。

    “该死！”

    他再也忍受不住心头的怒气，重重的向一处地方拍击一张，掌风席卷中，将他十丈之外的那一处地方轰击出一个大坑！

    ……

    帝都中心皇宫，一处大殿。

    一个身穿明黄色服饰的男子坐在华贵的床榻之上，在他身体周遭黑色的气流缓缓流动，使得他的脸色看起来呈现一种青黑色，显得阴森可怖。

    突然的，他的眼眸乍然睁开，瞳孔中闪过一丝愤然，“那个废物，又把事情搞砸了！”

