    想到对抗鬼子毒气弹的办法后。

    杨麟立即迈开脚步朝通讯点急速跑了过去，随即抢过牛大胆手里的电话，急声道：“麻杆，麻杆！”

    麻杆听出电话那头的声音，回复道：“营长，我是麻杆，请指示！”

    杨麟急声道：“小鬼子刚刚发射的是毒气弹！”

    麻杆心头一惊：“什么？是毒气弹？”

    杨麟道：“你不必惊慌，先听我说，这种毒气弹杀伤力虽然很强，不过要对付也很容易，遇水则化！

    你告诉阵地上的弟兄们，让他们立即用湿毛巾捂住口鼻，如果没有水，就用尿，而且效果会更好！”

    “然后，你们再假装中毒，等小鬼子冲锋过来的时候，给与他们迎头一击！”

    “是！”

    麻杆重重点头，随即将营长杨麟的命令传达了下去。

    “这是小鬼子的毒气弹，快，把你们的毛巾用壶里的水浸湿，然后么蒙住口鼻！”

    “没有水的，就用尿！”

    “没有毛巾的，用布条也可以！”

    “这样可以防毒！”

    “快，所有人照做！”

    传令兵很快将麻杆的示范和命令传达了下去，独立营官兵们虽然大多数不知道毒气弹是个啥东西，但一听说有毒，还是纷纷连忙照做。

    一些官兵因为水喝完了，只能用尿。

    还有一些人甚至连尿也没有的，只能去借。

    尿骚味算什么，活着总比中毒强！

    其实，使用湿毛巾防毒的这种办法也只能是在空气流通的地方使用才有效果。

    如果在空间密封，或者空气不流通的地方，那防毒效果就要大打折扣了，只能缓解一时，效果难以持久。

    到最后还是难免会中毒。

    此时的独立营前沿阵地建在野外，地形宽敞，空气流通极快，除非小鬼子使用饱和式的打击，源源不断的投放毒气弹，使独立营的前沿阵地一直笼罩在浓郁的毒雾当中。

    然而遗憾的是，小鬼子并没有这样的实力。

    同时，他们也不知道杨麟有破解毒气弹的方法，所以投放的毒气弹十分有限。

    以至于，这些毒气弹所产生的毒气根本无法在阵地上存在多长时间，一阵山风吹过来。

    这些毒气就被就消散在了山野之间

    因为有了准备，所以，鬼子的100多颗毒气弹打过来，除了看上去有些吓人外，实则连一个独立营的官兵都没有伤到。

    日军出击阵地上。

    大约800余名鬼子步兵已经戴上了防毒面具，他们全副武装，严阵以待，做好了再次进攻的准备。

    不是铃木贞次郎和山崎千秋不想多投入一些兵力，以策万全。

    实在是，独立混成第一旅团所配备的防毒面具只有这么多。

    这还是因为他们拥有毒气弹的原因，换成其他日军部队，其实也是没有配备防毒面具的。

    毕竟，一般的战斗，是根本用不上防毒面具。

    后方5公里外。

    探空气球上。

    铃木贞次郎见独立营的前沿阵地上毒雾弥漫，嘴角不禁扬起一丝阴冷的笑意：“哟西！这次，看那些该死的支那人拿什么来抵挡皇军的毒气！”

    旁边的参谋长渡边俊在一旁拍马屁道：“支那人肯定想不到皇军会投放毒气弹，而且，他们也没有防毒面具，知道也于事无补！

    这一次，皇军的毒气弹一定会给支那人造成毁灭性的杀伤！”

    顿了下，渡边信又接着说道：“区区一个独立营，充其量也就1000人，之前的战斗，想必杨麟已经将他所有兵力都投入了进来！”

    “所以，皇军只要能攻陷支那人的前沿阵地，杀上交城山主峰将只是一件轻而易举的事情。”

    “支那军的重炮虽然对皇军的威胁很大，但只要皇军接近了交城山，那些该死的炮兵将成为任由皇军宰割的鱼肉！”

    “哟西！”

    铃木贞次郎得意的点点头。

    他的脸上洋溢着得意的笑容，仿佛他的部队已经杀上交城山，全歼了杨麟的独立营一般。

    随即，这老鬼子又冷声下令道：“告诉山崎千秋，可以发起进攻了！”

    顿了下，铃木贞次郎又补充道：“另外，你再告诉他，我对他的要求只有一点，全歼支那军独立营，不使其一人逃脱！”

    “嗨依！”

    渡边信重重点头，旋即拿起电话，传达铃木贞次郎的命令。

    日军出击阵地。

    山崎千秋已经接到命令，他猛的抽出腰间的佐官刀，扬起来向前奋力一挥，下令道：“帝国的勇士们，出击，出击！”

    一声令下，800余名头上戴着防毒面具，宛如生化人一般的鬼子士兵，立即端起步枪朝前冲去。

    杨麟站在交城山上举着望远镜，看到了日军出动，立即对旁边的牛大胆下令道：“牛大胆，马上打电话告诉麻杆，让他把冲锋枪等自动武器都集中起来，把小鬼子放近了再打！

    争取全歼此次的来犯之敌，让他们有来无回！”

    “是！”

    牛大胆轰然应诺，随即跑向联络点，通过电话传达杨麟的命令。

    麻杆和赵德久得到杨麟的命令，立即再次将之传达了下去，命令部队不准提前开火，全体注意隐蔽，等小鬼子冲上来之后，再给他们来个迎头痛击。

    时间一分一秒的过去，800余名鬼子的攻击部队，也越发迫近。

    这些小鬼子对毒气弹充满了自信，所以，下意识认为，阵地上的守军应该已经全部被毒死了。

    就算没有被毒死，也至少被毒的奄奄一息，丧失了抵抗的能力。

    这让鬼子进攻部队显得嚣张无比。

    很快，便突进到了距离守军阵地不到100米的地方。

    这时，参加进攻的鬼子看见独立营的前沿阵地上，除了一些毒气弹还在冒着最后的余烟外，一片寂静，都不禁大喜过望！

    心道，这些该死的支那军终于被毒气弹通通杀死了！真是太哟西了！

    为了拿下首功，这些小鬼子纷纷迈开双腿，改疾步为飞奔，恐后争先的朝独立营的前沿阵地横冲过去！

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    ……

    由于头上戴着防毒面具，使得小鬼子们的口号听起来有些含糊不清，呜哩哇啦跟鬼叫似的。

    …………

