    第544章来日，必登门拜访

    薛琰：“弈鸣兄你倒是消减了。”

    “唉。”方弈鸣叹了口气。“官难当啊，以前想官当，现在当官了，就知道当官的难了。就尽自己的心力，为百姓做点事吧，怎么说我这当的也是父母官。好了，我要回——”突然，看到一高大威猛、面刚神毅，仿若大将军的人一手抱着一个小木箱，一手拎着个箩筐朝他们走了过来，他立刻跟被人扼住了喉咙一样，消音了。

    这该不会就是那个镇南大将军邵叔亭吧？

    他明明都没进村，还能碰见，他是不是也太倒霉了？

    方弈鸣头皮都崩紧了。

    薛琰见方弈鸣突然消了音，看着他身后的方向，他便下意识的回头望，就见他三哥拿着东西远远的大步走来，又瞧方弈鸣的样子，好像是误会了，他才道：“弈鸣兄，那不是邵大将军，是我三哥。”

    解释完，薛琰忙朝薛三虎走了过去。

    方弈鸣这才吐出一口长气。还好，不是什么镇南大将军。不过他好友这三哥，是不是也太像大将军了？

    薛琰一看他三哥两手里的东西，就知道是给方弈鸣的，那个箩筐里，又是大西瓜，又是米线，又是西红柿，又是草莓，有点重，他应该是拎不动的，他就没帮着拎这个了，而是将他三哥另一只手抱着的小木箱给接了过来，由他抱着。

    这里面他不用打开看，就知道是冰棒。

    薛琰跟他三哥一又走到方弈鸣面前，就说是给方弈鸣的，方弈鸣忙又拱手：“今儿真是太失礼了，来日，必登门拜访。”

    说完，又小声跟薛琰说：“别跟你家里人说我是县令，不然我以后就不来了。”

    “我没说。”

    “那就好。”方弈鸣笑道，又文质彬彬的一拱手，对薛三虎和薛琰都拱了拱手：“三虎兄，胜卿，今儿我还有事，急着回去，便先告辞了。”

    薛琰也拱手。

    薛三虎没说话，依旧高冷的样子，却默默的将东西都给方弈鸣稳稳的放马车里，让就算等下路上颠簸，东西也不会有损坏。

    *

    砖瓦送齐了，可以动土造房子了，次日，雇来造房子的人一早就吃好了早饭，来划好地基的空地上等了。

    这里造房子有个习俗，动土造房子，得这家里的一家之主动第一锹。

    薛大富便抽空来了，而这么大的喜事，刘桂霞、薛一虎等人自然也都抽空来看了，薛大富拿起铁锹，动了第一锹，意思了一下，别人就可以动手了。

    然后薛大富他们便又回去制冰了。

    薛二虎不时会来看看。

    同时，也拜托了李青树和陆壮牛两人，帮他多看着点，不能马虎。

    陆村长闲着没事，也会来转转，帮着看一下，也是怕雇了这么多人，性子不一，容易起争执，导致有人闹事，里正让他要多注意注意。

    而且，给人家将房子造好了，以后要是有什么事，要雇人，还不是雇这些人吗。

    可别没给人家造好房子，以后人家再有什么要雇人的地方，就不雇十里八村的人了，这就不好了。

    (本章完)

