    落霄殿总部。

    洞天院，化羽峰。

    化羽峰，是云洪为自己道场起的名字，寓意‘羽化登仙’之意。

    三十年过去，昔日略显苍凉的道场，如今也已繁盛无比，各大附属山峰早已开启，许多奇珍异兽生活其中。

    专门培养‘灵草灵药’的药山，同样种满了各种珍稀异兽，许多元海境、真丹境的侍从们，居住在各峰，照料着。

    化羽峰中。

    “母亲！”一位身穿黑袍身材高大的青年踏步而来，沿途众多仆从，尽皆恭敬行礼。

    远处庭院上，正看着书的‘叶澜’闻声望去，眼眸中闪过一丝惊喜，起身道：“旭儿，试炼可曾通过了？”

    “嗯。”

    黑袍青年笑道：“我如今，已是万英峰正式的外门弟子，今年，宗门界神体系一脉一共招收了十六位，我在考验中实力排名第二。”

    “排名第二？”叶澜轻轻点头：“也算没辜负你父亲每数月指点你一次，你父亲知晓，想来也会满意的。”

    “父亲。”

    黑袍青年点头，仍有一丝失落：“我在宗门修行，享受各种优渥资源，都是十年前才跨入神心境，比起父亲当年差远了。”

    “和你父亲比？”叶澜摇头失笑：“你父亲放眼整个北渊仙国，都是数万年乃至数十万年难得一现的绝世天才，有几个能比得上？”

    “你不必和你相父亲比，只要能一步步超越自己，就够了。”叶澜看着儿子。

    “孩儿明白。”黑袍青年点头。

    黑袍青年，正是云旭。

    他来到落霄殿也超过三十年，当年都还未曾踏上修仙路，数十年过去，如今也已是神心境的界神体系修士。

    “对了，可曾遇到了你堂兄他们？”叶澜询问道。

    “嗯。”云旭点点头：“我在万英峰中见到了堂姐，但堂兄恰好前往‘洗丽城’进行试炼任务，未曾碰到。”

    说着。

    云旭颇为感慨道：“堂兄实力应该更强些了，在外门弟子中都已排入前百，恐怕道法感悟已达到了域之境三重。”

    “多向你堂兄看齐。”叶澜笑道。

    “孩儿明白。”云旭重重点头：“孩儿定会努力，争取尽快成为宗门正式弟子。”

    叶澜微微一笑。

    宗门正式弟子？

    那得要达到神识境，可不是那么容易的。

    不过，她并未打击儿子信心。

    “哥，哈哈，你回来了。”一道欢快声音响起，只见一约莫十七八岁模样的少女飞来。

    “小露。”黑袍青年转头望去，眼眸中也流露出宠溺神情。

    他比云露要大得多。

    自然很宠溺这个妹妹。

    “行，刚好你们父亲今晚会回来，旭儿，你就先别着急走，我们全家一起聚聚。”叶澜笑道。

    “父亲回来？”云旭眼前一亮，他已经有好几个月未曾见过父亲了。

    和云露不同。

    云露自跟随着来落霄殿时，年龄还不算大，故长期是居住在道场中的，又作为女儿，自幼较受宠爱，如今虽已修炼到真丹境，但仍居住在道场内的。

    而云旭，来到落霄殿宗时就已十七岁，云洪对其要求更是严苛无比。

    尤其十年前跨入神心境后，更是令其搬入落霄城中的‘云府’，独自居住修行。

    除了每三个月来接受云洪一次指点。

    平日。

    若是没有要紧事，都是很难见到云洪的。

    “父亲自‘中渊河’归来，这十来年，大部分时间不都是闭关悟剑吗？”云旭疑惑道：“难道今日刚好出关？但应该也不会提前传讯吧。”

    数十年下来，云旭也知晓云洪的生活习惯。

    绝大部分时间，都是闭关悟道。

    “不是闭关，今日轮到你父亲轮值讲道，半个时辰前，你父亲刚好出去。”叶澜笑道：“想来，过一会应该就要开讲了。”

    “轮值讲道？”云旭恍然。

    紫府境层次的修仙者，一般都走出了自己路，即使星辰境想要去指点都极难，也极容易出错。

    所以，上三境修仙者们，大多是独自修行感悟，最多借鉴各种秘术典籍。

    但对未曾‘入道’的普通弟子们而言，他们连道都未曾踏入，又何谈走出自己的路？

    所以，宗门护法、元老们，经常会轮流前往万英峰讲道指点这些普通弟子。

    这亦是护法元老们的一种职责。

    “父亲的讲道，几年都难有到一次，恐怕整个万英峰正式弟子都会跑去听讲。”云旭感慨道。

    叶澜一笑。

    “哥，这是自然。”少女般的云露同样骄傲道：“父亲的剑法之玄妙，如今放眼整个落霄殿，除了已近乎无敌的存在。”

    “别乱说。”叶澜微微皱眉，看着女儿。

    “娘，我又没说错。”

    云露嘻嘻笑道：“父亲十年前就斩杀了东玄宗‘方逑真人’，一年多前，罗宇元老和父亲比试，都说只是仗着神力雄浑才赢下来。”

    “论剑术，整个宗门上下，谁能比肩父亲？”云露骄傲无比：“整个仙国，父亲已是公认的绝世剑仙！”

    儿女，天然都是崇拜父亲的。

    云露更是如此。

    “宗门还有太上元老。”叶澜看着女儿。

    “但我听说太上元老使用的不是剑法啊！”云露眼珠子直转，嘻嘻笑着。

    叶澜一怔，无奈一笑。

    但她也知道，云露说的没错。

    这三十年来，云洪的进步确实大的不可思议，单论剑术，确实称得上落霄殿第一！

    当年进入落霄殿宗时。

    云洪仅仅四十岁出头，实际踏上修仙路才二十余年。

    且神纹境、神心境时实力弱小，对天地本源感应很弱，他的天赋还未曾真正蜕变，进步速度还不算太夸张。

    云洪真正开始迅猛进步，尤其是‘感悟空间之道’，还是在跨入神识境之后，前后不足十年，就凝聚了空间波动道意。

    其间还夹杂着各种纷争厮杀。

    足见云洪的天赋是何等可怕。

    而这三十年，绝对是云洪有生以来最安心的一段修行岁月，各种宝物、秘术应有尽有，又不必掺和凡俗杂事。

    蜕变！

    这是一段令云洪真正蜕变的时光。

    三十年，说长不长，许多强大修仙者都修炼了数千年，数十年弹指间罢了。

    说短不短，足以令一个牙牙学语稚童的长大成人！

    而令云洪真正震动整个仙国的，是十年前。

    那一年。

    云洪在潜修二十年后，顺利跨入了洞天境中期，正式开始执行百年修行路上的第一个试炼计划——中渊河！

    凶险恐怖的暗河深处，绵延千万里的浩瀚广域。

    云洪一剑横扫大杀四方。

    最终。

    抓住机会，和偶然相互的两位东玄宗星辰真人激战，斩杀了星辰境巅峰的‘方逑真人’，更令另一位‘星辰境圆满’的陈林真人都奈何不得他！

    这一战，轰动整个仙国，也令云洪‘绝世天才’之名再无法撼动。

    距中渊河之战，又已过去了十年！

    当年就能和星辰境圆满硬碰硬的云洪，以其绝世天资，如今又达到了何种层次？

    早就难以想象！

    但在落霄殿内，云洪的剑术，早已被神话，无数新入门的年轻弟子，更是极端崇拜云洪。

    ……

    万英峰，讲道大殿。

    “快点。”

    “快。”

    呼！呼！

    三名身穿紫袍气息颇强的青年，慌慌张张冲入了大殿内，一进入就有些傻眼。

    广阔的环形大殿内，足足三千个团蒲座位，竟然被人坐的密密麻麻一个不留。

    “该死，竟然没座位了。”短发高大青年皱眉，瞥了眼一旁的瘦高男子：“老三，都怪你，非要磨磨蹭蹭。”

    “我也没想到，竟会坐满，一般的护法讲道，哪里会有这么多人？”瘦高男子也很无奈。

    往日。

    护法们来讲道？

    多的时候有上千位弟子来，少的时候说不定只有一两百位。

    毕竟，不同修仙者擅长的不同，即使元老讲道也未必会适合自己。

    所以。

    弟子们都会选择性听道。

    “笑话，你们是新来的弟子吧？”

    一旁的座位上传来嗤笑声：“这十年来，云洪护法仅来讲道三次，这是第四次，哪一次不是都坐满？”

    “我怎么知道！”瘦高男子有些恼羞：“元老们讲道，弟子也没这么多。”

    即使元老们来讲道，讲道大殿中一般也就坐满一半，顶天两千位弟子罢了，根本不需要提前来争抢座位。

    “元老们自然是厉害。”

    另一侧，一位黑袍壮汉摇头笑道：“但若论道法感悟之高深，宗门中除了太上元老外，即使宗主都不敢说胜过云洪护法。”

    许多弟子都不由点头，表示认同。

    “那可不该来这么多人吧。”瘦高男子忍不住道。

    “云洪护法擅长风之道，若只是讲述风之道，自然不会来这么多人。”黑袍壮汉笑道：“但你可知之前三次，云洪护法讲述的都是什么？”

    “什么？”瘦高男子、短发高大青年几人都好奇疑惑。

    “空间之道！”黑袍壮汉郑重道。

    瘦高男子几人皆是一惊，也明白为何会有这么多人来听道。

    须知。

    像金木水火土风雷七条普通道，大部分修仙者们都是选择一条参悟，选择两条的都是少数。

    但是。

    几乎九成九的修仙者，在跨入紫府境后，都会逐渐感悟空间之道。

    空间之道，威能之强是绝对凌驾于七条普通道，但相应的，想要感悟也无比艰难。

    普通紫府修士想要入门都极难。

    至于灵识境修士？

    几乎没希望！

    但没什么希望，不代表这些灵识境弟子们不渴望，他们相比紫府修士们，反而更渴望能触碰到‘空间之道’。

    在未开辟体内世界前，若能将空间之道感悟到较高层次，对开辟体内世界有极大益处！

    正当这些弟子交流时。

    忽然！

    “轰！”一股无形威压降临，瞬间笼罩了整个大殿，原本喧嚣的讲道大殿，顿时变得一片寂静。

    这既是听到弟子对‘授课老师’的尊重。

    亦是因为这份威压来的无比可怕。

    “嗡~”大殿高处的主座上，空间一阵模糊，一尊青袍身影，悄无声息的出现。

    “虚空挪移。”

    “这就是传说中的虚空挪移，如今宗门中能够做到这一步的元老，都是屈指可数。”下方众多灵识境弟子都露出崇拜、渴望之色。

    小挪移符或者‘虚空挪移令’，对大部分灵识境乃至紫府境而言，都称得上一份保命宝物。

    一份小挪移符，价值近千灵晶。

    但对身处高处的云洪而言，小挪移？

    只需一个念头罢了。

    “今日，由我来讲道！”一袭青袍的云洪，淡淡道。

    大殿中的数千弟子尽皆起身，齐齐恭敬无比道：“多谢护法传道。”

    授道如师。

    这是礼。

    “此次讲道，我一如之前，讲述空间之道。”云洪轻声道：“空间，无处不在，又难以琢磨。”

    “我们每一个人都知道它的存在，却又难以感应。”

    “想要凝聚空间道意？难度比凝聚普通道的道意，高出十倍百倍！”云洪轻声道。

    许多灵识境弟子闻言，隐隐失落，这么难？

    “不过。”云洪话锋一转：“若只是稍加感悟入门，倒是不算太难，我便以一门剑术来剖析！”

    说着。

    哗~

    云洪双指为剑，在虚空中轻轻一划，顿时浮现了一抹暗青色剑光。

    剑光现，隐隐令空间撕裂，却又能够看见剑光显露出无数细微空间秘纹。

    那一道道空间秘纹，就这样凭空显露在众多灵识境面前。

    “道的气息！”

    “这就是空间秘纹？好高深莫测，但我隐约间又有些感觉。”许多灵识境目瞪口呆。

    “空间之道，可划分为……”云洪讲述起来。

    和三十年前。

    云洪对空之道的感悟早已是今非昔比，高屋建瓴下，仅仅讲述空间之道的入门阶段？

    自然轻松无比。

    不过。

    大部分灵识境弟子听起来，依旧感觉玄妙莫测，难以琢磨，甚至有少数觉得如听天书。

    对此，云洪亦无可奈何。

    他也能发现。

    有几个弟子听到入神，隐约陷入深思，这说明他们真正感悟了少许。

    这就是现实。

    生灵有别，有的人对空间之道的悟性，天生就是要高出许多。

    如云洪，如天虚道人，都是如此。

    而大部分修仙者，在未曾开辟体内世界前，对空间之道都是一窍不通的。

    时间流逝，两个时辰转瞬即逝。

    讲道完毕。

    “此次讲道，到此为止。”

    云洪一步迈出，已然消失，只余下殿中数千或是惊愕，或是无奈，或许沉思的弟子。

    殿外高空中。

    “罗云，明日就要走了，去我道场喝一杯吧！”云洪看着不远处的红袍光头少年，笑道。

