    

    所以，就算是现在，即便已经没什么手段可以使用的王小明，仍旧很排斥这个剑的使用。

    因为这不，他又想到了“贱法“，怎么想这都是毁人设的玩意。

    王小明唯有将自己所有的注意力都集中在了马子涛身上，才能慢慢的转移了自己的注意力。

    对此，马子涛是一无所知的，要是他知道王小明用剑法会分心，那么估计刚才在王小明后退的一瞬间，他就会如同猎人般，贴上去，痛击王小明。

    可惜马子涛现在的心态也不稳，出了点问题，根本就发现不了对方这个破绽。

    迅速调整过来的王小明，提起手中的君子剑，又一次朝着马子涛攻击了过去。

    这次王小明是已经完全摒除了杂念，全身心的投入到，这许久不曾使用的剑技之中。

    马子涛也不差，虽然心态开始有点崩了，但是他战斗意识很强，一下子就发现了王小明剑技之中的生疏感。

    抓住机会，他也是拼了，几乎见到对方的弱点就是贴上去一顿猛打。

    这让王小明也是有点头疼，不过这点问题，随着时间的推移，正在渐渐的消失，两人的数次的交锋，让王小明很快就跟马子涛的刀法势均力敌起来了。

    而且慢慢的，也许马子涛没有发现，他正在逐渐的被王小明使用剑法逼着后退。

    凌厉的剑法如同冷风一般，无孔不入，虽然威力并不是很大，但是只要稍微的不注意，就会有一击毙命的危险。

    与之相比的是马子涛那快准狠的霸道刀法，用作攻击方面可谓是无往不利，龙赤峰的双枪就是被这样的刀法一刀就给斩断了。

    用在王小明身上似乎效果就显得有些难以见效了，因为王小明的剑技正好是属于柔性的。

    柔克刚，自古以来的道理，虽然不是绝对的，但是却有一定的优势。

    而且现在的进攻节奏正在被王小明渐渐的掌握在手中，不知不觉之中，连马子涛他自己都不知道，自己已经是陷入到了一种非常劣势的状态之中。

    如果再这么维持下去，估计再过几个呼吸，马子涛就会彻底的败下来了。

    但就在这时候，马子涛被王小明已经逼到了武台边缘了，所以就在他的后腿稍微退了半步。

    他惊讶的发现，悬空了！

    这时候他才回过神来，发现，不知道什么时候，两人之间的战斗，从武台中央他已经退了这么多了。

    退到了武台边缘无路可退的情况，马子涛终于是清楚的掌握了自己的现状。

    或许自己的开始的技艺要压对方一头，但是现在，似乎这个技艺已经不管用了。

    同时他也发现了对方的剑技似乎很克制他的刀技，不仅如此他的并不擅长防守，所以才会被对方不知不觉之中逼到了这个地步。

    但是他马子涛也不是好欺负额，所以，马子涛心中一狠，直接就是提起手中的水晶刀一个强势的斩击，既然刀技不行，那就解放能力:

    “晶斩！“

    马子涛使出斩击的一瞬间，伴随着能力的配合，本来一道斩击，瞬间变成了数十道斩击朝着王小明斩过去。

    王小明果断后退，他手中的君子剑是挡不下来这种数量的攻击的，因为马子涛除了手中本身斩出的那一覆盖了能量外的斩击，其他的都是实体的斩击。

    只见一刀斩击带着数到水晶剑朝着王小明斩击过去。

    拉开距离之后的王小明也是在第一时间就解除了君子剑的状态，手中再次化为了两根十寸的黑竹棒。

    不过现在使用大王八盾显然是已经来不及了，所以王小明也十分干脆。

    直接就是快速挥动起了自己手中的黑竹棒，面对这马子涛的攻击，发出了叮叮叮的清脆声音。

    王小明竟然尽数都挡了下来，一下子就做到了手持君子剑无法做到的事情。

    但是他却因为这点时间的干扰，本来即将到手的胜利远离了他。

    只见这时候的马子涛已经不知道不知怎么的，绕到了王下面的背后了。

    这时候已经恢复了自信笑容的他，反手持着双刀，冷冷的看着王小明。

    在挡下所有的攻击之后，王小明也瞬间的扭过身子来，同时看见马子涛双持双刀猛的插入地面喊到:

    “水晶之界！“

    轰隆隆~整个武台瞬间就升起了一个水晶宫殿，将王小明和马子涛给包括进去了。

    两人的情势瞬间逆转，至少在马子涛看来是这样的。

    因为在这个水晶世界里面，他的战斗力将会抵达到一个巅峰。

    “我承认你很厉害，但是既然我用出了水晶之界，你就不可能会有机会赢了，认输吧。“

    这时候的马子涛已经没有看不起王小明的想法了，这是一个值得他尊重的对手，瞬间进阶到四阶的实力，高超的技艺，以及那将在不知不觉之中将他逼入绝境的气势。

    无一不证明了这亦是一个少年天才，即使他之前只有一阶，现在也是不如自己的四阶，但是王小明的实力得到了马子涛的尊重。

    只因为王小明是一个强者，所以马子涛在面对他的已经没有了任何的不屑与瞧不起了。

    至于让对方认输，那是因为他目前也没有办法很好的掌握住这个水晶之界的威力。

    一旦收不住手，那就不是受伤那么简单的事情了，往轻的来说，也是全身残废，往后的一段时间都别想自由的活动了。

    “认输？你觉得你有小房子就能打过我了？而且，让认输，你究竟是有多不自信啊？怕是你自己心里面也明白，正面跟我打胜率不大吧？“

    王小明听了他的胡说八道呢，哪里会有这么好的事情，你一句轻飘飘的话就想让我认输，想什么呢大兄弟？

    若是初赛的时候，咱们两个又没有什么账目，让那个你也就让你了，最好是连他们的队伍都给他淘汰了，省的他糟心。

    但是现在既然都已经是决赛了，王小明除非房间的东西都不想要了，敢打假赛，他老妈第一个不同意。

    更何况他们两个之间还有一笔数没算呢？

    你是觉得他王小明好欺负了？想来踩一脚就踩一脚，想走就走？

    在他这里哪里会有这么好的事情，想到这里，王小明就面无表情的看着马子涛，就当看了一傻子乐呵乐呵，他也不说什么，嗯，就看看，反正该说的话他也已经说了。

    就这么一盯~

    马子涛直接就是尴尬了起来，本想再说些什么马子涛干脆也不说了。

    将插入地面的双刀给拔了起来，朝着王小明凌空一挥，直接让对方体会一下什么叫绝望。

    五阶的能力者，可不是一个区区四阶练武人能够抵抗的！

    只见整个水晶之界从四面八方携带这水晶斩击斩向了王小明，这个可是比刚才外面的晶斩攻击数量还要多。

    面无表情的盯着马子涛的王小明眼神瞬间慎重了起来。

    满天的水晶斩击朝着他攻击了过来，所幸这次他有时间使用能量构式，王小明上下举起了黑竹棒，直接就是使用了防御性的能量构式:

    “大王八盾！“

    由于这次是四面八方而来的攻击，王小明直接就是跳到了空中，将手中的大王八盾一合，整个人就躲进了里面。

    随之而来的就是如同倾盆大雨的攻击，在外面看起来十分的华丽和可怕。

    仿佛是要将人碎尸万段一样，事实也确实如此，透明的水晶之界如同可透视的玻璃一样。

    让在场的观众都清晰的看清了里面的情况，也就是听不到里面的声音，有点差评而已。

    就连坐在某处的大佬们，都纷纷赞叹到马子涛的这一招的凶险与威力:

    “一般的六阶在这一招之下，估计都没办法生存吧。“

    “是啊，后生可畏呢。“

    “天才！“

    “呵呵，说到这个，你们不应该感叹一下那个一阶阶的娃子吗？不，现在已经是四阶了。“

    “倒也是，这个小鬼的能量构式了得啊，才区区四阶构造出来的东西，竟然能挡住击杀六阶的攻击，真是恐怖如斯。“

    “可不是嘛，说妖孽也不为而过……“

    在座的大佬们都侃侃而谈，仿佛就是在看自家的两个小辈战斗那样，完全就没有认真的想过一些问题。

    比如葛菡芸自王小明爆发出四阶气息那一刻起就心神凝重的在想，他是怎么做到？

    对于王小明身体的了解，他不敢说第一，但是第二绝对是没有问题的，那副身体，从那天起，就算是废了也不奇怪，为什么她还能够战斗？而且还能爆发出这种惊世的战斗力！

    说实在的，就算王小明使用出那种高阶的能量构式，也并不能让葛菡芸古井无波的脸色有所改变，直到那瞬间升到四阶的操作，这才让葛菡芸疑惑不解。

    她不知道，他这么做，身体会不会留下二次伤害……等下得给他检查一下才行，不然她不放心！

    想到这里葛菡芸就开始担心起王小明的身体状态了，毕竟她怎么说都是一个医生，面对自己的患者，态度必须负责。

    至于场上那凶猛得让人为之一颤心生惧意的攻击会不会给王小明造成什么重伤，葛菡芸就完全没有想过这方面的问题。

    因为她知道，这个小鬼，当初可强了，简直就是一个为了破坏阶位常识的存在。

    当初只有六阶的王小明，在与她挣扎逃跑之时，竟隐隐的要发挥出了八阶的攻击力。

    但是还是差的远了，可那也是很惊人了，已经算是勉强能威胁到八阶的存在了，可惜就是那持久力不怎么行。

    意外的符合规律遵守了能量守恒的定律，虽然打出来的攻击很厉害，但是那消耗也不是开玩笑。

    这也另一方面是证明了王小明并不是高效率的运用能力才能打出这种效果，而是直接就是打出来的。

    这方面与王小明现在的能量构式相比，就是一个宗师一个学徒的程度。

    想到这里，葛菡芸像是想到了什么好笑的事情一样竟是不自觉之中笑了。

    难道他不知道能量运用方法是通用的吗？

    既然会这么高深的能量构式，却是在能力的能量运用方面如此的粗糙。

    京海看见旁边的葛菡芸不知道何事笑了，他的心跳突然就加快了几分。

    虽然强大的精神力让他的脸色控制如常，周围人都看不出什么情况。

    但是他自己并不能否认，于是他带着一丝好奇温柔的朝着葛菡芸问到:

    “葛医生，你在笑什么呢？“

    实际只是想和这个冰冷又漂亮的姑娘多说几句话而已，而葛菡芸也似乎有所察觉般，随即就不着痕迹的收起了笑容，然后礼貌的看了一眼京海。

    此时这个风夏国的第一强者，似乎并没身为强者的那股气势，而且因为他也还很年轻，反而更像是一个憨实又温柔的邻家大哥。

    不过葛菡芸对这些都没有什么感觉就是了，但是能感觉到对方的善意，于是葛菡芸有笑了笑，但是声音却依旧冷清且有拒人之外的感觉的说:

    “没什么，我有点事，稍微离开一会。“

    说完，葛菡芸直接就是放下了翘起来的二郎腿，站了起来，朝着京海微微点了点头，就踏着自己的高跟鞋转身离开了这个特殊的观众席。

    塔，咔嚓~

    两种不同的声音接连响起，葛菡芸离开了这里，而京海也是憨憨一笑，将头转回来，继续盯着武台看比赛。

    而他身上那股憨实和温柔也随之消失了，取而代之的就是，身为风夏国的第一强者那种骄傲，以及身为将军临危不乱的威严等纷纷都回到了他身上。

    甚至仔细一看，就能发现其身上那即便收了起来还在隐隐缭绕着的煞气。

    同时，整个包间的空气，竟顿时充满了一个无形而又压抑的力量。

    让即便在场的全是九阶初期之上的强者，都有些难以喘过气来。

    他们自然是看的出来，这是京海将军身上散发出来的，还是在无意识的情况之下。

    之前没有只因为是葛医生在这里，他无意识间收敛住了而已。        

