    这一出手，玄极老祖便是必杀一击，以最凌厉，最果断的方法取走鹤千尺的性命。

    蓝祖与冰衍祖师在禁地内起的冲突，险些就毁掉了雪宗，将这一切都看在眼里的玄极老祖心中自然是愤恨无比。

    蓝祖的实力太强，他打不过，因此只好将怒气都宣泄在天鹤家族的太上长老鹤千尺身上。

    在玄极老祖对鹤千尺动手时，站在寒河老祖身后的于阳邪，那隐藏在面具之下的脸色却是变得一片阴沉，目光更是死死的盯着鹤千尺，眼底深处隐藏着深深的疑惑和不解。

    因为他左思右想也弄不明白，天鹤家族的太上长老鹤千尺是如何知晓自己抓走水韵蓝的，他当初在冰神殿内将水韵蓝擒获时，水韵蓝可并未暴露真正身份，而是以一个陌生男子出现，按理说来，她绝不可能被人认出。

    并且，当时的冰神殿内空无一人，除了两名月神殿的始境强者，便再也没有其余人了。

    那么鹤千尺，又是如何得知此事？

    “难道是那两位月神殿的始境泄密？可这也不对，那两位月神殿的始境不可能认出伪装之下的水韵蓝。”云无邪脑子里充满了疑惑，想不明便究竟是在哪个环节出的问题。

    说时迟，那时快，于阳邪脑中的念头完全发生在一刹那间，此时，玄极老祖的五指已经抵达了鹤千尺的额头前，五道冰刃化作的利爪，即将刺破鹤千尺的眉心。

    玄极老祖目光冰冷，此刻的他，仿佛是已经看到了鹤千尺的脑袋被自己抓裂的场面。

    寒河老祖也是面无表情，在他看来，天鹤家族已是死有余辜，击杀鹤千尺也只是一个开始罢了。

    然而就在鹤千尺面临生死一线之极，突然间有一道黑影自鹤千尺身后出现，这黑影刚一冒出时，便是有一股令玄极老祖脸色大变，即便是站在后方的寒河老祖都是瞳孔一缩的庞大气势，轰然间爆发。

    只见这黑影一拳击出，可怕的力量粉碎了天地，瞬间与玄极老祖的手掌碰撞在一起。

    “轰！”

    雪宗禁地内，再次传来一声震耳欲聋的轰鸣声，与黑影的拳头相撞，玄极五指的五道冰刃瞬间被击成了粉碎，而后黑影的拳头余势不减分毫，在粉碎了玄极对鹤千尺的致命一击之后，一路势如破竹，击穿了一层又一层空间，最终带着撼天动地的绝强力量打在玄极的右手掌。

    顿时，玄极的整条右手臂都传出骨骼碎裂的咔嚓之声，手臂无力的垂落了下去，一滴滴鲜血自指尖低落，每一滴血液内，都蕴含着一股极其强大的能量波动。

    这是太始境强者的血液，任何一滴血液中蕴含的能量，都能轻易射杀任何神王。

    此刻，这些血液正如涓涓细流一般，源源不断的顺着玄极老祖的指尖低落在地面上。

    玄极丝毫不顾手臂上的伤势，他脸色无比阴沉的盯着那突然从鹤千尺身后冒出的黑影，怒不可歇，咬牙道：“武魂一脉——魂葬！”

    “魂葬，你们武魂一脉何时又与天鹤家族的人勾结在了一起？难道你们武魂一脉，也要彻底与我雪宗为敌了吗？”寒河老祖发生低喝，属于太始境四重天的气势骤然爆发，铺天盖地的压迫而去。

    鹤千尺身边的那道黑影，赫然是武魂一脉的大师兄——魂葬！

    此刻，魂葬一身黑衣，身上能量沸腾，气息极为强大，已经远远的超过了混元始境九重天。

    别说是混元始境九重天，哪怕是修为臻至太始境三重天的玄极老祖，与此刻的魂葬比起来都是要逊色不少。

    在冰极州之外的虚空中，武魂山的山魂如幽灵似得悄无声息的漂浮在那里。

    山魂上，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风和青山六人已经结成武魂大阵，通过阵法之助，将他们所有人的力量完美的缔结在一起，尽数汇集于魂葬身上。

    “照顾好自己！”魂葬并未理会雪宗的两大老祖，而是侧过头，以传音之法对鹤千尺小心叮属。下一刻，他便猛然朝着寒河老祖冲去。

    “放肆！你们武魂一脉真将我们雪宗当成什么地方了，在我雪宗的地盘上，岂能容你胡来。”寒河老祖一声大喝，一柄湛蓝长剑瞬间出现在他手中，释放出属于上品神器的恐怖威压。

    随着寒河老祖长剑挥动，雪宗禁地内顿时光芒冲天，整片天地都被渲染成湛蓝色彩，一道百丈长的剑气粉碎了层层空间，毫不留情的朝着魂葬斩去。

    这是太始境四重天的一击，与玄极老祖三重天的境界比起来，寒河老祖要强大太多了。

    魂葬毫不畏惧，其眼中闪过一丝诡异之芒，就在湛蓝剑气斩下时，他手指不紧不慢的按了下自己的眉心，而后朝着寒河老祖骤然一指。

    这一指，像极了某种斩刀的动作，唯一怪异的是，在魂葬手中没有任何兵刃，也没有任何能量波动。

    不过当魂葬这一指点出时，对面的寒河老祖却是脸色骤变，瞳孔也是瞬间收缩，在他的灵魂深处，感受到了一股莫大的危机降临。

    虽然心生警兆，但寒河老祖却完全察觉不到这股危机，究竟是来自于何处。

    “武魂斩天术！”也是在这时，魂葬嘴唇微动，轻轻吐出。

    然而一听到“武魂斩天术”这五个字时，无论是寒河老祖还是玄极老祖，无不是脸色巨变。

    对于武魂斩天术，他们并不陌生，因为雪宗宗门的古老的典籍内，就有对武魂斩天术的记载。

    并且这些记载，并不是以武魂一脉这一代传人为参照所记载的，而是雪宗的历代先祖，根据武魂一脉前几代传人的战斗事迹为根据，从而撰写出来的。

    虽然仅有寥寥数笔，但却清晰的透露着这一秘术的强大。

    然而根本不容寒河老祖多想，他脑中便是突然传来一道惊天巨响，仿佛是有一道无形的利刃突然出现在他元神中，然后对着他的元神狠狠的一斩。

    寒河老祖的身躯剧烈颤抖，旋即脚下一个踉跄，整个身躯险些直接扑倒在地，身上气息瞬间变得紊乱了起来，浑身能量都不受控制。

    就连他挥向魂葬的湛蓝长剑，都是瞬间变得无力了起来，长剑中的滔天能量也是如潮水般退去。

    “啊——”寒河老祖以长剑支撑着自己的身躯颤颤巍巍的站在那里，另一只手则捂着自己的脑袋发出一声痛苦的惨叫声。

    武魂斩天术重创了他的元神，仿佛是一柄刀刃险些将他的元神硬生生的斩成了两半，给他带来了剧烈的痛楚。

    不过施展了武魂斩天术之后，魂葬的脸色也是微微一白，透着几分虚弱。

    不仅是他，远在武魂山山魂上的武魂一脉另外几位传人，也是同样如此。

    武魂斩天术瞬间消耗了他们一半的武魂力，在短短一刹那的时间内损耗了这么多的武魂力，这自然也给武魂一脉的几大传人造成了不小的影响。

    在武魂大阵的状态下，魂葬的任何攻击，用的都不再是个人之力，而是他们七人之力，其中也包括武魂斩天术！

    七人合力施展的武魂斩天术，瞬间重创了太始境四重天的寒河老祖！

