    这本该是一场覆灭一切的浩劫，而随着天妖炽融的远去，这场灾难才终止在了天与海的尽头。

    覆盖着海面的火焰渐渐的消失，沸腾的海水也慢慢平复。

    明明度过了这场灾难，可一艘艘空舟上，没有人得见喜悦。

    或呆滞，或茫然，不同的人便有着不同的感受。

    在天妖来临时，他们软弱无力，连反抗的意志都提不起来。这场死里逃生，竟显得那么不堪和滑稽。

    不管他们过去修为是高还是低，不管是否有一身傲气，他们所傲然的那些东西，都在天妖现身时被践踏得粉碎。

    意气风发的前往天妖大陆，结果此刻才知道世间的广阔。这世界尽头的东西，深远到他们无法触碰。

    那些从来以修为为傲的天妖师，各个垂首，不少人面有羞愤。

    天地舟上，龙文牧无声的遥望炽融远去的方向。千灵雪早已放开了他的手。

    在狼山第一次面对天妖，体验过从未有过的无力，第二次是出阳国，再次重蹈覆辙。哪怕到了今日，再次面对天妖，依然没有任何的抵抗之力。

    他明白天妖的强大，为了能与之抗衡，他让自己不断的变强。可到头来，一切都好像没有变过。与天妖之间，依然遥隔天堑。

    汪洋上的火焰熄灭，海水也逐渐冷却。那些蒸腾的水汽凝结在上空，开始落下瓢泼的大雨。

    黑龙殿覆灭了，海妖群散去了，荒妖离开了，妖月也离去了。唯有窸窸而落的雨，串连着天海还有每个人的失落的心。

    雨水打落在龙文牧的脸上，还带着没有散尽的余温，可对他而言，无异于刺骨的冰冷。

    他双手轻轻拽紧，水滴顺着拳边低落。

    想要击败九婴，自己依旧那么渺小，力量还不够……远远不够……

    ……

    天妖离开的此刻，在最外围，只有两人搭乘的小船漂浮在海面上，随波而荡。

    宛惜勉强恢复了面庞的血色，当那股天妖的威压不在，她才发现自己全身都已经瘫软无力。

    她勉强撑起最后的力气立在船尾，心里怀着诸多的担忧。

    稍稍平复了紊乱的气息，她取出一块玉佩，向里面传出一道讯息。

    古轩一站在她的前方，从始至终他都只看向一个方向。

    “白师兄他安然无恙，我已经给他传讯了，他马上就过来接我们。”宛惜说。

    不知是不是听错了，她仿佛听见古轩一的一声轻嘲。

    古轩一双眼很暗沉，就像一双死去了无数年的眼睛。眉头落下，他自嘲的冷笑。

    天妖于前，众人为之胆寒。而他……没有位于战场的中心，只是这样的远观，竟都因为恐惧而肝胆俱碎。

    他右手握着左手，能感觉到两只手都还没有停下颤抖。

    从炽融现身那一刻起，他的颤抖就没有停下过。

    长发已经被雨水打湿，水痕顺着脸颊滑落，他稍稍低下头，身躯轻轻抽动了几下，觉得那滑落的雨水有些腥咸。

    当炽融点燃焚天之火的时候，他想起了数月前古姓村落的那场大火。同样是天妖，他还记得那道在火焰中覆灭一切的九首巨妖。只是想起当时的一幕幕，他全身的抽动就无论如何都停不下来。

    那些早已不在的面孔还是那么鲜活，那些熟悉的人，那些跟他有血缘之亲的人，明明早就已经不在人世，可为什么就是不断的出现在自己的眼前。清醒的时候也好，睡梦中也好，总能看见他们！

    想要把九婴碎尸万段，可妖痕破碎，自己只是一个手无缚鸡之力的废人！

    雨水拍打海面，雨落声就像一曲悼念的挽歌。

    海面荡开无数细小的涟漪，海浪轻卷，便把那些细小的痕迹全都淹没。

    古轩一双手叠在腹前，从双手间落下的雨水是浅红的颜色。他的一只手用指甲深深扣进了另一只手的手背，留下深深的红痕，可他浑然感觉不到疼痛。

    雨声渐渐密集，几乎要遮盖四周的嘈杂。

    “宛惜姐……”古轩一双手垂在了身侧，微微抬起了头，轻念道。

    宛惜抬头望向他的背影。

    “那枚补天丹真的不能给我吗？”古轩一头也不回的问，那声音不知为何有些不像他过去的声音。听起来有些陌生，多了几分淡漠，少了几分温软。

    宛惜闻言之后垂着螓首，一只手握着另一只手的手臂，朝手臂上的乾坤环挪近几分。

    这份犹豫持续了很久，她仿佛下定了某个决心，咬了咬红唇，轻轻按住乾坤环的下方。

    “我……”

    “没关系的。”古轩一的一句话打断了她的思绪和后面的话。

    宛惜本来已经有了决定，却因为古轩一的这句话而停下。

    雨点拍打在古轩一的脸上，在后方的宛惜无法看见他的表情。

    “宛惜姐你不用觉得为难，补天丹本就是你的东西，你就当我是随便问问吧。”

    宛惜怔了怔，手掌渐渐离开乾坤环，露出一抹愧疚。

    “抱歉，轩一……”她轻轻的回应。

    古轩一背影萧瑟，可音调却含着些许笑意：“宛惜姐用不着道歉，你不是说了吗，你想要白浩大哥永永远远不受到伤害。我想这天下没有比你更温柔善良的人了，所以你不用觉得愧疚。”

    被安慰，宛惜愁容渐渐消散，亦或是想起了白浩，她的嘴角慢慢泛起了笑纹。

    “从我拜进师门开始，就是白师兄在照顾我，他一直对我很好。在他失志的那段日子，我不知道该怎么做，只能陪着他。”看着远方的雨幕，她说，“我一直在想，如果我和他能够生活在一个没有纷争的时代，那该是多好，只是这样的愿望永远也不会实现吧。”

    古轩一背对着她：“我想白师兄听见了你的话，一定也会开心。”

    宛惜露出笑颜，摸着腰间那枚玉牌。就在方才，白浩已经传讯说要过来接她了。

    又轻轻抚过手腕上系着的一条红绳，那是她和白浩之间的连系。

    她痴情的望着远方，期盼着那道身影的到来：“其实，白师兄他在出航前向我求婚了。等到了天妖大陆，他说就会娶我……”

    她笑着，不知不觉眼角已经湿润：“今天我们经历了这么多，黑龙殿也好，还是天妖。这么多的劫难我们都活下来了，我真的很高兴，很庆幸……”

    无风无音的沉默。

    “真的吗，那太好了。”

    古轩一回过了身。

    他面带着和善的笑容，朝着宛惜走去。他抬起双臂，好像要去拥抱那个沉浸在梦境中的女孩。

    他说：“宛惜姐，恭喜你。”

    在踏近到宛惜的面前时，他的手在宛惜的脖颈前划过。

    冰冷的雨拍打，他掌下藏着一把泛着紫芒的短刃。

    当手掌挥过，在空中留下一道刺目的红痕……

    天地唯雨。

    淅淅沥沥。

    海涛的远方，白浩焦急的赶来。

    他看见了远方随波起伏的小船，殚精竭虑的快速飞去。

    待来到船前，他看见了一道身影站在船的中央，那是古轩一。

    白浩急忙落下去。

    是宛惜告知了他地点，可他却意外的没见到宛惜的踪影。

    白浩落到了古轩一的面前，匆匆问：“轩一？怎么只有你一个。宛惜呢？”

    古轩一轻轻勾起嘴角，指了指后方说：“宛惜姐受了些惊吓，寒气入体，睡下了。”

    白浩的目光越过他，见到船尾铺着一块布，在布下有一道熟睡之人的轮廓。

    他的心稍稍放下了，想要去唤醒宛惜。

    他朝前走，但是越发感到不对。

    除了他和古轩一，在这里，他感觉不到第三道气息。

    那张布下的人一动不动，点点血红像是花般的在上面浸染开。

    白浩脚步变得僵硬，目光再移不开分毫。

    他看见布下有一只手伸在外面，那手腕之上系着一根红绳。

    出航之前，在无尽崖前，他亲手将这条红绳系在宛惜的腕上。

    他说：“到了天妖大陆，你就嫁给我。”

    宛惜说：“好呀……”

    他的步履变得踉跄，宛如失魂般的朝前走。

    明明几步的距离，却仿佛要走一万年。

    脑海里已经一片空白，他不想相信，也不愿去相信脑海里出现的那个念头。

    他失神的轻唤：“宛惜……”

    经过古轩一的身边，古轩一扑进了他的下怀。

    短刃刺进了白浩的胸膛。

    有滴答声比雨声更突兀。

    血红从刀刃上滴落，融入进雨水里。

    白浩双目没有聚焦，就像那身躯不是他的。

    他没有反抗，只是看着船尾，想要再唤那个名字，张开口有血水涌出。

    雨声哗啦啦的响，显得有些吵闹……

    他抬手，想要抓住她，只是咫尺天涯的距离，注定无法触及。

    古轩一抽出短刃，再刺他腹部。

    剑刃刺入身体的声音被雨声淹没。

    白浩的身躯晃动。

    再抽剑，又猛地刺出。

    古轩一几乎用尽全身的气力，压抑的所有疯狂尽都释放。

    他抽剑，再刺！

    抽剑，再刺！

    抽剑，再刺！

    十剑，二十剑，三十剑……

    凄厉的风雨中，只有他一个人在发疯的低吼。

    风雨愈盛。

    世界都是灰色的。

    古轩一站在船边，手中抓着一个染血的玉瓶。

    两道身影破碎了海面，缓缓沉入海底。在水中浸开的那抹红艳，就像一条红绳将两人相系在一起。

    犹记得当初誓言。

    生同衾，死同穴。

    若有来生，只愿生在没有纷扰的世界。

    永世相伴，不离不弃。

    

