    紧促的脚步声从森林深处传来，一听仿佛有千军万马正在朝着神修塔赶来般。

    七彩兔子站了起来，双眸涌动赤色精芒，已经看到森林深处有一股浓厚的黑暗正在朝着神修塔涌来。

    凤渊也站了起来，看到森林中涌来的那片黑暗，神色一惊道：“竟然是白狼！”

    “这群白狼不好对付，它们在晚上最为兴奋，并且能吸收月光之精华，壮大自身，防御力极强。”

    七彩兔子不屑的说道：“不就是一群白狼罢了，你看兔爷怎么收拾它们。”

    凤渊却着急的说道：“你可千万别杀了它们，将它们打晕就行。”

    “为什么？”七彩兔子奇怪的问道。

    ？凤渊忌惮的看了一眼神修塔说道：“因为它们是这里的生灵，生活在这里维持着森林的平衡，与神修塔也有千丝万缕的关系。”

    七彩兔子冷声道：“那又如何？它们的出现威胁到了卓宇，万一我一个不小心，让一头狼碰到了卓宇怎么办！”

    凤渊十分坚决的说道：“总而言之你不能杀了它们。它们的弱点在脑袋上长的一颗白色的瘤子，击中就会晕厥！”

    “再说，擒贼先擒王，将狼王擒住之后，小狼们就不敢轻举妄动了！”

    七彩兔子不耐烦的说道：“行行行，我听你的。”

    吼！

    话音一落，白茫茫的一片狼群从森林之中跑来，个个凶神恶煞，一双绿色的瞳孔透露着狠色，长着嘴巴，露出獠牙，死死盯着七彩兔子和凤渊，将他们当成了食物！

    它们稍微打量了一会凤渊和兔子后，发现这两个家伙对他们来说意义不大，随后将目光转向他们后方熟睡的卓宇身上，眼中涌现出了贪婪之色！

    卓宇才是他们的真正目标！

    望眼看去，凤渊稍微数了一下，一共有九十九头白狼，它们的特征都一样，头顶上长着一颗拳头大小的白瘤。

    当它们出现在神修塔的平地范围时，上方正对着它们的圆月，同样降下一缕缕白色流光，掠入每头白狼的白瘤内。

    得到月光之精华的加持后，每头白狼的身体表面都亮起了淡淡的白芒，释放出更加可怕的凶狠气势。

    凤渊沉声道：“我明白了它们为什么要针对卓宇。”

    “看都看得出来，别废话了，小心谨慎，这么多头白狼杀又杀不得，千万不能让它们碰到小卓子！”七彩兔子非常认真的说道。

    嗷呜！

    就在这时，森林深处传来了嘹亮至极的狼啸声。

    吼！

    所有的白狼在这一刻都发出怒吼声回应这道狼啸声，仿佛是在回应它们的主子，每头白狼的气息变得更加强大。

    “真他娘的狡猾，狼王躲在森林深处不知哪个地方，为的就是不被我们抓到。”凤渊生气的骂道。

    七彩兔子双手凝聚赤色光芒，咧嘴一笑，眼中满是战意的说道：“来吧畜生们，让你们见识见识兔爷我的力量！”

    吼！

    先是有十头狼向七彩兔子扑去，它们的速度非常快，在半空中化作十道白色流光，一股煞气轰然席卷开来。

    七彩兔子嘴角勾起戏谑的弧度，他将双手凝聚的赤色光芒对着天空一砸，赤色光芒瞬间分化成十道光球，速度比白狼们更快。

    砰！

    白狼们根本避之不及，也没想到七彩兔子的实力那么强，所以有些掉以轻心。

    结果就是，十头白狼纷纷被十道赤色光球砸中，嗷呜一声哀嚎，掉落在地上。

    十头白狼表情痛苦万分，但没有死去，只不过它们头顶上的白瘤被打瘪了下去，一缕缕白芒正在流逝。

    凤渊深吸一口气，他生怕七彩兔子将这十头白狼给干掉，那么一来天王可能真的会生气。

    呜？

    后方的八十九头白狼看到十名同伴被七彩兔子一招制服，脸上的凶色褪去了一些，随即眼神变得更加的认真和凶狠起来！

    这不是一般的兔子，要是单打独斗的话它们都不是对手，必须要群体攻之！

    唰唰唰！

    一时间，八十九道白色流光以各种不同的角度向卓宇扑去。

    唯一好的就是，白狼们无法接近神修塔，所以就不能绕到他们的后方去偷袭卓宇。

    七彩兔子冷哼，双手合击，一股赤色光芒在不断激烈碰撞的同时，竟是产生了一缕缕橙色光芒！

    随着这一屡屡橙色光芒的出现，被月圆照亮的夜空竟是暗淡了下来，连月光都黯然失色。

    凤渊脸色惊变，他从这些橙色光芒中感受到了一种无与伦比，极为霸道的力量，比卓宇的灵力都不逞多让！

    只见七彩兔子的双手陡然张开到身体两侧，将不断衍生出的赤色与那一缕缕橙色光芒向前方如洪流般呼啸开来。

    呼拉！

    两种不同颜色的力量交织在一起，连空间都在颤抖。

    轰！

    赤橙之色猛然在半空中炸开，掠来的八十九道白色流光，竟是被冻结在半空中，呈现出每一头白狼的本体。

    四周一片平静，连凶煞之气都被冻结了。

    凤渊看到这一幕时无比的震撼，七彩兔子十分得意的说道：“怎么样，兔爷我这一招不错吧？”

    “你该不会得到了那部控制物体的传承？”凤渊想了一会，不敢置信的问道。

    七彩兔子点头道：“没错，而且那是专属于我的功法，不是什么人都可以修炼的。”

    “只要我的灵力足够强大，就算是比我更强一倍的强大之力，我都能将它们冻住。”

    “接着我就可以将其转化为自己的力量反击，或者是让对方的力量直接炸开。”

    “我只了解这部功法最浅显的部分，还有我绝对想不到的奥妙之处。”

    七彩兔子丝毫不担心的说：“我可以让它们在半空中冻结半个时辰，或者我一念之间将它们炸成血雾。”

    “可是你说我不能杀死它们，不如我将它们丢出去？”

    凤渊说道：“只要你不杀死它们，你随便。”

    “行，这可是你说的！”

    七彩兔子阴险一笑，他伸出手指，如控制天地万物的掌控者般微微一挥，将半空中所有的白狼直接扔下了山。

    “你在干什么？”

    凤渊脸色剧变，将白狼扔下山和杀死它们有什么区别！

