
　　什么？

　　199级的BOSS已经满足不了你了，非要杀200级的才觉得过瘾？

　　听到夜未明居然如此理直气壮的说出这么贪心不足的话来，刀妹禁不住将小眉头皱成了一个疙瘩：“我说臭捕快，我们今天的主要任务，不是要取得‘天香豆蔻’来着吗？”

　　“当然，如果能在保证完成任务的基础上更进一步，将收益最大化，自然是大家都希望见到的结果。”

　　“可问题是，眼前的这条大蛇，在它还是‘蟒’的时候，我们对付起来就已经十分吃力了。而面对进化之后，实力不明的‘蛟’，你真的有绝对的把握吗？”

　　见刀妹终于将她心底最担心的事情问了出来，夜未明脸上也不禁浮现出淡淡的笑意：“本来并没有十足的把握，但现在有了？”

　　刀妹闻言不禁一愣：“现在？”

　　既然无法阻止眼前的赤蟒进化，捉妖小队的众人也索性放弃了无谓的努力。众人一边开始嗑药恢复自身的状态，顺便欣赏着眼前这蟒化蛟的奇景。

　　而夜未明则是在一边欣赏蟒、蛟变化的同时，顺便开口解释道：“没错！其实在刚刚进入这个秘境的时候，我并不能百分百确定自己一定可以战胜化蛟之后的赤蟒。”

　　“因此，打从进入这个副本开始，我便一直在留心观察这里的一切，就是为了找到对方身上的弱点。”

　　微微一顿，夜未明又继续说道：“其实我在一开始的时候也和你们一样，并不能确定冰雕的巨蛇，是不是我们要对付的蛇妖本体。”

　　“不过对方制造出来的幻象，出现的实在有点太过于凑巧了。”

　　“将兄当时已经开始尝试着攻击巨蟒的本体，只是因为他的剑锋受到百年寒冰的阻挡，并没能直接伤到对方的本体。不过只要他当时再于同一位置上补上一剑，恐怕立刻便能攻击到对方的本体，即便无法给对方造成重创，但只要冰雕减血，我们就可以确定那肯定是它的真身。”

　　“而就在这个时候，巨蟒制造出来的幻象出现了。”

　　“我当时就怀疑，那个红衣女人并不是什么本体，只是巨蟒不知用什么手段弄出来，用来拖延时间的一个存在。”

　　刀妹闻言不由有些无语的说道：“你既然早就发现了，怎么还会中了它的圈套？”

　　“因为当时我也只是怀疑，并不能确定自己的猜测一定就是对的。”夜未明耸了耸肩，跟着又补充道：“更何况，若不是通过与它制造出来的幻象交流过，又怎么能够确定那‘天香豆蔻’的正确获取方式，就是击杀赤蟒之后，从它的身上爆出来呢？”

　　“万一‘天香豆蔻’藏在这个副本中的其他地方，我们不问缘由的就将巨蟒杀了，回头找起东西来，免不了又是一番的麻烦。”

　　“其实说麻烦还是好的。”夜未明摇了摇头：“按照这个游戏中副本的惯例，几乎无一例外的，参与闯关之人，都将在副本BOSS被打败之后的一个固定时间里，被强制性的从副本之中传送出去。也就是说，我们很有可能在成功击杀赤蟒之后，依旧与‘天香豆蔻’失之交臂。”

　　听到夜未明的一席话，刀妹也是禁不住连连点头，但末了却还是忍不住追问了一句：“道理我都懂，可这与击杀赤蟒的把握有甚关系？”

　　“没关系。”夜未明很是无奈的摊了摊手，跟着说道：“真正让我有着必杀这条赤蟒的把握的，其实还是在双方的正式交战之后，被我发现了它的一个不算是弱点的弱点。”

　　“那就是它还依旧保留着作为蛇时的特性，很喜欢乱吃东西，而不会考虑吃下去的东西，自己消不消化得了。”

　　“也正是因为如此，我才在之后的战斗中并不急于求进，只是采取普通攻击的方式，慢慢和它打消耗战，在遇到需要做出选择的时候，更是会毫不犹豫的放弃大好的攻击机会，而选择以保护同伴的安全为第一要务。”

　　“等的，就是让它早点化蛟，然后再将它爆掉，赚一波大的！”

　　听了夜未明的解释，再看向眼前这个周身气息正在不断变强的巨蟒，刀妹还是轻轻摇头说道：“虽然理智告诉我，相信你或许是对的，但直觉还是让我感觉到这样做，太冒险了一点。”

　　说着，又转头看向一旁的三月：“三月，你觉得呢？”

　　“我觉得阿明是对的。”三月闻言毫不犹豫的点了点头，跟着还不忘补充道：“我什么都听阿明的！”

　　见到三月如此一副脑残粉一样的坚定态度，刀妹禁不住翻了一个白眼。这妹子中毒太深，问了也等于白问。

　　至于其他人……

　　抱歉，她感觉自己和除夜未明之外的任何老爷们，都很难找到太多的共同语言。

　　他们太弱了！

　　就在夜未明等人一本正经的交流着作战计划的时候，赤色大蟒的进化已经彻底完成。随着无数鳞片从它的身上脱落下来，赤蟒的外形也发生了翻天覆地的变化。天籁小说网

　　却见在它的头顶之上，已经生出来了两个大大的肉瘤，似乎有着犄角随时可能破体而出，腹部之上也生出来了两只利爪，只不过这对利爪只有四根指头，且指头与指头之间还有这肉膜链接，看起来就好像是鸭、鹅子之类的脚掌，明显更加适合划水。

　　一身的鳞片，要比之前更加鲜艳了许多，其上隐隐散发着灼热的气息，似乎蕴含着极强的火系能量。头顶、脊背上的骨刺，要比之前看起来更加坚固、锋利，在阳光的照射下，甚至映照出了金属的光泽，其锋利程度由此可见一斑！

　　似龙非龙，似蛇非蛇。

　　这就是蛟！一种介乎于蛇与龙之间的过渡状态！

　　“哈哈哈……”顺利的完成了化蛟，赤色大蟒……厄，不对，现在应该叫它赤蛟了。赤蛟再一次发出一阵肆无忌惮的狂笑：“说起来，我今天还要好好的谢谢你们几个小家伙呢。若不是你们破掉了封印，我又怎么能重见天日？”

　　“更不要说化蟒成蛟，完成生命的质变了！哇哈哈哈……”

　　在狂笑了许久之后，它的头颅这才缓缓垂下，一双竖瞳带着无穷杀意看向夜未明等人：“话说，我应该怎么感谢你们才好呢？”

　　“按照我们瑶族的报恩方式，我应该把你们几个全部吃掉，让你们化作我身体的一部分，与我共生共存，成就永生！”

　　“不知道，我这个提议，你们感到可还满意？小家伙们！”

　　“你的废话还真多啊！”夜未明轻轻摇头，跟着却是猛地将大手一挥，将许久未曾露面的两只小妖精，尉迟嫣红和单小小召唤了出来。

　　两只小妖精一露面就见到眼前一头刚刚完成蜕变的赤蛟，正在冲着她们龇牙咧嘴，顿时便感觉自己整个妖都不好了。

　　其中的小狐狸精尉迟嫣红更是怯生生的开口说道：“主人，这头蛟，我们打不过。”

　　“我知道你们打不过。”夜未明只是轻轻的摆了摆手，随之开口说道：“我召唤你们出来，本来也没打算让你们动手来着。这头蛟自然由我来对付，你们两个躲远一点，顺便来上一首音乐给我们助助兴。”

　　“屠蛟这么具有仪式感的事情，没有音乐助兴怎么能行？”

　　夜未明此言一出，两只小妖精顿时如蒙皇恩大赦，连忙化作两道流光，直接逃出了五十米开外。这才在对视了一眼之后，齐齐停下脚步，而后单小小取下背后的玉石琵琶，而尉迟嫣红也不知从哪里弄出来一个腰鼓，而后齐齐看向夜未明的方向，单小小随之问道：“主人想听哪首音乐？”

　　这时的夜未明，已经将无双神剑取在手中，仰望眼前这条偌大无比的蛟妖，口中说道：“既然是对付蛟妖，自然要放一首适合捉妖的音乐。要不，就用你们两个最不喜欢的那一首好了！”

　　两人小妖精闻言点了点头，虽然那首音乐她们是打从骨子里不喜欢，但主人的命令是绝对的。就算夜未明命令他们冲上前与赤蛟拼命，她们除了服从命令之外也没有别的选择，更何况只是弹奏一首她们并不是很喜欢的音乐而已？

　　于是乎，尉迟嫣红与单小小两个人，便一个弹着琵琶，一个敲着腰鼓，愣是用这两件古典民族乐器，弹奏出了金属打击乐的感觉。

　　事实上，夜未明既然有着自己的私人乐队存在，更有着“音象之冠”这种能将音乐直接转化为战斗力的特殊装备，以他凡事都喜欢利益最大化的性格，自然是要善加利用。

　　闲来无事的时候，也曾让两只小妖精奏乐给他听，见到有效果特别好的，便将其记下，准备在关键时刻拿来当做克敌制胜的底牌。

　　在这个过程中，还真被他找到了一首，对妖类有着特殊克制效果的一个曲子。

　　便是此刻两只小妖精正在演奏的这首……

　　叮！《余生一个浪》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活成功！

　　大音希声（《余生一个浪》效果）：在与妖类进行战斗时，伤害提升50%，防御提升50%，与“龙”有关的武功，在攻击妖类时，额外提升威力50%，精准50%！

　　虽然不知道一首DJ嗨曲，为什么会对瑶族拥有如此恐怖的克制效果，甚至还对他的《苍龙神功》有着这般恐怖的威力加强效果，但这并不妨碍夜未明将它作为自己在对付妖类敌人时的一个底牌来使用。

　　在极其富有节奏感的音乐声中，夜未明的双目之中已经绽放出了无穷的战意，看向眼前的赤蛟，轻声开口问道：“话说，我刚刚喂你吃下的那颗疗伤丹药，效果可还成？”

　　“什么！？”

　　赤蛟闻言顿时大惊，跟着却是猛地一个俯冲，直接张开血盆大口，朝着50米开外的单小小和尉迟嫣红扑了过去。

　　事实上，如《余生一个浪》这种对妖类有着特殊克制效果的音乐，不光是单小小和尉迟嫣红不喜欢，已经达到200级的赤蛟，更是本能的感觉到这首音乐有毒。

　　因此，它甚至可以暂且不去理会夜未明，也要将这两个弹奏音乐的同类先一步弄死，以绝后患。

　　然而，夜未明既然敢把两只小妖精召唤出来，自然不会容赤蟒行凶。眼看着对方率先出手，他的身形也在同一时间冲天而起，在一声响彻天地的龙吟声中，裹挟着金色龙形气劲的一脚，重重的踢在赤蛟的鼻子上，直接将对方踢得倒向一旁，同时发出一声撕心裂肺般的惨叫。

　　只不过，致使赤蛟发出惨叫的，并不是夜未明的这一脚“飞龙在天”，而是……

　　“啊！……”倒地之后的赤蛟，痛得在地上不住的翻滚，蛟鳞摩擦地面，更激起无数的飞沙走石，场面看起来十分的诡异：“该死啊！臭小子，你刚刚给我吃的，到底是什么东西？”

　　“不是什么东西。”夜未明双手环抱胸前，凭借着身后的天龙之翼支撑身体，就这样悬浮在半空之中，俯视着下方打滚的赤蛟，悠然解释道：“我都说了，你最大的缺点就是喜欢乱吃东西，也不管自己能不能消化得了。”

　　“而我刚刚扔进你嘴里的，不过是一颗可以让人生不如死的‘三尸脑神丹’而已，滋味如何？是不是特别的正宗？”

　　“该死啊，疼死我了！”赤蛟的身子一边在地面之上打滚，同时还不忘抽出空来，破口大骂开口说道：“卑鄙啊！你们人类，果然都是卑鄙无耻之徒！”

　　“谢谢夸奖。”夜未明说话间，已经将手中无双神剑横在身前，左手食中二指在剑身之上轻轻抹过，而他指间经过的地方，剑身之上已经绽放出一股更胜之前的锋锐剑气：“今天，就让我这个无耻之徒，来送你上路吧！”

　　夜未明的绝杀宣告，已经将自身的逼格拉得满满，却是根本没有注意到，赤蛟在地上疼得不住打滚的时候，身子已经不经意的来到了他脚下的位置。

　　蓦地，一旁的刀妹忽然意识到什么，连忙开口提醒道：“臭捕快，小心！”

　　还是太迟了！

　　几乎就在刀妹开口提醒的同一时间，赤蛟的身子却是猛地从地面之上弹了起来，仿佛大号车库库门一样的血盆大口一张一合之间，已经将夜未明连人带剑，直接吞入腹中！

　　“哈哈哈……”

　　在生吞了夜未明之后，赤蛟却是再一次发出如之前那般肆无忌惮的狂笑：“你们人类不能吃的东西，不代表我这头蛟也不能吃。”

　　“人和蛟的体质不可以一概而论，所以……你的阴谋诡计，也注定只能加速你们败亡的速度而已。”

　　说话间，却是再次低头看向一脸惊诧、愤恨的刀妹等人：“我现在已经化蟒为蛟龙，体内自存一股丹火，任何人被我吞下之后，都会遭到丹火的焚烧，你们不用抱有任何的幻象了，不用片刻，他便会直接化作纯净的能量，让我变得更加强大！”

　　“啊哈哈哈……雕虫小技，竟敢班门弄斧？”

　　出乎所有人预料的是，赤蛟口中吐出的最后一句话，竟然是夜未明的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1296章 捉妖BGM：余生一个浪！免费阅读。https://xs.23sk.com 