    金甲台。

    已经站在了台上的陆玄，忽然有些心绪不宁。

    他没去看前方讲述规则的考官，而是朝台下张望了一眼，似是在寻找着什么。

    “怎么了？”

    察觉到他有些不对劲的上官绫，好奇地询问了一句。

    一旁的鹿无忧这时也投来了问询的目光。

    “没事，可能昨夜没休息好。”

    陆玄揉了揉眉心，随后抬起头来冲两人淡淡一笑。

    “我这有一颗清心丸。”

    鹿无忧给陆玄递过去一枚丹药。

    比试开始之前，这种普通丹药，千府岁试并不会禁止，只要比试时别吃就行。

    “多谢鹿兄。”

    陆玄也没有拒绝。

    就在这时，包括楚芊芊、楚沂南等楚家子弟一行上到了台上，刚好站在了陆玄他们一侧。

    “陆……”

    楚芊芊刚要跟陆玄打招呼，却不想被那楚沂南一把拉了回来，然后还恶狠狠地瞪了陆玄一眼。

    “芊芊姐，等会比试注意安全。”

    陆玄无视楚沂南的目光，依旧笑看向楚芊芊，并且非常自然地同她打了声招呼。

    “你也是。”

    楚芊芊也不理会脸色阴沉的楚沂南，笑着对陆玄道。

    “哼！”

    楚沂南气得猛地一跺脚。

    也就在此时，负责讲述规则的考官讲述完毕，作为主考官之一的徐郡守站到了台上。

    “诸位，这第三轮的第一回，照例，还是指名试，每个人都有两次指名挑战的机会，以及一次拒绝挑战的机会，不过拒绝之后，即便胜出，最终的名次也会排在未曾拒绝的人后面。”

    徐郡守笑眯眯地看向场上那最后的十八位年轻修炼者。

    “你们先来？”

    他接着向众人问道。

    “我来！”

    这时那许无缺忽然从人群之中站了出来。

    他先是冲徐郡守拱了拱手，然后指着陆玄道：

    “陆玄，可敢与我一战？”

    许家天才许无缺，对上最近几日在烈阳城风头无两的陆玄，这让场上的气氛一下子沸腾了起来。

    陆玄皱了皱眉，并没有立刻答应。

    虽说他很乐意与这许无缺一战，但这许无缺一上来就指名挑战自己的举动，还是让他有些意外。

    因为按照正常的情况，这第一回的指名战，只是相当于热身，为了隐藏实力，越是名次靠前的，越是会谨慎地挑战选手，所以像是许无缺这般，一上来就摆出决一生死的架势，明显是不正常的。

    “陆玄，你莫不是怕了？”

    见陆玄迟迟不回答，那楚沂南忽然冷笑着看向陆玄。

    “若是怕了，你可以选择拒绝！”

    说这话的，是天琅宗那位赵师兄。

    “算了，就让我来看看，你们到底又在耍什么花招吧。”

    陆玄在认真思忖了一下之后，向前走出了一步。

    在他看来，许无缺越强越好，那样他就能更快地进行第三次问剑了。

    “陆玄！”

    对于陆玄没选择拒绝，这让鹿无忧跟上官绫有些意外，就连一旁的楚芊芊，也都投来了关切的目光。

    “无妨。”

    陆玄转头笑看了几人一眼，随后又转过头去，举起手来道：“许兄，我来与你一战。”

    说完这话，他脚尖在地面轻轻一点，随即整个人一跃而起，身形轻盈地落在了那许无缺的对面。

    “陆兄的修为又有精进了。”

    虽然只是简单的一跃，但一旁离得最近的鹿无忧，还是感应到了陆玄身上那细微的气息变化。

    “又有精进？这才过去三天啊。”

    上官绫一脸讶异地小声询问道。

    “不会错的，虽然陆兄气息隐藏得很巧妙，但我家的云诀对于气息感应非常敏锐，陆兄体内的气息，比之三日前，要强大了许多，甚至可能比我想象的还要多。”

    鹿无忧的神色无比凝重。

    “这么说来，这一场有好戏看了。”

    上官绫闻言嘴角勾起。

    因为许明月的关系，她最看不惯许家人，包括那许无缺。

    “砰！”

    就在这时，那许无缺将那杆玄铁重枪，重重地砸在了地面上，然后冲陆玄拱手道：

    “烈阳城，许家，许无缺！”

    陆玄闻言也冲许无缺拱了拱手道：

    “天河城，陆玄。”

    这种自报家门，算是比试的礼节之一，没有什么实际意义。

    紧接着，两人没再说话。

    一人手提长枪，一人松了松拳头，目光一眨不眨地紧盯着彼此，慢慢地后退着。

    “砰！”

    就在两人差不多各自退了六七步时，那许无缺忽然停下脚步，反过来一步朝前猛地踏出，手中那杆玄铁长枪，随之如蛟龙出洞一般，一枪刺向陆玄。

    “轰！”

    长枪刺出的一瞬，雄厚斗气所化的枪影，立时如同无数枝破空而出的箭矢，齐齐刺向陆玄。

    许家秘传斗技，伏蛟枪。

    面对许无缺这一枪，陆玄也没托大，脚步朝前踏出的同时，双拳齐出。

    “轰！”

    电光与火焰交织而出的几条手臂虚影，齐刷刷地轰向了那无数枪。

    炎雷拳绝招，擂天鼓。

    “砰！”

    随着一声巨响，许无缺斗气枪影所化的枪影轰然消散，而陆玄的拳影依旧还在，眼见着就要轰向那许无缺的身体。

    “吼！……”

    千钧一发之际，那许无缺怒吼一声，脚力一转，生生将枪势扭转，在空中划出一个弧线之后，枪影化作一条巨大的蛟尾，重重地扫向陆玄。

    这一扫，威势空前。

    让人感觉，就算是眼前是一座山，也要被其懒腰扫断。

    这一枪，正是伏蛟枪的绝招之一，蛟尾。

    而陆玄的拳势，早在那许无缺枪招变换之时调转了过来，漫天拳影重新汇聚入他身体的同时，他陡然两手十指交叉握成“锤”，再将一身斗气汇聚其中，然后双臂扬起，迎着那扫来的鞭影，猛地砸下。

    “砰！”

    这以双臂之力使出的一锤，在砸下的一瞬，炎雷斗气陡然汇聚成钉子形状，重重地钉在那蛟尾之上。

    这一锤，在挡下许无缺攻击的同时，竟还锁住了他释放出来的斗气，以及那杆玄铁长枪，令其动弹不得。

    这一拳，同样是炎雷拳的绝学，又名雷炎钉。

