    第132章 千万米大道（求月票）

    看着天空上电闪雷鸣，血雨不断从空中划过，在加上不远处传来的恐怖交战气息。

    你便知道，那边大战爆发了，甚至已经有圣人陨落了。

    整个古身界都在下着血雨，圣人陨，天地悲。。

    你原本想着等待孔子等人将那身怀圣王传承的句子抓来。

    不过，在古身界圣人出现陨落之后，你明显的察觉到了你修为在快速增长。。

    你将自身肉身道显化而出，发现其竟以自动增长了一千多米。

    稍加思考，你便明白，古身界的肉身道被几大圣人划分了很大部分，如今那些占据肉身道的圣人死亡，那大道的位置自然空缺了出来。

    所有修炼肉身道的修士，修为都会有或多或少的提升。。

    “果然啊，圣人不死，大盗不止。。”

    你感叹了一声，眼中瞬间明亮。

    竟然此界肉身大道注定要空出好多位置，与其白白便宜了别人，都不如便宜了你。

    想到就去做，你直接使用自己的肉身大道，勾连天地，将古身界最强的肉身大道牵引而出。

    你的身影一闪，进入了肉身大道之中。

    一瞬间，无尽力量涌入你的身体，便是以你第三步强者的肉身，也很难承受。

    不过，你早有打算，直接解开了自己的红色天赋，无尽吸取。

    今天，你要做一件前无古人，后也不一定有来着的疯狂事情，吞噬整条肉身之道。。

    任由那无尽能量进入你的身躯，无尽吸取开始疯狂消化，你直接将你的大道虚影容入肉身大道之上。

    你的肉身大道，以无比可怕的速度开始增长。。

    1万米，2万米，3万米。。。

    你盘坐与大道之中，吸取着整条肉身大道的力量。。。

    。。。

    “第三十二日，黑石山上的大战终于结束，黑石老人靠着其强大的实力，硬生生与孔子，老子战了十天，最后力竭而亡。古身界全体圣人强者，除了句子被活捉之外，其余人全部阵亡。”

    当孔子三人，带着句子出现在你的身边三人。

    三人也是沉默不语，你在吞噬肉身大道的事情，三人老早就感应到了，只不过并没有说什么。

    他们三人都是大道之主，即便是想转修肉身道，也是不可能的。

    如今看你鲸吞古身界肉身之道，也想看看，你能做到什么程度。。

    被擒下来的句子，已经被封闭了修为，封闭了神智，乖乖的呆立在一旁。。

    另一边，在肉身大道中的你，此时正在啃那块大道中最难啃的力量。

    十天的时间，以你第三步巅峰强者的修为，加上红色天赋无尽吸取，你已经成功的吞噬了大半的肉身之道，你原本的大道虚影，已经增长至四百多万米，与肉身大道合二为一，根本分不清，那个是你的。

    如今的你，修为以达到了圣人境九层，正在吞噬原本那无法吞噬的最强一部分大道。

    这大道，本来就是那黑石老人占据的，当时黑石老人并未死亡，以你的力量，无法吞噬以被占据的大道。

    不过，如今黑石老人以死，吞噬其大道自然也就容易了起来。。

    孔子等三人眼见你从一个第三步强者，仅有了十天时间便成为了圣人境九层的存在，也全都是惊奇无比。

    不过，在看到你还能继续提升后，三人也都是眼神发亮了起来，在继续突破，那岂不是说，你能进入圣王境。

    一时间，三人都没有拷问句子圣王传承的意思了，全部都紧紧的盯着你。

    一个圣王境强者亲自讲解，与获得一个圣王传承，自己参悟，那个让他们突破的概率更大，当然是前者。。

    就这样，三位强大的圣人，默默的守护在你的身旁，静静的等待你的突破。。

    。。。

    “第一百零二日，吞噬剩下的全部肉身大道，比你想象中的用的时间要长，前四百万米仅仅用了十日，但是后六百万米，却是足足用了七十日。”

    并不是越往后吞噬，大道的难度便越强，而是你在踢出那些修炼这古身界大道的人，古身界的肉身道，之所以能有千万米之长，在于全界所有修士，共修此道。。

    而你在吞噬这条大道后，却是知道，要成大道之主，就要把这些人全部踢出，获得一个纯粹的道。。。

    于是，你便不断顺理肉身大道，将一个又一个修士与大道的联系蹦断。。。

    古身界中，无数肉身强者，纷纷爆体而亡，运气好的，最多修为被废，成为凡人。在你清理完大道之后，整个古身界，没有了一个修士。。

    释迦摩尼原本还在那里看着你，当发现整个古身界都变成了凡人界，大量的妖兽，异族，开始猎杀人族。。。

    释迦摩尼便开始游走与古身界各处，将所有凡人统统收入掌中佛国，度化为了佛门信徒。

    将一界之人全部度化，释迦摩尼的修为也成功突破到了圣人境九层。。

    你成功的吞噬了千万米肉身大道，成为了大道之主。。。

    一瞬间，一股大难临头的感觉，蔓延上你的心头，令你浑身的汗毛都不由竖起，无比可怕的威胁。。。

    你抬头看向星空，隐隐之中，大道之劫开始浮现。。。

    你的身影化神虹登天而上。。。

    那浩瀚的星空之上，你的身影不断穿梭，原本只有圣人境方能横渡宇宙古路的那些限制，在你面前，没有任何抵挡。。

    你进入了一片宇宙荒域，不敢在继续深入，你也怕迷失方向，灵力耗尽实在茫茫星海。。。

    孔子三人在你身后紧追紧赶，还是跟丢了你的身影。。。

    冰冷黑暗的宇宙荒域，死一般的寂静。。。

    你抬眼向来时之路望去，发现你原本所在的生命之星，是在一个类似牛头状的星系之中。

    劫云快速凝聚无边雷海，化作浩瀚汪洋，悬浮在你的头顶。。。

    此刻的你，感应到体内的肉身大道，以与这片天地星空合一，天地想通，爆发出无上的意志，震撼天地。

    无尽雷海凝聚成型，如九条银河坠落而下，瞬间间便将你的身影淹没。。

    你开始，度圣王天劫。。

    ?  ?感冒了，很严重，流鼻涕，高烧，头疼，浑身难受，带病码字，大家可怜可怜我！投点月票呗。。

    ?  

    ????      

    (本章完)

