    “那你到底是怎么想的？”

    沈明月见儿子一副冷静的样子，不由得有几分好奇。

    “现在白家虽然危在旦夕，但其本身还是很有价值的。白家的人脉，白氏的实力还是有的，所以我收购白氏也不是一桩亏本生意。况且我现在刚接手战氏，急需作出成绩让股东们刮目相看，进而成为名正言顺的战总。”

    战北城可没有忘记自己现在不过是个“代总裁”，但没关系，总有一天他会亲自摘掉那个代字，成为真真正正的战总。

    “这样做，真的能行吗？”

    沈明月不太懂生意上的事，但见战北城说得这般笃定，心里不由得有些动摇。

    “妈，您放心吧，我一定会成功的，相信我。”

    战北城踌躇满志道。

    “嗯，好吧，那你自己拿捏好。”

    经过战北城的这一番安抚，沈明月这才勉强地点了点头，表示同意。

    “对了，妈，明晚吃饭的时候，您可不要再板着一张脸了，这样可不好看。来，笑一笑，您笑起来的时候可美了。”

    战北城说着，逗弄起沈明月。

    沈明月经不住战北城这番讨好，脸上浮上笑意。

    “嗯，您笑起来真好看。”

    战北城夸赞道。

    “就你嘴甜，行了，我知道了，明天啊，我不会为难她的，你自己有打算就好。”

    沈明月最后无奈妥协。

    “嗯，您就放心吧。”

    战北城保证道。

    ……

    翌日晚上，战北城领着战南峰和沈明月来到醉仙楼的1号包厢。

    他们刚落座不久，白若清和白浩便来了。

    “白叔叔、若清，你们来了，快请坐。”

    战北城绅士地为白若清拉开椅子。

    “谢谢。”

    白若清微微颔首后落座。

    “老弟啊，前阵子对不住啊，没有及时帮上你的忙，现在我们结成亲家，有北城在，一切都会好的。”

    战南峰拿出战家家主的架势，主动招呼道。

    “老哥，过去的事就不要再提了，现在这两个孩子的事，才是最重要的。”

    白浩面上大方地说道，但实则心里憋了一股气，可现在这情形，根本就不是他出气的时候，因为现在是他有求于人。

    “是是是，若清啊，也是我看着长大的，她做我的儿媳妇，我很满意，哈哈哈。”

    战南峰朗声说道。

    白浩微笑着点了点头。

    “是呀，若清那么乖巧，我们北城能娶到她，是他的福气。”

    沈明月也开口说道，既然答应了战北城，那这些场面话，她自然是要说的。

    “哪里，若清能嫁给北城，嫁进战家，是她的福气。”

    白浩客气道，内心却是一片鄙夷，这桩婚事怎么来的，他再清楚不过了。

    “老弟，你放心，以后若清嫁过来了，我们肯定把她当作亲生女儿一般看待。”

    战南峰保证道。

    “那若清以后就拜托老哥和嫂子了，她要是有什么做得不对的地方，还请你们多担待担待。”

    白浩就只有白若清这么一个女儿，无论这场婚姻是怎么回事，他都希望白若清能够幸福。

    “您这是什么话，若清嫁过来我们疼她都来不及呢。”

    沈明月一脸地说道。

    “是啊，白叔叔，您放心，我是不会辜负若清的。”

    战北城说着，伸手握住白若清的手。

    白若清面上带笑地看着战北城，心里说不出什么滋味。

    “老弟，你看这两个孩子就是天生的一对，郎才女貌的。你放心，我们家绝对不会让若清受委屈的。”

    战南峰看了看战北城和白若清，很是满意地点了点头。

    他原本就有意让白若清当他的儿媳妇，但奈何战御聘不懂事，没有这个福分。但好在战北城对白若清有意，这也算是另一种缘分，让他们两家亲上加亲。

    “好，那我就先在这谢过老哥了。”

    白浩说着端起桌上的酒敬向战南峰。

    “都是一家人了，不必这么客气。”

    战南峰也回敬道。

    两家人就婚礼的事谈了谈，最后决定先办订婚宴，然后再正式举行婚礼。

    “若清，婚礼的细节和筹备就按照你的想法来，我们一起商量。”

    战北城体贴地说道，毕竟婚礼是一个女人一生中最重要的事，他还是要尊重她的意见。

    “对，婚礼这件事可不能马虎，你们若是有什么不懂的，随时来问我。”

    沈明月附和道，既是决定要结婚了，她当然不会坐视不理，这可是会关系到他们战家的颜面。

    “好，我知道了，谢谢伯母。”

    白若清温柔地笑道。

    “还叫伯母呢，该改口了。”

    沈明月打趣道。

    其实，若不是白家遇到这样的事，沈明月还是挺喜欢白若清的，想当初她也是很想让她当自己的儿媳妇呢。

    “妈～”

    白若清脸颊微红，轻声道。

    她已经好久没有喊过这个称呼了，现在忽然有了一个母亲还真是有些不太习惯。

    沈明月也看出了白若清的变扭，开口道：“可能还有些害羞，没事，以后慢慢就习惯了。”

    白浩见状，悬着的心稍稍安定，看来战北城还是很尊重若清的，而沈明月也待若清不错。

    敲定一切事宜后，两家人便起身，打道回府。

    夜色深沉，车上更是一片安静。

    白若清看着窗外的景色，眼神晦暗不明。

    白浩则靠在后座上，闭目养神。

    随后，他缓缓出声道：“我看战家人待你还不错，以后嫁过去就看你的造化了。”

    “我知道了。”

    白若清淡淡道，一句话听不出什么情绪。

    刚刚吃饭的时候，她并没有自己想象中的那样排斥。尤其是当战北城为自己拉椅子、夹菜，甚至是握手的时候，她并没有反感。

    也许自己对战御聘的感情真的就像是父亲之前说的那样，不是真爱，而是自己的一种精神洁癖？

    但现在不管怎么样她都没有回头路了，或许战北城的这条路她可以试试。

    “那你好好准备下周五的订婚宴。”白浩叮嘱道。

    只要这个订婚宴一过，战北城就会出资收购白氏，而白若清和他的婚事也会众所周知。

