    “您的意思是这个头盔会有什么用？”

    古灵阁大厅里，罗曼扛着沉重的头盔站在邓布利多身后，静静地等着比尔去跟领导交涉。

    如果一切顺利，他将拥有不低于半个月的假期。

    毕竟他一天之内就干完了整个解咒小组一个月的活计。

    “头盔不是你需要考虑的问题。”

    邓布利多笑了笑，同时抚摸着自己歪歪扭扭的鼻子。

    “有人告诉您撒谎的时候不要摸鼻子嘛？”

    罗曼扯着嘴角，看着从远处跑来的比尔对他们比出成功的手势。

    “另外您真的需要比尔作为向导嘛？我觉得这里对您而言，应该算轻车熟路。”

    “韦斯莱先生是你的向导。”邓布利多开心地冲比尔打着招呼，“我可是很忙的。”

    开罗炼金术研究中心，是世界上最大的炼金术研究中心。

    因此国际炼金术大会经常会将会议地址选在此处，以供炼金术专家现场公布，交流其研究成果。

    除了真正的炼金专家外，其他所有人都是陪衬与跟班。

    可惜邓布利多也好，尼可·勒梅也好，甚至其他国家的一些重量级大师，都很少在炼金大会上出现了。

    那些曾闪烁一个时代的名字，在近些年仿佛在刻意隐藏自己的光芒。

    为了能保持这一传统，国际炼金大会的委员们，不得不采取各项措施，例如放低邀请条件，举办比赛……

    随着档次的大幅度下滑，会场气氛也越来越活跃。

    作为对应，委员会提出了严肃的会场纪律：

    会场左右二百米严禁摆摊。

    所以在距离会场二百零一米的地方——

    “先生，这是最新出土的木乃伊布片。”

    在第六个企图拿裹尸布欺骗邓布利多的小贩被罗曼赶走后，第七个骗子来了：

    “圣甲虫，圣甲虫。”

    “小哥，您需要增智剂嘛？看年纪，您一定是参赛选手吧。”

    “如果我是你，我就把这里再磨平一点。”摆脱了头盔的罗曼用手指了指那“圣甲虫”的左前腿，便双手抱头，跟在邓布利多身后冲出了商贩的包围圈。

    他不明白校长为何不直接幻影移形到会场中去，这些人卖的东西毫无价值。

    “这里有很厉害的反幻影移形咒。”邓布利多好像背后长了眼，开口解释道。

    “阿弥陀签。”

    “阿弥陀签。”

    内着西装，外罩浅色僧袍的僧人拎着一叠打着竖线的白纸，公然挡在会场门口。

    当然他也受到了热情款待。

    两个热情洋溢的巫师已经抽出魔杖，将他向门外推去。

    “这是哪国人？”比尔表现出自己的少见多怪。

    “他们是小日——嗯——”

    与无法分辨亚洲人面孔的他人不同，有十足经验的罗曼一眼就能看出，对方是——小日子过得不错的日本人？

    “他八成既不是和尚，也不是算命的。”罗曼看着对方，怎么也看不出半点僧人模样。

    “有没有可能是中国人？”

    比尔见过日本巫师，倒是对中国巫师更为好奇。

    罗曼没有回答，因为邓布利多已经扭过头来。

    他望着比尔，不知道怎么给已经毕业的学生，补上这堂魔法史：

    “很多年之前——发生了一些让人不愉快的事情。”

    “在很长的一段时间内，我们与传统的中国巫师失去了交流的渠道，直到那些远离故乡的中国麻瓜里，开始出现巫师——”

    “他们在各地的魔法学校学习魔法，最终一部分选择回到祖国。”

    ……

    “但遗憾的是，世界上总是有层不出穷的争端——总之，当时的代表刘洮回国后，他们内部似乎发生了分裂。”

    “从东方传来的消息越来越少；直到后来我得知，大量的老面孔已经死在那场战争中。”

    “即便是近些年，中国也只是礼节性地派出青年代表，更多的交流发生在私人之间。”

    比尔对这段历史的好奇，与邓布利多的春秋笔法，丝毫提不起罗曼的兴致。

    他盯着不远处的一张魔法海报，啧啧称奇。

    罗杰·戴维斯的头像被画在上面，对着每个过路的人都点头微笑。

    手中还托着一个愚蠢的银色方块。

    底下还用多种语言标注着海报的主题：

    国际炼金术大会开拓性贡献银奖获得者。

    “炼金术真是没救了。”罗曼摇了摇头，“金奖的作品不会是一件标记着主人施法习惯，还能随时被遥控引爆的巫师袍吧。”

    邓不利多扎了眨眼，把比尔拉到身旁，低声吩咐他几句。

    他便匆匆向着会议大厅跑去。

    门口的两个巫师看到邓布利多的身影，丝毫没有阻拦的意思。

    “炼金术的推进越来越难，连勒梅都看不到它的未来。”邓布利多领着罗曼走在鹅卵石铺就的小路上，漫不经心地看着四周的花草，“直到——”

    他没有继续说，但罗曼却猜到了几分。

    而他也从字里行间品出，邓布利多自己也在炼金术的研究上停滞多年。

    “完美造物嘛？”

    “但那之后，更大的迷茫与空虚吞没了他。”邓布利多少有地打了个冷颤，“对于头脑十分清醒的人来说，死亡不过是另一场伟大的冒险——”

    他看向罗曼，似乎期待对方能接出他的话。

    “但保持清醒是很难的。”罗曼尝试着猜测，“有时候，在一些层面保持愚昧，才能保持在另一些层面上的清醒。”

    “没有十全十美的智者。”邓布利多欣慰地笑了，“除非他没有大脑。”

    没有大脑怎么当智者？

    罗曼感觉自己懂了，但没完全懂。

    矮小秃顶，但留着一把大胡子的精瘦巫师老远迎了过来。

    “邓布利多先生，您可是缺席好几届大会了。”

    “穆斯塔发。”邓布利多很有风度地点头，紫色的斗篷在阳光下熠熠生辉，“请原谅，事情总是很多。”

    “当然，您是忙人。”

    简单的寒暄过后，这位世界级的魁地奇裁判不肯放过压榨邓布利多的机会。

    “可是有件事非您帮忙不可，我们现有的游走球出现了问题，有人在利用这个漏洞下注。”

    “您知道，后年的魁地奇世界杯在英国举办，我的时间不多，除去明年就要开始的场地修建，还要去组织裁判组。”

    “别担心，穆斯塔发先生。”邓布利多轻声说着，“游走球的工艺是很成熟的，如果出现漏洞，我想只需要针对性修改一些细节。”

    这是可以说的嘛？

    罗曼看着匆匆拉着邓布利多离开的大胡子巫师，感觉自己错过了一次挣钱的机会。

    “这是你的参赛资料，有些需要你本人签字。”

    比尔气喘吁吁地跑到罗曼面前，将几张写满了字的羊皮纸递给他。

    罗曼茫然地看向四周，并没有看到接待处一类的地方，倒是看到一个很讨厌的女人。

    “你的同学已经走在开拓性贡献奖的道路上，你还在参加学生的比赛，有什么想说的嘛？”

    一只手拦在他们面前。

    那手指粗肥，指甲有两寸来长，涂得红通通的，就像爪子一般。

    “我知道你之前，与魔法部和预言家报社，都有过一些小小的不愉快，”

    她从胳膊上挎着的鳄鱼皮手袋里翻找着，掏出一只长长的、绿得耀眼的速记羽毛笔。配合她一身艳绿色的袍子，简直是绿到人发慌。

    “我觉得我有拒绝预言家日报采访的权利。”罗曼扯着比尔，以免他被丽塔把底裤颜色都问出来。

    “晚报！这次是为了预言家晚报。”丽塔·斯基特挑着描画得很浓重的眉毛，亮出嘴里镶着的三颗金牙。

    “看上去，你对自己同学的发明并不服气。”她看着羽毛笔飞速地在空中舞动，小作文便在顷刻间写就。

    “罗杰·戴维斯的小发明，很有意思。”罗曼皮笑肉不笑地看着眼前这个浓妆艳抹的女人，“另外，窃听是违法的。”

    她把一头金发弄成了精致、僵硬、怪里怪气的大卷，和她那张大下巴的脸配在一起，看上去十分令人别扭。

    如果不是魔法受限，他一定掏出魔杖给她一记厉害的。

    “小发明，我看看……”

    速记羽毛笔飞快地在写字板上飞舞，丽塔不住地叨咕着小发明这个词，镶着珠宝的眼镜闪闪发亮。

    她觉得找机会采访完罗杰后，她能发一份劲爆的文章。

