    今天上推荐，婉君推荐几本好基友写的书，诸葛推书，质量第一，大家喜欢可以去收藏支持一下~

    -----------------

    《玄霄仙君》作者：孤星入梦

    简介：曾经，有少年怀揣半部左道仙术，脚踏阴阳，掌握雷霆。

    后来，有人证道长生，号：玄霄仙君！

    推荐语：原汁原味的古典仙侠小说，比较少见的雷法修士主角，不无脑，非黑暗流。

    ----------------

    《正派都不喜欢我》作者：云海青马斩

    死了一个师傅，我得到了一本秘籍......

    当师傅接二连三出事的时候，我才意识到事情没那么简单。

    明明是想在游戏里成为一个大侠的我，最后怎么会变成个超级大反派了，这不科学！

    为什么反派大佬都会看重我啊？？

    ----------------

    《我真不想创造世界》作者：磷叶

    创造世界后……

    添加新规则：每亏损1世界点数奖励1货币。

    江峰在沙盒上方装了九个大灯泡，要烧死这个沙盒的所有生物。

    ---------------

    《我能提取熟练度》作者：云东流

    特殊技能《殓尸法》，可以通过收敛BOSS的尸体获得死者生前的武功熟练度！

    收敛泰山派长老的尸体，获得《剑术心得》，增加5000点剑法熟练度！

    收敛江洋大盗的尸体，获得《轻功心得》，增加1500点内功熟练度！

    收敛青城掌门的尸体，获得《内功心得》，获得《暗器心得》……

    从此以后，夜未明开启了他那杀、埋、超度一条龙的别样游戏之旅。

    独孤求败：“我独孤求败愿称你为——剑人！”

    ------------------

    《仙箓》作者：布谷聊

    少为许道之士，极爱仙侠。

    好精怪，好邪祟，好妖童，好媛女，好炼丹，好符咒，好灵宠，好道兵，好夜梦神女，好白骨骷髅。

    兼以舍身饲妖，道心种魔，出走半生，惟求大逍遥。

    一个少年道士炼气求长生的故事。

    《仙箓》，符箓的箓，古典仙侠类，仙侠味道满满，就要上架了，推一把。

    -------------------

    《末日拼图游戏》作者：更从心

    你一觉醒来，发现自己来到了高塔末世，人类住进高塔，塔外都是怪物。而你的眼睛里能够看到奇怪的备注：

    【一千六百米外藏着两只恶堕，你在极端愤怒时一记滑铲，能把它们喂的饱饱的。】

    【在你想着蒸煮油炸之前，最好摸摸它的左侧口袋，千万不要养成杀怪不舔包的恶习。】

    【居然会有人盯着自己的脸看，我承认你的脸很有带入感，假如我是人类的话，我可以给你打9分，当然了，我97分。】

    【对方是一个等级比你高出太多的大佬，我给你三个建议，跪舔，跪舔，或者跪舔。弱点？不应当，我只是一个能力有限的小备注。】

    象征末世明珠的高塔，被恶念吸引的塔外畸变怪物，上位者的赌局，探索者的险境，末日中的陷阱，在你的双眼下，都以调皮的风格呈现。

    ---------------------

    《影视世界的法医》作者：谦则益

    为死者代言，为生者谋权，这，就是法医精神

    --------------------

    《联盟之电竞莫扎特》作者：洛兰殇

    海到尽头天作岸，喷道绝顶我为峰。that 's all？

    --------------------

    《一拳爆仙》作者：当年烟火

    千般法术，万种神通，无穷大道，可及我一双铁拳？

    人道大兴，武可胜仙！

    老作者新书，人品质量保证~

