    第292章皇上富裕了

    “那你就收好，朕现在也富裕了，自然不能再想先前那样小气。”他把桌上的团扇拿过来，似乎很想露富一般，豪气的说道：“一直瞧你用这一柄扇子，也该换换了，等下让人多找些出来,你好好挑挑。”

    姜容鹤立马把团扇抢过来：“可别，那一箱箱东西好不容易才收拾好的，犯不着现在翻动，怪麻烦的，等回了宫，我自是不会客气,届时，只求夫君不嫌弃我贪财市侩才好。”

    “哈哈哈...”他大笑起来：“也好,随你吧。”

    难得她愿意调皮的与自己说上一两句话,温骁心情很好，瞧折子瞧出来的火气也灭了。

    膳食很快就送进来了，温骁先陪她用膳，膳后小坐了片刻，便继续批折子，姜容鹤无事可做，倚在窗前瞧着外面。

    船队已经离开城镇，放眼看去尽是山川，绿意葱葱，两岸还有猿声高啼，仔细瞧瞧，还能瞧见攀坐在树冠上的猿猴。

    午后，一场大雨说来就来，夹带着雨滴的大风吹过狭窄的河道,宽大的河面被推起了波涛,船身晃动，速度越发快了，温骁也不批折子了,放下朱笔揉着眉心，靠着椅背闭目养神。

    “晃来晃去的，弄的朕一阵阵恶心。”

    姜容鹤放下团扇：“那我给夫君弹一曲吧。”

    “弹琴？”温骁十分诧异，据他所知，姜容鹤是极其不愿意弹琴的，毕竟学弹琴的时候受了太多罪，她对让自己受过罪的东西都非常抵触。

    “许久没弹了，还是有些手痒的。”她动了动手指。

    林湘立马取来温骁送的焦尾琴，拨了拨琴弦，她就弹了起来，并不是什么意境深远的雅致曲调，而是一首十分欢快的乡间小调，轻快的曲调与晃动的船只并不相配，但听着就是让人心情舒畅。

    温骁闭着眼睛，嘴角挂着似有似无的浅笑，十分喜欢这个调子。

    姜容鹤心里也忍不住一阵轻松，她不愿意做提线木偶，所以很抵触先前学的琴棋书画，总觉得那是下作的邀宠手段,可如今想开了,有一身本事，不拿来消磨时间凑趣，岂不是浪费？

    她一连弹了好几曲，困了就与温骁窝在一块睡觉，无事可做就下棋看书，倒也好打发时间。

    就这样一路不停的走了半个月，船队终于在铜陵渡口靠岸停泊，温骁带着禁军离开，留下秦贲照看整个船队安危。

    难得阳光明媚，姜容鹤也愿意下船走一走，半个月没踩土地，她一上岸就笑了，痛快的呼吸，还跺了跺脚。

    “还是踩在地上才踏实。”

    林湘和福双小心翼翼的扶着她，渡口周围已经没有闲杂人等了，官兵把守着各处，不许任何人靠近。

    寻了凉棚坐下来，姜容鹤瞧着四周，亭台楼阁有不少，但所有人仍旧住在船上，隔着摇荡的柳枝，瞧得见远处桥头挤了不少百姓，一个个都伸长了脖子想瞧一瞧宫里的贵人。

    姜容鹤若有所思：“也不知这里离着集市近不近。”

    (本章完)

