    第249章 昊天破碎

    冰棺之中，此时的气氛有些诡异。

    朱竹云等一众女奴站在一处。

    在冰棺的角落，菊花关正蜷缩在哪里，神经兮兮的舔着自己的手掌。

    另一边，昊天宗的四位长老神色诡异的趴在地上。

    他们的肩胛骨被铁钩贯穿，可实际上魂力却并未被封印，一身封号斗罗的实力也还在。

    他们的神色从最初的迷茫开始渐渐变化, 此时已经满是憎恨和狰狞。

    七长老的身子微微晃动几下，在朱竹云等人的注视下缓缓站起身来。

    他已经跪了太久了，此时突然站起竟然有些不习惯，一个踉跄竟险些摔倒在地。

    “三位哥哥，咱们真要一辈子给天龙人当狗吗？”

    七长老颤声道：“武魂殿、海神岛、蓝电霸王龙家族已经布下天罗地网...那个天龙人绝对没有幸免的道理！”

    “我们之所以臣服他，无非是为了保全昊天宗，保全年轻的族人！”

    “可现在天龙人已经必死无疑, 我们也没有继续虚与委蛇, 当牛做马的道理！”

    听到这话，另外三位长老也跟着站起身来。

    反抗，报仇，这样的念头每天都在他们的心灵深处闪现，可都被他们压制了下去，一直隐忍到了现在。

    而今日，便是他们反抗报仇的时候。

    他们四人都是封号斗罗的实力，虽然魂力等级都在90级出头，可四人加入战场的话也一定能起到极大的作用，甚至可能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    想到这里，四人再次看向朱竹云等人的目光已经充满了杀机。

    七长老：“臭娘们，这些天你每日用铁鞭抽打我们...今天是该付出代价的时候了。”

    五长老：“还有阿银，当年武魂殿与昊天宗开战也是因为你！”

    四长老：“唐昊之死，唐啸之死，甚至昊天宗所有的灾难的根源都来自于你...如果不是你, 昊天宗也不会封闭山门十数年。”

    三长老：“如果我没看错的话，你们现在已经魂力尽失了吧？”

    杀！

    一声爆喝, 四人身上的魂力暴涨。

    一直挂在他们肩胛骨上的铁钩在魂力的冲击下轰然炸裂。

    只是一转眼的功夫，四人就已经恢复了自由。

    不过因为长时间被锁住魂骨的关系，再加上一直吃不好睡不好，以至于他们的实力和身体都受到了很大的影响，此时突然爆发出魂力，所展现出的实力距离他们巅峰时期还有一段距离。

    可即便如此，想要捏死朱竹云、丽雅等人也是轻而易举的事情...毕竟在失去了魂环之后，朱竹云等人已经变得和普通人一样，甚至比普通人还要虚弱一些。

    眼看着危险即将来临，朱竹云等人的脸色不由得发白。

    朱竹云咬牙道：“你们可要考虑清楚，即便将我们杀了，你们也一样逃不出冰棺...等主人解决了武魂殿和海神岛之后，你们一样会死！”

    “而且不只是你们会死，整个昊天宗都得给你们陪葬。”

    听到这话，七长老四人忍不住大笑起来。

    “你觉得那个恶魔还能有机会吗？别天真了！”

    七长老面目狰狞：“今天，他们必死无疑！”

    话音刚落，他就已经纵身而出，直奔着朱竹云等人扑了过去。

    三长老，四长老，五长老也同样动手。

    面对四位封号斗罗，朱竹云等人心若死灰。

    如果她们的魂环和魂力还在的话，还能与这四位长老抗衡一下, 毕竟她们当中还有丽雅和海魔女这两位封号斗罗。

    而且阿银也已经85级，再加上一身魂骨相助，也能拖住一位封号斗罗。

    可现在，她们因为炸环的关系连一个普通人都不如，面对四位封号斗罗的袭击...等待她们的就只有一个结局，死！

    不过，就在昊天宗四位长老的攻击即将落在朱竹云等人的身上时，异变突起。

    咔嚓！

    一阵冰层破碎的声音响起。

    下一瞬间，就见四面八方的冰棺之上突然钻出一个个尖锐的冰刺。

    那冰刺出现之后，以快若闪电的速度直奔着昊天宗的四位长老刺了过去。

    快！

    快到极致！

    而且在冰刺出现的同时，一股寒霜也在冰棺之中升起，昊天宗四位长老的身上瞬间便浮现出了一层寒霜...在这寒霜之下，他们只觉得全身一僵，身体竟然出现了短暂的呆滞。

    也就是这一耽搁的时间，那一根根冰刺就已经到了他们近前。

    噗噗！

    血肉破开，锋利的冰刺瞬间贯穿了他们的身躯。

    冰刺之上所携带的寒冰之力转眼就将他们的血液冻结...整个身子也在顷刻间变成了冰雕。

    看到这一幕，朱竹云等人全都傻眼了。

    “刚才发生了什么？”

    “是...是卡妙大人？”

    “肯定是卡妙大人，这冰灵柩是卡妙大人的魂技...我原以为只是控制系和防御系的魂技，没成想还有攻击的能力。”

    一众女奴长长松了口气。

    朱竹云气不过，干脆上前朝着昊天宗的四位长老踹了几脚。

    只听咔嚓，咔嚓连续几声...昊天宗四人的身躯已经炸裂开来，直接炸成了冰渣散落在地。

    ...

    外界的战斗还在继续，冰灵柩之内发生的事情只是这一场大战的一个小插曲。

    虚空之中，卡妙一拳将波塞西轰飞出去：“你，太弱了！”

    此时，波塞西看起来有些狼狈，一身衣衫也有许多破损，手中的权杖也已经被轰的微微弯曲。

    她号称海上最强，当脱离了对她有理的战斗环境之后，一身实力难以完全发挥出来。

    可即便如此，她也是一个实实在在的99级绝世斗罗。

    她在面对卡妙的时候，却丝毫占卜到半点便宜，甚至由始至终都被压制。

    都说水火相克...可今日，波塞西才知道最克水的是什么。

    是冰！

    “你太猖狂了...海神之光，劈天斧！”

    波塞西怒喝一声，手中权杖由上而下朝着卡妙狠狠斩落。

    她已经不敢再施展单纯的水属性魂技了，因为她知道无论是多强大的水属性魂技都会被这个黄金圣斗士轻易冻结。

    就在片刻之前，她施展出的杀招无尽海葬，便被卡妙挥手之间冻成了冰雨。

    (本章完)

