    “陛下，这件事是不是再考虑考虑？毕竟是太子啊……”

    李二黑着脸坐在御椅上，正在批阅奏折。

    一旁的杜如晦，魏征，段纶……等人，正侍立一旁，你看我我看你。

    最后还是段纶感觉气氛有些太紧张了，于是开口说道。

    段纶这一说。

    李二顿时冷哼一声。

    “朕是不是要再考虑考虑？”

    “将女子月事用的东西带在胳膊上，还招摇过市一连好几日，现在全长安的百姓都知道朕的儿子是什么样了。”

    “就这，你们还叫我考虑考虑？”

    李二本就在气头上，被段纶这一说，顿时火气更大了。

    连“朕”都说成“我”了，可见火气之大。

    这特么还有啥考虑的？

    但凡是个爹，儿子丢这么大人，高低多少也得严肃处理一下吧？

    李二这一发火，顿时杜如晦等人本想吭声的，一下子也纷纷都闭嘴了。

    伴君如伴虎，有些事不好说啊我擦。

    不过接着，李二又叹息一声。

    啪！

    一声清脆的响声，将笔拍在了书案上。

    接着叹息一声，看向众人。

    “那你们说怎么办？此事朕若姑息，将来朝廷威严何在？”

    “天子失德，人心浮动，这大唐还能有好事吗？”

    李二这一说，杜如晦张了张口。

    魏征似乎想要说些什么，但接着也闭嘴了。

    接着……

    就见李二又是一阵长吁短叹。

    这日子过的真是……

    便在此刻，段纶再次开口。

    “陛下，微臣以为此事处罚还是有些过于沉重了。太子虽然形象有亏，但终究是太子，一下子罚写一百篇策论，这恐怕会让太子心生怨怼……”

    段纶担忧的说完，看着李二。

    一般的“心生怨怼”，发生在父子之间，那过去了也就过去了。

    但他既然说出来，这意思也就是……

    也就意味着，这一百篇策论的重罚引起的，可能就不是“一般的”心生怨怼了。

    更何况，还有一个写不完就换储的条款，这等于是祭出大招了。

    因此段纶十分忧虑。

    杜如晦、魏征等人也是这么想的。

    终究太子还是太子，皇家父子不合，前面又有玄武门的阴影在，一个不小心大唐恐怕真的有动荡风险。

    这怎么行？

    所以才说肯定要再考虑考虑。

    不过杜如晦和魏征终究是没有开口。

    对于这两人没有开口，段纶感觉有些奇怪，不过也没多想，反正他们俩不说，那就自己说呗。

    虽说不是管宗室这一块的，但好歹也是六部尚书，天子近臣，不吭声那也不好。

    不过段纶这么一说，杜如晦和魏征不动声色的对视了一眼。

    心说段哥这还是过于君子了，这事的关键可不仅仅是太子啊……

    要是其他小事，能蒙混也就蒙混了，不管咋说现在大军在外，大唐能安定，不要后院起火，比什么都强啊。

    但让他二人没想到的是。

    这个念头刚刚出现。

    李二便摇头说道，“不行，此事必须重罚。便是太子真有反意，朕也不得不为！”

    李二说完，段纶顿时就愣住了。

    我去，不是吧。

    把太子逼反也要罚？

    这不是开玩笑吗，现在气候已经入秋，别说是太子了，便是自己，还有这般大臣，到年底也憋不出百篇策论啊。

    那是策论，不是话本故事啊！

    而杜如晦和魏征，还有其他几名大臣则是吃惊的看着李二。

    杜如晦和魏征对视一眼，脑子都不太会转了。

    我擦，陛下这是打算明说了？

    其实他们都知道李二是准备干什么。

    这……这是要换储啊！

    段纶大惊，当下就要叩首劝谏。

    不过还未言动，李二就直接一摆手，阻止了他。

    “不必劝朕了，这事又不是儿戏。你们会考虑的，朕做爹的难道不会仔细考虑？”

    “太子这个位置，自古最为敏感，古人曾说乱江山之错者莫大于立储之错。”

    “当年战国之时，赵武灵王何等英明？就因为立储选了小儿子，结果赵国政变不断，为外敌所趁，从此国势一落千丈。朕岂能不吸取教训？”

    ……

    李二说的十分认真，杜如晦和魏征顿时都低下了头。

    不过……

    段纶，还有其他几个过来议事的大臣，却就陷入了疑惑。

    纷纷抬头，诧异的看着李二。

    这……

    李承乾好像就是李二几个子嗣里年纪最长的啊。

    不让李承乾当太子，那为何又说长幼有序？……

    这个奇怪的矛盾点在众人脑海中盘踞不去。

    不过谁也没有想明白这是为什么，最后只能暂时搁置。

    只有魏征、杜如晦两人面面相觑，眼中惊愕。

    这一日夜间议事过后，两人结伴离开皇宫。

    路上……

    走到一半，杜如晦忽然叹息一声。

    “唉，玄龄最近去忙粮草了，不然我等也好仔细商量一下……”

    “呃……”

    魏征迟疑了一下，接着却道，“其实也无甚可商议处吧。”

    “陛下这意思，我看也十分明显了，分明便是……”

    魏征话音还未落下。

    杜如晦已然点了点头。

    “想来便是如此了。本来陛下便有改储大皇子之意，这对我等也是好事。毕竟大唐立国不长，需要英主。”

    “从择贤的角度说，选择大皇子再好不过。要说立长不立幼，那也应该是大皇子啊。”

    魏征想了想，接着说道。

    “想来陛下心中已有定见了，其实我等也不必过多关心。今日之言，有不少人都听见了，陛下能吹这一通风，应该就是准备择日公布消息了。”

    杜如晦也点点头。

    “我估计，就等突厥战事明确，事情应该就定了。届时突厥人授首，各路世家大族也翻不起浪花，世道平静下来，便是殿下入东宫之时了。”

    “哎呀……真是万万没有想到。”

    说话间，两人已经走出了皇宫老远，月光皎洁。

    杜如晦这一声慨叹，魏征也笑了起来。

    “大唐最贤能的年轻臣子，正好就是未来的陛下。若是知道这一点，怕是突厥也好，高句丽也罢，那就再也不敢与我大唐交恶了。哈哈哈哈哈哈！”

