    毕竟这会大学已经开始扩招，录取率比苏翰那个时候已经提升了不少。

    戴岚和连珊珊也有机会冲击四大名校，不过戴岚的机会更大一点。

    董静只能冲击重点大学。

    不管怎么样众人的成绩都还不错。

    算是打了一场大胜仗。

    戴岚道：“这里就雨桐的成绩最好，有机会进入木水大学。但你不应该选木水！你应该选京大。”

    邵雨桐当然是心下窃喜，但却不能表现出来，急忙道：“凭什么！我学理科的好不好。你让我去京大学什么？京大都是文科生。”

    戴岚道：“京大也有理科专业好不好。人家是综合大学。再说，你去了木水大学，不是和苏翰在一起了吗。那我们可怎么办？”

    其她女生也是纷纷点头……

    众女只要一想到长得最漂亮的邵雨桐和苏翰去了同一所大学。

    她们就感觉危机感十足。

    邵雨桐道：“那我不管。反正我是要去木水大学的。我是学理科的！只能是木水大学。”

    几个女生闻言也是气得不行。

    程旭笑道：“老大，这下好了。虽然你已经是大三了，但我们也是大一了，咱们又是同一起跑线了。”

    苏翰笑道：“可我现在不是大三。”

    众人闻言也是同时一愣！

    “老大你留级啦？”陆海斌急忙道。

    众人也是一脸的关心。

    如果说苏翰也会留级。

    那这也太不可思议了吧！

    苏翰笑了笑道：“留级当然不可能了。其实我开学就是博三了。”

    “博三是什么？”几人都是一脸的糊涂。

    苏翰道：“博三就是博士第三年了。我已经是博士了。”

    什么！

    众人听到这全都是目瞪口呆！

    苏翰居然是博士了。

    真的假的？

    这怎么可能？

    不是都说大学开始的时候是本科一年级吗？

    什么时候博士也是本科生了？

    邵雨桐道：“苏翰！你没和我们开玩笑吧。你怎么可能已经是博士生了呢？”

    苏翰也没多解释。

    而是掏出了两个小本本递给了几个人。

    “研究生证。”程旭自言自语的道：“老大，你是研究生？”

    苏翰道：“博士研究生。”

    邵雨桐道：“这怎么是两个本？”

    苏翰道：“我是计算机学院和微电子学院的双料博士，所以是两个本。”

    什么！

    众人听到这算是彻底的傻眼了。

    苏翰不但是博士，还是双料博士。

    这也太夸张了吧！

    众人感觉自己的脑子都有些不够用了，似乎是很难理解到底发生了什么事情。

    苏翰又简单了解释了一下，自己是如何拜入的计算机学院院长的门下，然后又被微电子学院的院长拉了过去。

    不过也是简单说了一下。

    具体细节并没有详细说。

    众人听到这也是不知道该说什么好了。

    本来他们还以为自己上了大学以后，应该就和苏翰拉近距离了。

    但实际上距离不但没有拉近，反而越拉越远了。

    戴岚道：“苏翰！你好厉害。现在已经是博士第三年了？应该快要毕业了吧！”

    苏翰道：“不一定！看看有没有课题吧。有的话很快，没有的话就不一定了。也许一年两年三年都有可能。那要看老师的意思，人家放我，我就早点毕业，人家不放我，只能继续熬着。主要是我跳过了本科和硕士，多帮老师两年忙也没啥。”

    程旭道：“老大，你现在越来越牛逼了。我们有点跟不上你的脚步了。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    不得不说苏翰的成就已经超出了他们的想象。

    在一般学生看来。

    这个年代本科毕业以后就已经很牛逼了。

    博士毕业，那已经不是牛逼，简直是一个传说了。

    苏翰道：“放心吧！我走的再快未来也会停下来等你们。只要你们不停止前进，早晚都要和我一起向前走。对了，你们计划要学什么专业了没有？想去哪所学校呢。”

    程旭道：“我听老大的。你让我学啥，我就学啥。”

    陆海斌道：“我想去京城。虽然没办法和老大一个学校，但一个城市也行。我现在还年轻，还有很多地方不成熟，希望老大能经常帮我把把关。别让我走错路。至于专业，老大替我做主吧！”

    潘驰道：“我也是，我也要去京城。专业老大说了算。”

    戴岚道：“我也要去京城。我也要和苏翰在一起。哪怕不是一个学校，靠得近点也行。”

    连珊珊道：“我也要去京城。苏翰你说我学什么好？”

    “还有我。”董静也急忙道。

    邵雨桐肯定要去木水大学和苏翰在一起，但至于学什么她心里也没数。道：“苏翰你说我学点什么好？”

    苏翰道：“如果大家以后都想和我混，无非就是两种专业。研究专业和经济管理专业。毕竟以后我身边最需要的就是这两类人才。”

    戴岚道：“那我要学财务专业替你管钱。”

    连珊珊道：“戴岚！你太过分了。你凭什么管钱。”

    戴岚道：“我学的是财务专业，当然要管钱了。不过我学了，你就不能学了。不能咱俩都管钱吧！”

    连珊珊哼了一声，道：“那我就学行政管理，帮苏翰管公司。先说好了！谁也不准和我抢！”

    “经济和行政都被你们霸占了。那我该学什么好呢？”董静有些发愁的道。

    苏翰道：“学法律吧！以后我的公司大了，法律上的工作很多。需要法务部，到时候你可以去那边。”

    “呵呵呵！太好了。那我就学法律。”董静笑呵呵的道。

    “雨桐！你打算学什么？”戴岚看向了邵雨桐。

    邵雨桐也是有些为难的看向了苏翰道：“苏翰！你觉得我学点什么好？”

    苏翰道：“你现在的排名要想去木水大学，只怕也上不了什么好专业。生化环材之类的也许有点希望。”

    邵雨桐顿时变成了苦瓜脸，道：“我一个女生去学那些东西？”

    苏翰道：“不去你也没有地方去了。只有那些专业以你的成绩才有可能，好专业你是不用想了，不可能的。”

    戴岚笑道：“雨桐，还是去京大吧！我看京大挺好的，用不着去木水，专业也不好。”

