    第127章找到师父

    “你自己去？我和你一起吧，把小宝安置好咱们俩一起去。”李思雯望着他说道，让他自己一个人去她不放心，这大晚上的万一碰到什么坏人咋办。

    邵齐轩带着俩人找了一个旅社，把俩人送到房间就要走，刚走到门口就被李思雯给叫住了，她实在是不放心他一个人去，虽说他是个男人，可和自己比差太远了，自己去了起码还能保护他一二。

    “小宝，你自己在这里乖乖的不要乱跑，我和哥哥很快就会回来了。”李思雯说完拉着邵齐轩就出了门，把门一锁就离去了。

    俩人先是去了这附近的大医院，可是找了一圈都没见到人，邵齐轩想到上次的大娘，可是他连大娘家住哪他都不知道。

    俩人就这样找了一晚上也没找到人，纷纷困得眼睛都睁不开了，李思雯打了个哈欠困得不行了：“齐轩哥，咱们先去吃个饭吧，然后去葛师傅家附近问问他们，葛师傅离去他们肯定会有人知道的。”

    邵齐轩无奈的点了点头，云夕市这么大他也无从下手了，只能回去找一下那位大娘了，刚好去那个饭店吃点饭。

    俩人回了旅社带着吴小宝去了之前邵齐轩吃过饭的饭店。

    刚到了饭店苏春会就看到了他，立马惊喜的跑了过来：“齐轩小子你来了，你师母生病了，这段日子你师父家的日子可不好过啊！”

    这人岁数大了就是身子不好了，这前几日还好端端的，咋就几天不见就病成那样。

    苏春会一想到魏琴那虚弱的身子就叹了一口气。

    “我师父在哪大娘你知道吗？”邵齐轩看着她问道。

    苏春会一听立马笑着道：“知道，就在清河路那边的医院呢，离这有些远，你们坐车估计要半个多时辰呢！”

    邵齐轩一听她知道医院顿时一脸的喜色，太好了：“谢谢大娘，思雯咱们赶紧吃饭，吃完了饭咱们去找师父。”

    他是想先去赵师父的，可是想到思雯现在还饿着肚子，他还是先等思雯吃了饭再说。

    苏春会一赶紧拿出了菜单递给了李思雯，看着邵齐轩这般紧张这个女孩，从进屋子开始虽然是和自己说着话，但是眼神却没离开过这丫头，想必这是这小子的对象吧，不错，长得可真好看。

    “要一份炖土豆鸡，再要一份豆腐炒白菜，再要一份青椒肉丝，再来十份米饭，你们要什么？”李思雯点完不顾苏春会惊讶的眼神，就把菜单给了邵齐轩。

    邵齐轩又点了一份肉菜和素菜又要了一碗米饭，吴小宝没要菜也要了一份米饭。

    苏春会瞪大了眼睛结果菜单，看着两人问道：“你们要十二份米饭？确定，你们三个能吃完吗？”

    “可以的大娘，你尽管上就好了。”李思雯说完冲她一笑找了个位置就坐了下去。

    刚坐下邵齐轩就拿了张纸巾把她身前的桌子又擦了擦，李思雯这才笑吟吟的把胳膊放了上去。

    吴小宝见状翻了个白眼就靠着李思雯做去。

    邵齐轩看到这家伙突然后悔同意这小家伙跟着自己了，这不是找了个小可爱，而是找了个死对头啊！从思雯同意和自己在一起，他连思雯的脸都没碰得到，人家告白成功都是一个热烈的吻，到他这里啥也没了。

    没多久饭就好了，苏春会把十几碗大米饭一端上桌就惹得不少人张望，都纷纷好奇这得多少人才能吃完。

    在看到他们还有三人后心里更是震惊，更有一个大叔直接问道：“小伙子，你再有钱也不能浪费粮食啊！这么多你们能吃的完吗？”

    “就是，可别不是为了炫耀自己有钱吧！”一个妇人鄙夷的说道，她见过这样的人不少，也就哄骗一下村里的小姑娘了。

    邵齐轩没有说话，而是一边吃着饭一边给李思夹着菜，李思雯吃一口也不忘了给他夹，两人相视一眼都是笑颜。

    说话的大叔见他不理自己，顿时又扭头想要教育他们，可一眨眼的功夫饭桌多了几个空碗，而桌子上的小伙子和小男孩已经擦了擦嘴巴不再吃了，只留那个女孩还在吃着，大叔直接傻了眼：“姑娘，你可真能吃，你平时在家也这样吗？”

    “嗯，平时我都用盆装饭吃，吃了十几碗都是常事，怎么了？”李思雯一边嚼着饭一边问道。

    大叔一听不在说话了，反倒是那老太婆瞪大了眼睛一脸的不可思议：“啥，姑娘你这么能吃，哎呀，这谁要是娶了你那还不得被你吃空家底。”

    李思雯一听到顿时来了气，她能吃怎么了，又没吃他们的，自从来到这她每次出去吃饭都会被人说上一二，这些人还真是管的宽：“大娘这事就不用你们操心了，我在能吃也没吃你们家的，我家就是粮食多，而且我男朋友也有钱养我。”

    “对，我们的事就不劳大娘操心了，吃完了吗？吃完了咱们走。”

    李思雯点了点头就准备离去，那大娘却是不依不饶起来：“小伙子，有你后悔的一天。”

    “大娘你长得不宽管的挺宽，你没本事不代表别人没本事，哼！”吴小宝看着大娘就回怼道，还撅起了嘴巴不乐意极了，她姐姐吃的多力气大，能打坏人。

    “是不是哥哥。”吴小宝看着邵齐轩说道。

    邵齐轩点了点头，还算这小子有眼力劲知道自己的能耐，要是媳妇都养不起，那还娶啥媳妇，趁早打光棍也被祸害人家了。

    “到时候大娘您仔细点，可别找个会吃饭的人，最好啥也不吃一天天的就伺候你就行了。”李思雯看着大娘脸都气绿了继续说道。

    那大娘指着几人指了半天，最后一句话也没说出来。

    邵齐轩懒得在这浪费时间给了饭钱和苏大娘说了一声，拉着李思雯和吴小宝就离去了。

    三人叫了一辆车这才朝医院走去，差不多三十多分钟刚好到了医院门口，给了钱三人就一同朝着医院找去，问了医院的医护人员邵齐轩很快就找了葛师父，看着坐在病房的人他缓缓地走了过去：“师父。”

    葛师父听到这声音立马回了头，看到邵齐轩就是一喜：“齐轩，你咋来了，这位是？”

    葛师父起身看到他身旁的姑娘好奇的问道，接着他就瞪大了双眼，这小孩子莫不是齐轩的儿子，那这丫头是他媳妇？

    这姑娘看着还小着呢，怎么会有这么大的孩子，齐轩这小子也太禽兽不如了，这么小的丫头就下手。

    “这个是我女朋友，叫李思雯，这小男孩是我路上捡的叫吴小宝。”邵齐轩一一介绍道。

    葛师父这才知道自己误会了，笑着朝俩人打了声招呼。

    魏琴躺在床上看到有人来挣扎着就要坐起来，葛师父见状赶紧跑了过去，扶着她慢慢的坐了起来。

    (本章完)

