    

    贺知看了眼陈桥，又飞快底下头去，说道：“因为这次出门，我也没帮上你什么忙。”

    闻言，陈桥先是愣了一下，之后才笑出声来，紧接着便又问道：“你想帮我什么忙？”

    贺知也没想到陈桥会这么问，他先前虽然说了那样一番话，却也没有想好自己到底想要做些什么事情。

    于是，在陈桥的这身问之后，贺知也不由沉默了下来。

    “你在黑龙军大营，其实就已经帮了我大忙了，如果不是你的话，卓木盛那边的人也不会轻易就相信徐华还没死，也不会轻易就决定要来突袭黑龙军大营。”

    “真的吗？”

    陈桥所说的这个功劳实在太大了，贺知一时间还是有些不敢相信。

    看到贺知满脸的茫然，陈桥便索性领着贺知去了黑龙军末尾的两辆囚车旁边，囚车里正是已经被陈桥剥离了基因的霍全和雷华喜。

    “喂。”陈桥敲了敲关押着雷华喜的那间囚车，问道：“你当初来黑龙军大营，是不是为了要杀徐华？”

    自从被剥离系统之后，他整个人都萎靡了下来，此时听到陈桥的声音，囚车里的雷华喜恹恹地抬头看向囚车外面的陈桥。

    “当初首领以为徐华还活着，让我来杀徐华。”雷华喜说道。

    听到雷华喜这句话，陈桥又扭头看向贺知，“听到了吗？他们就是来杀徐华的，至于他们为什么会以为徐华还活着，就是因为你也是一个系统宿主，当他们探查到黑龙军大营之中有两个系统宿主之后，他们就理所当然以为除了我之外的另外一个人，就是徐华了。”

    陈桥这一番话之后，贺知才送算明白了过来。

    “这么说，我确实帮了你的忙？”贺知原本阴云密布的脸上也总算出现了一丝阳光。

    陈桥笃定的点点头，笑着说道：“当然，你帮了我的大忙。”

    听着两人的对话，雷华喜又瞥了两人一眼，随即便又重新开始闭目养神，也没有再去仔细听囚车外面的两个人在说些什么。

    这一路的返程，整个黑龙军浩浩荡荡走了两个月，等到他们终于回到长安城的时候，恰巧遇到了长安城入秋以来的第一场雨。

    秋雨淅淅沥沥从空中落下来，长安城的街道上也因为这场突如其来的秋雨而空无一人了，偶尔有百姓出现，也只是穿着蓑衣匆匆跑过。

    城中的不算平坦的青石板上，大大小小汇聚成了一滩一滩的水洼。

    骑着黑虎回到黑龙军营地之后，陈桥便换了一匹马，与沈勇达等人一道快马加鞭朝着城中将军府所在的方向跑了过去。

    哒哒的马蹄声在只剩雨声的长安城街道上响起。

    长安城的百姓已经很久没有听到过如此匆忙而杂乱的马蹄声，不过当他们从家中走出来看上街道两侧的时候，马蹄声也早已经远去了。

    “是什么人？”

    一户人家里面的男人不由自言自语了一句。

    “是不是陈将军回来了？”听到男人这句疑问的邻居猛地睁大眼睛说道。

    一年前，陈桥率领黑龙军离开的事情他们是知道的，而且从陈桥离开之后，长安城中的布防就有森严了不少，可一个月前，长安城中的布防又重新松懈了下来。

    从那时候起，长安城中便一直都有百姓在猜测，说是陈桥要回来了。

    “陈将军？”男人表示怀疑的看了邻居一眼，视线又飘向了马蹄声消失的方向，喃喃自语道：“真的吗？”

    眼见男人不大相信自己，邻居挥了挥手，“你不信就算了。”说完这句话，邻居便也重新回到自己院子里，顺势还“嘭”地一声关上的院门。

    男人依旧一副狐疑的样子，却也没有再多说什么，只是挠着后脑勺回去了自家院子里面。

    几匹快马很快便停在了将军府门外，缰绳一勒，马匹发出一声长长的嘶鸣，一双前蹄也顺势高高跃起。

    听到外面的动静，原本因为下雨而关上的大门，终于又被人从里面拉开了一条缝。

    “将军！”

    开门的仆从惊呼一声，随即便大力将两扇大门都彻底打开了。

    陈桥一身戎装从马背上一跃而下，大步流星走进了将军府中，沈勇达等人则全部跟在陈桥的身后。

    “去吧。”

    最后，王义拍了下自己骑着的那匹马地屁股说出两个字，随后，几匹马便又浩浩荡荡跑出了城中。

    这一去，自然又惹得不少百姓走出家门，站在街道两侧驻足观望了很久。

    “瞧我说什么来着？一定是陈将军回来了！”方才那个邻居看到男人也再次走出来，不免养着下巴说了一句。

    男人看了眼邻居一眼，他虽然也还是不想听信邻居的话，可眼下既然事实已经摆在他的面前，他就不能不信了。

    “难道真的是陈将军回来了？那这可是一件天大的好事啊！”男人越说越激动，随后便又转身回了院子。

    邻居也没想到男人居然丝毫不理会自己，直接就回了家，登时也忍不住翻了个白眼。

    “将军回来了！将军回来了！”

    此时的将军府，确实一扫先前的沉寂，在陈桥踏入府门的那一瞬间，便彻底热闹了起来。

    听到仆从的喊声，吴管家最先跑了出去，在看到陈桥确实已经进了门之后，吴管家喜气洋洋一路小跑到了陈桥的身边。

    “将军可算回来了！”

    吴管家说着，便领着陈桥往正厅走去。

    另一面，听到消息的李丽质也立刻便带着孩子们往正厅所在的方向走去了。

    不过李丽质和孩子们到底身处内宅，即便走得再快，也还是没有就住在前院的李泰快，所以陈桥回到将军之后，见到的第一个人不是李丽质，反而是李泰了。

    “哟，回来了？”李泰走进正厅，抱臂靠在门框上看向了陈桥。

    听到声音，陈桥回头朝着声音传来的方向看去，就见李泰正站在门口遥遥望着自己。

    陈桥笑了一声，用暖烘烘的帕子擦过手之后，便对李泰说道：“你来得也太快了些吧？你可别告诉我你这段时间都一直住在将军府啊。”

    闻言，李泰也笑了一声，随即便走上前来，“不错，看起来也没受伤。”

    陈桥笑容愈胜，说道：“我怎么会受伤？你也太小看我了吧？”

    李泰点点头，一本正经说道：“确实，以你现在的能力，只怕这世上能伤到你的人怕是还没出生呢。”

    陈桥摇摇头，刚要示意李泰入座，就听到门口又传来了一阵脚步声。

    看到陈桥期待的表情，李泰也没再多说什么，自顾自就找了一张椅子坐了下来，顺势还端起早已经在桌上摆好的茶杯抿了一口。

    “阿爷！”

    门帘被人撩起，熙丫头第一个便跑了进来，连蹦带跳地冲到了陈桥面前。

