    “不信仰伟大的穆岑顿，你得不到他的庇佑的……”

    “你不让开，那什么穆岑顿亲自来到这里，也不能避免你进医院。”

    平淡的话语从顾言口中吐露。

    风衣男咯咯怪笑两声，让开身位。

    下车后。

    看着远去的车辆，顾言目露追忆。

    这种口中说着什么穆岑顿的人，他几年前在安全区就见到过，没想到如今还有，甚至发展到了苍穹主城。

    比起迷信，这群人显然更为危险。

    “也没人管管。”

    摇了摇头。

    这只是个小插曲。

    丁级街区。

    标准的工人阶级房区。

    凭借精确到户的信息，顾言止步在了一个有些老旧的房门前。

    敲了敲门。

    不一会，门内就有一道脚步声接近。

    房门打开，一个穿着单薄睡衣的女人，慵懒的靠在门框上，曲线毕露。

    “哟，小弟弟你来啦。”女人看见顾言之后，妩媚的表情中，又带着些冷笑。

    顾言没想到，找的是骆素素，首先碰面的却是骆魅儿。

    这个女人，是他最不想见到的人。

    昨晚那跳舞被发现的情况，哪里是一晚上能忘记的。

    “怎么？来找素素？”骆魅儿第二句话就点到了要点。

    很显然。

    通过骆素素，她也明白了这个男人和自己妹妹的关系。

    “她在么？”

    “她当然在呀，只是……我可不会让你见她哟。”

    骆魅儿语气转而带着愤慨：“小弟弟，你哄骗其他女人就算了，还骗到我妹妹身上。”

    “让我们姐妹重逢，就要当我妹夫？”

    听着骆魅儿的一阵言语，顾言暗道这个系统任务果然不简单。

    如果不能顺利完成任务，只能考虑第二方案了……

    迟疑片刻，顾言只能道：“难道你们要不守信？”

    “那就当个不守信的人呗，又没什么损失。”骆魅儿双手抱胸，蓬松头发下的小嘴一噘，如同一个老赖。

    转而那狭长的美眸微眯的看向顾言的脸：“况且，如果真按照约定的话，让我们姐妹终相见的，可不是你，而是你的第二人格。”

    “叫你第二人格出来……也不是不可以谈。”

    说着，骆魅儿眼底闪过些许期待。

    顾言则是直接麻爪了。

    他该怎么解释自己不是精神病？

    “叮~横刀夺爱，任务失败，宿主再接再厉。”

    叶天的声音，成了最后击垮顾言的稻草。

    第一个系统任务就失败了，败给了骆魅儿的不守信，还是败给了系统？

    “既然你们不守信，那我提个要求可以吧？”

    系统已经说明任务失败了，顾言放弃的很干脆，第二方案也实行的很果断。

    骆魅儿卷起一缕青丝，歪着头：“说说看。”

    “你和你妹妹，都不要和苏威，有任何的牵扯。”

    “苏威？”骆魅儿知道顾言所指的，是雇她杀他的那人。

    “因为你和他之间有仇，所以不想看见我们两姐妹站在他那一边？”

    “对。”顾言点头，到底是不是这层原因对他来说并不重要。

    骆魅儿轻点颔首：“那好吧，姐姐答应你啦，不过素素你就别惦记着啦。”

    内心对顾言倒也确实略感歉意，因此这个要求，骆魅儿答应的还算果断。

    毕竟，就现在而言，苏威对她来说，不过就是个陌生人，甚至他们的关系，已经恶劣到了陌生人都不如的地步。

    不扯上关系，本就是必然。

    “叮~宿主成功剔除主角苏威的两位女主，奖励宿主10000点积分，扣除欠款，现有积分4840。”

    “果然。”听见系统的声音，顾言嘴角露出些许笑容。

    这一趟，虽然没有把骆素素拿下，但让这两位女主脱离苏威，在他看来，不虚此行！

    “那，后会有期了。”

    “等一下呀，这么急着走干什么？”骆魅儿有些好笑的看着这个乘兴而来败兴而归的家伙。

    顾言眉头一挑：“还有什么事？”

    “姐姐我也不是个喜欢耍无赖的人，你让我们失散这么多年的姐妹得以重逢，虽然两头拿好处，但终归还是需要感谢你。”

    言说话语的同时，骆魅儿从单薄的睡衣中，拿出一块带着些许温热的卡片。

    递给顾言：“听说你被学校开除了，又想要参加御兽师大考，这东西应该能让你获得名额。”

    接过东西，顾言带着些许疑惑：“这是什么？”

    “御兽师大考名额竞选卡。”骆魅儿说到这里，略显骄傲：“这东西可不是有钱就能弄到的。”

    “四天后，根据上面预留的地址找到地方，去测一测各项指标，就能得到参加御兽师大考的名额了。”

    “你的实力是高级御兽大师，指标完全过关，应该是没有丝毫难度的。”

    “还有这种东西么。”看着手中温热的卡片，顾言微微舒了一口气。

    至少，眼前的一大难题，被解决了！

    “这对我很有用。”

    “有用就行，你可以走了，我得回去搂着妹妹睡觉觉了。”慵懒的伸了个懒腰，骆魅儿朝着屋内走去。

    “为什么第二人格不是主人格呢。”最后关门之际，女人的一句话，使顾言苦笑。

    收起竞选卡，看着系统上的四千多积分，顾言稍稍振奋：“六天后便是御兽师大考，有这些积分，实力应该能提升不少！”

    ……

    监狱。

    “哔哔哔！！”

    几个狱卫急促的吹着口哨，同时朝着某个房间跑去。

    冰冷的房间内，摆放着八张床铺。

    彻骨的地面，是一大滩醒目的血迹和七个横八竖七，不断哀嚎的囚犯！

    苏威看向这些的囚犯，双目通红状若野兽般的嘶吼道：“来啊！看看谁才是细皮嫩肉的那个！”

    “一帮垃圾，连给我提鞋都不配，也敢挑衅我？”

    无人回应，七位室友不是昏迷就是痛吼。

    急促的哨声中，一个个狱卫终于是赶了过来。

    “双手抱头，蹲在地上！”七八个狱卫拿出电击枪，满眼的凝重。

    他们从未想到，苏威竟然敢如此大胆，在监狱重伤狱友！

    面对狱卫的命令，苏威一言不发，冷眼与之对峙。

    “砰！”最终，一位狱卫摁下了手中电击枪的扳机。

    强大的电流随着电击子弹，顷刻在作用在苏威的全身！

