    踏着轻盈的步伐，夏子轩犹如散步一般，扛着史蒂夫碎碎念地跑着。

    偶尔还会和从自己身边乘车而过的卡特打个招呼。

    如果仔细观察的话，甚至会发现此刻的夏子轩居然一滴汗都没有流。

    等到到达目的地的时候，几乎所有人都像死狗一样趴在地上再也动弹不得，唯独夏子轩却是悠闲地陪着史蒂夫躺在地上。

    “史蒂夫啊！你看看这天空！别看我们现在流血流汗，坚持下去，总有一天，我们能享受天空的美好。”

    “哦！你加油吧！”

    出乎夏子轩意料，史蒂夫居然有气无力地回了他一句。

    “哟！史蒂夫，你醒啦。我跟你说啊……”

    “莫里斯大哥，莫里斯大爷！我求求你了，你去祸祸别人吧。”

    只是史蒂夫的话音刚刚落下，围坐在他附近的人却是立马用杀人般的目光盯着他。

    若是眼光能杀人，说不定此刻的史蒂夫就变成肉末了。

    其实夏子轩也并非故意祸祸史蒂夫。

    主要还是对于军旅生活，夏子轩此刻有着极大地改观。

    虽然身体已经被符咒的力量强化很久了，可夏子轩的观念却是始终停留在自己还是一个普通人的状态。

    尤其是在不使用猴符咒和猪符咒，而身体又排斥兔符咒的现在。

    夏子轩丝毫没有安全感可言。

    可是之前和大家跑着跑着，夏子轩对于参军的态度却是有了180度的大转弯。

    这魔鬼训练似乎挺好玩的。

    完全没有自己想得那么恐怖嘛！

    瞧刚刚才散完步，这会卡特又在和另一名教练商量着什么了，似乎在安排接下来的春游内容。

    啊呸，是训练内容。

    “好了，大兵们，休息结束。

    我看你们现在都是一身的汗，不如接下来大家一起冲个凉吧。

    看到前面的大海没，接下来抛下你们的负重，沿着海岸线给我游回里海营。

    最后到达营地的三个人今天的晚饭可就没他的份了。”

    听到所有的士兵，包括史蒂夫在内尽皆露出了一副生无可恋的模样。

    全然没了负重越野拉练之前的神采。

    唯独夏子轩，却是眸光一亮。

    太好了，又可以吃海鲜了。

    这军旅生活真是太适合自己了，刚刚散完步，就吃饭。

    这不是要养胖自己的节奏嘛。

    随着一声声跳水之声响起。

    十二名士兵犹如青蛙一般纷纷跳进了水中，开始朝着晚饭奋力地游去。

    不吃晚饭意味着没有气力进行接下来的训练。

    没有力气意味着后面很可能再次被其他人甩开。

    如此一来形成恶性循环，那离敲响铜钟也就不远了。

    虽然除了史蒂夫，其他人都是五大三粗的，但这并不意味着他们的脑袋里也全是肌肉。

    5公里的路程并不短，虽然中间有着许多礁石可供众人休息。

    可如果一上来就以自由泳的方式冲刺，那么最后就很可能因为脱力而不得不休息更长时间。

    这么想着，很快众人便都化身为青蛙侠，展现出了其精湛的蛙泳技巧。

    而史蒂夫由于在之前的负重越野拉练之中被夏子轩背了一大段路程，此刻的体力却是比之大多数人都好了很多。

    体型小，也意味着受到的海水阻力小。

    也正因如此，史蒂夫这次倒是没有丝毫落后于大部队的迹象。

    “教练，你有看到那个子轩·莫里斯吗？为啥我找不到他的身影了。”

    佩吉·卡特手拿着望远镜注视着海里的士兵，可怎么数都只有11个人，于是乎便向一旁的教练问道。

    “我想应该并无大碍，你没看到之前他扛着史蒂夫·罗杰斯一路跑过来吗？

    以他的身体素质，根本不可能出现意外。

    而且即便出现意外，作为一个士兵如果连这点挫折都承受不住，又怎么会有资格获得超级士兵的荣耀。”

    教练对于佩吉·卡特的态度还是很尊敬的，毕竟在部队，官大一级压死人。

    但既然身为这些士兵的直属长官，怎么训练这帮新兵最终还是他说了算。

    而此时的夏子轩则是化身虎鲨，不知道游到哪了。

    总之单单是看他那鼓鼓囊囊的肚子便知道，这货应该是酒足饭饱惬意得很。

    但如果有人能够读懂鲨鱼的表情，此刻一定能发现夏子轩的脸是板着的。

    因为1分钟前。

    “叮，提醒宿主，近海岸附近的水质极差，疑似工业废水未达标排放。水中的生物很可能重金属超标。”

    听着小爱同学的报告，方才还一脸快乐小逗比模样的夏子轩当即便不高兴了。

    这种事情不应该早说的吗？

    然而小爱同学却是一如既往得马后炮。

    甚至还以“你不早问”这种话搪塞夏子轩。

    直气得夏子轩的身子一阵颤抖。

    好在这附近的珍珠蚌还是不少的，在弄了十几颗珍珠后夏子轩便索然无味地以虎鲨的身躯去了趟深海。

    待到把储物空间之中塞了满满的海鲜之后，方才悻悻地朝着原本的路线游回去。

    而此刻史蒂夫·罗杰斯在经历了3公里的游泳后，已经再度远远落后于其他10人了。

    没办法，没有成为美队之前的史蒂夫身体素质实在是太差了。

    即便是以满血对战其他残血状态的10个士兵，依旧是多有不敌。

    突然一阵海浪拍来，早已疲惫不堪的史蒂夫一不小心便呛进了一口海水。

    虽然其竭尽所能地挣扎了几下，可是却依旧无济于事。

    渐渐地，意识已经有些许模糊的史蒂夫甚至觉得自己可能就在这海水之中凉凉了。

    正当他准备放弃挣扎的时候，一股向上的拖力却是直接把史蒂夫抬出了海面。

    清醒过来的他往自己身下一看。

    顿时一阵劫后余生的狂喜之情便涌上了心头。

    因为此刻的史蒂夫正骑在一只海豚身上。

    更重要的是，这只海豚似乎极为通灵，居然二话不说地托起史蒂夫就朝着目的地游去。

    没过几分钟，其他十名士兵只感觉一阵浪花飞过。

    紧接着就看见史蒂夫骑着一条海豚从他们身边呼啸而过。

    甚至还回头和他们挥手打招呼。

    众人：“……”

    史蒂夫此刻隐隐有一种感觉，正如夏子轩说的那些鸡汤一般。

    得道者多助，失道者寡助。

    自己这么一心为国，一心为民，一心为正义。

    一定是感动了上苍。

    所以才会派来使者帮自己一把。

    没错，一定是这样。

    越是这般想，史蒂夫越是确定了这种可能。

    于此同时更是坚定了其当一个好兵的信念。

    直到距离海岸只有不到两百米的时候，史蒂夫的这种想法才消失得干干净净。

    似乎是因为海豚背他背累了，居然直接把史蒂夫甩下了身子，随后更是用尾鳍狠狠地抽了史蒂夫一巴掌，便扬长而去。

    捂着火辣辣的脸颊，史蒂夫隐隐有些理解了“打脸”这个词的含义。

    仅仅几个呼吸过后，第一个到达目的地的人出现了。

    没错，就是夏子轩。

    只是从他的神情上来看，便知道此刻的他有多欣喜。

    “让你嘚瑟，mmp，骑小爷是要付出代价的。”

    