    聂千秋怀抱着一言难尽的心情被导演勾着往里走, 走了一半，他把导演推开：“你先去, 我去叫夏总一起。”

    李边游揶揄：“不愧是人家的代言人，很上心嘛。”

    聂千秋谦虚道：“敬业是我数量众多的优点之一。”

    结果不等他去找夏星降, 夏星降先蹭了过来, 脸上很是惊悚的样子：“老师, 你们剧组发生什么事了？”

    突然之间像是集体中邪一般全部蹲地看直播, 画面不要太诡异。

    聂千秋：“你没看微博啊？”

    夏星降摇头：“我昨晚和你说完话就直接买机票赶去机场了，没时间。”

    聂千秋嘻嘻笑着一把勾住他的脖子：“走，带你见世面去。”

    夏星降：“？？？”

    想他堂堂星尘中国少东家，生在中国, 读书在美国，从商界混到武林, 什么世面没见过？

    事实证明, 还真没有。

    他们两个一进投影室里，就见剧组好几个大人物还有主演都在里面，屏幕上开的是菠萝直播的软件画面，似乎已经进了一个直播间里, 但是主播还没开启直播, 直播间画面还是黑的。

    让夏星降觉得不寻常的是屋里那帮站在剧组顶端，平日里极有威严的人物脸上都带着迷之微笑, 正在交头接耳不知说些什么。

    一见他们两个进来，满屋子的人都跟打了鸡血一样朝他们他们猛招手：“来这坐来这坐。”

    聂千秋：“……”看他们的样子就知道准没好事。

    夏星降则是：“？？？”

    怎么感觉那么像是传销组织集会现场。

    聂千秋拉着他挨着李边游坐下，另一边则是编剧周肯, 周肯看着他笑呵呵道：“千秋，咱以后要多合作啊，你太能给我灵感了……”

    聂千秋见他一副中邪的表情，嘴角抽了抽：“那你付版权费吗？”

    周肯爽快道：“没问题啊，从你这得到的灵感，我都给你分成。”

    聂千秋竖起大拇指：“不愧是编剧大佬，版权意识就是强。”

    夏星降听得云里雾里的，转头去看投影，直播间尚未开启，但是聊天室的网友发言刷得飞快，虽然比不上聂千秋直播广城丐帮时候的盛况，但也是极为罕见的了。

    夏星降从那些飞快飘过的各种“坐等奶妈”、“拜奶妈……”、“已经准备好墨镜”之类的留言里get到了一些信息，他果断打开微博热门一刷。

    正好刷出来菠萝直播的官博信息：

    @菠萝直播：技术部的兄弟们已经准备就绪，竭尽全力保证大家不卡顿不掉线，为以防万一，已经拜过奶妈，并杀了一个程序员祭天doge[照片]

    附图的照片里，一排疑似程序员的男子对着电脑，挺胸直背，脸上的表情十分肃杀，比较浮夸的是，每个人的头上还绑着红布条……

    评论区的朋友果然一片233333，各种喊“社会社会”，研究程序员颜值的，研究谁被杀了祭天的，研究拜奶妈用了什么科仪的，不一而论，不过最高赞的热门评论却直戳痛处：“看你们程序员这发量，我相信他们一定可以撑过这次难关。”

    微博的官博还幸灾乐祸地转发了这条评论：

    @微博本博：我们都一样，头上亮堂堂//@今年的瓜好甜：看你们程序员这发量，我相信他们一定可以撑过这次难关。//@菠萝直播：技术部的兄弟们已经准备就绪……

    夏星降：……

    再看热门话题，“奶妈裸奔”已经挂到了榜单上，夏星降点进去一看，各种幸灾乐祸，各种普天同庆，整个版面喜气洋洋宛如过节。

    还有企业官博趁机蹭热度：

    @打勾网：为了方便同事们观看奶妈裸奔直播，今早特别提前半小时下班，并提供公司所有带投影仪的会议室给同事们使用。#奶妈裸奔##聂千秋#

    打勾网的粉丝其实不算多，但是这条微博带了热门tag，一下子评论大涨，关注数水涨船高，网友们爆笑之余评论称赞其人性化。

    随后打勾网趁热打铁，发了个招聘贴，还真有不少网友表示要去投简历。

    夏星降：……不能输。

    他切换到星尘中国的账号：

    @星尘中国：菠萝直播是不是该给千秋加宣传费啊@菠萝直播

    微博一出，网友们：卧槽，这是商家公开撕逼？还是大佬傲娇？抑或是爱千秋已经不可自拔想要把他占为己有？

    而星尘中国市场部一片寂静：还是那个熟悉的老板，还是那个熟悉的操作……

    跟网友们想象的官方撕逼不一样，两家公司的微博很快互动了起来：

    @菠萝直播：你加我就加doge//@星尘中国：菠萝直播是不是该给千秋加宣传费啊@菠萝直播

    @星尘中国：我已经加了[微笑]//@菠萝直播：你加我就加doge//@星尘中国：菠萝直播是不是该给千秋加宣传费啊@菠萝直播

    @菠萝直播：O（文明）K，下午就开会，把加宣传费的事情提上日程//@星尘中国：我已经加了[微笑]//@菠萝直播：你加我就加doge//@星尘中国：菠萝直播是不是该给千秋加宣传费啊@菠萝直播

    一来一回，瞬间带起了巨大的流量，大批秋葵蜂拥而至，吃瓜路人撸袖子下场，在两家微博下各种讨论，这还是第一次见到商家在公开场合直接表示要给代言人加代言费的，而且还是两家互相挑衅，大有一比高下的势头。

    其实准确来说，两家公司在微博上的发言并没有太大的火药味，反而是调侃居多，但以往即使是调侃，也绝不会有任何一家公司轻易公开给代言人加费用的信息，这些信息毕竟太敏感，还涉及到其他多方合作，在没有确切消息之前，任何一家公司的宣传都不敢轻易往外递消息。

    于是很快有机智的网友分析出，菠萝直播绝对是早就决定要给聂千秋加宣传费用了，这次只是趁着机会炒一下热度，可以说非常会操作了。

    而事实上，菠萝直播内部也确实已经定了这件事，他们找了聂千秋推广宣传之后，菠萝直播流量暴增，广城直播事件之后更是一跃成为同行之首，员工今年的年终奖最少翻倍，如此形势之下，如果还想不到主动给聂千秋增加宣传费用，那他们也做不到这么大了，如果可以，他们更想直接签下聂千秋做代言人，只不过如今聂千秋不同以往，在代言产品的选择上更加谨慎，目前他经纪人那边对他们的邀约还没有明确表示。

    而两家公司的公开发言，也势必让其他商家进一步看到聂千秋的价值，不管是原来合作的商家，或者准备对他进行合作邀请的商家，在开出的费用上也肯定要再斟酌提高。

    时间临近十二点，微博流量渐渐降了下来，大批的人将阵地转移到菠萝直播上，开始等候曾经统帅百万黑粉的前总教头，现奶妈出场。

    万众期待之中，时间跳向十二点整，“聂千秋奶妈”直播间开始加载数据，呈现在数百万观众面前的，是一条笔直的沥青大道，路的一边是草坪和绿树，似乎是个公园，另一边是一条大河，对岸隐约可见高楼林立，大路上还有行人往来，正午时分，人倒不是很多。

    弹幕中很快有人认出了这个地点：

    【这是阳川临江大道】

    【是阳川的！有没有奶粉要现在一起奔赴现场？】

    【人呢人呢人呢？快露脸，本奶粉已经饥渴难耐】

    ……

    在观众殷切的呼唤声之中，一张十分可爱的娃娃脸终于慢慢地出现在屏幕里，顿时惊起一片弹幕：

    【卧槽！正太？？？？】

    【妈呀？这是黑粉总教头？我不信！！！！！！他不是个抠脚大汉吗？】

    【年度十大意外之一：奶妈居然是个平胸】

    【他好可爱，我不忍心让他裸奔了……】

    【小弟弟算了算了，让姐姐多看两眼就回家吧】

    【不是，他自己长这样？为什么要攻击千秋娘啊？】

    ……

    镜头里的那张脸大概也就十六七左右，是张可爱的娃娃脸，两颊还有未褪的婴儿肥，与微博上那个说话刻薄随时处在战斗状态的黑粉完全是不同画风。

    他身上罩着一件宽大的长袍，大概是害羞，脸上红扑扑的，有点不太敢看镜头，深吸了一口气，才磕磕绊绊地说道：“大家好，我就是千秋的奶妈，微博ID‘今天聂娘娘退圈了吗’……”

    “我不喜欢娘娘腔的男艺人，所以千秋出道以后，我就建了这个号，本来只是自己发泄用的，没想到粉丝越来越多……不过，我现在已经知道，千秋不是那种娘娘腔的艺人，他很有担当，很有气概……我不该以貌取人……呃，不是，我不是这个意思，千秋长得很帅，全世界都知道……”

    他说到这还不好意思地笑了一下，这一笑，颜狗们心都化了，各种发弹幕为他护体。

    “我现在不是千秋的黑了，我……我……”

    镜头前的小男生“我”好久终于鼓足勇气把话说了出来：“我现在是千秋的粉了……”

    弹幕：……………………………………………………………………6666666666666

    “原来因为不喜欢千秋而关注我的人，真是不好意思，我以后再也不会黑千秋了，微博ID我也会改掉，请大家取消对我的关注吧……”

    弹幕纷纷：想啥呢？我们才不是因为不喜欢千秋关注你，我们是为了转运暴富才关注你的，不要搞错自己的定位了啊！奶妈！

    还有不少人在发：都黑转粉了，要不裸奔就算了，这么一个眉清目秀的小正太，要是被怪叔叔看了就不好了。

    那小男生却继续说道：“谢谢大家愿意原谅我以前的所作所为，以后作为千秋的粉丝，我也要像千秋一样做一个有担当的人，所以我说过的话也一定要做到！”

    说完这句话之后，他的眼神一下子坚定了起来，然后往后退了几步，猛地背过身去，一把外面罩着的长袍，露出光溜溜的背部来，当然，重点部位上还穿着小打底。

    小打底还是特别定制的，白底上三个黑体大字：黑转粉

    观众们：小弟弟这操作可以的！

    然后他就狂奔了起来，帮他拿着摄像头的人一边追上去一边旁白解释：“各位观众朋友，不是他不想全裸哈，政策上有规定，大家也懂的……”

    观众：理解理解，没关系没关系，他这条小内也已经够耻的了！

    而此时，华夏三千剧组的投影室里，几个剧组大佬齐齐把目光投到了聂千秋的身上，不知谁说了句：“聂老师牛逼啊，百万粉丝大黑都为你而改变！”

    而老无所依微信群里，有个话痨也悄然冒头：

    神算门-葛忘机：你们看聂千秋的奶妈直播了吗？

    神算门-葛忘机：这个人我认识！！！他上学的时候经常路过我的算命馆，我曾经想收他为徒，被他拒绝了！

    神算门-葛忘机：他当初要是肯拜我为师，哪会有今天啊！不知道夜深人静的时候，他后悔流泪了没有！

    丐帮-贺殊：没有。

    作者有话要说： 奶妈：那个神棍?不后悔！

    程序员祭天、秃头、没女朋友都是他们常用来自黑滴梗哟~~

