    人物数据

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：剑魂

    等级：28（12500/13200）

    生命值:11000

    魔力值：8750

    ……

    力量：415

    精神：165

    体质：175

    敏捷：175

    物理攻击：2890

    魔法攻击：945

    角色防御：740

    移动速度：532

    攻击速度：1+16%

    释放速度：1+5%

    MP消耗-6%；技能冷却-15%

    每分钟恢复HP1500点；每分钟恢复MP800点。

    注：详细数据请查询作品相关，主角团数据汇总（30级显示）

    ……

    非常恐怖的数据，陈枭看着自己的角色信息，这一刻，他真正感觉到了实力带来的自信。

    这还只是最基础的数据，称号携带的力量、精神加3%是需要攻击怪物时，才会触发。

    而如果加上这个，陈枭的物理攻击将达到3510点。

    哪怕是冥幽将所有天赋加成的最大限度攻击也不过3000点左右。

    这还是陈枭没有开启【破极兵刃】的效果，一旦开启，陈枭的攻击直接翻倍，最终达到6318点。

    再加上称号3%几率触发的35点四维加成，陈枭的攻击还能再次突破。

    “这就是系统带来的增幅吗…果然霸道！”猛地深吸一口气，陈枭向着第三层前进。

    ……

    一人一兽走过一圈长长的通道，当陈枭刚踏进第三层时，眼前突然寒光一闪。

    一只尖锐的蜘蛛腿从黑暗中向着陈枭面门刺来。

    陈枭面无表情，一个侧头轻松躲过蛛腿，旋即抬剑猛地朝前一劈。

    狂暴的剑气顿时呼啸，将整个蜘蛛削成两半，同时地面留下一道深痕。

    【成功击杀暗黑毒蛛，获得225点经验】

    看着光屏的显示，陈枭暗自点头，果然正如他所想，这层的怪物等级都在30级以上。

    目前他28级，斩杀一只30级的怪正好可以获得225点经验。

    当眼前的暗黑毒蛛死亡后，整个第三层顿时“热闹”起来。

    无数“吱吱”声宛如浪潮般朝着陈枭涌来。

    陈枭神色平静，迅速朝着洞穴几个方位扔出闪光石，同时身形晃动，朝着前方蜘蛛浪潮冲去。

    身后憾天也向着其他方向奔去，手持双刃战斧，跟周围蜘蛛战的有来有回。

    攻击时，陈枭眼眸迅速将整个洞穴观察一便。

    这层的怪物相比将上层，数量上明显要少上不少，不过等级相对偏高。

    30级的只有大概十几只，其他基本都是在35级往上。

    突然，陈枭目光一凝，他看到在洞穴深处似乎有什么东西刚才一晃而过。

    体型很大，完全不是周围蜘蛛能够相比的。

    “难道是BOSS吗？”

    陈枭难以确定，不过看对方消失的方向，应该是朝下一层去了。

    “算了，不管是什么，还是先将等级提上去再说！”

    陈枭不在去想，专心斩杀眼前的蜘蛛。

    ……

    在陈枭下方，也就是第四层洞穴中，这里灯火通明，与上方截然不同。

    此时在洞穴的最中央，一个高台之上。

    一位身材妖娆，衣不裹体的艳丽女人，正悠闲地躺在一张不知名材质制作的柔软沙发上。

    而在高台之下，四个人头蛛身的怪物，各自手持一柄长枪，两两相对而立。

    这时，在远处洞口处，一只体型庞大的蜘蛛快速上前，来到高台下方。

    “女王大人，上方的闯入者已经来到第三层了，看对方的速度，恐怕不久便会杀到这里。”

    此话一出，两边的人首蛛身的怪物大惊失色，眼中不敢置信。

    “怎么可能？我先前看那小子等级也才26级，就算侥幸闯过第二层，那也最多升到29级左右，怎么可能闯的过第三层？”

    “巨蛛，你是不是看错了？”

    “整个第三层都是我族精英，就凭对方那等级，如何闯的过？你怕不是在妖言惑众？”

    话音落下，中间的蜘蛛瞬间趴在地上，嘴里连连哀求“狼统领，小的说的确确属实，不敢有一丝欺骗啊！”

    “哼！”

    “好了！”

    狼统领的还想说什么，却被高台之上的女人出言打断。

    “女王！”下方几只怪物立即恭敬问候。

    女人饶有兴致地看向高台下方，声音妩媚诱惑。

    “虽说那些低等的垃圾死了对我们也没影响，但那个人类既然贪心不足来到了第三层，那就随便解决掉便是了，有谁愿意去一趟？”

    “女王大人，我去！”说话的正是狼统领。

    陈枭只是一个二十多级的人类而已，在他这个四十三级的蜘蛛统领面前，完全就是一只蝼蚁，可以随便捏碎。

    要不是之前女王阻止，他早就上去了。

    高台之上的女人见状也没反对，毕竟以陈枭那弱小的等级，她完全没放在眼里。

    之前也有不少冒险家无意闯入洞穴，不过都死在了第一层，只有极少的一部分来到了第二层。

    不过最终还是难逃一死，被无数蜂拥而至的蜘蛛分食。

    狼统领挥舞着长枪，转身朝着上方入口爬去，速度其快，只是几个眨眼的功夫，便已经消失在了几人视野中。

    ……

    “圆弧斩！”

    【成功击杀暗黑毒蛛，获得2700点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级：29级】

    “马上就到30级了！”

    陈枭很是兴奋，只要升到30级，那另一个BUFF技能【流星狂】便可以学习了。

    这个技能作为剑魂流心系列的核心技能，不仅能够加强技能攻击力，还可以提高技能的流畅度。

    非常用于对付BOSS这一类的单体怪物。

    除此之外，30级的其他几个技能也都很不错，也是陈枭常用的。

    “嗯？怎么回事？”

    就在陈枭砍得正起劲的时候，突然发现眼前的蜘蛛开始撤退了。

    环顾四周，周围几十只蜘蛛如潮水般都朝着洞穴岩壁撤去。

    似乎有什么东西令他们很害怕。

    “主人，这些蜘蛛怎么都跑了？”憾天见蜘蛛退去，也没着急去追，而是来到陈枭身边。

    陈枭没有回答，而是目光看向洞穴深处。

    “嘿嘿，看来那家伙并没有说谎，我很好奇，你一个才29级的人类，为何拥有如此强大的攻击？”

    伴随着一道戏谑之声，狼蛛的身影逐渐映照在闪光石之下。

    【暗夜狼蛛】LV42

    生命值：29000

    技能！……

    同时间，陈枭的眉头也悄然皱起，他察觉体内有股力量在不停涌动，似乎即将要从体内冲出。

