    到小瓦房和张晨谈了一会儿安装增氧系统的事情……

    现在的天气，一天比一天热。

    夏天的最容易死鱼，主要气温高，雷雨、阴天气压低，容易缺氧死亡。

    再说细鳞鱼一天天的大了，按照个头计算，再过两个月，就算是成鱼个头了。要是出现大规模死鱼的情况，陈放这边面临巨额损失，同时和乔老板那边也不好交代。

    乔老板毕竟花了两千万买下的细鳞鱼独家销售权，要是连个增氧系统都没有，太说不过去了。

    “嘀嘀……”周柏开着车子过来了。

    陈放指了指他的老宅，回去老宅……

    “钱已经打给你了，收到没。”回到小院，陈放泡了茶，说。

    “收到了。”周柏笑了笑：“你想买啥游艇？”

    陈放拿出平板电脑，点开游艇网，上面几乎囊括了所有的游艇品牌。一些小型量产游艇还有报价……

    “我看上两款，星海28和凤鸟33。另外国外的品牌，也有几款不错……”陈放将两款游艇点出来，拿给周柏看了看。

    “国外有哪些款？”周柏问。

    “主选国内品牌，后期养护便宜。”陈放道：“至于国外品牌，太贵了。”

    “嗯……”陈放点点头：“凤鸟33不错，我叔伯家就有一艘。有间卧室，舱厅也宽敞。露天夹板的布局也不错……”

    想要有内舱的小型游艇，长度最起码得8米以上。

    九米多游艇，便宜的得一百多万。十米游艇，虽然只长了一米，却要贵几十万，估计得两百万元起。

    两人继续看各种游艇，包括些国外的品牌。

    其中最让人经验的，应该是丽娃游艇，有一款8米多，带个小内舱，但没有卧室……里面有卫生间，客厅。网上报价是四百万左右，最终价钱，应该贵不少。里面可能还有关税什么……

    丽娃游艇好看是好看，但是太贵了。如果住在海边，又不差钱，倒是可以买一艘来玩玩。

    放在水库玩的游艇，没必要买太贵。

    游艇网上的游艇都是大品牌。还有些小品牌，游艇网上是没有的……

    比如四川，也有游艇生产商。

    也找到几款国外的，大小合适，价钱也合适的游艇……

    不过这些游艇都要预定，几个月后才能到货。

    而国内品牌的两款小型游艇，都有现货，只要完成内饰就能发货。

    “买游艇，最好还是去代理商那里看看现货。或者到厂家那里看看……”周柏说。

    “厂家太远了。反正是水库里用的，不用讲究太多。”陈放说着加了游艇代理的微信。

    从湖南那边发货过来，10米的游艇，游艇宽度是3.3米……走水路到乐山，然后由大货车运过来。

    厂家那边发货，基本上也是现艇，不过就是加装内饰。比如沙发床垫等等……

    陈放挑选了内饰颜色，以及家具品牌，还有小型厨具等等，再就细节的一些问题进行确认，随后签了一份电子合同。

    总共249万元，这是落水价。

    陈放这边先支付30万元，这主要是定金和运费。船只送到乐山码头，剩下的陆路要陈放这边自己运输。等游艇下水的时候，会有专门人员过来指导……

    给了钱，陈放挠了挠脑壳：“这艘游艇10米长，再加上车子的长度……也不知道能不能送进去。”

    前往水库的道路有几个陡坡，还有几个特别大的弯。

    “应该没有问题。我之前有看到大货车进出红岩水库……”

    下午。

    成都几个水产老板过来了，陈放带着他们前往红岩水库。

    水库大网箱养出来的鱼，虽然吃饲料，但鱼，还是不错的。水库里的水温比较低，就算喂饲料，里面鱼也比鱼塘的鱼长得慢……

    这几位老板收黄辣丁，每斤14.5元，比廖老板找的鱼商要贵5毛钱。而鲤鱼，每斤给到了九块多。

    鲤鱼现在的塘口价是七块多，过来的几位老板直接给到9.3元，每斤贵了将近两块。廖老板马上就决定卖了……

    第二天，廖老板请了几个人过来。直接将网箱拖到岸边，再搭建竹筏，忙活一个上午，下午才开始上鱼，装车。

    “小舅……”这批鱼，陈放小舅帮着运输，用陈放的车子。

    小舅看了过来。

    陈放拉着小舅走到一边，跟他说了自己买游艇的事情，并且说了游艇长度，重量……

    “那游艇，能不能送下来。”陈放道。

    小舅考虑了几秒钟：“问题不大。不过几个转弯的地方需要注意……还有上面。”小舅指了指上面Z字型转弯。

    道路的宽度，没有什么问题。

    坡度，也没有问题……

    这边的山体虽然高，可道路是绕着走的。主要是几个转弯的地方……

    “我过几天请个开挂车的朋友过来看一下，他以前也给人送过游艇，而且也是送去山区。”小舅说。

    “行。顺便帮我问一下价钱，从乐山码头到这边多少钱。”

    “嗯。”

    水库这边的路，陈放还准备修成水泥路。而且会尽快开工……

    游艇最快也要月底才能送到。

    现在修水泥路，刚刚好，等水泥修好，游艇也差不多送过来。

    陈放在这边看了会儿装鱼，随后跑了趟镇上，询问给道路铺设水泥要不要什么许可证，因为是现成的路基……得到的答案是需要……下午三点过，陈放见了廖师傅给他介绍的包工头，孔师傅。

    这位是建筑包工头，他什么活都接。前几年廖老板发现水库有‘漏洞’，就找过这位包工头，包工头也来看过，还找潜水员下去过。

    堵住两个山洞并不难。再说了，那两个山洞不大。

    可山洞在水下，一个山洞距离水面9米深，另一个山洞距离水面5米深。水下施工，而且所有的东西都要通过水路运输，就很麻烦。

    接下来一段时间陈放忙忙碌碌的，先申请了道路的施工许可，跟着请来挖掘机和压路机扩展道路。同时采购砂石水泥……一边，陈放也和孔师傅他们研究如何封堵山洞。

    封堵水洞，以及水库道路的硬化，陈放全承包给了孔师傅。

