
　　王翠花的软肋就在“亡夫”身上，于敬亭拿着这个软肋，随便那么一忽悠，王翠花就信了。

　　既然是“亡夫”托梦，那宁可信其有，不让做买卖，那就不做吧。

　　于敬亭帮穗子蒙混过关了，穗子把他拽到屋里，说悄悄话。

　　“你这样骗咱娘，等咱找到爹之后，你拿什么跟她解释？”

　　于敬亭的爹还活着呢，活人托梦什么的，早晚会被拆穿。

　　“等找到人后，大不了再跟咱娘说，迷信要不得，她不就是个反面教材？”

　　真是个大孝子。

　　穗子竟无言以对。

　　“哎，想也知道，等咱爹找到，我可能要被胖揍一顿......”于敬亭“黯然伤神”。

　　穗子看了又窝心又愧疚。

　　都是因为护着她，他才替她扛下了一切。

　　“敬亭，你对我这样，我还跟你闹脾气，我——”穗子哽咽。

　　“想报答我，那还不容易？来，哥哥给你个提示。”

　　现在于敬亭就是指鹿为马，穗子都会相信。

　　她压根没细想逻辑问题，未来真把公公找回来，婆婆感谢街溜子还来不及，怎么可能胖揍？

　　他就是故意博同情，趁机揩油呢。

　　沉浸在感动里的女人，智商早就下线了。

　　穗子毫无保留的星星眼，让不怀好意的街溜子有那么一点点愧疚。

　　但很快，邪恶的念头战胜了指甲盖大小的良心。

　　于敬亭清清嗓子。

　　“我新学了一首曲子，吹给你听啊。”

　　穗子略迟疑，那丧不拉几的唢呐，她是真不想听。

　　但想到于敬亭为了她，做出了这么多牺牲，心一横，来吧！

　　她和肚子里的俩娃能扛得住这难听的旋律，咬咬牙，不就挺过去了？

　　穗子俨然是太低估了于敬亭脸皮的厚度。

　　她以为他只是想让她来个“唢呐赏鉴”。

　　想不到，人家这还是连环计。

　　一曲罢了，于敬亭放下唢呐。

　　“听出来这是什么曲儿了？”

　　“采，采蘑菇的小姑娘？”穗子还沉浸在那悲伤的旋律里不能自拔。

　　好好一首儿歌，被唢呐吹出来，意境就变了。

　　感觉小姑娘采了红伞伞白杆杆的毒蘑菇，吃了以后全家躺板板。

　　于敬亭点头，咣当躺床上，摆了个大字型。

　　“提示已经给你了，接下来，请自行发挥吧，采‘蘑菇’的，小穗子。”

　　“......???”

　　穗子足足沉默了三十秒。

　　“蘑菇，在哪？”穗子震惊且惶恐。

　　不是她想的那样吧？！

　　于敬亭拿眼神往下那么一扫，喏，爹妈给的。

　　纯天然，非野生。

　　又过了三十秒。

　　当她意识到，这个无耻的男人，竟然连纯洁的儿歌都不放过时，整个人都不好了。

　　“于、铁、根！！！你还要脸吗？！！！”

　　这只是首单纯的儿歌啊儿歌！

　　儿歌都能想歪，这家伙还是个人吗？！！！

　　(╯°Д°)╯︵┻━┻

　　......

　　晚饭，餐桌上

　　“嘿嘿，嫂子，我有个好消息告诉你！”姣姣一脸的神秘。

　　“什么好消息？你是画小人被老师罚扫厕所啊，还是跟男同学干架要请家长？”于敬亭问。

　　“哥，你是嫉妒我能当两道杠吗？来，给你近距离看看，别给我摸坏了。”

　　姣姣侧过身，把别在胳膊上的两道杠展示给于敬亭。

　　自打这孩子当了两道杠，一个礼拜已经秀了十几次了，逮到于敬亭就要嘚瑟一番。

　　“哥，你这辈子是没有机会当两道杠了，你看着我，是不是很后悔，当初没有好好珍惜学生时光，好好学习？”

　　“我后悔什么？老子虽然这辈子没机会当两道杠，可是我把三道杠都娶回来了，你嫂子当年上学时，这两道杠她都不稀罕戴，也就是三道杠到头了，要是有个十道八道的，她也是能戴上的。”

　　于敬亭冲穗子飞了个眼。

　　穗子低头喝粥不看嘚瑟的男人，采了半下午的蘑菇，手酸！

　　不乐意搭理于敬亭这个臭不要脸的始作俑者，穗子决定要跟他绝交俩小时，不跟他说话，哼！

　　“我嫂子厉害，但跟你有啥关系？算了，我告诉你们好消息吧，我被学校选中，代表学校参加市里的文艺汇演，弹钢琴哦~”

　　老师说了，会拍照片，说不定能上报纸呢。

　　这可真是不小的荣誉，全家人都挺开心。

　　“嫂子，我厉害吧？”姣姣期待地看着穗子。

　　穗子是姣姣的偶像，她非常渴望能得到穗子的认同。

　　穗子欣慰，赞许地笑道：

　　“才华是刀刃，努力是磨刀石，我们姣姣既有才华又肯努力，持续努力下去，必如利刃出鞘，势不可挡——你打算弹什么呀？”

　　“采蘑菇的小姑娘！”

　　“咳！”穗子呛到了。

　　“噗！”于敬亭乐了，“这歌，你嫂子熟啊。”

　　“于敬亭，知道枪用英语怎么说？”

　　“qiang？”

　　“gun！！！！”穗子现在咬他一口的心都有。

　　姣姣听不懂她哥嫂说的啥，扭头看王翠花，还等着亲娘鼓励呢。

　　可惜，王翠花现在只知道唉声叹气，晚饭都没吃多少。

　　表情呆滞，手拿大葱沾大酱，败火呢。

　　“娘，你咋了？”

　　“没啥，你那死鬼爹呦，真是没良心！想当初他俩腿一等嗝屁着凉，你们兄妹俩一点光都没借着他的，现在他又阻挠咱们娘几个发财，这死鬼也不知道想啥......”

　　王翠花凶残无比地咬了一大口葱，给姣姣吓得不敢说话了。

　　压低声音问穗子。

　　“咱娘咋了？咋好端端的，骂起爹了？”

　　根据姣姣的经验，王翠花只要一说“想当初”，后面至少跟着一大段骂她爹的话，没个十分八分的都不带停的。

　　穗子摇摇头，示意姣姣别哪壶不开提哪壶。

　　王翠花是个直性子的人，喜怒哀乐都不藏着。

　　眼看着一大笔钱没了，生意做不成，把这股气都撒在“亡夫”身上，骂得不要太顺口。

　　“娘，您要怪就怪我，别骂公公了。”穗子良心不安。

　　“我骂你干啥？娘还没老糊涂，还分得清好坏，你从嫁过来就是一心为了这个家，你不可能做出坑咱家的事儿，要怪就怪那死鬼，老王八羔子，还敢威胁我在底下找十个八个年轻的，呵！”

　　穗子呃了声，其实婆婆最后一句，才是真正生气的原因吧？

　　“吃了饭铁根买点黄纸，我写封信烧给死鬼，我骂不死他的！”

　　“娘，爹已经死了？”姣姣小小声。

　　“把他骂得死了又死！”天籁小说网

　　王翠花这是动了气，连“死人”都要撕。

　　穗子偷偷拽于敬亭，看看你干的好事，现在咋收场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第282章真是个大孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 