    这顿饭吃的不怎么样。

    最起码，阎天邢吃的不怎么样。

    墨上筠跟牧齐轩虽说只在聊训练，并且时不时会主动跟阎天邢说几句，但阎天邢还是觉得自己受到了冷落。

    于是，刚一放下碗筷，阎天邢以正当的理由，把墨上筠给带走了。

    牧齐轩笑眼看着他俩离开。

    表现得这么明显，生怕别人不知道呢？

    眼底笑意加深，牧齐轩站起身，帮他们收拾了下碗筷。

    *

    其实也没时间跟阎天邢腻歪，墨上筠跟阎天邢一出食堂，就见到来吃饭的路剑，对方先是跟阎天邢打了声招呼，然后询问墨上筠可否跟阎天邢他们一起离开，时间就定在晚上七点。

    前有阎天邢的果断决定，后有路剑陪同提议，墨上筠想不答应都不成。

    等路剑一走，就跟阎天邢告别，回到宿舍去收拾行李。

    她没什么东西，收拾得很快，但，等她背着包抵达阎天邢所说的集合点时，赫然发现——阎天邢带来的人全都到齐了。

    不过，阎天邢不在。

    他们还是那样懒散，三两成群，或坐或站，勾肩搭背，没有一板一眼的动作，但却没有丢到身上的兵味，就算再不着调的举动，也绝不可能将他们跟地痞流氓挂上钩。

    “哟。”

    墨上筠走近后，大方地跟他们打招呼。

    原本那些偷偷关注她的人，一时间全部转过身正面朝向她，视线不加掩饰地打量着她。

    跟他们印象中的女军官不太一样，墨上筠站着坦然让他们打量，神情淡然，只手放到裤兜里，有一根黑色的耳机线从她裤兜里伸出来，连接的耳机挂在她左耳上，右耳耳机就这么顺着掉下来，看起来非常明显。

    “你们随意，”墨上筠耸了耸肩，有点吊儿郎当的，“我就搭个顺风车。”

    不知怎么回事儿，她这话一出，在场所有人神色都有些异样，他们互相对视着，想要寻求一个知道答案的，可结果却很失望。

    谁也不知道这是怎么一回事。

    最后，不知是谁将牧程一把给推了出来。

    牧程一个踉跄，差点儿摔倒。

    一个回神，未来得及寻找始作俑者，就对上某个方向来自于纪舟的视线，牧程一个寒颤，径直朝墨上筠走了过去。

    “咳，”先是清了清嗓子，牧程顶着巨大的压力，朝墨上筠问，“那什么，墨大——墨墨，是阎爷让你跟我们一起走的吗？”

    “嗯。”墨上筠斜了他一眼。

    “那，”牧程又问，“他还跟你说了什么吗？”

    见他被很多双眼睛虎视眈眈的盯着，墨上筠想了想，倒也没有瞒她，“没有。”

    牧程舒了口气，往身后看了一眼，意思是——

    『都听到了吧？就是搭个顺风车。』

    于是，众人渐渐将疑惑放了下来。

    也是，一个外来的人，怎么着也不可能跟他们一起行动。

    除非阎爷脑子抽了。

    他们遂将注意力转移到别的地方去。

    有几个人聚在一起，打算找个话题去跟墨上筠搭讪，可等他们几个找到一个合适的话题后，却见墨上筠手指在耳机线上摁了摁，同时把右耳耳机带上，走到了一边。

    几人面面相觑。

    “哪位？”

    墨上筠没看手机，一接通电话，便直接朝对方问道。

    阮砚拒绝回答这种问题，直入主题地道：“你要的教程都发你邮箱了。”

    “谢了。”墨上筠道了声谢，微微侧过身，朝身后的人看了一眼，旋即莞尔，“跟他们混熟了吗？”

    “谁们？”阮砚有点莫名。

    墨上筠轻笑，“新地方。”

    “还行。”很敷衍地答了一句，顿了顿，阮砚又道，“最近来了个叫宋修良的医生，说是你的朋友，向我打听你的事。”

    墨上筠顿了一下，问：“除了你，他还找了谁？”

    “就我一个。”阮砚道。

    许是墨上筠将阮砚骗过去一事传到他耳里，让他觉得墨上筠跟阮砚关系匪浅，所以才会找到阮砚。

    墨上筠眯起眼，“他打听了什么？”

    阮砚淡淡道：“总结一下，就是问你有病吗。”

    “……哦。”墨上筠嘴角微抽。

    阮砚没有跟她多聊，该讲的都给讲了后，就直接挂了电话。

    尽管，他知道墨上筠在海陆，也会跟澎于秋等人遇上，但唯一让阮砚头疼的问题是——如果墨上筠跟阎天邢的感情处得越来越深的话，那封帆的可能性估计会从零降为负数了。

    平心而论，阮砚确实很不爽阎天邢的。

    墨上筠挂了电话，没两分钟，墨沧的电话又打了过来，大概是询问她的近况，嘱咐她在海陆不要闹事之类的，也没什么重点，墨上筠对他的交代都一一应了，不管他说的合不合心意，总归没有顶撞他。

    再次挂了电话后，墨上筠便站在一旁，戴着耳机听些什么，其他人见她专注于自己的事，想来想去，倒也没打扰她。

    过了会儿，天色渐渐黑了。

    阎天邢姗姗来迟。

    一瞥见阎天邢走来的身影，那些吊儿郎当的战士们，一个个都有所收敛，迅速地排列成整齐的两排队伍。

    墨上筠掀了掀眼睑，看着他们的动作，不由得挑了挑眉。

    这时，阎天邢已然来到他们跟前。

    隔了一段距离，阎天邢朝这边看了一眼，墨上筠视线跟他的对上，稍稍一顿，然后默契地移开。

    为了表示对长官的尊敬，墨上筠把耳机给取了下来，放到兜里，然后揣着个手机，来到两排队伍的后面，独自成一排。

    见她这样的动作，阎天邢唇角一勾，声音懒懒的，“女士优先。”

    他这边话刚说完，前面两排就利落地从中间散开，给站在第三排的墨上筠让出了一条通常的道路。

    墨上筠脸色微黑。

    德行！

    “请吧。”

    阎天邢慢条斯理地朝她道。

    墨上筠一耸肩，也不客气，径直来到他们前面，而，她刚一站定，那两行队伍就迅速聚集，站得跟先前一样。

    ——这些人倒是挺心有灵犀的。

    墨上筠在心里腹诽。

    满意地看着她站在前面暗自吐槽，阎天邢视线一收，朝她后面的人喊道：“纪舟。”

    “到！”

    纪舟利落应声。

    “多带一套装备。”

    “是！”

    没有丝毫停顿，纪舟脱离了队伍，转身去拿装备。

    他是反应快的，而，那些反应慢的，还在纳闷——这装备不会是给墨上筠准备的吧？

    于是，他们不自觉地想到——墨上筠说是来搭顺风车的。

    到底是怎么个意思？

    有的人想明白了，有的人糊里糊涂。

    阎天邢没有给准确答案。

    七点整，纪舟拿着一套新的装备就位，没有给墨上筠，而同时，来接他们的运输直升机给顺利抵达，就停在训练场附近。

    在阎天邢“女士优先”的命令下，墨上筠是第一个登上直升机的，随后的是阎天邢以及他的队伍。

    几乎是理所当然的，因为墨上筠和阎天邢之间某种疑似暧昧的关系，墨上筠旁边的位置归了阎天邢，其他人都对此表示沉默，装瞎当没看到。

    墨上筠坐好后，朝阎天邢晃了下耳机。

    ——不是给阎天邢听的，而是询问自己是否可以听。

    “嗯。”

    阎天邢只能答应她。

    于是，只见墨上筠将耳机一塞，再翘起二郎腿，又从兜里掏出个笔记本和一支笔，翻开后就在上面写写画画起来。

    这世界都跟她隔绝了似的，周身自带屏障。

    她这般认真的模样，让那些闲不住想说话的人，都下意识地闭上了嘴。

    阎天邢看了眼墨上筠写下的字，先是一愣，然后回过神，别有深意地看了她一眼。

    墨上筠倒是专心，低着头认真写字，时不时眉头皱起，但大多数都游刃有余。

    ——她在学习新的语言。

    现在是撒西尔的。

    而，阮砚发给墨上筠的教程有三种。

    短时间内墨上筠给自己定的目标是——初步掌控这三种语言。

    如果还有上次那样出国执行任务的机会，墨上筠可没想过会遇到另一个精通本地语言的陆洋。

    更何况，她喜欢自己去交流，而连最基本的交流都无法做到的话，她会觉得很不安、焦虑。

    所以趁着有时间，她尽量弥补这一点。

    无需精通，但最起码，需要能日常交流。

