一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章再施灵气

    方程将自己的角度空出来，让老爷子将身体扭过来，逆光看向那块假的田黄石，刚开始老爷子还是一副不明所以的样子，可看了一会儿，他便觉察出不对劲了，他的脸色瞬间变得苍白。

    “老先生您也看到了，对吗？这块田黄石反光面的颗粒密度非常的稀疏，而正常来说田黄石的表面颗粒密度应该是非常密集的，而且这块田黄石的表面泛着一层薄薄的荧光，您应该清楚，这是人工打磨之后留下的痕迹，就算清理得再干净，也是会有些许的残存的，还有就是，您看石头里面的萝卜纹，虽然它的线条都很自然、随意，但您注意看它们的尾端，是不是都有一个不自然的、小小的勾起，这就是人工形成时由于人的手不可能完全静止，手抖造成的痕迹，您看，是不是每一条都一样！”

    方程将他发现的问题指给老爷子看，老爷子的脸色变得越发的难看起来，他在自己的包里翻来翻去、找了好半天，才找到一只钢笔，他甩掉笔帽，用钢笔尖在这块石头上用力一划，随即他的钢笔便掉在了地上，他面无表情地盯着面前的这块石头，一声未发！

    方程明白，老手艺人只需要用东西在这石头上面一划，凭借他们独特并且敏锐的触感就可以清楚的知道这到底是不是一块纯天然的田黄石，很显然，这块石头……并不是！

    看着老爷子悄无声息的模样，方程有些莫名的自责，自己是不是太多管闲事了……正想着，他忽的看到老爷子的脸色突然变得紫红，然后他的脖子直挺挺的向后伸去，整个身体成一字型僵硬的颤抖着，随后便浑身一软，瘫倒在座位上！

    “老爷子，老爷子……”

    方程大惊失色，立刻大叫道。

    商务舱的其他旅客看到了这一幕，急忙把空乘员叫了过来，空乘是个二十多岁的小姑娘，看见这样的场景虽然也有些紧张，但是倒也沉得住气。

    “有没有这位老人的家人？”

    她大声问道。

    “没有，他是一个人上的飞机！”

    方程立刻回答道。

    “先生，您先帮我在老人的口袋里找一找有没有速效救心丸等这类的急救药物，我去广播问问看有没有医生！”

    空乘员拜托着方程，方程点头应了句好，就开始在老人的衣兜里翻了起来，可是没有，无论是他的衣服还是裤子，还是他随身背的包。里面方程都找过了，没有任何药物，看来……这老爷子平时应该是没有心脏的毛病的，而且身体还是很健康的，这一次纯粹是被这块假的田黄石打击到了！

    看着老爷子的脸渐渐的开始变得苍白，方程焦急的抬起头看了看商务舱的门口，空乘人员还没有找到医生！时间不等人，再这么耽搁下去，这老爷子可就不一定能醒过来了，心里多少有些自责的方程只能把心一横，撸起袖子就蹲到了老先生的面前，一只手缓缓的覆在了老先生的脉搏上，果然，一片冰冷！

    方程眯起眼睛，静下心来感受着自己双手之间那充盈的灵气缓缓的、轻轻的渗透到老人的身体里，随着他的血液、他的精气在他的身体里游走起来，此刻的方程猛地睁大眼睛，他居然能感觉得到自己的灵气在别人的身体里循环、畅游的感觉，这感觉……简直太神奇了！

    他的灵气慢慢的疏通了老人家的身体，而在灵气逐渐靠近老人心脏的时候，方程感受到了一种阻力，没错了，这里就是老先生身体循环出现问题的位置，方程手上暗暗使力，瞬间便轻松的用灵气冲破了这个小小的障碍，终于，老人的身体又恢复了正常的循环，看着老人渐渐恢复红润的脸色和慢慢均匀的呼吸，众人都惊讶的看向方程。

    “小伙子，你怎么做到的，我就看你在那儿比划了两下子，这老爷子就好啦？”

    一位大妈惊讶的大声问道。

    “是啊是啊，这小伙子就像是武侠电视剧里的那个……那个发功一样的啊！”

    另一位乘客也激动万分的说到。

    “没有你们说的那么玄，我只是曾经在一位隐世的气功大师那里学过几招气功而已！这气功讲究的是调气、调身、调心，心脏病其实就是一种身体循环出问题的病症，一切病症都源于身体的静脉瘀堵，我刚刚只是用气功为老人疏通了瘀堵，所以他也就自然而然的恢复了！”

    好在方程闲来无事的时候会找来一些有关于气功的书看看，虽然有些玄乎，但是在关键时刻至少是个借口可以用来唬唬人啊，总好过直接告诉别人自己有异能来的可信吧！

    “气功啊？这世上真的有气功这回事儿啊！”

    “气功这么厉害的嘛？害得我也想去练练气功了！”

    “这哪里是只会一点点皮毛啊，简直是大师级别的了！”

    乘客们一边议论着，一边那手机拍照、录视频什么的，纷纷都发到了自己的朋友圈和微博上去了，标题普遍都是什么《年轻人飞机上用气功救起心脏病老人》、还有就是《九零后小伙乃气功大师，出手救下心脏病老人》！

    大家都在议论纷纷呢，空乘人员急急忙忙的赶了回来。

    “飞机上没有医生怎么办……”

    可看到大家一副喜气洋洋的样子，她顿时就懵了，再低头看向患病的老人，却发现老人面色红润，呼吸均匀，应该是在昏睡着！

    “好了？”

    她惊奇地问。

    “恩，好了！”

    方程笑了笑！

    下了飞机，方程和周言帮忙将老人送上了早已等在机场的急救担架上，而在这个过程中，老先生迷迷糊糊的苏醒了过来。

    “小伙子……”

    他喃喃叫到。

    “谢谢……你救了我！”

    “老爷子，您就别谢我了，要不是我刺激了您，您也不至于变成这样！”

    方程多多少少会有些自责，毕竟是自己向老爷子揭露了他花巨资买到手的是块假石头的事实。

    “跟你有什么关系？是我老了……看走了眼啊……”

    老爷子轻声咳了几声。

    “小伙子，你是个忠厚的孩子，你老早就看出我那块石头是假的，所以才要跟我买的，是不是？”

    到底是年龄大了，想事情总是很全面的。

    “我当时就是怕您知道了一时接受不了，才脱口而出这句话的！”

    方程挠了挠自己的耳朵，他说的是实话，他真的就是一时冲动说出了那句话，要是真的让他拿一千万买这块明明知道只是块假石头的东西，他还真的舍不得。

    “就冲你的这句脱口而出，你就是个好孩子，好……我看好你！”

    老人被急救人员接过去，他着急的抬起头看向方程。

    “孩子，咱们有缘再见啊！”

    “好，您老好好养病吧！”

    方程微笑着冲着老爷子挥了挥手，急救车便呼啸着疾驰而去！

    “程子，可以啊，连气功都会？跟谁学的啊？你这气功……真能救人啊？”

    周言到现在还是一脸的惊奇，要不是真的看到，现在谁跟他说气功能救人，他都能得嗤之以鼻的赏给他一个白眼，可现如今……他真的信了，一直都以为这气功是骗人的，可没想到居然是真的！

    “开玩笑，咱们中华气功那是博大精深的，它既然存在，就有它存在的道理，你不能因为它不能有所建树而否定它的意义，没能做出建树，那是因为没有遇到好的传人，所以它才没有发挥出它应有的作用！我这就是之前在一座深山里勘探作业时，闲来无聊跟当地的一个老爷子学来强身健体的，我也没想到自己这么有天赋！”

    夸方程胖他还真的喘起来了，越编越玄乎，没准儿明天自己还成了气宗的传人了呢！

    “那你教教我呗！”

    周言对这个气功是真的非常感兴趣。

    “不可不可……老爷子说了，此乃内家功法，不得外传……”

    方程卖起了关子。

    “不外传那他为什么会传给你？”

    周言这个小单纯被方程骗的团团转。

    “缘分！”

    方程扔下这意味深长的两个字，转身走向了机场的出口处！