    无视白小丛故作诗意的感慨，姜泉冷不丁的说：“幸亏你办了这场聚会，不然等剧组开拍或是等全员培训时，这两人才见面，可就说不定要惊动了现场的记者。”

    这次拍摄电视剧，白小丛本着资金合理利用的原则，花了大价钱进行电视剧宣传，其中就包括拍摄前，邀请各方记者前来参观。

    所有记者在场时，如果真搞出今天这么一出，那场面简直是精彩至极。

    白小丛听了姜泉的话，也是后怕的说：“是啊，我听到有人吵起来的时候，心脏都差点没被吓得跳出来。不过，现在好了，两人的矛盾提前解决，皆大欢喜。”

    “小丛，这是你第一次正式导演电视剧，一切别勉强。”玩笑也开了，忧虑也说了，姜泉便开门见山的提醒起白小丛注意自己。

    “哈哈，老大，有你这几句话就足够了。尽管放心的见证一个名导演是如何诞生的吧。”没心没肺的笑着的白小丛，立刻拍着胸膛保证。

    虽然平日里吊儿郎当，学生时代的私生活也老被人诟病。但白小丛的专业能力之强是毋庸置疑的，姜泉实际所担心的是白小丛的身体状况。

    虽说白小丛的心脏靠着除颤器一直维持着稳定，但不怕一万，就怕万一。提前暗示白小丛别拼命还是有必要的。别人拼命会疲劳，白小丛拼命很可能会真把命拼掉。

    “行，有信心是好事，但记住我的话。对了，话说回来，如果今天我不在这里，你会怎么处理这件事？”姜泉面带好奇紧盯着白小丛问。

    白小丛略作思考，身体往椅背上一仰：“如果是我，肯定会先安抚两个人的情绪，然后稀里糊涂的把事一带而过。没想到老大你居然直接当着一群人的面，跟张老板和唐婷直接谈话，然后这两人居然这么容易就和解了。还有就是，那种剑拔弩张的情况，老大你还笑的出来。”

    姜泉同样把身体往椅子一靠：“其实我笑是演出来的，刚才听到他俩讲的事，我的脑子里只有凌乱，然后是感慨现实无逻辑，怎么可能会笑得出来。”

    “唉，你说你是演的？”

    “演的，演给这屋子其他人看的。我这一笑，屋子里的人会觉得小云和唐婷是因为小误会出了摩擦，然后他们就会觉得我也好，小云也罢，我们都不会在乎这点矛盾。这样，省的等正式开拍时，有人借题发挥，孤立唐婷。”

    “我明白了。老大你是怕咱们剧组有那种自己不仗义，却还自认为仗义的人！这事到时候真传出去，唐婷一准会被传成扰乱剧组和谐的恶人。”白小丛一听姜泉的解释，立刻明白姜泉顾忌什么了。柳言事件，赫然在目啊。

    如今张若云和唐婷的冲突，在张若云自己眼里，就是个小误会，在姜泉的眼里也是小误会，那它自然就是真的小误会。如此一来，也就不会有人在拍摄期间敢乱嚼舌根。

    “走，该过去了。咱们也去那桌。”

    姜泉站起身一拍白小从肩膀，走向了主演们的一桌，这桌正好还空着两个位置。

    主演桌上，一群人已经从张若云的嘴里问出了事情的来龙去脉，在雷家音的建议下，张若云和唐婷一块敬了全场人一杯酒，就当吓到了大家，给大家赔一个不是。这一通里应外合下，便再没人心里还挂怀这件事了。

    姜泉走来坐到了雷家音身边，看了一圈，饰演曹操的雷家音，饰演郭照的唐婷，饰演甄宓的佟莉亚，饰演杨修的周一卫都是日后会功成名就的艺人。

    “大家都是年轻人，难免冲动。话说你们有谁和人打过架的？”

    所有人不知道姜泉说这话什么意思，一时没敢吱声。

    白小丛紧接着坐在一旁，一唱一和的接过话茬：“我小学时倒是打过架，后来就再没机会打了，因为改家庭教育，没同学了。大学时，又有了同学，但是舍友和睦，我又那么人见人爱，更不会和人打架。老板难道你打过架？”

    “打过。不过，最后一次都是06年的事了。”

    “06年，那时你人还在魔都吧。”雷家音放下嘴里咬着的一截排骨问。

    姜泉脸上露出一丝回味的笑：“已经在燕京了。也同样是交通事故引发的冲突，只不过事态发展更加离谱，直接演变成动武了。”

    “真没看不出来，老大你这样的人也会打架。话说后来和你冲突的人怎么了？”白小丛满脸八卦的问。

    “后来我们两人直接放狠话，要对方好看。然后持续了半年的明争暗斗，再最后两人莫名其妙的就成朋友了。”

    白小丛像是找到了什么新素材一样：“后来呢，你这个朋友后来怎么样了。”

    “后来她和我加我的同学，一起合开了一家叫观茫的传媒公司。”

    白小丛下意识的看了张若云一眼，正好和张若云眼神交汇在一起。

    “不是。”

    虽然张若云嘴唇里发出细微到只有他自己才能听得到的声音。但白小丛还是通过嘴型认出了张若云说的话。

    既然不是张老板，那景老板就更不可能了......

    “卧槽！”

    白小丛惊叫一声，却直接被姜泉拿一个馒头塞进了嘴里。

    “饭局呢，素质点行吗？”

    其实也不怪白小丛会吃惊，从刚一了解姜泉和宋三小姐关系时，白小丛就猜测，自家老大是怎么和宋三小姐私交甚厚的。景老板和张老板好歹是和老大同班同校的同学，但宋三小姐可就完全是个圈外人了，她和老大是怎么扯上关系的？知道了两人相识真相的白小丛，不禁对姜泉的勇气深表钦佩。

    戚唯从姜泉的话里听出了疑点，直接问：“不对啊，我记得你是学过合气道的，真打起来不会把人打坏？”

    姜泉无辜的说：“对方但凡是普通人，怎么也不会打起来。但如果对方上来就用自由搏击的方式打过来，我觉得还是可以演变成动武的。”

    戚唯信服的点点头：“如果我要是也会自由搏击，和人起了冲突，说不定也会说不过就直接动手。”

    物以类聚，人以群分。一直埋头吃东西的赵丽影的脑子里出现了八大大字。

    姜泉一听，立刻制止了戚唯不切实际的幻想：“戚哥你还是算了，一个艺人当街打人，真不怕第二天上新闻头条。”

    “可人总该有梦想啊。”

    “这不是艺人该有的梦想，而且这算哪门子梦想。”

    见制片人兼主演的姜泉如此随和，餐桌的人交流也开始恢复起热烈的氛围。

    戚唯，雷家音这些本来就和姜泉熟悉的人，毫不顾忌的谈论着日常过往，佟莉亚，周一卫这种有一面之缘的，则是讨论起要拍摄的电视剧的剧情走向。不过毕竟大家都是演员，谈着谈着所有人的话题就全部拐到了《军师联盟》本身的剧情上去了。

    “我觉得这部电视剧的结局不太对啊，正统三国影视剧结局，都是以是三家归晋为结局的，虽然这部电视剧主角是司马懿，而司马懿没活到三家归晋那一天，可还在曹丕当政时就剧情就结束，会不会太仓促了些。”雷家音借着欢乐的气氛，问了一个已经把自己憋了快一个月的问题。

    要知道历史上的司马懿，人生巅峰是在曹丕死后多少年的正始之变才开始的。而《军师联盟》这还没演到正始之变就结束了。这种感觉就像在火锅店吃火锅吃的正嗨，服务员走过来告诉你说，店里的肉和菜全没了。

    这问题一出，桌上好几人看向了姜泉，显然，这也是他们心中的疑问。

    姜泉见自己不回答这问题，剧组好些人都要连觉也睡不好，就不紧不慢的说了起来：“一开始，小从确实是把剧本直接写到了司马懿之死。然后，我们两个人对剧本做了一番讨论和部署，最后得出，目前的资源不够将剧本完全拍出的结论，于是只好选择控制成本，把剧本分成了上下两部。先把司马懿崛起部分拍出来，如果这部剧受观众欢迎就拍下部，不受欢迎，下部剧本永久搁置。”

    “哎呀，我说呢。看来在座的，除了我和一卫，丫丫，其他人还是有拍下部的机会的。”雷家音扮着苦脸，开了个玩笑活跃气氛。满桌人顿时发出了善意的阵阵哄笑声。

    今天让主要演员彼此熟悉的目的达到了。散场时，雷家音，戚唯这些主工作地在魔都的人，被送去了所住酒店，本地的人则各回各家。此外，白小丛还“好心”的安排了张若云和唐婷两人共乘一车。

    “你连自己上司都敢涮啊？”

    目送张若云的车离开，姜泉对白小丛打趣道。

    “老大，说什么呢。我的上司可是只有你啊。”

    “那其他人呢，不是上司又是什么？”

    “他们都是老板，而老大你是我的玄德公啊。”

    姜泉想说些什么，最后还是没说出口，只留下句：“只要别背叛我，我自然会当你是孔明。”

    就匆匆离开了。

    白小丛看着姜泉离开的背影，心想自己刚才表示共进退的决心，老大也不知了解了吗？

