    云染想了想，老巫师一眼便发现冬儿的娘亲失了魂，定然对这种精神类的病症有法子。

    行不行也得先试试，说不定，能奏效。

    “山神背上的岩石，真的能治疗你娘亲吗？”她沉吟了片刻，问道。

    冬儿摇了摇头，“我也不知道，老巫师劝我不要进那林子里，说那里极其凶险，我一个小丫头进去只会有去无回。不过，为了娘亲，总得试一试。”

    “于是，我便试着去森林里寻找山神，没想到，还没进入森林，便被捕兽夹夹住了。幸好是遇到了哥哥姐姐，我才能活着回来，不然，那里离森林那么近，天一黑，森林里的野兽一定出来把冬儿吃掉的。”

    说着，小丫头强行控制着情绪，将眼中即将落下来的泪水憋了回去。

    “冬儿，你知道那山神长什么样子吗？”云染问道。

    依旧摇了摇头，冬儿回答道：“不知道，我从没见过山神。”

    闻言，云染微微叹息一声，冬儿孝心可嘉，就是天真了些。

    都不知道山神是何模样，就敢独自一个人前往森林，实在是过于莽撞了。

    万一出了什么事，不仅她娘亲活不成，她也……

    唉！

    将一丝灵气注入了那妇人体内，短暂的维持住她的生命体征。

    经过短暂的思索，云染从怀中摸出一锭银子，塞进冬儿手中。

    “好冬儿，姐姐已经看过了，你娘亲在一盏茶的时间内不会有事，你快些去将老巫师请来，我想亲自问老巫师几个问题。”

    看到手心里的银子，冬儿一阵不好意思。

    她请哥哥姐姐来救他娘亲，哥哥姐姐为人不仅温和，还对她这么好，花自己的银两让她去请老巫师。打她出生起，就没见过这么多钱。哥哥姐姐对她的这份恩情，她无以为报。

    怕是这辈子都还不完。

    感激地望着云染，冬儿紧紧咬着下唇，又忍不住要落泪。

    “姐姐的大恩大德，冬儿莫齿难忘，以后有机会，冬儿一定会报答姐姐。冬儿这就去请老巫师。”她强忍着在眼中打转的泪水，转身跑了出去。

    冬儿身子一动，脚下一个不稳差点摔在地上。还是蓝麟眼疾手快，一把将他扶住，才不至于摔倒在地。

    这孩子，急得自己的伤都顾不得了。

    要是再这么下去，就算到时候他娘亲得救，她这条腿也得废。

    蓝麟暗叹一声，对云染道：“染染，你且在这里等着，我跟冬儿一起去。”

    云染凝眸，将头微微一点。

    不多时，冬儿便将老巫师请来了。

    云染将老人打量了一遍，眼前的老人年近花甲，身材矮小，一双眼睛形如黑豆，着一身着絮状衣袍，头戴一顶黑白色的长羽帽，拄着一根拐棍儿，走了进来。

    此人，竟给她一种莫名的熟悉感，好像她曾见过此人似的。

    跟蓝麟对视了一眼，从蓝麟眼中，云染看到了一丝了然。

    想必，蓝麟跟她有同样的感受。

    云染却不记得，她在何时何地，见过这样一位特别的老人。

    老人上前看了看那妇人，见那妇人面色恢复了一丝润色，不由得有些吃惊。

    前几日他来给妇人看过，当时那妇人已经没救了，不想此时，竟好转了一些，看来这两个外乡人还是有些手段的。

    随即，老人转向云染。

    “听冬儿说，你们要救她的娘亲？”

    云染直言不讳，“是的，老人家，请问你所说的山神，究竟长什么样子？”

    旁的云染也不问，冬儿的娘亲还处在危险之中，此事迫在眉睫，容不得再她耽搁下去。

    老巫师也没有废话，收了银子，便要忠人之事。

    他道：“山神生活在森林深处，是山，也是石。山神已经跟森林融为一体，身上布满坚硬的岩石，长满树木花草，乍一看上去就像一座小山。不过寻常人进入森林很难找到山神，况且那森林深处还有猛兽，人一旦进去便很难出来。”

    冬儿闻言，两只小手紧紧地攥着，心中忐忑难安。

    她想要救娘亲的性命，这不错，可眼前的哥哥姐姐待她如此之好，不仅救了她，还热心肠地为她救治娘亲， 看姐姐的样子，是想进入森林去替她寻找山神，这对她来说固然是好事，不过，老巫师说那片森林当中极其凶险，若是哥哥姐姐因此蒙难，怕她这辈子都良心难安。

    那并不是她想看到的。

    她年幼力微，如今又受了伤，自己没有能力去寻找山神，可她也不想好心的哥哥姐姐因她出事。

    她踟躇着，想要阻止云染，可话到了嘴边却说不出口。

    捏紧了衣角，泪水不停在她眼眶里打转。

    听闻老巫师此言，云染跟蓝麟对视一眼，心中无比震动。

    难道老巫师说的，是她们之前在森林遇到的，那只样貌特别玄幻的灵兽？

    老巫师口中描绘的山神特别厉害，尤其是那片林子，简直就是吃人的存在，非常可怕。

    云染又不太确定了，毕竟她们遇到的那只灵兽，蓝麟几乎只出了一招，便将它解决了。

    那样的灵兽，哪里有老巫师形容的那般，让人闻风丧胆啊！

    好在，蓝麟将灵兽解决之后，她将灵兽身上的灵药，全部搜刮干净了，连带着他那身坚硬的岩石皮也没有放过。

    没有犹豫，云染将手伸进衣襟之内，从放在阴阳境中的岩石皮上，扣下了一块小石头，忙了出来。

    “老巫师，你看看，这颗是不是山神身上的东西？”云染将小石头递到老巫师面前。

    老巫师瞟眼一看，立刻将脑袋凑近了一些，一双黑豆似的眼睛忽然亮晶晶的。

    “诶呀，你们手里，怎么会有山神身上的石头？”老巫师一脸惊奇。

    冬儿闻言，心中却一阵激动。

    她没想到，对她来说，寻找起来难于登天的东西，竟然就在好心的哥哥姐姐身上。

    哥哥姐姐简直就是，他们母女俩的贵人！

    既然老巫师发了话，看来是没错了。

    “路过那片林子的时，百无聊赖，正好发现了这块特别的石头，便捡了来。”云染避重就轻。

    她不知道那只岩石灵兽，对这镇子的人来说意味着什么，为了避免发生事端，他将他们斩杀了，岩石灵兽的消息隐瞒下来。

    “原来是这样，两位真是冬儿母子的贵人呐。”这事儿太巧了，老巫师感叹道。

    云染用力一捏，将那石头捏成了粉末，让冬儿拿了碗过来，将那粉末撒进了碗里的清水中。

    冬儿连忙一瘸一拐，将碗端到娘亲床前，扶起她的头，将那混合了岩石粉末的清水，给娘亲灌了下去。

    喂完岩石粉末水之后，冬儿心中稍稍安心了一些，可她才刚刚将娘亲的头刚放好，便发生了变故。

