    丑……

    席祖儿这句简单明了的解释，简直就是神来一笔。

    惹得席如宝忍不住扑哧一笑：“姐啊，您这不乐意参加考核的理由，可太优秀了。老实说，我也觉得挺丑的，这套拳谁发明的啊？”

    她的笑声没压抑住，让队伍另一端的孙芸芸听见了，立刻举手报告：“教官，有人抹黑我们的拳法，说发明者很丑！”

    席如宝怒瞪：“我说的是拳丑，我哪知道谁发明的，那人长得啥样！”

    争执声让考核中断下来。

    严教官黑着脸走过来：“这拳是我和我上司设计的，最新版的军体拳法，你们说丑？”

    同学们不由一惊，倒抽一口凉气。

    没想到严教官还挺有来头的，能设计这套拳，本事应该不小吧？

    之前还以为教官只是脸长得好看，没想到地位也是有的。

    众人吃惊和敬畏的眼神，让严教官脊背格外挺直了些，昨天失去的面子仿佛也找回了几分，他看向席祖儿和席如宝的方向，也就多了几分不屑：

    “你们懂什么，这套拳可是拿了去年的比武第一，被评委交口称赞，才作为学生军训的模板教材，我凭此晋升了一个衔位，足以说明它的重要性。我身为设计者，还轮不到你们几个毛头小姑娘来评判！”

    那居高临下的姿态和口气，让席如宝听了越发不爽：“教官，我们只是就事论事评价这个拳打得好不好看，并没有评判你这个人好不好看，不要混淆概念好不好？”

    本来觉得他长得还行，可现在看来，啧啧，真是和拳一样丑。

    果然姐看人的眼光才准。

    严教官刚刚拾起来的面子，就这么被席如宝不客气戳了一下，他登时有点绷不住了：“不管怎么说，这拳你不打，就是零分！”

    席祖儿轻描淡写地点点头：“嗯啊，那就零分罢。你们继续，不用管祖宗。”

    严教官一噎。

    眼看吓唬也无效，这小姑娘还真是胆子肥的很，不好规训的很，他火气再次蹿上来：“你这是蔑视教学秩序！”

    席祖儿眉心轻颦，心道祖宗已经让你们继续了，就是不影响你们秩序啊，还要怎样呢？

    “小严啊，隔壁已经考完了，你确定还要继续浪费时间？”

    眼看隔壁训练队伍欢欢乐乐地散场，而他们这个小队，中午就没午休加班加点地训练，现在还要因为教官发脾气而拖延时间……大家都有点憋不住了：“教官，我们继续考吧！”

    反正席祖儿说的有道理啊，她拿零分也没意见，那还有啥好争论的？

    严教官：“……”

    现在是时间的问题吗？是考试的问题吗？这些女生根本不懂一个男人的尊严受到了蔑视和挑战！

    可是明面上他没办法再借题发挥，只得宣布考核继续，重来打一遍拳。

    一套拳打完，他在打分表上记录分数。

    卞小红，满分。

    孙芸芸，满分。

    伍千漫……99分。

    席如宝……60分。

    孙芸芸看到这次自己真的拿了第一，心中那个惊喜，她的睫毛这次应该保住了吧？

