    而林易自己，大概就是因为剑境领域赋予的位格，导致被对方判定成外神，从而触发了深红之渊留下的手段，让路博士坚定了收容自己的信念。

    再联想到小黑猫转化路博士时忽然冒出来的深红色虚影，林易心中越发肯定。

    当然，真实的情况肯定不止这么简单。

    林易也不相信基金会没有检测成员心智是否正常的手段。

    可就是这样才算恐怖，这说明深红之渊对基金会的控制很可能超乎他的想象。

    林易神色平静地朝着罗恩走去。

    原本他打算软着来，尽量让他们少一些抗拒之意，不过现在他改变主意了，整个收容物世界就是外神们斗法的游戏场，所有的人类都只是棋盘上的棋子，即便是看似强大的基金会也不例外。

    这种状况比基金会的固执还要令林易不爽。

    脚步渐近，罗恩回过神来，神色复杂地望着林易。

    “你到底想做什么？”

    “当然是拯救你们。”

    林易拍了拍小黑猫的脑袋，然后松开了手。

    一个小时零十分钟之后。

    消耗甚大的小黑猫趴在了林易的怀中，耷拉着眼皮，冰蓝色的瞳孔中流露出一丝疲惫之意。

    其他人则一脸复杂地抬起手，抚摸着自己已经大变了模样的脸庞。

    在小黑猫持续一个小时的努力下，所有人都被转化成了它的眷属。

    不过与路博士不同，这些人的记忆和心智都没有被夺走，除了自身的外形和变强的力量之外，其他的一切都没有变化。

    不，其实也是有变化的，只是他们都看不到罢了。

    林易望了一眼军团上满值的忠诚度，微微一笑，关掉了面前的系统面板。

    经过了十分钟的适应，众人已经从之前的失态中彻底缓过神来，现在或是复杂，或是兴奋地感受自己全新的身体，一些好奇心重的研究人员甚至已经开始相互探讨。

    罗恩和九尾狐特遣机动队的几个精英成员扎堆讨论了一阵后，好似做出了什么决定般走向了林易。

    不过为首的并不是敢于对林易动刀的罗恩，而是那个之前掌握着狐玉的温婉女子。

    从系统面板上看，她的名字应该叫付晓晓。

    “大人。”

    温婉的声音从前方传来，林易神色平静地望了付晓晓一眼，旋即低头抚摸起了小黑猫的脊背：“我知道你们肯定有很多疑问，有什么想问的就问吧，趁着这个机会，我会尽量一一解答。”

    “那就冒犯了，大人。”

    付晓晓礼貌地低下头，眼神中隐含着一丝她自己都察觉不到的恭敬。

    抬起头，付晓晓目光复杂地问道：“大人，我想知道，穷奇大人传给我们的那些记忆……都是真的吗？”

    “当然是真的，你们不是都已经见过了吗？”

    “那道从路博士体内冒出来的深红色虚影？”

    “嗯。”

    得到了林易的回应，付晓晓神色黯然地低下了头。

    旁边金发少女却皱起眉毛，有些疑惑地反问道：“可如果基金会真的被那位邪神暗中操控，为什么我们的体内没有那道深红色虚影？”

    林易沉思一二，坦然道：“大概是因为你们不配吧。”

    “……”

    金发少女顿时语塞。

    付晓晓却露出了若有所思的神情。

    “我想起来了，前任九尾狐队长曾经告诉过我，所有基金会成员在晋升伽马级成员的时候，都要在另一位伽马级成员的带领下回一趟总部，哪怕是手中有着再重要的任务也要赶回去，听说似乎是检测新晋成员的心智问题……”

    金发少女顿时眼睛一亮：“莫非基金会也发现背后的邪神了？”

    罗恩神色沉重地摇了摇头：“恰恰相反，我觉得这或许是祂的手笔……”

    金发少女和其他几位顿时面面相觑，难以置信到：“你的意思是，基金会的高层很可能都被那位邪神操控了？”

    “应该就是这样了。”

    付晓晓幽幽地叹了口气：“之前我还没有在意，现在回想起来，队长在晋升前后确实有些不一样了……”

    “有不一样吗？”

    金发少女努力地回想着。

    付晓晓摇了摇头：“在对待家人、朋友和队友的时候，队长的性格和态度确实没有什么变化，可在面对收容物的时候，晋升后的队长却常常会提出一些极端的处理方案，就好像……好像路博士对待大人那样。”

    说到最后一句话的时候，付晓晓小心地望了林易一眼。

    罗恩也皱起了眉头，自白泽特遣机动队换防到太平洋分部之后，他就一直负责着路博士的个人安全问题，自然很清楚路博士的性情。

    而付晓晓说的问题的确也出现在了路博士的身上。

    如果连路博士这种级别的成员都被操控了心智，那么整个基金会岂不是都……

    想到这，罗恩顿时有些不寒而栗。

    眼看着同伴们都陷入了沉默，付晓晓正了正色，转头望向了林易。

    “大人，您既然将宇宙的真相告诉了我们，定然不会就此坐视不理，请您尽请吩咐，只要能肃清基金会，拯救地球和人类，晓晓愿为大人附翼！”

    话音落下，付晓晓竟是直接单膝跪地，朝着林易低下了头。

    周围的队员都是一惊。

    金发少女微微张开了嘴巴，似乎想要说些什么，但最终还是什么都没有说出，只是沉默地望着付晓晓，不知道在想些什么。

    但就在众人以为林易会开口答应的时候，他居然摇了摇头：“别以为我就比那位要好了，哪怕不用你们效忠，你们也都已经变成了我的棋子。”

    “我知道。”

    付晓晓神色坦然地说道：“既然怎么样都逃不过棋子的命运，我更愿意为您而战，至少您愿意将事实和真相告诉我们，而且……您也是人类吧？”

    “我确实是人类。”

    林易坦然地点了点头，这一点没什么好争辩的。

    “那就没什么好说的了，比起一个非我族类的邪神，我相信，自认为是人类的您更有可能站在人类的角度为人类考虑。”

    “可我因怒伤害了不少士兵，还抹除了路博士的人格。”

    “那就更说明您是个人类了！”付晓晓坚定道。

    一旁的罗恩眼神闪烁，良久后忽然叹了口气，走到付晓晓身边单膝跪了下来。

    这一动作就好像点燃了导火索，周围沉默的众人也纷纷跟着单膝跪地，朝着林易低下了自己的头颅。

    没过多久，面前便跪下了黑压压的一片。

    林易微微摇了摇头，觉得这实在是有些没意思。

    因为哪怕他们真的要寻求自己的帮助，也不至于如此宣誓效忠，更不至于在效忠时单膝下跪，会让他们做出这样的决定，只是因为系统面板上那一行名为忠诚度的数值罢了！

    哪怕没有这一出，这些人对自己的忠诚度也是满值。

    换句话说，他们只是在心照不宣地演戏，为自己改营换阵的行为安上了一个为了人类的大义，从而让自己的心神和心智不至于冲突崩溃。

    当然，这种心照不宣只是潜意识中的自我防护机制。

    在当前的这些人心中，他们真的以为自己是为了人类才会向林易效忠。

    这种自我欺骗，自我攻略的行为，即便是林易也有些不寒而栗。

    人类的心智果然是一件脆弱的东西……

    林易微微叹了口气，将狐玉从物品栏中取了出来，然后借助剑境领域的权限放大了狐玉的功效，逆转了众人外貌的状态。

    刹那间，所有人的外貌悉数变回了之前的模样。

    “起来吧，我答应你们了。”

    ……

    ……

    第二天，基金会的收容部队已经迅速集结完毕。

    几支名声在外的精英特遣机动队，与那些被林易惹怒的美军海军联合在一起，一起向着陷落的太平洋分部进发。

    可当他们严阵以待地来到太平洋分部时，看到的却是海面沉睡的钢铁巨兽，以及分部岛屿上几个不停挥舞着手臂的人类。

    最先抵达的那架战机上，两个精英特遣小队的成员顿时面面相觑，犹豫一二后有些拿不定主意，只好先将消息传到了大后方。

    很快，这次收容部队的负责人便接到了前线传来的消息。

    望着对面神色发生变化的基金会负责人，浑身裹得严严实实的中年将军皱起了眉头，沉声问道道：“到底怎么样了？”

    负责人神色古怪：“谛听特遣队来巡，说啮铁兽已经陷入了沉睡，太平洋分部也已经回到了基金会的手里……”

    “那D-099呢？”

    “他……他被收容了。”

