    第735章坏事了

    只要白曦在办公室，小黑就会在门口蹲着，这会，它跟在白曦身后，一人一虎往树屋回。

    偶尔路上遇到人，不管是牛罗村的还是下新村的，都会恭敬又热情的打着招呼。

    “姑奶奶安。”

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶好……”

    有知青路过，也会客气的和白曦打招呼：“白曦姑娘去哪里啊？”

    “白曦姑娘，你和小黑去哪里呢？”

    白曦时不时的点了点头，嘴上应和两句。

    这半个月，她可没怎么修炼，就想着怎么把这牛仔套装弄出来，至于为什么牛仔裤变成了牛罗裤，白曦表示，我乐意。

    这里还没有这样的衣服，她既然弄了，自然是由她想喊什么就喊什么了。

    牛罗裤挺好听的，以后大家耳熟能详了，自然的也能记住牛罗村的名字。

    其实，白曦本来花个十天八天的也就足够了，但她胖，小手也胖，手上剪刀一下子就似乎没那么听话了，剪坏了不少布，然后她又时不时的想想别的，自然时间就耽搁了。

    好在半个多月的时间，弄出了几件来，也算是不错的成果。

    陈大柳先是把设计图和衣服样品送到生产车间去，然后和生产车间的人一阵琢磨商量，等车间确定没问题可以生产了，他才返回去给白曦打扫办公室。

    只是，陈大柳办公室还没有打扫完呢，车间那边就有人一脸慌乱的找过来了。

    “不好了，村长，坏了坏了……”

    陈大柳一看是生产车间的组长，不由纳闷：“怎么了，着急忙慌的，不是让你盯着点生产吗。”

    “盯什么呀，坏了！”车间组长一拍大腿，拉着陈大柳就要往车间去。

    陈大柳见状，连忙把办公室的门带上，随着他走。

    “怎么了，机器坏了？”陈大柳纳闷：“那机器不是新的吗，之前也没用过，刚才不是开动，也挺好的呀。”

    “不是机器！”

    车间组长眉头皱的紧紧的，严肃的脸上满是惊慌：“反正，你去看了就知道了。”

    不等陈大柳问呢，进了车间，就见大家伙一脸惨白的聚在车间的前头的台子前，大气不敢出一口。

    见陈大柳过来，大家齐齐朝他看去。

    “你们这干嘛呢，愣着干什么，不是让抓紧生产吗，姑奶奶还等着看呢。”光开机器不生产，多浪费电啊。

    陈大柳话音刚落，却瞥见台子上的牛罗裤似乎有些不对劲，忙一个箭步上前。

    这时候，车间组长开口了：“村长，你看看，这裤子都破了，有一件破了个口子，有两件磨的差不多破了，还有牛罗外套，一件腰哪里磨薄了，一件还破了……”

    陈大柳一脸懵逼，他这里翻翻，那里看看，然后猛地扭头回来瞪向车间组长：“这是谁干的？怎么就破啦？”

    “这，我们哪里知道。”车间组长一看村长瞪眼，也急了：“这就是我找你过来的原因啊。”

    “我们车间机器刚响，打板了正准备看看和样品有没有差别，抖开衣服就见着破了。”

    其他人齐齐点头，心里都在庆幸，亏的是整个车间的人都在，也能相互证明，要不然，真要一个人的话，那跳到黄河都洗不清了。

    陈大柳听罢，急的眼睛立马就红起来：“那这衣服，好端端的，怎么就破了？这衣服，有谁碰过啦？”

    车间组长摇头：“没别人，我们是一块看的，发现一件破的时候，我们就连忙检查其他的，这才发现其他的不同程度都有破损。”

    说到这里，车间组长眉头皱了皱，看着陈大柳：“村长，这衣服是你拿过来的，拿过来后，我们就一块打板确认，这期间车间也没别人来……”

    “咋了？”陈大柳心里咯噔一下，呼吸一紧，难以置信：“你，你这话是说，衣服是我弄破的？”

    九件样品，破损了六件，这可不是小事。

    不说是六件，哪怕是一件，都是大问题，这可是姑奶奶亲手裁制出来的呀。

    车间组长闻言犹豫了一下，摇头，村长肯定是不会想弄坏的，但保不齐他来的路上，剐蹭到了哪里，或者是怎么了，要知道这是劳动布啊，可结实了，轻易不会磨损的这么厉害的。

    车间组长把怀疑的话一说，陈大柳立马摇头：“不可能，衣服到我手里头，路上就没别人碰到过，我也没中途去过厕所，出了姑奶奶的办公室，我就是直接送来生产车间了。”

    “姑奶奶前脚一出办公室门，我后脚就送来啦，一点都没有耽搁。”

    他这么一说，让大家看他的目光不禁带上了一丝审视。

    陈大柳顿时急的喊起来：“你们这么看着我干什么，老子怎么可能弄坏，这是要天打雷劈的事情啊。”

    车间组长忙道：“村长，没人怀疑你，大家怀疑谁，哪怕是我自己怀疑我自己，都不会怀疑你的。”

    陈大柳闻言，脸上的表情才好了一些，他气愤道：“肯定不是我，我又不傻。估计是哪个烂心肝没人性的东西，真让我知道，我一定弄死他！”

    车间其他人面面相觑，大家都知道这事情的严重性。

    当然，大家也不是怀疑陈大柳，毕竟姑奶奶可是不少事情都让他办的，他还是牛罗村的村长，搞破坏对他没什么好处，也不可能逃过姑奶奶的法眼。

    再说，搞这个破坏，对陈大柳一点好处都没有，真要搞什么破坏，以陈大柳的身份，太容易啦。

    有个人突然开口：“有没有可能，送来之前，就已经是坏的了？”

    这话一出，在场的人当即就安静下来。

    陈大柳：“你这话什么意思？难不成说是姑奶奶弄坏的？”

    他盯着说话的人，心说，好小子，你要是连姑奶奶都敢诬陷，那你也别在厂里待着了，就算不是你搞的破坏，你也不是什么好人。

    “不是！当然不是了。”刘国强连忙摇头：“我是说，大家都知道，姑奶奶最近一直在办公室忙活，有没有可能，有人趁着姑奶奶不在的时候溜进办公室……”

    刘国强这话，让其他人慢慢细想，越想越觉得有可能。

    （第八章）

    (本章完)

