    叶红鱼终究还是没有去书院，因为她的哥哥是西陵知守观的天下行走，她虽然现在已经不怎么信仰昊天，但是她毕竟还是西陵的人，知守观内有几位前辈对她也很不错。

    成为夫子的弟子是天下所有人的愿望，叶红鱼也不例外。

    但是她是叶红鱼，虽然她喜欢许世安，但是这并不影响她对西陵有着归属之意。

    宁缺带着桑桑和大师兄回到书院之后，他看到了夫子，三师兄君陌，四师姐余帘，还有七师兄和八师姐他们几人都在。

    让他有些意外的是二师兄居然没在，按理来说二师兄现在应该在这里才对。

    “见过老师和诸位师兄师姐。”宁缺行礼说道。

    “不错，没想到你居然会想到这种既是最笨，也是最合适最正确的办法和夏侯决斗。”夫子看着宁缺笑道。

    “还要多谢诸位师兄师姐为我改良元十三箭，更要感谢二师兄借我的剑，要是没有那把剑，我短时间内也突破不了知命境，那么我和夏侯之间的战斗也会出现很多变故，我有很大的可能会死。”

    宁缺对着夫子还有这些师兄师姐认真的说道，他心里非常感谢这些师兄师姐们的帮助。

    “不错，赢了之后不骄不躁，这很好。”夫子又笑着说道，他今天心情很不错，所以他连夸了宁缺几句。

    “二师兄去哪了？”

    宁缺有些疑惑的对夫子问道，他还想来感谢二师兄借他的剑呢。

    而且从他刚入长安城到现在，二师兄救了他好几次，也帮了他很多，可惜的是他修为境界也不高，引以为傲的符道修为也不如二师兄，所以他也帮不了二师兄什么事情，这让得他有些沮丧。

    其他几位师兄师姐倒是知道一些，知道二师兄在长安城内开了个茶楼，而且还有美人相伴。

    “二师兄在长安城内开了间茶楼，有着那位道痴姑娘相伴，所以不回来也正常。”八师姐木柚笑着说道。

    “真的？叶红鱼现在和二师兄在一起？”宁缺也露出十分好奇的神色，他最喜欢听这种八卦了。

    他之前还疑惑叶红鱼怎么突然就走了，招呼都不打，没想到居然是去找自己二师兄了，而且看样子还成功了，要不然二师兄不会让她留在自己身边的。

    “别胡说，你二师兄是找人去了，现在没在唐国之内。”夫子没好气的瞪着木柚和宁缺。

    “找人？找什么人？”大师兄和君陌他们也是有些疑惑。

    “找两个将死之人。”夫子冷笑道。

    宁缺他们也明白了，二师兄是去杀人了，还是杀两个人，也不知道是谁惹到了二师兄，宁缺在心里为那两个人默哀。

    君陌他们倒是想问是什么人，不过看到夫子不愿多说的样子也就没问了。

    只有大师兄倒是若有所思，因为他和夫子游历这么多年，他也是知道一些情况的。

    许世安从长安城一步跨出，无距来到了一座酒肆面前，他看着酒肆之中一个邋遢的老头正在和酒肆的伙计在争辩，老头说酒肆的酒不行，他喝过比这更好的酒。

    然后老头便被酒肆的伙计赶出来了，认为他在无理取闹，是来砸场子。

    看着被轰出来的酒徒，许世安笑了笑，然后走到他的面前。

    “酒徒，老师他老人家找你都找了上千年才找到，不得不承认你很能躲。”许世安平静的说道。

    “再会躲还不是躲不过昊天，躲不过你们师徒二人，说吧，你来找我干什么？你要是问我一些问题的话我可不知道。”酒徒抱着自己怀里的那坛酒，然后懒洋洋的走到酒肆前面的一处地方，坐了下来。

    “酒徒啊酒徒，你以为我是老师吗？你知道的东西我都知道，你不知道的一些东西我也知道，我来此并不是来问你关于昊天和永夜的问题的，我是来杀你的。”许世安摇了摇头说道，他平淡的话语当中充满着杀意。

    “能不能给我一个理由，我似乎并没有做什么事情吧？你既然来杀我，那么想必屠夫也逃不掉。”酒徒平静的问道，他也有些疑惑，并且已经准备跑路了。

    “就是因为什么都不做你才该死，而且为了我后续计划的顺利进行，你也非死不可。”许世安寒声说道。

    “看来今天是没法善了了。”酒徒叹道。

    然后他将他的酒坛向许世安扔去，酒坛之上附着他的元力，异常强横，但是对于许世安来说不值一提。

    许世安一挥手打出一道气劲，气劲与酒坛相撞，产生一道巨大的冲击波，不过都被许世安控制住了，没有让这道冲击波外溢，也没有伤到周围的路人。

    周围的路人也是十分惊骇，这是修行者在此比斗，而且看样子还不是一般的修行者。

    当冲击散去，已不见了酒徒的影子，酒徒也不会像傻子一样和许世安打，他根本不是许世安的对手。

    而且他十分惜命，刚刚所做的只是想拖延一下许世安的时间，让自己逃跑，而他现在要去找屠夫，只有他们两个人一起才有生的希望。

    许世安看着酒徒消失的身影也是笑了笑，酒徒逃跑的确有些本事，所以夫子花了差不多近千年才找到他。

    不过他跑不掉的，刚刚也是他故意让酒徒离开的，他知道酒徒必然会去找屠夫，他们两个汇合在以前省的他一个个去找，多麻烦。

    所以许世安也是一步跨出，消失在了原地。

    另一边，酒徒来到了屠夫所在的地方，看到屠夫还在剁肉，连忙急声道：

    “快走，那家伙的弟子来了，他要来杀我们两个。”

    屠夫也是脸上一变，他知道酒徒说的是谁，这些年来他们虽然一直在躲藏，但是对于人间的一些消息还是知道的。

    屠夫拿起自己的刀便打算和酒徒离开。

    但是他突然脸色一僵，旁边的酒徒脸色也变得十分难看。

    因为有一道戏谑的声音传来。

    “两位这是要去哪里？难道你们认为你们两个跑得掉？还不如和我正面战上一场，你们两个好歹也是经历过一次永夜的人，不会胆子这么小吧。”

    话落，许世安的身影出现在了他们二人的面前。

    当许世安出现的那一刻，屠夫的脸色也变得十分难看，有些苍白，他对着酒徒骂道：

    “你他嘛自己死就死了，还把人带到老子这里陪你一起死。”

    “你认为他杀了我之后会放过你？”酒徒也是反驳道。

    听到这句话屠夫也是有些沉默，他当然知道如果许世安杀了酒徒的话是不会放过他的，现在他们二人在一起还能和许世安抗衡一下。

    而且当许世安出现的那一刻他们就知道自己跑不了了，因为他们能感受到这周围的空间已经被锁死了，他们无距的手段根本用不了，他们不知道这是许世安的什么手段，所以他们现在的脸上很沉重。

    “来吧，和我战上一场，我已经好久没有尽情战斗过了，相信那么也是如此。”许世安看着两人笑道，手中的书卷也是化作长剑出现在他的手中。

    他看着身前的酒徒和屠夫眼中带着些许战意，初了十几年前那场战斗之外，他已经好久没有好好出手了，这一站就当做最终之战前的热身吧。

    酒徒和屠夫也是对视了一眼，叹道：

    “没想到我二人苟延残喘这么久，终究还是免不了一死，我只是想活着我有什么错！”

    酒徒怒吼道，他拿起自己腰上的酒葫芦，灌注者自己的元力，念力和修为，朝许世安砸去。

    而屠夫也是愤怒的拿起自己手中的刀，对着许世安劈出至强的一刀！

    这酒葫芦和刀芒一出，方圆数十里的天地元力都变得十分紊乱，在他们周围的元力更是直接消散，连空间都出现了裂痕，形成了真空地带。

    “这样才有点意思。”许世安看着这两道攻击，笑着说道。

    他提起自己手中的长剑，一剑斩出，顿时，天地之间出现了浓郁的杀伐之意，那道剑气的杀伐之意十足。

    ......

    一战过后，周围数里之地都被夷为平地，这还是许世安封锁周围的空间，限制了这里的战斗余波的结果，要不然破坏性更大，毕竟这是三个六境之上的强者交手。

    所幸这周围也没有其他人在这里，也避免了伤及无辜。

    许世安看着倒下的酒徒和屠夫二人，也是摇头叹息道。

    “可惜了。”

    这两个人的天资并不差，能突破六境的人天资都不差，可惜的是这两人走错了路，要不然多两个六境之上的强者也是极好的。

    许世安抖了抖手，手中的长剑再次化作书卷出现在他的手里。

    许世安想了想，然后为这两人选了块不错的墓地，将两人葬着挨在一起，毕竟这两人是一起的，葬在一起也好有个伴。

    酒徒和屠夫死了，这两个经历过一次永夜的至强者死了，而当今天下也无人知道他们的名。

    远在书院的夫子也为酒徒和屠夫的死亡而感叹了一下。

    既然他们两个死了，那么也该去那座破道观拿点东西了。

    许世安心里想道。

