    中年男人冷冷不语。

    楚阳知道他心里存着戒备，摇头一笑，扯了扯自己的道袍：

    “贫道只是个很普通的道士而已，身上也没有枪。”

    “你有什么好担心的？”

    “不如，说说你的故事？”

    “你自己也很清楚，杀了这么多人，你只有死路一条了。回首这匆匆一生，你应该有很多话要说。”

    听到“死路一条”这句话，中年男人脸上的肌肉猛地抽搐了几下，沉默片刻后，枪口渐渐低垂了下去，忽而惨然一笑：

    “真没想到……”

    “在临死之前，居然有人想听我的故事？”

    “呵呵，还是个道士！”

    “这是老天爷想要超度我？”

    看到中年男人的模样，网友们纷纷松了一口气，甚至有心情开起玩笑了：

    “道长居然说自己是个普通道士？”

    “一看就是老凡尔赛了！”

    “道长有酒，通缉犯有故事？”

    这时，姜颖然已经从网上搜索到了中年男人的信息，只匆匆看了一遍，顿时感觉一股凉气从头顶冒了出来：

    中年男人名叫朱建平，是个普通农民，因为和邻里发生了纠纷，直接用自制猎枪，把邻居一家老小五口全杀了！

    目前正在遭受整个神龙帝国的通缉。

    只是没想到，对方居然流窜到了此处！

    面对这么心狠手辣的人，道长居然还能谈笑风生？还不愿赶快离开？！

    到底是怎么想的？

    她完全无法理解！

    慢慢的，朱建平的叙述接近了尾声：

    “现在想想，我也很后悔，不该一时冲动杀了那么多人，可惜一切都晚了……”

    “杀了这个餐馆老板，他们陈家就算是绝户了，我的仇也报彻底了，没遗憾了……”

    远方传来了刺耳的警报声。

    镇子里的群众远远站在门外的空地上，害怕而又紧张地盯着餐馆，指指点点。

    朱建平长叹一声，闭上双眼，正准备丢下猎枪。

    所有人全都松了一口气。

    可是就在这个时候！

    痛苦的呻吟声在朱建平背后微弱响起，朱建平霍然扭头，脸上猛地再度浮出了凶狠的表情：

    “没死？！”

    他猛地再次挺起了猎枪！

    在场所有人的心脏猛地揪紧了！

    他们也没想到，那个餐馆老板居然没死，但更没想到的是，在朱建平即将放弃抵抗、捕快即将到来的时候，餐馆老板居然好巧不巧的醒了！

    有人顿时猜到了真相：

    “莫非道长早就发现餐馆老板没死？”

    “他一直在拖延时间？转移通缉犯的注意力？等待警察的到来？！”

    “卧槽！这个餐馆老板醒的太不是时候了，直接让道长的苦心全部白费了啊！”

    “现在怎么办？！”

    “真的要出人命了！”

    就在朱建平即将扣动扳机的刹那，楚阳平静的声音陡然响起：

    “既已知错，又为何一错再错？”

    阵阵清脆的铃声，在餐馆内不住回荡摇曳。

    像是从天外传来似的。

    所有听到铃声的人，陡然间都是一呆，下一刻，心底蓦地生出了巨大的平静、宁和、安详。

    朱建平缓缓回过了头，满脸的凶相渐渐缓和，嘴唇颤抖。

    楚阳从容不迫的摇着手中的六合金铃，慢慢走上前去：

    “既已知错，又为何一错再错、错上加错？”

    下一刻。

    楚阳的右手握住了猎枪。

    朱建平丝毫没有抵抗，任由对方将猎枪拿走，垂下了双手。

    楚阳转身走出门外，将猎枪放在地上。

    “这是个极度危险的通缉犯！”

    “无关人员立刻离开！”

    “你这个道士在这里看什么热闹？赶快走！”

    很快，几十名捕快赶到，在第一时间控制住朱建平，压上了囚车。

    朱建平全程低着头，没有说话，只是在经过楚阳身边的时候，以微不可闻的声音说了句：

    “谢谢。”

    餐馆老板扶着桌子，颤抖着呆呆站起，依旧还处于恍惚茫然的状态，甚至连捕快检查他的伤势、连声的询问，他也没有任何反应。

    眼珠间或一轮，他忽然看到了向门外走去的楚阳，顿时一个激灵！

    下意识地摸向了自己的口袋！

    里面却只有一堆灰烬。

    他整个人都愣住了。

    就在刚才，朱建平闯进餐馆，猎枪对准了自己，他还没来得及反应，就听到了一声巨响！

    那一刻虽然短暂，但对他来讲却又十分漫长。

    他甚至看到了射向自己的子弹高速旋转的样子！

    就在他大脑一片空白的时候，口袋中忽然涌起了一阵热流，紧接着，射出了一道金光！

    然后，他就觉得胸口一痛，整个人倒飞了几步，重重摔倒陷入昏迷。

    “那颗子弹居然没对他造成任何伤害？”

    “这到底是什么情况？”

    “他穿的是防弹衣？！”

    听着身边的捕快和邻居们的议论声，餐馆老板从呆滞中渐渐醒悟。

    是道长！

    是道长送给自己的那枚平安符救了自己一命！

    不！

    应该是救了自己两次！

    在朱建平发现自己并没有死，再次举起猎枪的时候，是道长夺走了朱建平的枪！

    他呆呆地摸着口袋里的灰烬。

    心中陡地生出了巨大的歉疚、懊悔、感激！

    他曾经听说过，法器、护身符之类的东西可以替主人躲避灾害，抵挡危险，但他一直觉得这是迷信，是忽悠人的，甚至一直把和尚、道士之流当成是骗子！

    可是现在，事实就在眼前，就发生在自己身上，他无法不信了！

    道长是自己的救命恩人啊！

    更是位宅心仁厚的活神仙啊！

    可自己，居然对道长恶言相向，还说人家是骗子！

    “道长！”

    他猛地挣脱了人群，奋力向餐馆外面冲去。

    这时，姜颖然已经发动了车辆，缓缓向镇子外面开去。

    与越野车并肩而起，大袖飘飘身形潇洒的，正是被自己深深误解的那位年轻道长！

    “噗通”一声！

    餐馆老板跪在了雪地里，不断地向楚阳远去的方向磕着头。

    “谢谢道长！”

    “谢谢道长救命之恩！”

    “大恩大德，我一辈子都无法报答……”

    他一边说，眼泪一边滂沱而下。

    在场的捕快们却是面面相觑，不知道这个老板是个什么情况。

    他为什么要感谢那个道士？

    就算要感谢，不应该是感谢那个联系我们的年轻姑娘、感谢我们及时赶来吗？

    看来，破除封建迷信的任务依旧很重啊！

    带队的老捕头罗凯痛心疾首。

    “师父，那个道士不一般……”

    正在这时，他身边一名叫做李晓雨的年轻捕快递过了手机，手机上是姜颖然直播间的视频回放。

    年轻道士正在向餐馆老板说话：

    “这位居士，贫道见你气运不佳，近期恐怕会有灾祸临头，而且是血光之灾，不可不提前防范啊……”

    罗凯愣在了原地。

