    京华市。

    得到了皇级灵宝之后的杨帆，瞬间就牛逼了起来。

    不再管分身暴露没暴露的问题，直接就大摇大摆地从地下密室走了出来。

    不论杨帆四号在万妖山吹了什么牛逼，闯了什么祸事，总之该顺的东西已经全都顺到了手中，尤其是杨帆将他最为眼馋的妖皇灵宝挂在了身上，更是安全感暴棚，走路走不自觉地想要横着走。

    在皇者全都闭关不出的这个时间点，皇级灵宝的价值已然能与和平时期的核弹相提并论。

    不管我用不用，只要我有，我就能很牛逼！

    把这玩意别在腰上，除非是有人或是妖不想活了非要自己找死，否则就没有人敢再动杨帆一根毫毛。

    所以这一刻，杨帆很得瑟，很有一种会当凌绝顶，一览众山小的无敌感觉。

    “从现在开始，全力开工！”

    直接闪身出现在北城门处，杨帆果断出声向城主蓝元青说道：

    “危机已除，不必再像之前那般小心谨慎，所有的幻阵师全力开动，在构建阵基的同时，布置法阵，勾勒符文，以最快的速度将十方炼狱诛魔阵建造起来！”

    蓝元青闻言，一下就激动了起了，他等的就是这一刻。

    做为京华市的实际负责人，没人会比他更希望眼前的这场护城工程能够早日结束。

    毕竟，每耽误一天，城主府就要消耗掉海量的钱财与灵能资源啊。

    不说人工、材料，就是灵能护阵的全力运行，一天下来的消耗都能让蓝元青的心一抽再抽。

    “妥了！一切都信杨师的吩咐行事！”

    蓝元青兴奋地一握拳头，没有丝毫犹豫，切声向身边的属下吩咐道：“所有人全部行动起来，听从诸位幻阵大师的吩咐，挖制阵基，运送材料，谁都不许懈怠！”

    “争取在十日之内结束战斗！”

    “本城主在此承诺，以十日为限，每提前一天完成任务，所有人的奖励便翻上一倍！若是能提前三五天，便是十倍二十倍，本城主也必不会食言！”

    蓝元青高声激励。

    杨帆在旁边听着却是微微一笑，他知道，蓝元青这是在提醒他莫要忘了之前的十日之约。

    “每提前一日便翻一倍的奖励？”杨帆摇头自语：“这一次，蓝城主怕是要大出血了啊！”

    一时间，随着蓝元青的一声令下，京华四门，八万武者同时出动。

    车鸿羽、房哲、钱同方等十数位帝级及王级幻阵大师也全都跟着忙活了起来。

    杨帆与凌天也是一样，绕着四处城门来回穿行。

    为了能够完美无缺地将这座超大型的十方炼狱诛魔阵布置出来，所有人都使出了浑身的解数，第一处阵基，每一道符文，每一块阵法材料，事无巨细。

    古泽炎、柳思龙、赵学文等一干半步皇者级的大佬，虽然在阵道之上他们帮不上什么忙，但是却一个个地也没有闲着。

    他们每天都会定时定点地放出神念绕城巡视，确保城外数万人族武者的安危不受外力的影响，威慑力十足。

    就这样，京华市的护城大阵在各方势力的全力配合下，有条不紊且一刻不停地疾速向前进展着。

    一天，两天，三天时间就这么在无尽的忙碌中过去了。

    “师傅，经过这三天日夜不休的辛苦作业，十方炼狱诛魔阵的布置工作已经完成了差不多五分之三的进度！”

    凌天北城墙外的一处阵基节点处，轻声向刚刚从午睡中清醒过来的杨帆汇报着。

    “不出意外的话，最多再有六十个小时，也就是两天半左右的时间，四个方向的阵基就会对接，各个分区的阵法总成也会相互联通。”

    这么算来下，他们甚至只用了六天五夜左右的时间，就能将整座十方炼狱诛魔阵给完全布置出来。

    实在是太不可思议了，比之他们之前预估的十天成阵还要整整提前了三天半左右！

    “不错不错！”杨帆满意点头：“不过快并不是目的，最主要的是一定要零误差、零出错，不能有丝毫地粗心大意！”

    凌天认真道：“师傅放心，所有的阵基构造弟子全都一一排查过，绝对不会有任何问题！”

    “还有，师傅的那具分身这些天也没有闲着，他对十方炼狱诛魔阵的领悟与理解甚至比弟子还要更加透彻，有他在旁边监工，查漏补缺，更是万无一失！”

    提起这个，凌天整个人就激动得有点儿不行，看向杨帆的眼神崇拜得不要不要的。

    在此之前，他可从来都没有见过有人的分身竟然可以与自己的本尊真身修为实力一模一样。

    这也就罢了，更牛逼的是，杨帆的这具分身，竟然也精通杨帆身上的任意一种技能秘法，尤其是这套十方炼狱诛魔阵，杨帆分身的布阵能力与识阵眼光，竟然一点儿也不比杨帆本尊逊色！

    凌天开始的时候还有些不太服气，直到他意外发现，杨帆分身构建出来的阵法节点的威能竟然是他所布置节点威能的一倍以上时，才不得不对杨帆分身刮目相看。

    杨帆微笑摇头，这已经不是他第一次听凌天这么说了。

    看得出，这小子对孢子分身这个技能很是眼馋。

    只可惜啊，孢子分身术是妖植银杉一脉的专属技能，人族武者根本就不具备修习这种专属技能的先决条件，一如木遁术及神魂拘役等技能一样，杨帆就算是想要传授给他，他也学不会啊。

    事实上，如果杨帆没有系统辅助的话，他也不可能领悟得了这种只有妖植才能领悟的特殊秘术。

    “为师的分身术，类似于本命神通，无法外传，你就不要再惦记了。”

    杨帆一句话，直接就断了凌天的念想，“不过，如果你有兴趣的话，驯兽术为师倒是可以传授给你，运气好的话，说不定你也能自己驯服一只半步妖皇做为自己的宠兽。”

    杨帆早就注意到，凌天似乎对宠兽也极感兴趣，尤其是杨帆在西楚城收服了身边这只梅花鹿之后，凌天每次看到鹿从容的时候两只眼睛都在闪光。

    “可以吗？！”

    果然，听到杨帆许诺之后，凌天直接就从不能学飞分身术的失望中超脱了出来，一个激灵，整个人都兴奋起来。

    “师傅，真的可以吗？哪怕弟子没有驯兽天赋？”

    凌天心中有些忐忑，这才是他一直都最为担心的问题。

    他凌天虽然天赋通神，从一出生就能引起局布天地的异变，但是他的天赋从来都只体现在了精神力与气血之力的修炼以及对天地大道规则的领悟上。

    在其他方面，诸如阵法、炼魂、驯兽等精神念师的职业分支上，则显得很是不足。

    至少在认识杨帆之前，这些精神念师的分支副业，凌天更是一样也没有入门。

    “没有驯兽天赋确实会有一些影响，不过在为师这里，那都不是事儿！”

    杨帆傲骄道：“你之前同样没有医疗与幻阵师的天赋，现在不是一样成了帝级医师与帝级幻阵师？”

    “所以，只要为师愿意，别说是你这样的精神灵帝，就算是刚刚觉醒精神力的一级精神念师，为师都能让他分分钟掌握驯兽术，成为一名真正的驯兽师！”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    杨帆无语。

    怎么又成吹牛逼了，他明明说的是实话好不好？

    “师傅牛逼！”

    凌天忍不住拍了一句马屁，对于杨帆的特殊天赋神通，凌天自己早已是深有体会，自然不会对杨帆的话有任何怀疑。

    只是他没想到，不止是治疗术、天级幻阵，现在竟然连驯兽术杨帆都能直接传授给他们这些弟子。

    实在是太牛逼了，牛逼到让人都有些不敢置信。

    “不过，这些都是旁门小道。传授给你可以，但是你切不可沉迷其中而耽误了自身的实力提升。”

    杨帆轻声提醒了凌天一句：“不管是治疗术、幻阵阵法还是驯兽术，全都只是一种辅助修行，万不能本末倒置，因为这些辅助技能而浪费太多的时间反过来耽误了正途。”

    “为师可还指望着你能成为咱们灭妖宗内第一位皇者弟子呢，可切莫让为师失望啊！”

    “不会！”凌天神色一正，不以为然道：“师傅放心，弟子绝对不会出现那种本末倒置的情况！”

    “弟子的修行天赋通神，平时哪怕是吸一口气，喝一水的空当，修为实力都在不停地提升，根本就耽误不了！”

    杨帆的嘴角一抽，这逼装的，让他有些猝不及防。

    他倒是有些忘了，这个弟子可是从一出生就能引起天地异象的超级天才，正如凌天自己所说，他哪怕是不用刻意修炼，只要身边的灵力充裕，修为实力同样能够时刻增长不息。

    平日里，就数凌天为杨帆贡献的修炼经验最是丰厚，不管是白天还是黑夜，只要杨帆不把类似的系统提示给屏蔽掉，几乎每时每刻都能听到关于凌天修炼经验的提示。

    “如此，那咱们这就开始吧！”

    懒得再跟这个装逼货多说话，杨帆意念一动，直接与凌天建立起精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授人级特殊精神秘技——驯兽术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授人级特殊精神秘技——驯兽术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，驯兽术技能熟练度+55555，当前技能熟练度（55555/100000）。”

    凌天的精神一震。

    又一个大圆满境界的特殊技能！

    师傅好牛逼！