    “赵羽，你带江滨一号的房子钥匙去战家走一趟，把它送给战董事长的未婚妻张有有。”

    “然后让战董事长出面把我儿子金向阳她们弄出来。”

    金智勇对一个短裙女人发令：“保释也行，总之尽快弄出来，不能让他受苦受罪。”

    短裙女人恭敬点头：“明白。”

    金智勇又望向了一个身穿衬衣的平头青年发令：“钱葛亮，你带一张空白支票去经管署，让刘东旗把舆论给我不惜代价压下去。”

    “一千万不行，就两千万，三千万。”

    他很是威严：“总之明天早上六点后，我不要再看到这些东西。”

    他不想看到家族和女人被砸鸡蛋。

    平头青年恭敬回应：“明白。”

    金智勇突然偏头望向自家女人：“公孙倩搞出这么多事，纯粹敲诈我们一笔钱？”

    “钱，只是其中一个野心。”

    铁木岚呼出一口长气：“公孙倩真正想要的，是金氏集团的股份，还是大股份！”

    “再精准一点，她想要整个金氏集团，想要整个金氏家族。”

    “这一点可以从叶凡所说的大股东身份拜访判断出来。”

    “如不是公孙倩想要图谋金氏，叶凡又哪会说什么大股东？”

    “这要怪我，当初在博爱医院向她透露了家底，说金氏家族有几十个亿。”

    “估计就是那时让她起了心思。”

    铁木岚生出一丝愧疚：“毕竟拿到几十亿，她这辈子能天天醉生梦死。”

    “想要整个金氏集团？

    谁给她的胆子和勇气有这个想法？”

    金智勇闻言瞬间大怒，一拍桌子喝道：“死丫头还真是不知天高地厚。”

    金智勇望向最先说话的中年男子：“孙飞，你打电话给黑瞎子，让他明天带三百人过来做保安。”

    “叶凡那小子不是喊着要来公司拜访吗？”

    他声音一寒：“我看看他这大股东和公孙倩怎么走进来……”第二天早上九点，明江黄埔大道上，一辆黑色房车飞驰。

    车内，叶凡靠在座椅上悠哉喝着喝咖啡和汉堡包。

    他脸上风轻云淡，倒是旁边的公孙倩有一丝紧张：“叶少，咱们今天真的去金氏集团吗？”

    “你有什么底牌能不能跟我说一说，这样我也有一点心理准备？”

    尽管昨天跟铁木岚已经撕破脸皮了，但打上金氏集团还是让公孙倩有点不安。

    她的性子多少还存着‘人不犯我我不犯人’的准则。

    铁木岚往死里整她，她反击，不会有愧疚。

    但现在打上门，还可能跟所谓的父亲和其它族人碰撞，公孙倩就感觉怪怪的。

    “说好了九点半拜访，就肯定过去金氏集团。”

    叶凡一笑：“如果我们不出去，铁木岚他们还会觉得我们怂了。”

    “怎么？

    是怕了，还是情感抗拒？”

    他问出一句：“毕竟今天可能跟你爹和金氏子侄撕扯。”

    公孙倩也没有太多隐瞒，很是坦诚自己的心理：“确实有点抗拒，主动找事，不太附和我的作风。”

    “而且那是人家的地盘，咱们几个这样杀过去，我担心你会有什么危险。”

    她始终在意叶凡的人身安全。

    把铁木岚和金家整的这么惨，叶凡冒出来，难保金氏子侄脑子一热打起来。

    “放心，我不会有事的，你也不会有事。”

    “其实我也知道你温顺性子，不喜欢主动找事，可咱们跟铁木岚已经撕破脸皮。”

    叶凡反问一声：“你觉得金氏家族还会一笑泯恩仇，放过我、你以及倩峰集团吗？”

    公孙倩叹息一声：“不会，金家为了骨髓为了面子为了泄恨，一定会把你我往死里整。”

    “没错！”

    叶凡低头喝入一口咖啡润润嗓子：“就是因为大家迟早鱼死网破，所以咱们不能被动接招。”

    “以前憋着，只是想要给你上上课，现在都开战了，就没必要忍耐了。”

    “咱们要先发制人，一次性解决所有恩怨。”

    “这样对你我是好事，对金氏家族也是好事。”

    他声音小了下来：“因为对抗越久，金氏家族越会受创，死的人也会越多。”

    “明白了！”

    公孙倩想通了，接着挺直胸膛：“行，今天咱们就一起杀上去。”

    “你要我怎样，我就怎样。”

    她坚定了跟叶凡一条道走到底的决心。

    “你会成为明江第一女强人的。”

    叶凡大笑一声，随后掏出手机发出了短信……十五分钟后，叶凡和公孙倩来到了金氏集团。

    沉淀几十年的金氏集团确实底蕴不小。

    虽然现在不怎么赚钱了，但早年建造的办公大厦还是位于黄金地段。

    而且占地非常广、建筑也恢宏大气，像是一尊佛像张开双臂拥抱来往人员。

    单单地皮丢出去卖估计都能拍卖个十亿八亿。

    不过今天的金氏集团比起昔日多了一股子萧杀。

    几百名身穿黑衣的魁梧保安分离两侧和入口。

    带头的是一个将近两米体重三百斤身穿红色西装的男子。

    他身上流淌的杀意，一看就是见过不少血。

    他此刻整眯着眼睛扫视进出的员工和车辆。

    似乎在等待什么。

    “呜——”叶凡没有废话，让独孤殇一脚踩下油门过去。

    车子轰的一声抵在金氏大厦的入口。

    “什么人？”

    五大三粗的红色西装男子喷着热气走了上来冷喝：“没有通行许可的外来车子？”

    “想要闯进去？

    谁给你胆子？”

    “给我下来，拿出你们的公司或者客户通行证。”

    “没有通行证的话，我就打断你们的腿，再让你们在这门口跪三天！”

    他凶神恶煞：“我要让你们知道知道，金氏集团的规矩。”

    几十号人哗啦一声围住了车子还闪出了消防斧头。

    毫无疑问，有备而来。

    “能通行的车子，有！”

    叶凡手指点着手机：“就怕你接待不了！”

    黑瞎子怒笑一声：“什么玩意，这天底下还有我黑瞎子接待不了的玩意？”

    说完之后，他还拿来一把斧头，砰砰砰几声打掉保姆车三扇车窗这还不够，他调转斧头又是一砸。

    当的一声，挡风玻璃也啪一声碎裂了。

    他牛哄哄挑衅地看着叶凡：“你说，我接不接待得了？”

    一众手下和排队进入的女员工也都哄笑不已。

    一个个眼神鄙夷看着装叉的叶凡。

    开个保姆车就想来这里撒野，真是脑子进水。

    “这车没通行证，进不了。”

    “要么滚下来被我打断双腿，要么再开一辆能通行的车子来。”

    “不过机会只有一次，再开不了能通行的车子，就不是打断双腿了。”

    “而是双手双脚了。”

    黑瞎子对叶凡皮笑肉不笑开口：“而且最好让我接待不了，不然我不仅把车子砸了，连你们一起砸。”

    一众手下拿出消防斧准备砍人。

    “行，这部保姆车就留给你，我再给你们开一辆能通行的车子来。”

    叶凡制止独孤殇大打出手，很干脆地带着他和公孙倩离开。

    黑瞎子一偏头，示意三十个手下跟上去盯着，别让叶凡跑掉了。

    “什么玩意，还接待不了。”

    看着叶凡三人消失，黑瞎子嗤之以鼻：“一个被公孙倩弄来虚张声势的炮灰也好意思说我接待不了。”

    “今天有老子在，你开再多的车子也通行不了。”

    他准备好好戏耍叶凡和公孙倩一番后再大打出手。

    这样才显得他有成就感。

    三百多名手下和一众女员工看着叶凡灰溜溜离开也是哄笑不已。

    很多人都窃窃私语叶凡来金氏集团找麻烦真是不自量力。

    “大哥，大哥，快跑，跑——”只是没多久，黑瞎子他们就看到，三十名盯着叶凡的手下跑了回来。

    一个个惊慌失措嗷嗷直叫，好像遇见了丧尸一样。

    好几个人连鞋子都跑丢了。

    黑瞎子脸色一沉吼道：“慌慌张张干什么？

    撞鬼了？”

    “嗡——”没等黑瞎子话音落下，几百名金氏保安和女员工就感觉地面一颤。

    脚底虚浮，重心不稳，差一点摔倒。

    在她们以为地震本能蹲下来的时候，就惊恐见到不远处一辆重型战坦飘移过来。

    “哒哒哒——”炮筒狭长、履带刺耳，散发着不战屈人态势。

    它撞飞了栏杆，撞断了灯柱，碾碎了草地，碾碎了花丛，所过之处，一片狼藉。

    几百魁梧保安慌乱躲避。

    几十个看戏女员工更是尖叫连连，花容失色。

    黑瞎子手里的斧头也‘当’一声掉地，长大嘴巴难于置信。

    “呜——”重坦气势如虹，直抵金氏大厦门口。

    狭长炮筒更是顶在退到阶梯的黑瞎子硕大的脑门上。

    下一秒，叶凡威严霸道的声音响彻了整个空地：“这车，能不能接？”

    

