    唯一没想到的是，夙倾对她休息这件事格外的在意。

    一天两个时辰，上午一个时辰，下午一个时辰，每日在后院学习，准时到点过来接人。

    苏叶在府邸中一待便是四天。

    等到第四天中午，苏叶听关景在讲一些丹药组合之时需添加一些辅助药材的地儿。

    夙倾已经款款而来了。

    关景讲的兴起，苏叶听的也入神。

    毕竟这王府里肯听关景讲话的，不多啊。

    夙倾来了，也不说话，便往凉亭的凳子上一坐，在那儿等着。

    一副非常贴心等他们讲解完的样子。

    只是······关景讲话越来越卡壳越来越卡壳

    “就，玄灵草是，是，”

    他一边说，视线一边往夙倾的身上扫。

    终于，关景还是歇菜

    “今天就说到这儿，走吧走吧。”

    苏叶一回头，便发现夙倾坐在凉亭里等着她。

    她好笑又无奈，走上台阶，走过去

    “我在你的府邸里，认得路的。”

    这人每次一到点就来找她。

    搞的好像生怕她给丢了一样。

    夙倾视线落到她的腰腹部。

    苏叶立刻开口

    “我都已经好了，真的不疼了，月事走了，真的！”

    她再三强调。

    这人待她那态度，活像是在照顾一个孕妇。

    原本是夙倾拉着她，这走着走着也不知道是怎么回事，就成了她拉着夙倾往凉亭里走。

    直至到了凉亭里，苏叶抬头看着他

    “我在这儿待了四天了，要回去上课了。”

    说完，看他黑长的睫毛一颤，便要说些什么。

    跟着，便觉得手心一凉，一个物件被塞进了他的手里。

    低头看去，是把匕首。

    那匕首上刻着一朵粉嫩的桃花，这样式看上去像是女子用的。

    苏叶看他似乎很有兴趣的样子，拿在手里把玩。

    她别别扭扭来了一句

    “你以后，能不要其他女子送的东西吗？尤其是匕首。”

    夙倾疑惑

    “嗯？”

    他抬起头，正打算去看苏叶。

    结果，眼睛被一双柔软的手捂住了。

    苏叶有些尴尬，不想他看到自己送东西又很窘迫的样子。

    然后，低声道

    “这个匕首，本来是很早之前给你准备的生辰礼物。

    可我去找人制这匕首的时候，穿的男装，他便以为我的心上人是个女子，就给我做了这个有桃花的匕首。”

    说完，她又连忙补了一句

    “但，但是不影响实用，这个匕首还是很厉害的。”

    夙倾静静的听着。

    苏叶眼中闪过一抹懊恼

    “我没钱给你再换一把天级匕首了。只能凑合着给你这个，以后我有了钱的话，我可以再给你重新买一个更厉害的匕首。”

    苏叶一边说，便一边捂着他的眼越来越用力，那样子完全不打算松开手了。

    夙倾静静的听着她的话。

    等着她一长串的话说完了，结果这人还没开口。

    苏叶慢腾腾松开手。

    他幽深的眸子，便那么直直的盯着她。

    盯的她还有点心慌。

    许久之后，看他喉结滚动，殷红的唇瓣带出笑来，声音低缓

    “送给心上人？”

    苏叶更窘迫了。

    她努力稳住，

    “这个，你喜欢的吧？”

