    厉司南：……

    乔汐讨厌厉司衍？

    这怎么可能。

    乔汐一看就是厉司衍的迷妹。

    会让乔汐厌恶厉司衍，恐怕只有一种可能……

    厉司南：“你手段很强硬？”

    “别问这么隐私的事，我先上楼了。”

    厉司南无语。

    他突然觉得自己跟简瑶的关系，还挺健康。

    ……

    厉司衍泡好果茶来到浴室。

    乔汐正躲在水里，她往水里扔了点玫瑰花瓣，所以整个浴室都是玫瑰的香气。

    厉司衍将果茶放到浴缸旁边的置物架上：“饿吗？”

    乔汐不想理他。

    厉司衍伸手扣住她的下巴，强迫她望向自己。

    他眉眼弯弯，笑得温柔而迷人：“宝贝，我跟你说话的时候，你最好看向我然后给我一些回应，否则，我会生气哦。”

    “……你好可怕。”乔汐望着他的眼睛，非但没有被他迷人的样子蛊惑，反而更加理性。

    “可怕？我还不够温柔吗？”

    “笑里藏刀的笑面虎。”乔汐咬牙切齿地说。

    “哈哈哈哈哈，你得庆幸，这么多年只有你一个人看出来我这一面了，所以至少目前为止，你是我最爱的女人。”厉司衍俯身吻她的额头。

    乔汐被他的举动惊出了一身鸡皮疙瘩。

    披着羊皮的狼。

    厉司衍就是一个，不折不扣的，披着羊皮的狼。

    ……

    翌日。

    通过厉家一个晚上的安排，记者们都已经不在了。

    厉司衍直接开着车带乔汐到了剧组。

    在外人看来，他们不过就是简单的搭档，还算比较默契，很少有NG的情况。

    事实上，也只有在拍戏的时候，乔汐能感觉到面前的人还是她之前认识的厉司衍。

    石头导演拿着剧本，走到正在休息的厉司衍身边：“衍影帝，这一场在海边的戏，您看是什么时候拍？”

    厉司衍瞥了一眼。

    海边？

    真是有意思。

    他拿着剧本轻笑道：“今天晚上先把海边清场吧，我带乔汐过去，玩一玩。”

    石头导演‘哦’了一声：“不过光凭我们的人可能没办法完全清场，您跟乔汐小姐私下去恐怕……”

    “我会把厉家的人叫过去。”

    “那我就放心去做了。”

    “嗯。”

    石头导演一走，厉司衍便拿起手机：“宝贝，晚上带你去海边玩，让你体验一下，我和海一起吻你的感觉。”

    刚和其他演员讲完戏的乔汐，一拿出手机，就看到厉司衍发来的消息，还有一张暗示性非常明显的图片。

    那张图片……

    很刺激。

    乔汐的脸一下就红了。

    她生怕别人看见手机里的内容似的，赶紧摁下删除键。

    疯了疯了。

    厉司衍是不是疯了！

    现在是上班时间，他在想什么啊？

    “诶，乔汐，你脸怎么红成这个样子啊，让我猜猜看，是不是那个你曾经喜欢过的男孩子，给你发消息了？”身边的人打趣她。

    “我没喜欢过男孩子……”乔汐咬住下唇。

    “啊哦，原来我们的乔汐这么纯情啊。”

    周围的人有一句没一句地笑着说起有关乔汐的话题，他们或好意或使坏，乔汐都不在意。

    她只觉得手里的手机，还有厉司衍，是不折不扣的烫手山芋。

