
许大茂感觉自己是要提速了，娄小娥、文丽、梁拉娣她们的身体状况自己一清二楚。

这些药里全部都是针对给他们调理用的。

但是现在还增加了一个林翠卿，不久还会加入已经系过鞋带秦淮茹。

药材的使用量一下增加了许多，如果自己还是慢悠悠的话，那时间就太长了。

所以上午就出了三锅，要不是没有地方放，许大茂还能多出两锅。

所以下午就是把药材来回翻一下就好。

许大茂插上门来到休息室，看到旁边椅子上的衣服，心说阿姨的品味还不错。

绣有牡丹花的内衣，后世可能会感觉俗，但是现在很可爱不是吗？

在外漏着如白玉般圆润的肩头，在想象一下被子下的情景。

许大茂三秒除衣，熟练的钻进被窝，轻扣破关而入。

大白天的用两成力就可以了，咱这主要是为了滴水穿石攻克剩余的1%。

一个多小时后当上班广播响起，

波涛汹涌的被面慢慢的平静了下来。

许大茂坐在桌边慢慢的喝茶、看书。林翠卿把休息室收拾完毕带着床单出来后：“主任今天人家还要洗床单。”

“那你喜不喜欢洗呢？”

“讨厌～我想给你洗一辈子这样的床单，你让吗？”

“想要帮我洗一辈子床单，首先你要有个好身体，来来阿姨～我来帮你检查一下身体。”

许大茂让林翠卿坐好给她把脉，良久换一只手。

又拿起她的手仔细把玩一番后，许大茂放开手眉头一直皱着。

林翠卿的状态很不好，除了又轻微的类风湿之外，神经经过大喜大悲的刺激有点紊乱和衰弱，这个才是最棘手的。

同时女性到30以后的疾病也基本上找了过来。

原著中她给厨子宝翔生完孩子神经质一段时间，打哪里以后迅速衰老，整个人都失去活力一样。

除去宝翔的死，还有就是各种病痛爆发造成的原因吧。

现在林翠卿既然成为自己的女人了，原先的一切都将和她说再见，第一步先把她的身体调理好，让她的身心快乐起来。

林翠卿看着许大茂把完脉以后就一直愁眉不展的，还以为他医术普通掐不准自己的毛病呢。

连忙抓住许大茂的手说：“不用想了，你还年轻以后慢慢来。”

许大茂醒过神来看着林翠卿为自己担忧的眼神说：“阿姨～你也太小看你男人了，既然已经上了我的床。”

“那我就一定会让你健健康康的生活下去，再难我也会帮你的。”

许大茂看到林翠卿感动的想往桌子上爬以后连忙制止。

“先坐下想要身体恢复到以前状态，你一定要听我的。”

“第一、最重要的是你的关节炎，严重的话可以让你坐轮椅，轻一点的也会让你关节变形，你看看你的手是不是和以前有一点不一样。”

许大茂这么一说吓的林翠卿赶忙检查自己的手，仔细看来果然是不一样。

想到自己有一双变形的手她绝不能接受，连忙抓住许大茂说：“主任怎么办？我不要有一双奇怪的手。”

许大茂：“不注意的话不光是手，还会有脚和腿。”

“咱们发现的早，你听我的一定会没事的。”

“首先忌口以后的各种奶制品不要吃，肥肉和下水少吃，海鲜一口也也不要吃。”

“明天我给你煎上药，定期给你针灸，自己多锻炼关节炎就不算事。”

“第二、不许大悲大喜和胡思乱想，你的神经衰弱也会好。”

“第三、你现在的女性疾病很严重，一定要注意卫生和控制同房次数，一周不得超过一次，直到好了为止。”

林翠卿风情万种的说：“主任你是怎么知道我有妇科疾病的？我没记得你看过我哪里呀？”

许大茂……挑事是吧？

桌子底下就是你挑事的最终场所，稍后林翠卿加餐牛奶以后从桌子底下钻出来了。

被许大茂赶去巡视还不让她骑车，说是为了让她锻炼身体。

虽然这一圈走下来很累，但是想到自己以后的手脚变形的恐惧马上就不累了。

但是她又在想为什么是一周一次呢？难道小牲口扛不住了？

也不对呀！她刚才在桌子底下感受的很清楚，那这样看来这个小男人是真心为自己好呀！

他还没结婚不能让他憋着，看来以后需要多钻几次桌子了。

等她巡视一圈回来，大冬天的额头竟然见汗了。

许大茂赶紧让她坐在火炉旁，许大茂到药房给林翠卿配了一副安神的药让她带回家自己弄。

完事以后不给林翠卿诱惑的机会直接翘班了。

许大茂今天主要是给家里补货，白面、油什么的都不多了。

白菜、萝卜也不多了不过那个太麻烦，改天让大牛去弄。

转了一圈采购完毕，把自行车后座上绑的满满的。

上次发现雨水的钢笔太旧了，这次还给雨水买了新的钢笔。

可以称得上是满载而归了，一进中院就被秦淮茹发现了，笑着跑过来帮忙卸车。

看她那高兴的样子不知道的还以为是她家大采购呢。

秦淮茹帮忙把所有东西放好后，又给许大茂打了洗脸水。

自己就在一旁看着他洗脸，不知道为什么越看越好看，把她自己都看脸红了。

许大茂擦完脸抬头一看在一旁羞涩的秦淮茹，食指大动轻轻的在她的脸上来了一口。

然后抱住她轻声的说：“谢谢嫂子帮忙。”

秦淮茹反应更热烈踮着脚，捧住许大茂的脸……。

可是正当她要有下一步动作的时候。

“妈～妈～。”

不亏是天命之子棒梗每次都在搅秦淮茹的局。

这一刻秦淮茹好像有点理解那晚许大茂说的话了。

许大茂看着秦淮茹匆忙走了出去，给自己泡了杯茶，坐在椅子上就开始看书，仿佛刚才的事和自己无关一样。

这要是放在刚开始的时候，秦淮茹早就被吃干抹净了，但是现在你竟然还嫌弃没有更好的入味！

许大茂你变了！

不过让她们飞蛾扑火不更好吗？

自己有条件、有实力、更有能力，等着她们添自己不好吗？

这方面阿姨就给他好好的上了一课，谁规定一定要男的主动？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68574755"  chaptername="第126章：治林  许大茂你变了">加入书签</a>
</div>
