
    第395章残光

    传奇古剑，乃天地而生，是无上帝兵。

    那名白衣中年，是传奇古剑的剑灵，正在剑冢内休养生息。

    眼前的这道光剑之影，同样也是剑灵，但严格来说，它是残缺的，并不完整。

    按楚行云所想，千年前的那场大战，传奇古剑远远不敌黑洞，不仅身受重伤，连剑尖，都被无情斩断。

    剑灵，栖居于剑体之内。

    传奇古剑的剑尖断去，剑灵也势必受到重创，它为了躲避黑洞重剑的追杀，不得不舍弃剑体，逃之夭夭。

    这就是为何，这柄断剑接触到极光剑意的时候，会有如此强烈的共鸣，已经碎裂的剑灵，瞬息恢复，两者，本就为一体！

    一想到这里，楚行云的心脏剧烈跳动起来，眼眸带有火热之色。

    在洗剑池之底，白衣中年已经承认了楚行云，不仅种下剑种，还将极光剑意传承下来，让楚行云能够安心潜修，增进修为。

    这柄断剑，虽说是传奇古剑的残躯，但它的存在，依旧强横，能完美匹配极光剑意！

    “经过了千年岁月，传奇古剑的剑灵，已经逐渐恢复过来，并且能凝聚剑种，找寻新的持剑人，那它为何不召回断剑，重新凝聚剑体？”楚行云的脑海中，突然浮起这般疑惑。

    帝兵之剑灵，非同小可，几乎跟生灵无异。

    以它所拥有的力量，召回断剑，重新凝聚剑体，并非不可能之事。

    但结果，却并非如此，剑灵，依旧在剑冢内静修，而断剑，却被悬挂在剑塔之中，保持着残断之躯，剑灵碎裂不堪，无法重塑。

    楚行云微蹙眼眉，陷入了思索当中，他刚抬起头，却发现那道光剑虚影，已然掠到了他的面前，白光如水波般弥漫开去，深深映入了他的眼帘当中。

    嗡！

    身躯猛然颤抖了下，楚行云睁开双眼，发现自己已经离开了内空间，入目处，是一片连绵无尽的山脉，天地昏沉，空间僵硬，气氛凝固得让人无法动弹。

    “这并非真实，而是记忆光影。”楚行云很快回过神来，眼前这片场景，是光剑虚影的记忆，它将楚行云的意识，带入了光影当中。

    正当楚行云打量着四周之时，轰隆隆的声音响起，在遥远天际处，有两道流光破虚而来，一者黑，一者白，如陨星那般凶猛疾行，将寸寸天地都撕裂掉。

    “黑洞重剑！”楚行云发出一道惊呼声音，那抹黑色流光，居然是黑洞重剑。

    他的目光立刻移过，却见那抹白色流光，也是一柄剑器，剑身颀长，光若雪白，正散发出刺目之光华，将一切事物都撕裂掉，哪怕是巍峨山脉，都被轻松斩断。

    “这抹记忆光影，应该是千年前的那场大战，这柄颀长剑器，应该就是传奇古剑。”楚行云的目光内敛，瞬息就做出了判断。

    此刻，传奇古剑和黑洞重剑正在激战，一者轻灵锋锐，一者厚重无锋，黑白两光碰撞，让天地都剧烈颤抖起来，生灵湮灭，虚空寸断，声势之恐怖，已然远远超越了武皇强者。

    “这就是帝兵的力量！”楚行云看得入神，不禁由衷发出一声感慨。

    这时候，战局突变。

    黑洞重剑之上，一抹漆黑光华绽放，光华疯狂蠕动着，最后化为一道漆黑光晕，高高悬挂于虚空当中。

    这道黑色光晕出现之时，整片天地都变得黯淡，黑洞重剑震颤，陡然释放出一股难以言说的恐怖吸力，吞噬一切，吸收一切，就连传奇古剑，都开始瑟瑟发抖。

    咻！

    漆黑光晕依旧，那黑洞重剑的庞大剑躯，却是出现在传奇古剑的上空，剑如山，裹挟着无穷无尽的黑光，朝传奇古剑狠狠砸落而去。

    此刻的传奇古剑，被恐怖吸力笼罩住，根本无法动弹。

    下一瞬——

    古剑狂颤，那剑刃之尖，被黑洞重剑硬生生斩断掉，笼罩住剑体的极致之光，就此消散为虚无，再也不存一丝。

    传奇古剑断裂后，古剑剑灵直接舍弃了断剑，就此逃之夭夭，而黑洞重剑也受了伤势，并没有立即追杀，黑光收回剑体，消失在了这片天地中。

    “传奇古剑，果然远远不敌黑洞重剑。”楚行云将这一幕幕收入眼帘，目光微凝，却发现记忆光影并没有消失，依旧在继续着。

    那柄断剑，从高空跌落下来，躺在尘埃中，再无丝毫声息。

    剑已断。

    剑灵也已经离去。

    断剑的存在，就犹如一具战败之尸，在这里永远长眠。

    冬去，春来。

    夏离，秋归。

    无情的岁月年轮，压出了一道道历史之痕，这里的一切，也发生了巨大的改变，山脉夷平，国度兴起，无数武者在这里生活，谱写出一段段传奇。

    没多久，国度被湮灭，武者生存之地，化为一片废墟，昔日的繁荣，重新化为荒芜，周而复始，循环不休。

    但那柄断剑，依旧躺在这里，饱受孤独之煎熬。

    “这个世界，本就无情，胜者尊，败者亡，它虽是古剑之身，但因为败给了黑洞重剑，自然会变得无比衰败，无人问津。”

    楚行云凝望着眼前之景，心中，突然掠过一丝明悟之色。

    他现在终于明白，为何古剑剑灵，并没有唤回断剑。

    剑已败，是一柄败剑。

    败剑之躯，已经没有召回的必要了，所以，剑灵抛弃了断剑，两者，再不相干。

    呜呜呜！

    似乎是察觉到了楚行云的思绪，视野中的那柄断剑，发出了一道道低鸣之音。

    这声音，如泣如诉，在整片虚空中不断回荡着，就连寂静黑夜，都因为这道声音颤抖起来，月色无光，陷入了无尽的哀怨之中。

    它，虽是断剑，但剑体内，仍有残缺之灵。

    此刻，它在哭泣，更是在哀伤，以呜然声音，释放着心中的悲哀。

    楚行云凝望着断剑，那一道道哀伤之音，传入了他的耳中，让他也产生了共鸣。

    上一世，他被萧刑天所杀，万千成就，付诸东流。

    现在的他，虽然已经转世重生，但临死那一刻的悲悼，他依旧感受至深，只是这种感觉被他埋藏在内心最深处，从来不去触碰。

    如今，断剑的哀鸣之音，让楚行云重新回想起当日的场景。

    岁月依旧在流逝，这片天地，也依旧在变化。

    万剑阁的出现，为这里赋予了生机，一座座宫殿拔地而起，一处处阁楼堆叠而生，武者的数目，也是越来越庞大，俨然形成了一方圣地。

    一日，有一名剑修，发现了断剑的存在，这名剑修，恰好来自万剑阁。

    断剑被带回了万剑阁，在一名名剑修手中流传，但它只是一柄断剑，难得重用，到最后，它被悬挂于剑塔内，逐渐被人所遗忘。

    在这个过程中，剑灵依旧没有出现。

    断剑，真的被抛弃了。

    就在楚行云摇头叹息之时，那回荡在虚空中的剑之哀鸣，消失了，一抹刺目白光绽放，如启明星那般，彻底湮灭了寂寥气息。

    那一抹白光，来自断剑，它悬浮在剑塔中，剑鸣不再悲悼，反而是透出一丝不甘，剑体内的剑灵，缓慢蠕动起来，似要重新凝聚。

    白光越发强盛，那断剑之身，也变得越发雪亮，更让楚行云惊讶的是，它的气息，变了，依旧锋锐无匹，却是多了一丝深邃，更加的凝实，纯粹。

    嗡！

    那抹白光映入楚行云的眼中，待他恢复视线后，自己已经回到了内空间。

    断剑，依旧悬浮在身前，但那深刻断口，已经完全消失了，取而代之的，是锋锐剑尖，正吞吐着刺目白光，发出嘶嘶之音。

    断剑，居然修复了！

    楚行云睁大着双眼，还未有所动作，那断剑便掠到了他的手中，白光如波，如若饥渴般吸收着极光剑意，让它的气息变得更加凌厉，锋锐。

    但同时，却也蕴含着一丝不屈，如若浴火重生后的真凰，重新绽放出神光。

    “千年的悲鸣，并没有让你走向绝望，相反，却使你变得更加纯粹，现在的你，重获新生，再也不是传奇古剑，更非败剑。”楚行云轻然吐出一道字音，断剑微颤，发出低鸣声音，仿佛同意了这一说法。

    见状，楚行云的嘴角掀起一抹弧度，手握剑柄，朗声说道：“既然是新生，那自然要彻底摒弃过去。”

    “你经历了千年残断之苦，但并未就此放弃，苦等千年后，终于浴火重生，绽放出希望之光，那我便唤你为残光，如何？”

    思索片刻后，楚行云的眼中闪过一道精芒。

    残，意为残断，代表着它的过去，更代表着它的千年哀鸣。

    而光，则是希望，象征着重生。

    残已过，光重临。

    故而取名为：残光！
