    终于考完了。

    高考完第二天，学校就会发高考题的答案。

    校园里，找老师领答案的高三学生陆陆续续的，每一个领到答案的学生，都会从周校长那里领到自己的高中毕业证书。

    王洋和夏初约定了一起来取答案，自然而然就一块领到了毕业证书。

    王洋最调皮，展开自己的高中毕业证放在胸前：“夏初，来，给我拍一张。”

    夏初拿过王洋的手机，咔嚓拍了两张。

    “夏初，来，我给你拍一张。”王洋看了看教学楼的方向取景：“夏初，站那边。”

    夏初没有拒绝，墨玉眼笑的弯弯的，也展开了毕业证，王洋拿着夏初的手机咔嚓咔嚓两张：“夏初，你长得真好看，到了大学，肯定是校花人选。”

    王洋翻开刚才拍的照片，指着夏初羡慕的夸赞。

    “学生，冉夏初，性别，女，1998年5月2日生，系某某省阳泉市郊区荫营镇人，2013年9月到2018年6月在本校学习，学业期满，成绩合格，准予毕业。”

    “咦？你高中上了五年，那你现在十九岁，比我大了两岁。”王洋看到照片上展开的毕业证，夏初高中学了五年。

    忽然间，王洋就有了一种优越感。

    高中学生就是这样，年龄一样，学习成绩好令人羡慕妒忌，如果有一样比不上自己，心里就会稍微平衡一点。

    比如冉夏初，成绩好，可年龄比她大了两岁，要是她也多两年学习，成绩谁好谁不好还不一定呢。

    “我生病休学了两年。”夏初微微一下，墨玉眼看了王洋一眼，拿回手机：“走了，再见！”

    王洋有点不好意思了，追了上来：“夏初，25号才出分数，趁着分数没出来，咱们得抓紧时间出去好好玩一圈，万一考砸了，回来再挨骂也值得。”

    这是学生们的普遍心理。

    高考后，分数出来前大概有一个半月的时间，这段时间是高三学生最清闲的时间段，无论考好的还是没有考好的学生，都会趁着这个时间出去玩，彻底慰劳一下自己三年的辛苦。

    见夏初没有吭声，王洋转头：“夏初，你准备到哪里，咱们可以走拼团，便宜又能玩好。”

    夏初低头看一眼手中的高中毕业证书，想了想：“我想去京城，提前看看我要报考的大学。”

    “没劲！”王洋毫不掩饰的撇撇嘴：“你成绩那么好，肯定是去京城上学，北大清华挑一所就行，提前去有什么意义，还不如去某家界，凤凰古城一圈，云滇西双版纳，华东五省也行，要不就爬一爬玉龙雪山，享受十里不同天的美景，多好啊。”

    是啊，那些地方都不错，可她就是想到京城玩一圈。

    像是冥冥之中有什么在吸引着她去。

    “要不，咱们出国吧，新马泰一圈，冉老师和林阿姨肯定同意，旅游签证最好办。”王洋又兴奋地转了旅游目的地。

    “不，我想去京城玩几天。”

    ……

    冉家。

    冉家住在小镇开发区的高层住宅里，顶层。

    当初买这里的顶层不仅是因为阳光好，最主要的原因是将两套都买下，打通中间的一堵墙，就是三百多平米的大平层。

    一半的面积，冉宁常装修成了一个大画室，后来发现夏初也喜欢画画，然宁常专门请人在大画室中间用喷砂雕画的玻璃门隔断，分成两个小画室，他用大的，夏初用小的，两人互不干涉。

    夏初的卧室是这套房子里最靠里的一间，有独立的卫生间，里面干净整洁，明亮温馨。

    床头挂着全家福，担任美术老师的然宁常儒雅俊美，担任小镇幼儿园园长的林丽云温情坚忍。

    中间的夏初没有笑意，眼睛却是灵动逼人的很，引人注目。

    林丽云会端详着这张全家福，指着冉宁常和夏初一模一样的两双墨玉眼，开玩笑说着嫉妒的话：“你们父女俩眼睛就是一个模子里刻出来的，怎么就没有一个地方像我呢，我要再生个像我的才公平。”

    夏初每到这个时候，会向冉宁常挪喻：“爸，再生个妹妹还像咱们俩，你说妈会不会再继续生？”

    “夏初，我都四十五岁的人了，生什么生，有你就足够了。”

    “妈，现在国家放开了二胎，我马上就要上大学，家里空荡荡的，再生一个也不错，你们就不会孤单了。”

    “宁常，看你的宝贝闺女，也不怕再生一个跟她抢咱们家的资产？”林丽云笑着开玩笑。

    有这样的和睦家庭，这样通情达理的父母真好。

    夏初搂住了冉宁常：“爸，你不会被人抢走就好，我有爸疼就够了。”

    “有了爸，妈就不要了？”林丽云装着嫉妒的样子。

    “都要，都要。”夏初连忙揽住林丽云，一家三口开心大笑。

    如果曾经见过两年前的冉宁常，怎么也不会相信眼前儒雅的冉老师就是那个脾气火爆的冉氏总裁。

    如果曾经见过两年前的林丽云，同样也不会相信眼前开朗的林园长就是那个对夏初充满无奈的林夫人。

    一家三口坐下来。

    “夏初，你决定了。毕业旅行就是到京城看你喜欢的大学？”冉宁常并没有担心夏初的成绩，反倒是担心夏初的毕业旅行。

    夏初感觉有点奇怪：“爸，怎么了，我不光要看我心仪的大学，还想爬长城，进一趟故宫，还计划到坝上骑马牧羊，十天行程，我都安排好了。”

    “那个……那个……”刚考完，作为妈妈，关心的还是夏初的成绩：“那个夏初，你对你考进北大有几成把握？”

    终于问出来了。

    考完后，夏初像平日里一样正常，林丽云可紧张的很，她知道夏初拿回来答案了，也知道夏初自己预估分数了，可夏初不说，她不敢问。

    万一考砸了，夏初接受不了要跳楼怎么办？

    “七百分以上。”夏初说的又含蓄又骄傲：“模拟考四次的第一可不是假的，妈，等着给我发红包吧。”

    “听说数学很难，很多学生出来都哭了。”

    “我也想哭来着，最后概率题的最后一步没有把握。”夏初故意苦着脸点头：“说不定考不了满分。”

    林丽云一点夏初的小脑袋：“调皮，听说理综难度高于去年的？”

    “嗯，比去年的理综难一丢丢，粗心就容易出错，拿高分容易，满分倒不是那么好拿的。”

    这样天才的女儿对林丽云来说，不亚于一万点暴击。

    林丽云不由得抚额，她说的不是这意思好不好？

