    第250章婆婆要杀我

    宁二叔死后，宁老太让小儿子把他吊在了房梁上，做出悬梁自尽的模样，他的袖口还掉出封信，上头歪七扭八写着对爹娘的愧疚，写着是自己无颜面对家人，这才打算一死了之。

    和信在一起的,还有那封分家文书，上头清清楚楚写着，宁家二房早已分出老宅，和爹娘再无关系。

    宁老太悲恸地大哭出声，抱着他说：“丰才啊，你这是不想连累爹娘，打算用你的死平了赌债吗？”

    “你怎么这么傻啊！”

    宁丰才的手软软垂下,再也不会回答。

    宁小叔远远看着这一幕,不知怎的，背后有些发寒，信是娘让他模仿二哥字迹写的，分家文书他一直以为已经毁了，而二哥现在这样子，更是他亲手挂上去的，准备白绫和吩咐这一切的娘，事无巨细，像是早就在脑中演练过许多回。

    宁小姑脸色惨白难看，就在旁人以为她是在为亲哥哥的死感到悲伤时，却听她说：“既然已经分家了，我应该不用给他守孝吧？我总不能等三年后再嫁人。”

    来帮忙的村民只觉得可笑——这一家子什么玩意儿啊？

    赌坊的规矩是债务能让家人还，但事实证明，老宅这里，二房只是独立的一家子，他们的债务只归自家人还。

    然而这二房无后，除了宁二叔本人,就只有……

    “他婆娘呢？”

    宁老太眼皮狠狠一跳：“谁知道呢，兴许烧死在火里了。”

    “总之人死如灯灭，丰才的债，就不算数了吧。”

    讨债人恶狠狠地骂：“真他娘的晦气！”

    县太爷治下极为严格，赌庄前不久才因为某个状师犯事被连累，叫县太爷大人狠狠惩治了一番，所以这会儿不敢太过造次，见老宅拿出和二房分家，或者说是将二房逐出族谱的证据，而且日期还是在欠债之前的，也不好咬着不放。

    双方各退一步，赌庄归还被宁二叔“偷取”的房契和宁小姑的卖身契，但先前宁老太给的首饰什么，是不可能退回来的了，宁二婶的卖身契也在他们手上攒着，就等找到人立马带走。

    宁老太听着这些人凶神恶煞赌咒发誓“再不给你们相见的机会”，面上苦哈哈，心里却满是得意，可不是再也不会见到了。

    等人走之后,她朝地上狠狠吐了几口浓痰，再看被烧毁的地方,心疼的要滴血。

    早知道刘翠花不在里头,她就让人快点动手灭火了。

    这下好了，连鸡舍都烧了，那头最雄壮威武的大公鸡也成了焦炭。

    她狠狠踹了一脚：“蠢东西，就不知道跑吗？”烧成这德行，想吃都不行。

    可那刘翠花到底死哪儿去了？莫不是掉粪坑里了？

    那她这几天先别去捞，多泡泡，泡烂了，更让人看不出怎么死的。

    她是一点儿没怀疑自己失手，毕竟二儿媳妇儿那么馋，看见鸡汤这等好东西，怎么可能忍住不喝？她给儿媳下的药量可比给儿子的多多了。

    绝对死透。

    宁二婶不知道自己是睡了过去，还是昏了过去，她的身子不大好，总有脏东西不停往外流，醒来后正打算找个地方去洗洗，就听外头有人说。

    “老宁家那老太婆可真够狠的，说是答应讨债人，要是找到二儿媳，就要卖去那最脏最乱的窑子里，让她天天接客，接到死，替她儿子还债！”

    “要是怀了，生儿子溺死，生女儿，在窑子里养大了，继续接客……”

    都是些不堪入耳的话，直听得宁二婶脑门青筋直蹦。

    她也不晓得自己哪儿来的力气，就憋着一股子气，冲出破屋，跑出福缘村，还“幸运”地遇到一辆牛车，就这么搭着她去了县城，敲响了县衙的鼓。

    沈县令才刚刚上班就来了活，一看这人还有点熟悉。

    杀威棒的“威武”声中，宁二婶狠狠跪了下去：“民妇要伸冤！民妇要状告我婆婆，她要杀我！”

    这话沈县令听得多了去了，自古婆媳难处，三天两头就有碰擦，吵得很了，双方都是这么揣测对方的，然而宁二婶又道：“她想给我喝有毒的鸡汤，幸亏我运气好逃过一劫，可我那当家的怕是已经死于非命，我是婆婆，是她亲手杀了我男人！”

    沈县令的脸色逐渐沉重：“照你这么说，你婆婆她……杀了亲儿子？”

    宁二婶使劲点头，但长时间的担惊受怕和产后虚弱让她眼前一黑，整个人就倒了下去。

    “大人，这妇人似乎受了伤，地上有血！”

    救人要紧，沈县令拍板：“先去请大夫。”

    县衙和村子里的情况潇潇一家暂时还不知道，昨晚他们都只知道是老宅又有破事儿，宁丰年夫妻问了句情况，随后离家离得干脆利落，甚至还有些迫不及待。

    住了一晚客栈，他们就早早来到铺子里。

    在潇潇的言传身教下，宋氏已经对简单的乳茶配比上手熟练，到底是女子，比起宁安回那五大三粗的，她做出来的乳茶和潇潇一般无二。

    若是潇潇调配好点心的面糊，让她看着沙漏控制进出烤箱的时间也是可以的，这样，潇潇也就能放开手去教那些加盟店送来的“学徒”。

    十五家加盟店，十五名学徒，除了钱娇儿之外，大多都是些过了不惑之年的大厨，潇潇是真心觉得他们大材小用，但也不多说什么，送来是谁，她就教谁。

    在教学之前，潇潇和掌柜们还有件重要的事情要做，就是统一完成加盟店签约仪式。

    过程不那么复杂，挨个签上自己的名字，按好手印，然后送去官府盖章。

    大夏许多商人还不习惯找官府备案，都是自己私底下签了作数，但潇潇不乐意，一来，她习惯了现代那种法律文书的形式，二来，有官府的官印，他们的合作才更有保障，参与加盟的店家也才能更好地遵从契书规章。

    但契书送去官府不过是走个流程，所以契书签好之后，潇潇就直接开始了教学。

    今日份教学是煮奶的窍门和煮茶的火候，乳茶里的茶和家族里泡茶可不同，但大厨们一开始还觉得游刃有余，直到潇潇开始说小料。

    “这个珍珠丸子巴拉巴拉……”

    “这个芋圆巴拉巴拉……”

    “这个红豆啊布丁啊雪顶啊巴拉巴拉……”

    拿着笔记走出缘来是你乳茶铺的诸位大厨感觉自己这节课听了，又好像没听，会了，又好像没会。

    (本章完)

