    草地上，七人或坐或躺，姿势惬意舒适。

    上一次经过吴哲的介绍后，两间宿舍的关系就开始变得密切了起来，加上两间宿舍内都各自有熟人，七人的关系也就慢慢地熟络了起来。

    对七人的这种关系发展，陈煜也没去阻拦，这本就是他喜闻乐见的。

    未来能成为他扑克牌正式队员的几乎就是这几人，他们的关系能够提前搞好，他高兴来不及呢，又怎么会阻拦呢。

    “成才，你这大半个月的进步有点变态啊！！”

    虽然自己的进步已经很快了，但吴哲也还是忍不住对成才的进步感到羡慕。

    并不是他进步的速度比成才慢，而是他的基础比成才差，两人进步的速度差不多，甚至他的速度还要快一些，毕竟他的进步空间更大，但他依旧还是赶不上成才。

    “得了吧，你就是太谦虚了，你这进步速度是我们所有人中最快的了，我们还羡慕你呢！！！”

    相处的时间久了，几人的关系也就不同了，现在面对吴哲，成才也没有了最初那种面对上级时才有的拘束。

    “就是，吴硕士，你这简直占着银行说没钱，我们几个这段时间谁有你的进步大！！”

    尝到了变强的甜头，拓永刚现在的心态也变了，没有了最初之时对老A的那种敌视。

    “你们都知足吧，我和老柳都没说什么呢！！”

    听道几人的话后，邓久光忍不住说道，几人当中，他和柳小山的进步绝对是最小的！！

    毕竟这一段时间就只练了体能和格斗，格斗本就是他们所擅长的，陈煜的训练虽然让他们的格斗招式变得更加精简，更加犀利，但相比起几人的进步那就不值一提了。

    至于体能，这东西到了一定的地步后，不是你训练就能够提上去的，毕竟人力有时穷。

    “你们也好意思说！每次的格斗，你俩都是站到最后的。”

    吴哲听到邓久光的话后，忍不住吐槽道。

    他们格斗都是大乱斗的模式，只有最强的让人才有可能站到最后。

    “就是就是，你们两个都是老头子了，也好意思和我们比！！”

    闻言，邓久光和柳小山都是忍不住脸色一黑。

    老头子？

    他俩人在七人中虽说是年龄最大的，但怎么也和老头子够不上吧！！

    他们现在也就三十，不过和袁朗差不多罢了！！

    几人都各自发表着自己的意见，只有许三多，盘腿坐在旁边，安静的听着几人说话。

    他现在性格虽然已经不像当初在七连那样了，但他仍是喜欢一个人默默无言，他的性格喜静，嬉笑打闹很少和他沾边。

    “三多，你咋又发呆呢！！”

    吴哲站在旁边推了一下许三多，他吴哲长这么大，还从来没有遇见过一个能像许三多这么沉默寡言的人。

    “小三，你咋一天就这么安静呢，你这样不行啊！！小小年纪，比我们更像老头...，比我们还老成。”

    柳小山本想说老头子的，不过想到拓永刚刚才的话后，立马又是改了口。

    他老柳现在可不是什么老头子，他年轻着呢！！

    “要我说啊，其实你们都没有小三聪明！！

    别看小三平时沉默寡言，但他在我们几人当中的进步绝对是前三的，就是老伍，现在都不一定能够拿下小三吧！！”

    拓永刚在旁边插嘴说道。

    这货也不知是不是特别喜欢给人起别号，齐桓的屠夫，陈煜的变态，现在又多了许三多的小三。

    也不看看起的都是些啥名，没啥天赋还贼喜欢给人起别号。

    不过也不知是不是有啥魔力，他起的的别号虽然不咋样，但认同度却又偏偏很高，完全可以说是好的不灵坏的灵。

    伍六一听到许三多这话并没有反驳，拓永刚说的的确没错。

    真和许三多动起手来，如今他还真不一定能够拿下许三多。

    当初选拔之前，许三多老爹来团里让许三多跟他回去之时，他就和许三多交过手，当时他可是让许三多结结实实的踢了一脚，还被许三多给自己脸上来了一下。

    或许动真格的许三多还差他一些，但是差的更多的还是心性。

    现在回想起当初许三多给自己脸上来的那一下，他都有些怀疑许三多当时是不是在故意报复他！！

    见几人目光都放在自己身上，许三多朝着几人憨厚的笑了笑。

    不过听了刚才拓永刚的话后，几人都感觉小三这憨厚或许并不是真的憨厚。

    不过这可能么？？

    自然是不可能的了！！！

    “大硕士，你有没有什么小道消息啊，咱这训练到底还得持续多久啊！这种训练真不是人能够挺得住的啊！！”

    拓永刚躺在地上，双手枕在脑下，找了一个舒服的姿势，满脸的惬意。

    “哪有那么多小道消息，这些老A的人嘴都严的很，根本就不会和我们多说！！”

    吴哲也是学着拓永刚的姿势，双手枕头，找了一个舒服的姿势躺在地上。

    这种惬意的生活他感觉自己已经有一辈子没有享受到过了。

    “这就坚持不住了？那你们接下来可就有得熬了！！

    咱们这可是正儿八经的特种兵选拔呢，可不是平那些集训可以比的。

    我估计啊，咱们这训练少说也还得有一两月吧，我们这段时间不是练体能就是练格斗，连枪都没怎么开过呢！！”

    邓久光靠坐在旁边的一块石头上，看着空中躲在云彩后的太阳，思绪似乎又回到了当初扛着圆木上山看日出的时候。

    “特种兵选拔，体能、格斗、枪法肯定只是最基本的东西，这三项在侦察兵中要求都不低，就更别说特种兵了。

    特种兵需要掌握多少技能咱们谁都不知道，但从曾经演习中遇到的那些特种兵来看，我们现在距离成为特种兵的要求应该还差得远呢！！”

    看着空中那半隐半藏的太阳，邓久光就仿佛是看到了现在的老A。

    现在的老A对他们来说不就正如空中的太阳一般，看见一半，藏着一半吗！！

    虽说参加了老A的选拔，但他对老A为什么要叫“老A“都不清楚，就更别说其他的了。

