

    易芳芳道：“这菜，被人动过，我们不要了，重新换一桌过来。”

    服务员感到他们有些无理取闹，但不得不好声好气道：“客人，我们的菜，做好之后，马上装盘送过来，绝对没有其他人动过。”

    “那可不一定？刚才这盘菜，就被那家伙动过。他吃了一口。”易波突然指向陈飞。

    服务员一看，愣住，有些傻眼道：“可是，他，他不是和你们一起的吗？”

    易波道：“谁说他和我们一起的啊？这是我们点的菜，却被他先动了。现在，我们不要了，要求换新的。”

    “可是，这，这样的损失，不应该由我们店——”服务员为难道。

    易芳芳眼珠一转，指向陈飞，道：“他吃的菜，你们要损失，找他们赔偿去。反正，我们是不会管的。”

    说完，易波和易芳芳得意洋洋的看了过来。

    这一桌菜，价值至少在五千块以上。他们相信，以陈飞的收入，根本无法负担这种消费。

    于是，二人故意来这么一出，就是要让陈飞丢丑，让张秋月回心转意。

    新店开张，服务员自然是不认识陈飞的，但这好几千块的消费，又不能轻易抹除，她不得不朝陈飞走来，喃喃道：“这位先生，刚才的菜——”

    陈飞见状，对服务员笑了笑，道：“既然是我吃了的，我结账就是。刷卡吧！”

    说着，陈飞直接拿出一张信用卡，语气很是豪爽。

    服务员见状，恭敬的接过信用卡，道了声感谢，然后去刷卡结账了。

    说完，陈飞直接起身，将易波他们桌上的菜端了过来，然后大口的吃了起来，还不忘对张秋月笑道：“秋月，这菜味道不错，你尝尝。”

    本来想让陈飞出丑的易芳芳和易波，没想到会是这么个情况，脸色不由得有些难看了。

    易波看着陈飞和张秋月亲密夹菜的模样，恨得牙痒痒，咬牙道：“那小子，竟敢——”

    易芳芳轻轻的拍了一下弟弟，满嘴酸气道：“弟，不用担心。那家伙，分明是打肿脸充胖子。这一餐吃掉他几千块，我看他以后怎么办？”

    易波闻言，也不由得眼睛一亮，道：“那小子，和我比有钱，完全是在找死。”

    就在二人说话的时候，服务员拿着信用卡回来了，恭敬的将卡递给了陈飞。

    陈飞接过信用卡，问道：“刷卡了吧？”

    服务员摇了摇头，道：“没刷！”

    一听这话，易波和易芳芳顿时眼睛放光，情绪一下高涨了起来。二人迫不及待的冷嘲热讽了起来。

    “秋月，你这位朋友，可不怎么样啊？没钱就没钱，直说就是，大家也不会歧视你。结果非要打肿脸充胖子，这下，被拆穿了，丢脸了吧！”

    “就是啊，秋月，和这种不诚信的人，我劝你还是少来往为好。”

    对张秋月说完，二人随即又将目标对准了陈飞，毫不客气的讽刺了起来。

    “小子，没钱就离秋月远一点，丢人现眼。”

    “呵呵，连顿饭都吃不起，你还有什么资格和秋月在一起，你自己离开吧。”

    ………

    陈飞放下筷子，像看傻子一般的看向易波和易芳芳，道：“谁说我没钱了？”

    “呵呵，刷卡没钱，都被打回来了。你还不承认，这脸皮，也够厚的啊！”

    “小子，都到这地步了，你还狡辩什么啊！”

    “秋月，和我们一起吧。等下，吃了饭付不起钱，人家店里赶人，可别连累了你。”

    ………

    不等陈飞自己辩解，服务员就连忙摆手道：“不，不是这样的。刚才没有刷卡，不是因为卡里没钱。”

    “不是没钱，那是因为什么？”易波皱眉，有些不相信的问道。

    服务员道：“是，是我们老板让我不要刷卡的。”

    这下，易波更是不解了，“你们老板？他为什么不让刷卡？”

    他话音刚落，就在此时，一个爽朗的声音响了起来，“陈医生，你来了，怎么不和我说一声啊？要不是我恰好看到，还真没发现。”

    随即，众人就看到一名中年男子热情的朝陈飞走了过来。

    陈飞起身，和男子拥抱了一下，叫了声刘大哥。

    随即，刘大哥看到陈飞对面的张秋月，不由得笑道：“和朋友吃饭？好了，我不打扰你了，你们慢慢吃，要什么，尽管点，我亲自下厨给你们准备。”

    陈飞点点头，道了声谢，刘大哥随即转身朝里面走去。

    易波见状，不由得出声道：“那家伙可没钱，随便点的话，小心亏死你们。”

    刘大哥闻言，停下脚步，看向易波，道：“你胡说八道什么。那是我兄弟，也是这家店的大股东老板，陈医生会没钱，你说笑吧！”

    “大股东，老板！”

    这下，易波不由得一惊，随即有些难以置信的看向陈飞。

    陈飞没有理会他，坐下和张秋月继续吃饭。

    易波越想心中越是觉得不爽，眉头紧锁。

    易芳芳见状，拍了拍弟弟的肩膀，劝说道：“不要灰心。”

    “可是，那小子他竟然是这店的老板，我——”易波皱眉道。

    易芳芳冷嗤一声，道：“他说是老板，你就相信啊？”

    “那姐，你的意思是？”易波看向易芳芳。

    易芳芳瞥了陈飞一眼，然后一副自信无比的模样猜测道：“你也不想想想，这样的店面，装修运营下来，没有个上千万的资金，怎么可能拿得下？那小子，能有这个资金？”

    “这，不像——”易波摇头道。

    “不像就对了，因为这根本就不可能。”易芳芳自信道，“我看他最多也就是和那老板认识，对方给他面子，所以才故意这么说的，你不要当真了。”

    听姐姐这么一说，易波顿时心中一下释然了，脸上又写满了笑意。然后自信满满的朝张秋月看来，出声道：“秋月，有些人装模作样，你可别被糊弄了。”

    易芳芳也随即开口道：“就是啊，骗骗我们外人容易。但等到正在要付钱的时候，那假话可就不管用了。”