    朝天香把背后的披风摘下来，裹住了孟依然的身体。

    　　她看向唐三，眼神冰冷。

    　　虽然朝天香心里愤怒，但也知道，这是魂师之间的正常交手，受伤都在所难免，更何况只是衣物破损。

    　　而且以她看来，唐三也确实没有刻意用这种卑鄙的手段。

    　　“行了，算你们赢了。”

    　　朝天香无奈地说道。

    　　“奶奶……”

    　　孟依然嘟了嘟嘴。

    　　“技不如人，没什么好说的。”

    　　朝天香冷声道。

    　　“青山不改，绿水长流，后会有期。”

    　　朝天香冷笑一声，强拉着孟依然离开。

    　　没了朝天香的阻止，赵无极松了口气，道：“奥斯卡，赶紧吸收魂环，我们要尽快离开。”

    　　“明白！”

    　　奥斯卡结果了凤尾鸡冠蛇，坐在地上开始吸收魂环。

    　　唐三似乎有所收获，也盘膝坐在地上，开始冥想。

    　　奥斯卡吸收魂环的时间不短，等他睁开眼睛，天色已经暗了下来。

    　　赵无极抬头看了眼天空，喃喃道：“夜晚的星斗大森林更加危险，要尽快出去……”

    　　他看了眼依然闭目冥想的唐三，眉头微皱，他想了想，没有打断唐三，对奥斯卡说道：“奥斯卡，你的第三魂技是什么？”

    　　奥斯卡本来兴奋的脸上一下僵硬了，他面带苦色地道：“我可能还没熟悉这个魂技，需要点时间才能释放出来……”

    　　“放屁！”赵无极一瞪眼，“赶紧用一下让我看看！”

    　　奥斯卡下意识摇头道：“不是放屁，我的第三魂技不是放屁……”

    　　赵无极：“……”

    　　是这家伙智障了，还是我自己智障了？

    　　叶海拍了拍奥斯卡的肩膀，鼓励道：“奥斯卡，自信一点，大胆地释放出来，让大家看看你最新的香肠……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　我怎么从这语气里听出了幸灾乐祸？

    　　奥斯卡无奈，只好念出咒语：“老子有根蘑菇肠……”

    　　噗！

    　　“哈哈哈哈……”

    　　戴沐白马红俊等人直接笑喷了，就连一路上沉默寡言的宁荣荣，嘴角都泛起一丝笑容。

    　　念出咒语后，奥斯卡好像忽然有了自信，得意道：“你们现在就笑吧，以后我这蘑菇肠，只给唐三吃……告诉你们，我这蘑菇肠的技能是，飞翔！”

    　　戴沐白马红俊几人一下不笑了，纷纷愕然地看着奥斯卡。

    　　在第三个魂环，出现“飞翔”魂技，这是要逆天的节奏啊！

    　　叶海早就知道奥斯卡的魂技，闻言说道：“是不是因为你想上天，和太阳肩并肩，所以才会在第三个魂环出现‘飞翔’魂技？”

    　　“……”奥斯卡觉得，他总能从叶海嘴里听见不一样的解读，但每个解读，都不那么让人愉快……

    　　奥斯卡继续说道：“我还没说完，我的第三魂技是，飞翔一分钟。”

    　　叶海说道：“飞翔一分钟上炕都费劲，看来不能和太阳肩并肩了……”

    　　他知道奥斯卡的第三魂技是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，他是故意这么说的。

    　　果然，奥斯卡不服气地说道：“那如果是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行呢？”

    　　叶海淡笑道：“那你上炕就不费劲了……”

    　　奥斯卡：“……”

    　　“噗！哈哈哈哈……”小舞没有形象地大笑起来，她就知道，叶海肯定早就挖好坑等着奥斯卡跳了。

    　　赵无极接过话头，缓缓说道：“以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，至少能飞出去两千米，而且可以无视地形……小奥，你能制作多少根蘑菇肠？”

    　　奥斯卡感受了一下，道：“这蘑菇肠消耗魂力不少，我全部的魂力只能制作十根……”

    　　“已经十分不错了，在食物系辅助武魂中，你的香肠现在就可以归入到极品行列了。”

    　　赵无极欣慰道。

    　　宁荣荣眼神复杂地看着奥斯卡。

    　　她原本以为七宝琉璃塔是天底下最强大的辅助系武魂，可以傲视一切其他武魂。

    　　就算戴沐白和唐三战斗力强大，在宁荣荣眼里，这两个人也只是单打独斗厉害，她觉得，只要给她一个魂尊同伴，她可以吊打两人中的任何一人。

    　　唯一让她服气的，只有叶海。

    　　不服气不行啊！

    　　两个魂环能吊打七个魂环、在宁荣荣眼里恐怖无比的赵无极，这个想不服气都不行……

    　　奥斯卡在她眼里，也就是稍微有点天赋的魂师而已。

    　　但现在，奥斯卡表现出来的天赋和武魂资质，已经超过了她不止一筹！

    　　宁荣荣惊恐地发现，史莱克七怪中，她竟然是绝对垫底的一个……

    　　这个发现给她的打击无疑是巨大的。

    　　她身为七宝琉璃宗小公主的傲气在一点点消失，随之而来的是一股难以言喻的沮丧。

    　　“怎么不开心？有什么不开心的事，就说出来，让大家高兴高兴。”

    　　叶海走到宁荣荣身边。

    　　赵无极走到唐三身边为他护法，其他人在闭目养神。

    　　宁荣荣出奇地没有反驳，心情低落道：“你说，我真的是最废的一个吗？”

    　　呵，把我当知心姐姐了？

    　　那你可就找错人了……

    　　叶海给了宁荣荣一个肯定的答复：

    　　“是。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　叶海想了想说道：“你虽然废了点，但如果能努力的话，还是可以跟上大家的步伐。”

    　　“我要怎么努力？”

    　　宁荣荣说道。

    　　叶海淡笑一声，起身道：“努力放下你公主的架子……”

    　　宁荣荣呆了一下，她抬头看向叶海，“你是怎么变得这么厉害的？能告诉我吗？”

    　　“吃饭，睡觉，打豆豆……”

    　　叶海对宁荣荣笑了笑，转身离开。

    　　宁荣荣被叶海这一笑弄得芳心乱跳，脸上一阵燥热。

    　　不得不说，叶海的脸蛋相当有杀伤力。

    　　虽然没有达到瞪谁谁怀孕的地步，但凭借着帅气的脸，他可以在很多时候吃得开。

    　　如果他愿意的话，估计会有许多小女生来倒追他。

    　　但叶海钢铁直男一枚，女人？女人和男人有区别？不都是一拳一个熊猫眼？

    　　“吃饭，睡觉，打豆豆？”

    　　宁荣荣喃喃自语，“豆豆是谁？”

    　　和宁荣荣说了几句话，唐三也醒了过来，一开口就说道：

    　　“赵老师，我也达到三十级了，顺便也给我猎取一个魂环吧。”

