
　　“好，你说。”

　　“我问你，你现在是不是已经大宗师修为了？为什么会这么快？”

　　看得出，这妖女对秦源，也同样充满好奇。

　　总之，他们两个都是这个不合这个世界常理的存在。

　　秦源想了想，觉得这种事没必要隐瞒了。

　　于是说道，“说出来你可能不信，我曾经被人打下山崖，幸得一位高人相救。那高人叫无崖子前辈，他见我仪表堂堂、骨骼惊奇，于是就把毕生功力传授给了我。”

　　妖女听罢，脸色就有点不好了。

　　有些生气地说道，“你该不是骗人吧？我活了这么久，从没听说过你们人类还能互相传功法的！”

　　“你们妖族不也可以夺魄恢复妖息嘛，原理相通的。。这有什么，以前有个叫虚竹的，还有个叫段誉的，都是这样不劳而获成为高手的，比我更离谱。”

　　妖女不置可否地一笑，随后又道，“那你的仙息是怎么来的？”

　　“仙息也是那老头帮我找的，他帮我找到仙息之后，才传的功法给我。”

　　“那老头因何对你那么好？”

　　“他说他可能是我失散多年的爷爷。七十年前，那是一个雷雨交加的夜晚，在一个破旧的山神庙之中，他看到了一个美貌女子......”

　　秦源开始现编。

　　妖女显得很惊讶。

　　“等下，你确定是七十年前的雷雨夜？山神庙？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“那就对了，那个女子便是我啊！哎哟我的好孙子，我是你奶奶啊！”

　　秦源直接懵逼了。

　　“不是，你开玩笑的吧？”

　　“是你先开玩笑的。”

　　妖女哼了一声，有些生气地道,“你的仙息根本就是痴情给你找的，你就是寻仙会小宝！”

　　“握草！”秦源立刻站了起来,“那你就是小妖？果然是你！”

　　“咯咯咯！”

　　一阵娇笑后,只见一道青影伴着一阵香风从幔帐下飘了出来,再等秦源定睛一瞧，小妖已然托着下巴,柔弱无骨、千娇百媚地坐在他的对面了。

　　“乖孙子，叫奶奶！”

　　“少来！”

　　“以前在会里听你憨憨的，没想到却是这么油嘴滑舌呢！不过,奴家好生喜欢。”

　　“别，妖人殊途，姑娘请自重。”

　　小妖立即露出不悦的神色,小嘴一撅媚眼一瞪，那模样着实惹人怜。

　　“说了人家现在不是妖了！我现在是修仙者，和你一样的修仙者！再说我是妖,我就真的不客气,一口把你吃掉了。”

　　说着,又两手举起做爪子状，同时张开小嘴,“阿姆”一声。

　　好凶凶......可是好想被她咬一口怎么回事？

　　啊，这该死妖精！

　　突然找到了和庆王的共鸣......

　　秦源喉结一动,定了定心神,顺便把视线从她胸口挪开。

　　又找了个正经话题,问道，“对了，你为何来京城？是不是有事？”

　　“明知故问。”小妖坐起身来,说道,“痴情老道还在这吧？他为什么来，我便为什么来。”

　　“原来你都知道？痴情你也认识？”

　　“这还用认识么？”小妖又咯咯一笑,“那老道早就在打大统领的主意了,可是他一人打不过,而你又跟他相识，他来了能不找你帮忙么？”

　　秦源点了点头,“果然是活了很久的......女人,什么都瞒不过你。”

　　“讨厌，人家,也就比你大一点点啦！”

　　“一点点是多少？”秦源好奇地问。

　　“就......一百多年而已。”

　　“少来了,你上次去皇宫，就是快两百年前的事情了。”

　　“那就是两百多年......呵呵呵......”

　　小妖媚笑几声,又岔开了话题，“好了，叫你进来呢，是有正事要跟你说。首先，那大统领明晚可就进城了哦。”

　　谷</span>秦源也恢复了正色，问道，“你的意思是，我、你、老道联手，明晚去做了他？”

　　小妖媚眼一扬，说道，“那大统领手上有好几个圣宝，又妖力高强，就凭我们三个，是打不过的。”

　　秦源心里一惊，好家伙，三个仙息者都打不过的存在？

　　有趣，那说明他身上的圣宝才厉害呢！

　　于是又道，“我还可以叫几个强力的帮手一起来！”

　　摇人群殴这方面，他向来得心应手啊！

　　“不行，”小妖立即摇头道，“再多几个也未必有用，你要知道他身上藏的是圣宝，不是一般宝物。再说，人一多，那些圣宝怎么分？”

　　“也对！人多不好分，”秦源深以为然，又问，“那怎么办？”

　　“好办！他来京城是想做一个妖阵，当他施法启动这个妖阵之时，便是他最脆弱之时。到时候我们几人一起突然杀出，定能一蹴而就！”

　　“妖阵？”

　　“对，妖阵。”小妖又道，“这个妖阵一旦启动成功，大半个京城的百姓，可都会被妖精所占据的哟。

　　到时候京城就变成了一座妖城，大成国运便立衰了。嗯，那么妖圣跑出来，就易如反掌。”

　　秦源顿时后背一凉。

　　“要这么说的话，就算咱不冲那些圣宝，也得剁了那厮！”

　　“对嘛！所以你跟老道说，咱们一起剁！”

　　“不过话说回来，你怎么会知道那么多？”

　　小妖听到这个问题，就忍不住又娇笑起来。

　　“我为什么知道得这么多？咯咯咯......我还会知道更多的，你与老道就安心等我的消息吧。”

　　两人又商定了一些细节，小妖也给了秦源一颗联系她的传音石。

　　秦源觉得时间也差不多了，该回去了。

　　要不然时间一长，钟瑾仪没准真以为自己在里面做什么呢。

　　不过这趟进来还是很值的，毕竟有了小妖，找到大统领的希望大增！

　　准备起身与小妖告辞。

　　不过，告辞之前，他还有一事比较好奇。

　　便问道，“对了，你有的是地方去，为何住在青楼？还抛头露面的？”

　　小妖顿时又媚眼一笑，“这里多好玩啊，看那些大大小小的色鬼进来，再看他们在奴家的幻术中或假装正经、或急不可耐的样子，当真是有趣呢。你要不要试试？”

　　“额，在下是真的正经人，不用试了。”

　　“真的正经人，为了看一眼花魁娘子，就花了一千两？”小妖不无揶揄地笑道。

　　秦源冷脸，“那还不是进了你的口袋？呐，我什么都没干，你能酌情退一点不？”

　　“你好不要脸！”小妖又捂嘴咯咯笑了起来，“退不了，那些钱我可一两没拿。早跟东家说好了，一成归他，九成是捐给河西百姓的。”

　　秦源很是意外，“当真是捐给百姓的？”

　　如今妖精也这么好心了？

　　“这话说的，奴家既然要修仙，自然要多攒功德了。功德多了，渡劫时天雷才会小一些。”

　　秦源心想，原来是这样的？

　　只要多攒功德，渡劫天雷就能小？

　　剑仙没提这个，也不知道对不对。不过，咱可是正派角色，多攒点功德是好事！

　　秦源告别小妖，这便出了门。

　　前后不到一刻钟时间。

　　楚宴修一脸莫名的笑意，“秦兄果然很快。”

　　“滚蛋，你是想说太监很快对吧？”

　　“没有，在我眼里秦兄绝不是太监。”

　　秦源懒得跟他废话，赶紧出门。

　　到了门口一看，发现钟瑾仪和钟瑾元都不在。

　　心里七上八下的，于是跟楚宴修说道，“我还有事，你自己回宫吧。”M.23sk.com

　　说完，便丢下楚宴修这个已经用不上的工具人，直奔钟府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零二章 大统领要搞大事情免费阅读。https://xs.23sk.com 