    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    乌姆里奇虽然没有结婚，但也不是新司机了，很快就回味出威廉话里的内涵。

    她涨红了脸，怒道：“你……！”

    威廉却看都不看她，高声道：

    “那您呢，格兰杰小姐，您当时在魔法部干吗？”

    “我与弥桑黛·哈布斯堡找到了格里戈维奇，正准备将他带出去。”

    威廉抬手道：“这件事我可以作证，我当时在对抗北海巨妖，需要格里戈维奇。

    就派遣格兰杰和另外一个奥地利女巫，去魔法部找格里戈维奇。”

    “你的话不能算作证据，因为你是辩护人。”福吉大声反驳。

    “当然，但我有其他证人，比如格兰杰在提取格里戈维奇时，魔法部的那几个傲罗。

    再比如那个奥地利女巫……”

    “你们找格里戈维奇干吗？”斯克林杰询问。

    威廉摇摇头道：“抱歉，请恕我们不能说……”

    “有什么不能说的，还是这件事本来就是你在瞎扯！”福吉厉声道。

    威廉无奈地摊了摊手：

    “部长先生不是我不想说，而是这件事，被国际巫师联合会会长邓布利多列为绝密……您无权知悉。

    级别不够！

    就是我敢说，你敢听吗？不怕被巫师联合会进行调查？

    是不是，英国代表乌姆里奇女士？”

    福吉看向乌姆里奇，乌姆里奇一脸迷茫地摇摇头。

    威廉又哦了一声，似乎才想起来，他拉长声音道：：“我忘了……那几天，您在住院，没能参加大会，所以不知道这件事。”

    他学着斯内普教授，阴阳怪气道：

    “不过，不会吧？

    事后也没有其他代表，告诉您？”

    “那可真是遗憾呢，您的人缘看起来不是太好哦。”

    乌姆里奇地攥紧了拳头，脸上青筋暴露。

    她缺了几天会议，之后询问会议内容，其他人都搪塞了几句，而会议文件纪录，又被封存。

    想要了解会议内容，就必须找会长邓布利多……但怕被羞辱，她就没有去。

    没想到错过了这种重要的事情。

    威廉总结道：“总之，格里戈维奇在那场北海巨妖袭击中，无比的重要。

    而格兰杰当时的任务，是将格里戈维奇带出来。

    这也是她能获得双头鹰勋章的原因……着实是立了大功。”

    威廉从赫敏胸口的衣服上，取下一块勋章，展现给众人看。

    “但问题又来了，这么紧急的情况下，她根本没可能去主动袭击英国代表。

    所以，究竟是谁先动的手？

    格兰杰小姐请您回答。”

    “是乌姆里奇先动得手。”赫敏说道：“她带着三个傲罗，想要抓住我。

    弥桑黛可以给我作证！”

    乌姆里奇怒吼道：“你胡说……”

    威廉打断她的话，环顾一圈道：

    “格兰杰当时在执行一个很重要的任务，甚至关系到维也纳的安危。”

    “我们是不是可以认定，乌姆里奇代表有意阻止这次行动？

    她和释放北海巨妖的伏地魔，究竟有什么耐人寻味的关系？！

    为此，我会专门向国际巫师联合会提出申诉，对她进行全面调查！”

    听到伏地魔的名字，陪审团传来一片惊恐地呼吸声。

    乌姆里奇简直气得想吐血，威廉这样胡搅蛮缠，甚至乱扣一波帽子，摆明是想将事情往大里闹。

    “我没有故意阻止。格林德沃失踪后，格兰杰和你逃跑了，你们是嫌疑人！

    我只是想将她捉拿归案……”

    “这么说，你承认是你们先动地手了？！”威廉大声说。

    乌姆里奇咬紧嘴唇，她愤慨道：“我说了，她当时是犯罪嫌疑人！我只是想抓住她，送回英国进行审问。”

    “您看……”威廉看向斯克林杰道：“我刚刚已经证明，是乌姆里奇先动地手。

    我现在要呈上物证和人证，证明格兰杰是在生命受到威胁，才被迫反击。”

    斯克林杰点点头，道：“当然，根据《威森加摩权利宪章》，被告有权请证人出庭为其作证。”

    “很好。”威廉看了眼时间，道：“他们现在应该已经使用门钥匙抵达了，不知道……”

    “韦斯莱，你去。”福吉粗暴地对珀西说。

    珀西立刻站了起来，顺着石头台阶从法官席上跑了下来。

    过了大概二十分钟，珀西回来了，后面跟着一个男巫和几名傲罗，最后面跟着一个没有多少表情的女巫。

    不少都陪审员都站起身，望着那个男人。福吉也是长大了嘴巴。

    他真的没想到……这人居然会千里迢迢赶来英国，给格兰杰作证。

    这离谱了！

    威廉走向奥地利魔法部部长索罗斯，伸出手和他握了握

    “很感谢您能来这里作证。”

    索罗斯部长也是叹了口气道：“快点吧，维也纳那边很忙，我可是专门给你抽出半个小时时间。”

    威廉又冲着弥桑黛眨眨眼，笑道：“好久不见。”

    弥桑黛点点头，轻轻吹了声口哨，威廉感觉藏在他身上的金飞侠，立马跑到弥桑黛衣服里了。

    这群叛徒！

    斯克林杰问道：“请问证人的身份……”

    “我叫弥桑黛·哈布斯堡，是奥地利的巫师。

    那天我与格兰杰一块带走了格里戈维奇，却在半路上，遭受了乌姆里奇等人的突然袭击。

    赫敏让我先离开，她拦住了这些人。”

    “你撒谎……”乌姆里奇气急败坏地说。“我们当时根本没有动手，你就离开了。”

    威廉走到乌姆里奇面前，道：“请问，部长秘书女士，您的魔杖在哪里？”

    “什么？”

    “我想……您听得很清楚，我在询问您的魔杖在哪里。”

    乌姆里奇敏锐地感觉哪里不对，她看向福吉道：“部长先生，这扯远了。”

    “我允许他说下去。”斯克林杰却开口道。

    “谢谢您，主任先生。”威廉掏出一封信。

    “这里是一封奥利凡德先生的信，他告诉我，乌姆里奇女士前段时间，去他那里配了第二把魔杖。”

    “请问，您的第一把魔杖呢？”

    “去维也纳的路上，丢失了！”

    “是不是这把？”威廉举起一根魔杖道：“这是乌姆里奇的魔杖。

    除了她施法以外，并没有其他人，在进行施法。

    我们可以使用闪回咒，检查乌姆里奇，究竟对格兰杰小姐，使用过哪些魔咒。”

    乌姆里奇惊恐地站起身，使用过哪些魔咒，她自己还不清楚吗？

    最后一个就是不可饶恕咒！

    “魔杖早就丢失了，被你偷走了！”乌姆里奇辩解道。

    “无论里面出现什么魔法，都可能是你嫁祸给我，不能证明就是我使用的。”

    威廉胸有成竹道：“早知道你会这么说。”

    索罗斯从椅子上起身，解释道：“这把魔杖，被我们在战斗现场寻找到了，就一直封存在奥地利魔法部。

    在此之前，威廉从来没有接触过，我以部长的身份担保，也没有其他人使用过！”

    索罗斯部长的话，当然可以作为证据，这也是威廉请他来得原因。

    “那么，那个谁，请对这个魔杖，使用闪回咒。”威廉指了指珀西，将魔杖丢给了他。

    珀西犹豫了很久，他看了看福吉，又看向威廉，最后才举起魔杖道：“闪回闪咒！”

    魔杖顶端喷出钻心咒，那独特的光芒。

    陪审团的官员一片哗然。

    钻心咒既然被称作不可饶恕，就是在任何情况下，都不得使用。

    而乌姆里奇这个魔法部高官，却明知故犯。

    威廉微笑道：

    “《对未成年巫师加以合理约束法》第七条写着，在特殊情况下可以使用魔法。

    那些特殊情况，就包括当巫师本人或同时在场的其他巫师或麻瓜的生命受到威胁……”

    他走到主席台前，冲着那些巫师说道：

    “赫敏·格兰杰无疑是受到了不可饶恕咒的威胁，所以才做出不得已的反抗。

    想想吧，如果她不做出抵抗，躺在地上的，可能就是她了。

    那么，维也纳的救援也被耽搁了。”

    威廉举起手，高声道：

    “我在这里，以原告巫师赫敏·格兰杰代理人的身份，正式向乌姆里奇提出控诉：

    第一，她刻意阻碍格兰杰的维也纳救援，差点造成不可估量的损伤。

    我怀疑她是食死徒的卧底！

    第二，使用不可饶恕咒，目标还是一位未成年巫师，获得过大量荣誉的著名女巫。

    我建议，对乌姆里奇……当场击毙！”

    乌姆里奇气喘吁吁，一口气没喘过来，直接昏倒在座位上。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    昨天熬到半夜，更新晚了实在抱歉，自知断章会被骂，还是两章一块放出来吧）

