    一刀穷，一刀富，一刀穿麻布！瑞丽，这个让人疯狂让人着魔的地方，每天都上演着人生大起大落的悲喜剧！

    只是，这一切，都跟我无关，都离我太遥远。

    这时候的我，仍然挣扎在贫穷线上。

    跟我有直接关系的，是饥饿。

    早上忍着饥肠辘辘的肠鸣声爬起来，我赤着脚跑到厨房里，厨房里空荡荡的，锅里空荡荡的，一粒米都没有，爸妈的房间没动静，看来，早饭又泡汤了。

    我提了提没有多少松紧力短裤，在床头翻找着有没有可以穿的衣服，已经是深冬，虽然瑞丽的冬天不结冰，早晚还是有点凉，长衣长裤还是要穿。

    这几件衣服被我穿的破破烂烂，实在替换不过来了。

    我找了一套看上去破洞少的衣服，套在身上，背着书包往学校走。

    这一年是一九九四年，我十七岁，上高一。

    啥叫穷的揭不开锅，可能就是说的我家。

    经常两三天不开一次火，开火也是几粒米煮一锅汤，把米煮到稀碎，一家人一人抱一个盆灌肚子。

    肚子咕噜咕噜叫，看着街两边冒着热气飘着饭香的小吃摊，我吃力的挪动着步子，忍着不去闻。

    走着遇到我同学喊我：“华子，华子，走啊，一起走。”

    喊我的是刘一龙，他爸爸是杀猪匠，许是家里吃得好，人也长得胖，没人叫他一龙，都喊他小胖。

    我紧走几步赶上他，走近他的时候，不争气的肚子又叫起来。

    小胖：“又没吃早饭？”

    我说，妈妈昨晚加班了，还没起来呢，没事，习惯了。

    小胖也不说话，又登登的跑回去，从家里拿出两个包子，跟我说：“还热乎呢，赶紧吃。”

    他塞到我怀里，拉着我往学校赶，再不走就迟到了。

    我也是饿急了，两个包子，两三口就吞了下去，噎的直打嗝。

    小胖身子沉，跑了几步就跑不动了，弯着腰喘气。

    我站着等着他，突然背后被人拍了一下，我扭头，是班上的大癞子，他揪着我头发说：“你他妈是不是找死？我的女人你也敢碰？你是不是不想活了？”

    他说的是王欣，我邻居，我俩一起长大，经常在一起做作业。

    王欣不喜欢他，总躲他，每次放学都让我陪着她一起走，大癞子没机会，找我撒气。

    小胖上来拉他：“大癞子你给我松手！”

    大癞子：“你他妈多管闲事是不，给我滚远点！信不信今天连你一起揍？”

    大癞子抓着我，还有四个人站在边上，斜着眼看着我们。

    小胖：“我草你妈的今天管了你怎么地吧！”说着一拳打在大癞子鼻梁上，大癞子捂着鼻子松了手，我看着血从大癞子手里流出来。

    大癞子：“你们几个是死人吗？给我上！今天动手的一人五块钱！”

    四个人一听像打了鸡血一样冲上来，两个人一伙摁着我俩就打，小胖还好，比我力气大，还能招架几下，我就惨了，一下子把我扑倒在地，我抱着头，拳头像雨点一样落下来。

    小胖再狠，也不是两个人的对手，没一会儿，我俩都招架不住，被打得七零八落，我们被他们架着站在大癞子面前。

    大癞子上来给了小胖一巴掌，问他：“你挺狠哪？敢打我大癞子！不要命了是吧？记住，今天是个头，就你俩，我见一次打一次，打到王欣跟我为止，记住了吗？”

    小胖闭着眼睛不理他，大癞子过来又给了我一巴掌：“我说话你听到了吗？哑巴了？”

    我一口痰吐在大癞子脸上：“你休想！”

    大癞子一脚踢过来踹在我肚子上，瞬间巨疼传遍了我全身，我忍着，两只眼睛使劲瞪着他。

    大癞子没再继续，跟手下说：“让他们滚蛋，今天放学看不到人明天继续打！”

    他们松开我们，小胖赶紧跑过来扶着我，我捂着肚子弓着腰，跟小胖说：“疼，直不起腰来。”

    小胖把我抱起来，放到旁边的马路牙子上，让我坐好，焦急的看着我，我跟他说：“你快去上课吧，要迟到了。我没事，在这待会就好了。”

    小胖：“你行不行啊，要不我们去诊所？”

    “真没事，你赶紧走吧，迟到还得罚站，快走吧。”

    都能听到学校的预备铃声了，小胖无奈，一步三回头的往学校跑，再不走就真的迟到了。

    我逃课逃习惯了，也不差这一回。

    疼痛轻点了，我试着站起来，望着安静下来的学校，知道现在去了免不了老师一场责骂，还是不去的好。

    我漫无目的的走在瑞丽的街头，不知道到哪里消磨时间，这个时间肯定不能回家，回家就是一顿毒打。

    我逃课去的最多的地方就是赌石店。

    那时候赌石市场还没有现在这么繁荣，都是街头小铺，一个筒子屋里面摆着好多石头，门口有一个切割师傅。也没有多少人，都是本地人玩。

    我喜欢蹲在门口看师傅切石头。

    一个人赌石往往会招来好多看热闹的，一个人急的盯着切割机喊，好多人在那里起哄。

    我不吭声，蹲在旁边看。

    街上人不多，店铺都冷冷清清的，没几个人买石头，也听不到切割机的声音。

    切石头的师傅坐在门口抽烟，看到我过来，咧嘴笑了一下，烟在嘴里叼着，说：“又逃课了？”

    我点点头，没好意思说挨打的事，师傅指了指旁边一块废石头，让我坐下。

    师傅：“干脆别上了，跟我学切石头吧，切一刀一块钱，切出货来还有红包。”

    那时候工人工资也就百十块，还划不到一天五块，切石头一天至少挣十多块，还不算红包。

    好多人想拜师，人家还不一定收呢。

    师傅三十多岁，一脸的胡子，我叫他胡子叔，每次我逃课都是在他这里看他切石头。

    “我家里知道了肯定打我，他们指望我上大学呢。”

    胡子叔：“你可拉倒吧，你上学的次数还没有到我这里多，上啥大学？玉石学校？”

    “玉石学校也是大学，可是我考不上。”我低头说。

    胡子叔：“上啥玉石学校啊，我教你，别看胡子叔不赌石，我眼睛可是雪亮，啥石头我一眼就能看出来。”

    “你这么能看为啥不赌？”

    胡子叔脸上瞬间抽了一下，愣了那么一刻，然后说：“胡子叔不爱赌，切石头挺好的。你看我不一样养家？”

    我说：“你真想教我？我可没钱交学费。”

    胡子叔：“你想不想学吧？想学就免费教你。”

    我双眼放光，使劲的点了点头。

