    晚饭时，顾爸爸语重心长的道，“女儿，既然你要留下这个孩子，我和你妈都尊重你。只是希望，将来你不要后悔就是！不管怎么样，我和你妈，最在意的就是你以后是否快乐和幸福！”

    顾清茗听罢，鼻子一酸，她走过去，抱着她爸道，“嗯，爸爸，我不会后悔的。”

    顾建国拍了拍女儿的肩膀，轻叹了一口气道，“你呀，留下这个孩子，也不知道是好是坏。

    只是不管结果如何，这都是你自己的选择，你不能怪罪任何人，包括这个孩子。

    既然决定生养下来，那就好好对这个孩子，千万不要因为这个孩子的父亲，而让他受任何委屈。”

    “嗯，爸爸，我知道！”顾清茗想了想，决定还是如实交代，“爸，妈，关于这个孩子的父亲，其实不是林浩天的。”

    “什么？”顾妈妈惊讶的从椅子上站了起来，急切的问道，“不是林浩天的？女儿，这是怎么回事？”

    顾爸爸满是疑惑的问道，“女儿，你前天不是告诉我们，你前天不是告诉我们，这孩子是林浩天的吗？怎么这会儿就变成了不是？”

    顾妈妈焦急的问道，“女儿，你跟谁上的床，难道不知道吗？”

    女儿这么糊涂吗？

    顾清茗看了一眼爸爸，再瞧了一眼满是焦急又关心的妈妈，开口说道，“一个多月以前，我听了蓝若梅那女人的怂恿，认为先跟林浩天怀上孩子，你们看在我怀了他孩子的份上，也会承认我们的恋情。”

    “卑劣无耻，还有你，就是一个糊涂虫，真假不分，这样的事情都能听他们的。简直……简直丢了我们顾家的脸！”顾爸爸这话说得有点重了。

    可是只要一说这个，他就生气。

    “真不知道爱惜自己，还没有结婚……”顾爸爸还想再念叨几句，又被顾妈妈给打断了。

    “行了，你少说几句吧。听茗儿继续说，等下，你再教训也不迟！”顾妈妈劝着顾爸爸，“茗儿，你继续说，这里究竟发生了什么事。为什么这个孩子突然间又不是林浩天的。”

    说到这里，顾妈妈很是严肃的道，“茗儿，如果这个孩子是林浩天的，我当然是高兴。可问题是，不管怎么来，都要跟男人上床滚床单啊。

    顾清茗，你今儿个不跟你老娘交代清楚，这个孩子，你甭管你说什么，都不可能留下！”

    顾妈妈一发话，顾清茗和顾建国神情一震，哪小学生一般的乖乖坐好。

    顾建国神情同样严肃而认真的问道，“顾清茗，坦白从宽，抗拒从严。你不好好把事情交代清楚，我立马让人把你抓去医院打胎。”

    说话这里，目光犀利的盯了顾清茗片刻后，道，“别想编故事糊弄你爸妈。你爸还没有老糊涂，会甄别不出真假。”

    顾清茗在父母严肃的目光之下点了点头道，“好！”

    对于疼她如宝的父母，她也真觉得没什么好隐瞒的。

    她说道，“这事，还得从一个多月以前说起。我和林浩天谈恋爱两年，从大二到大三，眼看着就大四了，大家各奔东西了，都没有得到你们的承认。林浩天和蓝若梅心里不免着急。”

    顾爸爸和顾妈妈认真顾清茗讲述，她是如何愚蠢的被所谓的好闺蜜怂恿，才会冲动之下，决定在林浩天那生日当天，把自己当礼物送给他。

    顾清茗回忆着当年发生的事。

    对于她来说，可不是一两个月以前，而是三年以前的事情。

    “因林浩天生日，我就在酒店订了一个包厢和一个贵宾房，想要俩人浪漫一翻。”顾清茗慢慢找回当时的记忆道，“我们吃过晚餐后，就去了房间。”

    顾妈妈和顾爸爸听着，一脸铁青，神色更是一言难尽。

    他们怎么也不相信，捧在手心里的宝贝，竟然为了一个男人，如此的作贱自己。

    一个女孩子，不顾廉耻把自己当礼物送给男人也就罢了，还自己订包厢订房间，这倒贴不要太明显。

    不知道的人还以为，当初是他们家女儿追求那个臭男人的。

    实际上，明明是那混蛋先追求他们家女儿的。

    顾清茗小心的瞧着父母的神色，眼底有些暗然失神。

    她也不明白，当时的她，为什么就着了魔一般的，为他们做着疯狂而又不可思议的事情。

    “我们吃过晚餐后，就直接去了开房的酒店。可到了房间后，我们刚洗完澡……”

    夫妻俩的神色越来越难看。

    任谁哪个做父母的，听到自己宝贝女儿这样的事，心情会好才怪呢。

    “就在这时，林浩天的电话响了起来。接着，他拿起电话匆匆走了，还很抱歉说急事要处理一下，让我等他一下。”

    “等他离开后，我就在房间中等他，一边喝着红酒，一直等他，可喝着喝着，我的脑袋就开始模糊起来。”

    很明显，这是喝醉了。

    顾妈妈和顾爸爸脸色难看又复杂。

    顾爸爸脸色臭臭的骂道，“你的酒量一直都不好，喝一些，就会醉，让你在外面少喝，你怎么就不听。”

    顾妈妈立马安慰道，“行了，现在是计较这个的时候吗？”

    转头她又问道，“既然你喝醉了，是不是这中间又发生了你不知道的事情。先前，你可是口口声声说，这孩子是林浩天的，可现在又变成了不是。”

    顾清茗咬了咬唇，神色有些羞愤。

    她道，“我在醉酒的模糊中，走了出来，然后碰到一个男人，我以为是林浩天那混蛋。第二天醒来时，也是那混蛋在身边。俩人身上，都是痕迹。”

    “如果不是今天他把这事说出来，威胁我，我根本就不知道，我肚子里的孩子不是他的。”

    “林浩天那混蛋玩意儿！”顾爸爸气愤的从椅子站了起来，怒喝道，“所以，从头到尾，他就知道你肚子里的孩子不是他的，那他们竟然还利用这个孩子怂恿你，来跟我们摊牌，让我们接受孩子和他？呵呵，这打得真是一手好算盘啊。”

    顾妈妈也说道，“真太不是东西了！”

    为了攀高枝，硬是给自己带上绿帽子。

    果然是个能人。

    “你看看你，找了一个什么玩意儿！”顾爸爸又忍不住怒斥着顾清茗

