    风言风语。

    沸沸扬扬。

    蔡望津被宪兵队抓了，这件事情特务科，甚至是警察厅里面的警员，都知道了。

    李庆喜故意放消息，他们怎么可能不知道。

    这个消息算是引起了轩然大波。

    一个特务科的科长，和地下党有关系，这……

    其实赵西京和魏青松明白，和地下党没有关系，是蔡望津暗杀剑持拓海，被地下党顺藤摸瓜知道了细菌实验的事情。

    这个消息是谁放出来的，赵西京和魏青松心里门清，不过没有出来管。

    因为他们现在也不想引火烧身。

    如果蔡望津真的和地下党有关系，那么赵西京和魏青松还要有一个用人不明的罪名。

    但是现在显然不是。

    原因在于剑持拓海。

    可是剑持拓海，是羽生次郎安排进来特务科的，和蔡望津结仇结怨，也是因为羽生次郎。

    之后蔡望津做的一切事情，说白了也是因为剑持拓海，或者是因为羽生次郎让剑持拓海来特务科。

    反而是和赵西京还有魏青松牵扯不上太大的关系，所以两人就是观望。

    问题虽然严重，但是和他们两个还牵扯不上，谁会没事干，跑过来找事呢？

    至于余惊鹊自己，已经是请着桥本健次出去吃饭了。

    桥本健次和余惊鹊坐在一起，其实桥本健次心里也是有点莫名的感觉。

    他认识余惊鹊的时候，队长罢了。

    然后成了股长，之后现在……

    “我要提前说声恭喜吗？”桥本健次笑着说道。

    对于蔡望津，桥本健次其实是没有什么感情的，蔡望津被抓不被抓的，桥本健次也不在乎。

    余惊鹊笑了笑说道：“现在恭喜早了点。”

    “不早了。”桥本健次笑着说道。

    桥本健次不喜欢和人多打交道，对特务科也没有什么感情，可是桥本健次却不傻。

    从余惊鹊在特务科的一系列行动来看，桥本健次心里明白，现在就算是让蔡望津回来，也难回天乏术。

    说句不好听的，就算是蔡望津真的回来做科长，那也是空架子。

    所以蔡望津是不可能回来的。

    你都空架子了，回来不是送人头吗？

    桥本健次认为自己现在的恭喜，一点也不早。

    “桥本老师，我在您面前就不说假话了，我想你帮我看着通讯班。”余惊鹊直言说道。

    这些事情，其实没有必要藏着掖着，大家都是明白人，今天余惊鹊找桥本健次吃饭，桥本健次难道能什么都不懂吗？

    “其实我已经打算离开特务科了。”桥本健次说道。

    在特务科动荡之时，桥本健次就有了离开的打算。

    毕竟蔡望津已经不在了，他走了，谁来特务科都行。

    可是余惊鹊听到桥本健次的话，立马是心里有点紧张。

    桥本健次不能走。

    如果桥本健次走了，羽生次郎一定会趁机安插进来一个通讯班的班长，毕竟羽生次郎害怕余惊鹊是第二个蔡望津，甚至是超越蔡望津的存在。

    其次就是，羽生次郎安排过来的人，一定会好好努力工作，和桥本健次这种得过且过的态度可不一样，会给组织和军统带来更大的麻烦。

    不能让桥本健次走，余惊鹊心里打定主意。

    “桥本老师，我现在的处境您心里是知道的，如果您走了，我在特务科怕是不好过。”余惊鹊隐晦的表达。

    不管是说厅长，还是说羽生次郎，桥本健次都听的明白。

    “可是我帮不上你，通讯班里面的警员，不见得听我的。”桥本健次这句话说的是大实话。

    余惊鹊也知道，所以他之前认为找桥本健次的作用不大，不过现在余惊鹊是退而求其次。

    他说道：“桥本老师，您是专业的，下面的警员有没有好好做事，您能一眼看出来，我可不行。”

    “您留下来，哪怕是他们不听您的，也不敢在您面前班门弄斧不是。”

    余惊鹊只是希望桥本健次留下来，将这个通讯班的缺给补上，让羽生次郎没有办法安排人手过来。

    至于通讯班里面的人，听不听桥本健次的，其实不重要。

    他们不好好工作，才是余惊鹊想要的。

    但是又不能让厅长知道他们不好好工作，所以就需要桥本健次看着。

    起码在桥本健次看着的时候，那群人还是不能乱来的，毕竟桥本健次在此道多年，打眼一看就能看出来谁在偷奸耍滑。

    听到余惊鹊的话，桥本健次面色为难。

    桥本健次当年是赶鸭子上架，他其实觉得自己并不适合这份工作，以为这一次可以趁着特务科慌乱之际，自己也抽身离开。

    但是现在余惊鹊的恳求，让桥本健次有点不好拒绝。

    余惊鹊看的出来，桥本健次还是有拒绝的意思，他继续说道：“桥本老师放心，我知道桥本老师志不在此，等到之后事态稳定，我不会拦着桥本老师。”

    余惊鹊只能先画饼，至于什么时候这个事态算是稳定，那就不好说了。

    桥本健次岂能不明白，哭笑不得的说道：“权利就这么重要吗？”

    权利？

    重要的不是权利，是自由。

    是平等。

    余惊鹊自然不可能和桥本健次说什么，他有些尴尬的笑了笑，说道：“桥本老师，开弓没有回头箭，你觉得我还能回头吗？”

    “就算是我现在解甲归田，你觉得还能有我容身之地吗？”

    听到余惊鹊的话，桥本健次低头将面前的清酒喝下，没有继续说什么。

    “好吧，我答应你，帮你看着通讯班，但是也只是看着通讯班。”桥本健次沉思之后，居然是答应下来，余惊鹊有点喜出望外。

    其实桥本次交可以不答应，让羽生次郎这里安排人，顺便还能看着余惊鹊。

    只是桥本健次觉得余惊鹊对自己有救命之恩，却总是没有还上。

    每次余惊鹊有危险，桥本健次就想要来还救命之恩，但是每一次余惊鹊都自己化险为夷，让桥本健次是没有这个机会。

    现在余惊鹊主动求到桥本健次这里，桥本健次确实是不好拒绝，只能答应下来。

    而且只是看着通讯班罢了，和现在的工作一样，对桥本健次来说，也算不上什么难事。

    “谢谢桥本老师，谢谢桥本老师。”余惊鹊急忙说道，给桥本健次倒酒，敬酒。

    桥本健次愿意站在自己这里，那么特务科余惊鹊差不多就算是收入囊中了。

    警员不敢有什么幺蛾子，唯一有问题的通讯班，桥本次交答应帮忙坐镇，余惊鹊认为就够了。

    至于通讯班里面的警员，会不会好好工作，余惊鹊都不在乎，不好好工作他还乐得看见。

    