    不得不说，霍靖弈是真怕了。

    　　他知道，乔斯年说到做到，绝对不是吓唬他。

    　　他一边往门口退，一边小心翼翼地看了看乔斯年——

    　　“大哥，你真在乎佳期？你要真在乎她，你何必伤她的心呢？你要知道，心死了，可就什么都没有了。”

    　　乔斯年冷眸扫了过来，眼底是浓郁的阴霾和暗沉。

    　　“佳期虽然以前是你家养的金丝雀，但她的心早就不在你这儿了，所以她既然想飞走，你就不该再把她抓回来。”

    　　“滚！”

    　　“哐”一声，乔斯年将桌子上的东西砸了出去！

    　　霍靖弈看着乔斯年猩红的眼眸，心口颤了颤。

    　　他承认，自己怂了，也怕了。

    　　他何曾见过这样子的乔斯年？

    　　这个男人，习惯性压制情绪，压制感情，就像是一个没有心的人。

    　　但现在，他看到了一个从未见过的乔斯年。

    　　他在发怒，为叶佳期。

    　　霍靖弈飞快逃走了。

    　　他跌跌撞撞往电梯口跑，生怕乔斯年一个反悔，把他再抓回去。

    　　乔斯年若要他死，他恐怕连怎么死的都不知道。

    　　他一边逃，一边打了一个电话给孟沉。

    　　那头先是一阵忙音，过了好久才接起。

    　　“霍总。”

    　　“孟沉，你跟我说说，到底怎么了？我把佳期安顿得很好，我大哥非要把她抓回来吗？何必呢。”

    　　说着，霍靖弈还叹了口气。

    　　兴师动众的，快把他逼到绝路了。

    　　“霍总，叶小姐的事，你从此以后最好都别插手。不然，乔爷会不客气的。”

    　　“什么叫我别插手？佳期是我女朋友啊！”

    　　气死了，他怎么能不插手！

    　　“霍总，这话你最好别在乔爷面前说，不然……乔爷的枪可是不长眼睛的。”

    　　霍靖弈眼珠子转了转。

    　　他压低声音：“我大哥和佳期究竟是什么关系？就算是死，你也得让我死明白一点啊！”

    　　“乔爷的事，不是我该多说的。”

    　　“主仆一个德行！”

    　　“霍总，你离叶小姐远点。”

    　　“不可能！”

    　　“那霍总可以试试。”

    　　说着，孟沉挂了电话，他还得去执行任务。

    　　霍靖弈一脸不爽，踢翻了楼下的垃圾桶。

    　　真的是，很不爽！

    　　不行，他不能让乔斯年把叶佳期带走。他活这么大，好不容易看上一个女人，绝不能拱手相让！

    　　乔斯年再有权势，他也控制不住佳期的心！

    　　而他和乔斯年比，最大的优势就是……他能把佳期哄得开开心心的。

    　　他感觉得到，叶佳期和他在一起没有压力。

    　　而她，怕乔斯年。

    　　这样一想，霍靖弈立马打电话给自己秘书。

    　　“马上给我订一张去新加坡的机票！”

    　　“是，霍总。”

    　　放下手机，霍靖弈开车往机场驶去。

    　　这几天，他在家快要憋死了。

    　　而且，他发现，几天不见叶佳期，竟然……很想她。

    　　这种感觉，倒是从来没有过的。

    　　跑车一路开到机场，他的秘书已经在等着他了。

    　　霍靖弈戴上墨镜，往vip通道走去。

    　　他不知道乔斯年要对叶佳期做什么，但他一定得比乔斯年先到新加坡！

