    王艾的每一场比赛、每一场进球，都会在英国主流电视上得到轮番播放。这其中既有英超缺乏话题的因素，也有王艾个人表现确实值得奖赏的因素。在西伦敦的切尔西，在整个英超，正在崛起一位真正的超级射手。比亨利更伟大的射手，正在破土而出。

    　　对比本赛季的情况就知道了，亨利虽然在联赛射手榜上还和王艾进行争夺，但是在重大杯赛就是欧冠的射手榜上，却早已经被王艾甩的没了影子。现在王艾是14个，而亨利刚刚5个。而且经过了各家媒体编辑按着计算器的“精密”计算，王艾在联赛加欧冠两边，总进球率是场均1.75个！比亨利高了一倍！

    　　当然亨利的助攻数远超王艾，但就论射手而言，王艾比亨利更加令人生畏。比历史上知名的阿兰·希勒、盖德·穆勒等人的进球率都高。面对这样一个令人惊诧的结果，许多评论家、足坛名宿、记者都纷纷替王艾“辩解”，比如说这只是王艾的一个赛季，不代表整个职业生涯。比如说王艾参战的场次不多，所以代表性有限等等。

    　　但无论算上多少不利因素，削减多少成就，都不能掩盖王艾“射门机器”的狰狞面目。单单今年的欧冠，王艾就曾经上演两次大四喜，而欧冠历史上单场进4球的，分别是88年的范巴斯滕、00年的小因扎吉、03年的普尔绍、04年的范尼、05年的舍甫琴科、06年的王艾、王艾。如果算单场4球以上的，就是范巴斯滕、小因扎吉、普尔绍、王艾、范尼、舍甫琴科、王艾、王艾！

    　　唯一一个五球的，唯一一个两次大四喜的、唯一一个三次进榜的。在欧冠漫长的几十年时间里，能力压帽子戏法的就这么8次，其他5人都是一辈子就一次，王艾一个人三次！

    　　从创造历史的年龄来看，年龄最小的是范巴斯滕和小因扎吉，时年都是24岁，最近几年创造纪录的普尔绍28岁，范尼28岁，舍甫琴科28岁，而王艾是16岁、18岁、18岁。也就是说，从足球运动员的普遍成长规律来看，王艾还远没有达到顶峰。这样一个超级潜力股出现在英超，已经是任何有色眼镜都遮掩不住的了。

    　　只要王艾不受重伤中途退役，就这么稳稳的走下去，最低的成长高度也是盖德穆勒。而王艾的国籍、学历、头脑等等非常鲜明的辨识度所带来的庞大影响力，更注定了在商业足球圈子里将备受推崇。

    　　最近《时代》杂志国际版已经约好了欧冠决赛之后要给王艾做专访，上封面，更是印证了王艾在当下国际足坛的地位。如果不是在球星云集的切尔西，王艾甚至都敢号称队内头号球星了。

    　　对此，躲在纽伦堡的阿迪，乐的牙都要碎了。当初签约的时候王艾不过是在英超刚刚站稳脚跟，哪成想随后他就通过和亨利的竞争空前放大了个人影响力？如果签约是现在，一亿欧元也挡不住。

    　　至于可口可乐就急坏了，大企业病决策过程太复杂，耽误了时间，到现在刚刚谈妥了签约年限，眼瞅着声势渐长才着急，但王艾一方不着急了。当初着急和可口可乐签约主要是想压制巴拉克和舍甫琴科，但现在已经初步压制完成，没有了这个时效性，自然要从利益出发了。

    　　5月5日当晚，王艾在布莱克本休息一夜，在和曲波好好聊了一小时之后才和队友们登上飞机。昨天的比赛曲波也打入一球，看样他这个布莱克本轮换主力的位置还挺稳的，英镑还能赚下去。

    　　明天就是0506赛季英超的最后一轮赛事了，也是“金靴之争”的最高潮来临的日子，几乎全舰队街都在为这个大主题做准备，虽然对两支球队而言无关紧要，但巨大的商业价值和舆论影响，也让切尔西和阿森纳都站出来表态支持本队球星夺取胜利。何塞也好、温格也罢，都承诺只要体能允许，将尽力帮助自己的球员获胜。

    　　不对盘的何塞和温格，还为此又发生了一次小小的争吵。何塞讥讽温格应该确保球队成绩为先，稳当当的获得下赛季的欧冠资格才是最佳考虑。而温格则怒斥何塞小人得意，看不得别人好。还信口开河说昨天的败绩是切尔西崩溃的开始云云。

    　　反正这种话，温格说了好多次了，每一次都不准。

    　　与外人纷纷扰扰不同的是，处在风暴核心，激烈竞争了长达两个月的当事人王艾和亨利，都不约而同的没有接受采访。王艾在6号回到伦敦后立刻就躲在了家里不见外人。而亨利也故意没开自己的车，而是搭乘皮雷的车回到家中。

    　　最后决胜日的来临，让两人，哪怕是他们两人，也都有些紧张。虽然不像外界分析的什么“王艾是发起人，所以输不起，亨利成名已久，所以也输不起”那么夸张，但没人想输也是真的。何况，赛事太密集，两人也需要在大赛之前调整心情。

    　　5月7日出版的《泰晤士报》体育版以《世纪对决的终点》来预告英超最后一轮赛事，文中说，感谢wiwi和titi，让我们见到了国际足坛别开生面的一幕：两个世界驰名的球星以各自的心爱奖牌作为赌注，以射手榜为战场，以个人进球数为胜负。在这个英超早早失去悬念的两个月，这场赌局让我们品味到了古典骑士对决一般的雄壮。这是一篇莎士比亚也不曾描绘过的史诗，这是独属于今天这个时代，今天这些人们的美梦。

    　　如今，随着最后一轮联赛的到来，这场对决将迎来决出胜负的巅峰。我们不知道下一次见到这样的对决还要等待多少年，也许永远也等不到。就让我们静静期待晚上比赛的来临，去亲眼见证历史吧。

    　　不论是wiwi，还是titi，不论谁将赢得对手的金牌，你们都赢得了我们的敬意！

    　　赞美上帝、赞美英超、赞美这个时代！

    　　

    　　

