　　看着歪歪扭扭骑在自行车上的孔雯，毫不理会跟在身边嘀嘀咕咕的长乐，能把孔雯约出来，这小丫头的任务已经完成，再没什么用处了。

　　“哥，你这是重色轻妹，再这样我就去告诉父皇！”一直不被重视的长乐终于还是忍不住了，三两下跳到李承乾的前面，皱着小巧的鼻子，挡住他的视线。

　　“那你想怎么样？”李承乾无语的看着长乐，真不知道这丫头一天到晚都在想些什么，‘重色轻妹’又是谁教给她的。

　　“作为补偿，我要去迎宾楼吃饭。”

　　“大妹，你也不看看现在什么时辰，马上就要回宫了，现在去吃饭？”指指西沉的太阳，李承乾问道。

　　“那……，那先欠着。”长乐看看天色，也觉得现在去吃饭的确不是那么明智。必竟从这里出去来回在路上就要将近小半个时辰，再加上吃饭的时间……，等回宫只怕天黑了都有一会儿了，弄不好会被老妈训斥的。

　　“行，欠你，你们两顿。”反正现在在迎宾楼吃饭也是挂帐不花钱，李承乾才不在乎请这两个小丫头吃几顿饭。

　　“啪”，长乐与小武兴奋的一击掌：“耶，太好了！又可以出来玩两次了。”

　　竟然被这两个小丫头给骗了，李承乾顿时有一种泪奔的感觉，真亏得自己还自诩为长安第一聪明人，看来找女票果然会降低人的智商。

　　兄妹几个一番对话，孔雯也歪歪扭扭的把车子骑了一圈，回到原来的位置，紧张加上兴奋，额头上带着细密的汗珠。

　　“怎么样，是不是很容易？”丢下凑在一起研究下一次出来去哪里玩的长乐与小武，李承乾迎上了孔雯。

　　“嗯。高明，什么时候能把后面的两个小轮子卸掉啊，这样子骑感觉好奇怪。”玩的有些嗨的孔雯忘记了羞涩，大眼睛忽闪忽闪的看着李承乾。

　　“等你会骑之后就可以了，这个拆起来很容，只要把这两个销子抽出来就可以卸掉，然后再把销子插回往里一些的小孔里去就好了。”李承乾指指后轮轴上的一个铁制的销子，对孔雯说了一下如何拆解，好方便女孩回去之后能让家将自行拆装。

　　“高明，你好厉害！”孔雯认真的听着，半晌之后由衷的感叹道。

　　“算了吧，这点东西在孔师眼中，那可是奇技淫巧，上不得台面的东西，所以你回去最好还是不要和孔师说这个是我搞出来的，否则……我的耳朵又要遭殃了！”

　　被自己喜欢的女孩夸奖，李承乾还是很高兴的，做了个怕怕的表情，半真半假的逗女孩开心。

　　“小姐，天已经快要黑了，我们什么时候回去啊？”年青的男女聊的正开心，孔雯的丫鬟翠儿凑了过来，小心的问道。

　　“哎呀。”孔雯在翠儿的提醒下抬起头，看看天色之后惊叫一声：“已经这么晚了，爷爷一定回来了！”

　　“没事，一会儿我们送你回去，孔师不会说什么的。”李承乾笑着安慰女孩，同时回头吩咐侍卫收拾东西，准备回宫。

　　片刻之后，一行人收拾好了东西，由李承乾陪着孔雯骑着车子在前面带路，双驾马车跟在后面，翠儿和杨雨馨以及长乐她们的侍女则是坐着另一架马车，一起离开皇城。

　　一路上两架自行车引得行人纷纷驻足观看，一些年轻人和孩子们眼中带着羡慕，只是惧于李承乾一行队伍庞大，并没有人上来询问。

　　傍晚的微风轻轻扶过面庞，和自己喜欢的女孩骑着车子缓缓而行，看着女孩一脸紧张，死死抓住车把，双眼紧紧的盯着前面的样子，李承乾在边上轻声指导着一些骑车的窍门，以便于女孩更好的掌控车子。

　　这场面李承乾觉得很温馨，恨不得一直这样继续下去。

　　不过天有不测风云，人有旦夕祸福，破锣一样的声音响起的时候，李承乾就知道，麻烦来了！

　　“兀那小子，你骑的是什么怪物，快快从实招来。”程老魔头单手抓住李承乾车把，把他定在原地，也不顾旁边女孩吓的花容失色，只是一个劲的追问。

　　“小雯莫要害怕，这是右武卫大将军程咬金程伯伯，呃，你应该叫程叔叔才对。”看着女孩快要被吓哭的样子，李承乾暂时顾不得去管程老魔头，只是从车上跳下来，跑去安慰孔雯，顺便狠狠瞪了程妖精一眼。

　　“孔，孔雯，见，见过程叔叔。”小姑娘到底是从家族出来的娃娃，虽然心中恐惧，但是知道了程妖精的身份之后，还是乖巧的上前见礼。

　　“免了免了。”老魔头大咧咧的一挥手，又在自己身上拍了拍，发现还真没啥适合送给小姑娘的东西，不由神情略尴尬：“丫头，这次出来的急，老夫没带甚礼物，下次一齐给你补上。”

　　鄙夷的瞥了程魔头一眼，李承乾忍不住出言挤兑老程：“小雯，程伯伯一言九鼎，要送的礼物定然非同一般，下次见到一定要记得讨要。”

　　“高明，莫要闹了。”孔雯经过这么长时间，已经从刚刚的惊吓中回过神来，娇嗔着瞪了李承乾一眼，然后对程咬金婉言相拒道：“程叔叔客气了，叔叔与家祖同殿为臣，雯儿如何敢要叔叔的礼物！”

　　程咬金愣了一下，恍然道：“你祖父？孔？你是孔老货的孙女？”只是当着女娃的面，叫人家爷爷老货这种事情，也只有他这种老妖精能干得出来。

　　“呃。”孔雯嘴角抽了又抽，犹豫了半晌之后才硬着头皮答道：“是，是的。”

　　“哦，那就不是外人了。”程妖精点点头，扫了眼李承乾和孔雯两个，眼中闪过一丝了然，心中隐隐开始为自己闺女担心起来。

　　要知道，长孙皇后可是亲自将李承乾的玉佩送给了程小四，同时也将程小四的玉佩留在了李承乾的手中，这基本上已经算是将程小四选为太子妃的意思。

　　如今，这小子和孔家小丫头走的这么近，而且看看两台从未见过的古怪车子，分明就是一人一台的架式，这让程老货顿时有种自家闺女落在下风的感觉。

(本章完)

