
　　贾森看着出现在唐豪身后那人，昨天，就是这个人，让他颜面尽失，就是这个人，把自己当傻子一样的戏耍，一切，就是因为这个人。

　　其余的候选者，也看到了跃上擂台的萧阳，从昨天的事他们也都知道，这人是站在德尔克那一方的，不明白这个随从，为何突染登台。

　　台下观战的人，看到萧阳登台，也不禁出声。

　　“这德尔克的随从怎么上去了？”

　　“不知道啊，德尔克不会还不清楚规则吧，这一项的混战，是个人战啊。”

　　“这随从到底什么情况？”

　　站在上方的迈洛大喝一声：“安德烈！你这手下狱卒，还有没有规矩！这擂台，是他能上的么！让他给我滚下去！”

　　迈洛声如洪雷，每个人都听得清清楚楚。

　　“呵，原来这人是一狱卒啊。”

　　“我还以为是什么大角色。”

　　“一个狱卒，不知天高地厚，不明白自己的身份，登上候选者擂台，他以为他是什么东西？”

　　迈尔斯大喝一声：“姓萧的，滚下来，那里是你能去的地方么？”

　　安德烈也是装模作样的皱眉道：“萧阳，你初入神隐会，可能不懂规矩，你身为狱卒，那能站上擂台之人，身份与你相差巨大，这不是你现在能待的地方，下来吧。”

　　“下去？我为何要下？”萧阳站在台上，居高临下的看着安德烈。

　　安德烈道：“你没有资格站在那里，还用我再说一次么？”

　　“资格？从昨天到现在，你是跟我说了很多关于资格的事，不过……我有没有资格站在这里，倒不是你说的算，麻衣！”萧阳扭头看向空中那坐于太师椅上的人，“你告诉他，我有没有资格站在这里。”

　　麻衣？

　　安德烈心中，突然涌出一股不好的预感。

　　麻衣大笑一声，“哈哈哈！萧阳乃我家大人钦点的东方大洲继承人，他没有资格站在那里，那谁又有资格！”

　　麻衣这一声，让不光擂台上的，还是擂台下的人，全都愣了，包括唐豪。

　　就连德尔和迈洛，都没想到，这东方大洲的继承人，竟然是萧阳！

　　德尔看向站在台上的萧阳，不禁笑道：“萧*，厉害，厉害啊，你虽然跟我儿差不多年纪，但这手段，连我都佩服，定为东方大洲继承人一事，应该早就发生了吧，你这专门拉我下水，参与到这些事情中来，你从一开始，就做好了搅局的准备啊，原本，东方大洲超然于其他六洲之外，你现在搞出这么多事情，这是想把这趟水彻底搅浑，看样子，我真的是小看你了！”

　　台下的安德烈和迈尔斯，则是表情呆滞，东方大洲的候选人！

　　东方大洲的存在，一直都是在其余几大洲之上的，成为东方大洲的候选人，那其地位，在整个神隐会，那都是屈指可数的！

　　昨晚，他们还在以掌控使的身份，去威胁萧阳，去压迫萧阳，可这才一夜的时间，情况彻底转变，一个掌控使，在东方大洲的候选人面前，算个什么！天籁小说网

　　一直以来，东方大洲都是受人关注的，当麻衣话音落下之后，不光其余几大洲的人将目光集中在萧阳身上，来自于东方神隐会的人，也都齐齐朝萧阳看去。

　　东方大陆神隐会的成员，对楚铮的传人，更加的关注，毕竟，这将是以后带领东方大洲的人。

　　楚铮当年一人，横扫六合，制霸东方大洲数百年，无一敌手，人人诚服，可他的传人，又能做到如何？这人，真的能担任东方大洲候选人？他的身上，并无一点气的痕迹啊！

　　萧阳站在擂台上，俯瞰安德烈，大声喝问道：“安德烈掌控使，我现在，有资格站在这擂台上了么！”

　　安德烈看着上方的萧阳，心中五味杂陈，当初第一次见这人，他被自己入侵精神，多么的弱小，可这才过了多久，他就能站在那高台之上，质问于自己，哪怕昨天夜里，他都要喊自己一声大人！这个人，隐藏的太深！

　　见安德烈没有出声，萧阳再次发出喝问：“安德烈，我问你，我有没有资格站在这擂台之上！”

　　安德烈仍旧不出声，因为他明白，萧阳这是当着所有人的面，打自己的脸啊。

　　“我问你，有！还是没有！”萧阳这一声，如天雷滚滚，炸响在所有人的耳边，那些之前还对萧阳抱有轻视之人，心头一惊，他们瞬间明白，这个人，并非是没有掌握气，而是将气机全部隐藏，自己根本就没有察觉到啊！不是人家太弱，而是自己太弱。

　　萧阳这一声，气势十足，让所有人下意识的将目光集中到安德烈身上。

　　一名属于东方大洲势力的人开口，他身着青衫，身后背着一把竹剑，云淡风轻的开口，声音却是清晰无比，“安德烈，我东方大洲候选人问你话，你为何不答，是看不起我东方大洲不成？”

　　在这名青衫剑客说话之时，一道又一道的细痕，凭空出现在安德烈所披的斗篷上。

　　安德烈狠狠吞咽了口唾液，有些艰难的出声：“有。”

　　萧阳脸上露出一抹嬉笑，“我没听清，大声的回答我！”

　　安德烈眼中尽是恨色，大声道：“有！”

　　萧阳点了点头，“乖。”

　　这一声乖，引起大片笑声。

　　安德烈说完这话，脑袋一低，连忙挤到人群中，不再开口。

　　昨晚出现的那十多名掌控使，此刻脸色皆难看无比，原本以为，对付的只是一个抱住德尔大腿的狱卒而已，却没想到，对方摇身一变，成为东方大洲的继承人！

　　擂台上，贾森的脸色，愈发的难看起来。

　　于此，圣城的钟声再一次响起，十点已到，第三项评选，要开始了。

　　德尔大喝一声，“第三项评选，为个人混战，混战当中，不得主动伤人性命！离开擂台或丧失战斗力，即为失败，现在，评选……开始！”

　　当德尔口中开始两字落下的瞬间，擂台上的候选者们，刚刚作出战斗准备，却听一道声音响起。

　　“都先别动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1071章 我问你，能不能免费阅读。https://xs.23sk.com 