    第3章 抗魔军校南区分校

    三个月后。

    2200年2月21日08:30:01秒开始流动。

    穿着一身迷彩军装训练服的上官星月看上去肩宽背厚，健壮了不少，多了几分阳刚之气，凤目明澈，神光内敛。

    “啊——欠！蓝蓝的天空还真的是蓝蓝的天空，连一片云也没有，真的一丁点也没有耶，绿绿的草原还真的是一片绿，一棵树都没有就过分了，游戏制作组太省了吧。”

    星月伸了伸懒腰一边吐槽着，一边以丧尸般的步姿缓慢移动着。

    “你在那里嘀咕什么啊，快点别磨磨蹭蹭的，新学期第一天上学我可不想迟到！”

    星晚深蓝色的海军装，海军校服裙，再配上海军帽子，头发温婉地散落在肩上，眉眼清澈动人，嘴巴微张露出可爱的虎牙，这样的景色，这样的她，真的是赏心悦目。

    原来游戏经费都花在妹纸身上啊，星月静静看了星晚一会，忽然眉目一转，估计想到了什么坏点子，露出了贱贱的微笑。

    只见星月踮着脚偷偷摸摸的轻声接近星晚，来到身后左手抱腿右手揽背来了个公主抱。

    “啊！！”

    星晚惊恐中带着几分羞涩：“干嘛！放我下来！！”

    “你不是想快吗？”

    星月说罢，左右脚一蹬一弹，只用数秒，便抱着星晚跑到两百多米远，看来在这三个月间，星月经历了有死亡风险的地狱训练后，已然脱胎换骨。

    “你有病啊，放我下来，裙子！裙子被看光啦，猪头！！”

    星晚恶狠狠的看着星月控诉道。

    “放你下来可以，但你要说：‘哥哥，我爱你。’”

    来自肥宅灵魂的威逼。

    “你！！...我不说！！”

    星晚傲娇转头。

    “哦呵？但你现在力气没我大挣脱不了的哦，按我现在的脚程，估计还有5秒就到学校门口了，应该有很多男同学会看见不得了的裙底风光吧？”

    星晚一脸坏笑道。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二!”

    “一！”

    星月飞奔着倒数。

    “哥哥，我爱你...”

    只见星晚把脸埋在星月怀里，耳朵红得发热。

    “哥也爱你。”

    得逞的肥宅灵魂露出满足的微笑。

    “快下来吧，到了。”

    星月说罢，星晚睁眼一看，发现自已已经身在学校大门内十多米，操场上的部分男同学仿佛全身的血液都集中到脸上纷纷喷出了青春的鼻血。

    “嘭嘭嘭！！！！！”

    “哎呀！！”

    气的冒烟的星晚经典手槌重出江湖，直敲得星月头上起了个连环大红包。

    ......

    “哇喔，好漂亮的小妹妹，是哪里来的小公主呀？”

    不远处走来三个歪瓜裂枣的男学生，带头的轻佻的笑道，

    “我是卡洛特王国的第三王子卡尔杰农卡洛特，新来学校，可否请妹妹陪我转转？”

    卡尔杰农一面说着一面伸手想碰星晚，途中却被星月挥手刷的撇开。

    “滚开。”

    星月不知道从何时戴上了一个黑色口罩，挡在星晚前面压低声线说。

    “大胆，你是什么东西？竟敢冒犯我国王子。”

    跟班甲装模作样的说道。

    星月开启战力鉴定一扫，跟班甲，跟班乙，卡尔杰农的资质指数分别是E、E、D，级别战力分别是3级160战力、2级150战力、5级250战力。

    “我是六岭国公主的贴身护卫，没事就给我滚一边去。”

    星月敷衍的说道。

    跟班甲：“区区卫兵如此嚣张，不想要命了?”

    跟班乙：“我们是王国贵族，不想死的识相点。”

    “我再说最后一遍，滚蛋！！”

    星月不耐烦的回应。

    “如此无礼，看来要给你点教训了，给我上！”

    卡尔杰农激动的说道。

    跟班甲、跟班乙成左右夹击之势接近，挥拳而来。

    “哼！”

    只见星月冷哼一声，一动不动。

    等拳头到半米之距的时机，星月转身抬腿横扫，犹如重鞭猛击，“啪啪”两声，将一左一右逼来的跟班扫飞出去。

    “呜啊！”跟班们飞出数米才应声倒下。

    “一顿操作猛如虎，一看战力二百五，说的就是你们仨。”

    星月收招后，歪头继续数落对手。

    “可恶！让我来！”

    卡尔杰农听见星月提起自已的战力，还一脸不屑，知道不能轻敌，运起了十成功力，打算以一击定输赢，

    “喝————，狂霸之拳！”

    “名字不错，我接接看。”

    星月配合着卡尔杰农挥左拳的节奏，同一时间右踏步，挥出左拳迎接，

    “嘭！！咔嚓！”

    拳对拳撞击后，听见骨头裂开的声音。

    “呃啊！！！！！！痛死我了！！”

    卡尔杰农抱着左手滚地哀嚎着。

    “噢，看来现在要叫狂裂之拳了。”

    星月以俯视的姿态打趣的说道。

    两个跟班见形势不对，急急忙忙扶着卡尔杰农撤退。

    卡尔杰农王子气不过，临走还来一句经典反派台词，

    “你等着，我一定不会放过你的！”

    本来心情平静星月一听，马上点起了一把火，一个箭步便来到三人面前，右手轻轻一抓一举，就把卡尔杰农连衣带举高，左手“砰！砰！砰！”连续轰向其脸，拳头带风，呼呼作响。

    “呜啊！！！！不要！不要！”

    卡尔杰农肿着脸哀求道。

    “老...老大！”

    两个跟班吓得一动不敢动，呆若木鸡。

    “你看过钢铁那么硬的拳头吗？”

    星月在卡尔杰农眼前缓缓转动着左手绷紧的拳头，把卡尔杰农吓得全身颤抖。

    “我给你最后一次说话的机会，说。”

    星月语带威胁的说道。

    “大哥，我错了，对不起！以后不敢了！”

    卡尔杰农嘴唇颤抖的说道。

    “你们三个跪在这里，跪到我放学为止，以后见到我要叫我主人，听懂了没有？！”

    星月恶狠狠的低语。

    三人连忙回应：“好的大哥，一定遵命，大哥慢走，大哥慢走。”

    星月：“啥？”

    三人一惊，哆嗦着说：“主人慢走，主人慢走，奴才向你跪安。”

    星月：“这还差不多。”

    星晚站在一边整个人都看呆了，感觉已经完全不认识眼前的这一个亲哥哥，觉得难以置信，却又暗地里觉得高兴，毕竟是有生以来哥哥第一次维护自已。

    星月往后一看，一堆吃瓜群众（同学们）已经把战场围的水泄不通。

    “哇，这个人好强。”

    “对啊，到底是谁啊？”

    “听说是六岭国的人，他们都好好看啊！”

    吃瓜群众议论纷纷。

    啧，本来打算低调行事，在校内寻找人才，这下糟了，铁定出名了；都怪这三个沙雕。

    星月皱着眉头急忙拉着星晚，扒拉着面罩语气急促的轻语：

    “快快，走走走，哎，这位同学，麻烦让一让！”

    星月和星晚穿过入口的操场，看见一个三岔路口，中间摆放着一个路牌，写着左边通往商店街，中间通往教学楼，右边通往宿舍，因为时间紧急，星月两人来到了自已所属的教室，两人的位置刚好在课室的最左下角，坐下后发现班上的同学都已经到齐了。

    过了几分钟，听见熟悉的一串铃响声，随着“啪！”的一声，一位走路带风的军官推门而进，走到讲台中央一脸严肃的说话：

    “我是负责你们一年级三班的教官，我叫蔡斯迪，关于学校，我怕有人还不知道，我再说明一下，抗魔军校，顾名思义，就是抵抗恶魔军团而建立的学校，因为每年的一月一号，魔界通往人界的传送口将会打开一分钟，魔界的鬼、妖、魔将会趁此机会冲往人界作恶；故此我们作为魔法世界的正义之士，有责任协助人界并把魔法等战斗技能传授给人界，合力击退恶魔军团。”

    “就是把我们当挡箭牌使呗！”

    星月悄声冷言道。

    “是谁在说话？！！！”

    教官厉声道。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

