    第2262章内购活动（二）

    “陈姨，晚上这么黑，你和阿花怎么不打手电筒？”

    “不是我们不打，是手电筒的电池没电了。”

    “我这有手电筒。”

    “真是太好了，这里离内购活动的地方还有一段路，我们先打着手电筒走，等快到的时候再关手电筒。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱来到了内购活动的地方，她直接被眼前的一幕给震惊到了。

    因为内购活动举办地的门口停着好几辆卡车，并且每辆卡车上都装满了物资。

    这哪里是内购活动，这简直就是批发活动，要是这时候有人来这抓人，完全不用摧非之力就可以捞一网大鱼。

    “筱筱，你站在那干什么？”陈珍珍和张爱花走到检查入场券的地方，见卢筱筱没有跟上，于是就回头找卢筱筱，结果看到卢筱筱站在那发呆，就朝卢筱筱问道。

    “陈姨，你确定这个内购活动是安全的？”卢筱筱凑近陈珍珍身边小声的问道。

    “自然是安全的，不然他们哪有胆子弄这么多东西来换。”

    “我怎么觉得不安全。”

    “放心吧，来参加这个内购活动的厂子和上头打点过的，就算那些人发现了也会当作没有看到。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后放心了，她之所以问那么多，是因为担心陈珍珍和张爱花。

    她要是遇上危险百分百能跑掉，可是陈珍珍和张爱花不行，所以她自然要问清楚情况才会让陈珍珍和张爱花参加内购活动。

    “筱筱，我们快进去吧，不然等厂子之间交换结束，内购活动就结束了。”陈珍珍朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱拿着陈珍珍给的入场券进入到内购活动举办的院子时，就看到院子里摆放着很多的布料、吃食，比起百货大楼来也差不了多少，这真是一场豪华的内购活动。

    如果不是她认识了张爱花一家人，她还真不知道在黑暗中隐藏着这么一场大型且豪华的活动。

    “筱筱，你别愣着了，快去买需要的东西，半个小时后我们在门口集合。”张爱花拍了下卢筱筱的肩膀道。

    “好。”

    卢筱筱在陈珍珍和张爱花母女两离开后，她就在院子里逛了起来，说实在话，她还真没有什么想买的，不过既然来一趟了，她自然不能什么都不买。

    于是她就趁着这个机会把过年要送的年礼买了，这样也省的她过年前到百货大楼去买。

    半个小时后卢筱筱拎着一大包东西来到门口的时候，就看到陈珍珍和张爱花已经在门口等着她了，于是她就朝陈珍珍和张爱花道：“陈姨，我们可以走了。”

    “好，我们马上离开，刚才我看到各个厂子已经交换好东西了，等它们离开这里就危险了，所以我们要在它们之前离开。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后点了点头，然后她把布包背在背后，就和陈珍珍还有张爱花一起快速的离开。

    一个小时够卢筱筱回到家门口，她把手电筒递给陈珍珍道：“陈姨，手电筒你拿着用，路太黑了，你和阿花身上又背着那么多东西，没有手电筒不好走路。”

    (本章完)

