
　　有了GG的方向指引，月夏很快带着他们找到了江柏舟的位置。

　　岩石后江柏舟的面色十分严肃，那面目全非的尸体也展现在他们面前。

　　“这是怎么回事？”

　　月夏明知故问，这边的情况，在路上时GG就给她看了景象。

　　温盈盈可真不是一般厉害，应该说，陶博士的发明，被利用得很好。

　　他们会被丧尸围堵得这么狼狈，也是因为温盈盈使用了陶博士堆放在杂物里的实验失败品，吸引了中高级的丧尸过来。

　　不然普通的丧尸，他们还是能够解决的。

　　而且郭岩因为刚在温盈盈面前暴露了自己知晓她秘密的事情，这下温盈盈是更不能留他了。

　　只不过没想到，那样一个壮汉，被啃成了这副模样。

　　温盈盈抹着眼泪回答道：“郭岩他、他保护了我，因为他……我才没事。”

　　她身上只有一些轻微的擦伤，并不严重，只是那梨花带雨的模样，惹人心怜，让人责怪不起来。

　　江柏舟姚望着一个方向沉声道：“丧尸太多，有些事无法避免，温盈盈能够没事，也是极大的幸运，其他丧尸被郭岩最后的自爆给震跑了。”

　　这种难度的任务，损失队员也是很正常的事，刘沁闭了闭眼，咬牙道：“何队，我们现在怎么办？”

　　她的称呼改了，也主要朝着月夏询问。

　　作为小队队长，月夏忙道：“先将郭岩的尸身火化，等那些丧尸离开后，检查车辆，向南方基地前进。”

　　身体损坏成这样，郭岩还是有可能变成丧尸的。

　　月夏和江柏舟进行处理，刘沁则和程宇在一旁休息。

　　目前看来，这块地方还算安全。

　　“温盈盈，程宇受伤了，你帮他治愈一下吧。”

　　刘沁目光心疼，朝温盈盈说道。

　　因为过度使用异能，程宇的双手连原样都恢复不好，刘沁只能帮他恢复体力，但不能治疗伤势。

　　温盈盈面色为难，“抱歉，我给郭岩治疗的时候透支了，所以现在用不了。”

　　刘沁握拳，只能赶紧找着药物，暂时给他疗伤。

　　“确认是郭岩。”

　　翻动了郭岩身上的物品，江柏舟肯定道。

　　他找出火机和油，动作娴熟的处理掉郭岩的尸体。

　　火光映照中，月夏蹲下身来，半撑着下巴。

　　原来这就是惹女主的下场吗，害。

　　她暼了眼江柏舟，发现男人忽的有些沉默。

　　“江哥哥？”

　　江柏舟半掩着眼，深吸一口气道：“是我失职了。”

　　如果这次妥善处理的话，根本就不会出现伤亡情况。

　　“世事无常，不是你的错。”

　　月夏安慰道：“况且我也失职了。”

　　一直纠缠这个也无济于事，月夏转移话题道：“对了，江哥哥，我刚刚在那边的丧尸肚子里挖到了这个。”

　　一大袋的晶核上交，直接把江柏舟给震回神了。

　　江柏舟：“这么多？

　　在丧尸肚子里？”

　　月夏用力点头表示，“对啊，刘沁程宇他们都看见了，确实是从丧尸肚子里挖出来的，看来等级较高一点的丧尸，会将其他丧尸的晶核吃掉呢。”

　　这个理由不错，以后能够以此为借口给他晶核了。

　　“这么多晶核……”江柏舟提着这沉甸甸的晶核，语气微沉，“那丧尸一定很厉害吧。”

　　月夏弯着眼道：“是啊，还好我们三人合作，才干掉了他，江哥哥，你不是希望基地巩固吗，看来以后找到晶核的希望更大了。”

　　“嗯。”

　　江柏舟抬手揉了揉月夏的脑袋。

　　眸色深邃，他意味深长。

　　是他低估了月夏的能力，从她吸收晶核和异能异变的情况看来，她的能力可能会再次进行升级。

　　两人和睦相处的景象被温盈盈看在眼里，她死死捂住腰腹上的伤口，紧咬牙关。

　　郭岩临死前，抓破了她的腰腹，而且，还留给她一句奇怪的话。

　　‘你是我的人’简直是痴心妄想，活该死得那样惨烈。

　　上次她被抓了后，异能消失，而这次，她等到现在，身体都没有发热现象，很可能，她的身体产生抗体，不会变成丧尸。

　　如果真是这样的话，她的血清可能会成为丧尸的克星！光是想到这种结果，温盈盈就浑身发热，即使她没了那治愈异能又怎样，这新的能力，会让所有人类拥护她。

　　“温盈盈，你什么时候能恢复好？”

　　刘沁蹙眉问道。

　　她打乱了计划确实有错，但直接脱离了队伍的两人也很有问题。

　　“他是力量型，你和何月夏的异能加起来都恢复不好吗？

　　一直咬着我不放是做什么，刘沁，你很奇怪啊。”

　　闻言，刘沁面色微红，冷哼一声，“有问题的是你才对吧，出来两天多了，你都没使用过异能。”

　　“别吵了。”

　　江柏舟带着月夏过来道：“出发，去车那。”

　　……没了中高级丧尸的存在，那些低级丧尸果然游荡着离开了。

　　车辆稍微有些破损，江柏舟修理一会儿，成为司机，带着他们上路。

　　“那些植被怎么回事？”

　　温盈盈不想搭理他们，但还是禁不住好奇问道。

　　刘沁安顿好程宇后说道：“是何队的种子，能够将丧尸转换为绿色植被。”

　　她言语崇拜，将刚刚的事大致说了遍。

　　听见有晶核存在的时候，温盈盈蹙眉道：“晶核呢？

　　现在正是大家需要的时候，你……”“在我这。”

　　江柏舟在驾驶位语气平静道：“那些晶核会作为基地的巩固材料。”

　　温盈盈哑口无言。

　　行驶了六个小时后，江柏舟停下休息，程宇恢复得差不多了，接替了他的位置。

　　“江队，喝口水。”

　　温盈盈将水袋递过去，江柏舟回绝，“我先睡一下，时刻保持警惕，一有异动就喊我。”23sK.com

　　温盈盈：“嗯……”眼睁睁看着江柏舟靠在月夏身旁休息，温盈盈的面色逐渐变得阴沉。

　　刘沁往几人来回看了眼，推搡着月夏的胳膊。

　　“温盈盈跟你有仇？”

　　月夏打着哈欠道：“没。”

　　“她那目光可跟淬了毒的匕首一样，最毒妇人心，你可小心点。”

　　月夏：……不得不说，刘沁这会儿眼神又行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第334章 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 