    经过三次惨败之后，卫然得出经验教训——最开始8个大字压下来的时候，不要想着往旁边躲避，还应该往正中间去。

    正中间宝光四射，肯定有宝贝！

    跟神仙打架，用凡人的兵器肯定不行。

    走边缘的话，八门金锁只要打败两个守阵者，即一进、一出。

    走正中间的话，八门金锁则必须打败三个守阵者，即一进到底，一出，再一出。

    卫然选择打三个守阵者，那也是无奈之举，因为假如不拿到正中间的宝贝，他连一个守阵者都打不过……

    在外边，卫然在金丹境绝对是横着走，面对观星境，即使不能获胜，也能打个有来有回。

    可在八门金锁里边，卫然只能乖乖的夹着尾巴做人。

    那可是一群神仙啊……就算是虚构出来的幻影，那也是神仙幻影！

    卫然有心再试，只可惜精力不允许，睡了一觉之后，卫然一骨碌爬起来，再次进入了八门金锁阵。

    这一次他选择了拿神器过三关。

    直接冲到正中间，眼前出现了三件法宝。

    第一件是混元伞，乃是魔家四将之一魔礼海的法宝，伞皆明珠穿成，有祖母绿、祖母印、祖母碧、夜明珠、辟尘珠、辟火珠、辟水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠。还有珍珠穿成“装载乾坤”四字。

    卫然乐得眉开眼笑，据说混元伞有吸收宝物和兵器的妙用，哪吒的混天绫不是厉害吗？信不信我收了你的？

    第二件稍微逊色一些，是风火琵琶，乃是魔家四将之魔礼红的宝物。但事实上魔礼红两件宝物，一件是这个能召唤风火之力的铁琵琶，另一件是手中的白色长枪。

    所以风火琵琶只达到了魔礼红的大半战力，比混元散要差一些。

    第三件是化血神刀，此刀十分了得，具有一击重伤的能力，如果对方防御不行，则是一击必杀！

    化血神刀是截教三代弟子余元的宝物，后来交给他的徒弟，也就是四代弟子余化。余化用此刀，只一招就击败了哪吒！

    这三件宝贝我到底选哪一个呢？

    小孩子才做选择，我全都要！

    卫然二话不说就打算席卷三件宝贝，然而天空中传来提示的声音——三者只能取其一。

    既然强制规定了，那就没办法了。

    首先排除风火琵琶，那么混元伞和化血神刀，我选哪一个呢？

    混元伞似乎妙用更大一点，但是杀伤力不足，全靠吸收别人的宝物。

    打个比方，我吸收了哪吒的混天绫，然后呢？然后我用混天绫把哪吒给勒死？

    似乎也没那么好……

    混元伞适合跟别的宝物配合，用混元伞削弱对方，然后用别的杀伤性武器造成伤害。

    问题是，我没有别的杀伤性武器……

    晓天一闪这把剑好不好？当然好，不过那是在现实的修行界中。

    在这八门金锁阵里，哪吒站着不动让我砍，砍得火星四溅，就是伤不到他。

    于是卫然最终选择了化血神刀。

    幸好他拥有掌门级基本刀法，刀法基本功称得上极为扎实，顿时就耍起化血神刀来。

    此刀一挥，天昏地暗！

    连光线都变得晦暗起来，随着挥刀的次数越来越多，卫然身边缭绕着千丝万缕的猩红气息。

    好刀！好法宝！

    卫然心中狂喜，忍不住赞叹不已，虽然无法带出八门金锁阵，但能在这里过过干瘾也是好的。

    当然不能带出去……如果能带出去，卫然一个人就能灭了玉京剑派，简直天下无敌了……

    毕竟此刀在法宝满天飞的《封神演义》中，也是颇有名气和地位的宝物。

    得到化血神刀之后，卫然斗志昂扬，觉得是时候找神仙打一架了。

    往外一走，看到眼前的大字，卫然愣了一下——怎么变了？

    明明西方不是景门吗？怎么突然变成了最危险的死门？

    杜门是哪吒，那死门是……

    “死”字消散，一个男子从死门中走出来。

    此人威风凛凛，气宇轩昂，身穿金色战甲，额头上长着天眼，手中拿着三尖两刃刀，身后还跟着一只狗。

    显圣二郎真君——杨戬！

    拿着化血神刀的卫然有些膨胀，对着杨戬就是一刀劈下！

    黑红色的刀风斩去，杨戬闷哼一声，铠甲破裂，鲜血染红了胸前。

    卫然不禁狂喜——这刀太给力了！

    “呼呼呼”卫然连续三刀趁胜追击，只见白光一闪，原来是杨戬运起八九玄功抵挡化血神刀。

    “还没完呢！”卫然运起刀法，全面压制杨戬。

    原来用法宝压制别人的感觉这么好……完全不用动脑筋，一顿乱砍就完事儿！

    血雨腥风之中，很快杨戬被化血神刀割得鲜血淋漓，卫然正爽着，忽然脑后风响，原来是哮天犬偷袭他后颈处。

    哮天犬牙齿森森，卫然可不敢把他当成普通狗看待，急忙一个滚子躲过偷袭。

    然而就是这一瞬间，杨戬抓捕到的战机，他挥舞三尖两刃刀一个横扫，顿时横扫范围内的一切都变得迟滞起来。

    卫然心中暗道不好，然而他压根没有反抗的实力。

    趁这个机会，杨戬的眉心放出金光，神眼里放出三波金色射线，每一波是三根。

    这九根金色射线，不但给卫然造成大量伤害，而且还能治疗杨戬的伤势。

    先前杨戬明明被化血神刀割得鲜血淋漓，三波射线射完，他的伤势已经好的差不多了。

    反观卫然则节节败退，他迅速拉开距离，想利用化血神刀的恐怖攻击力扳回局面。

    然而哮天犬如影随形而至，卫然烦不胜烦，在这种情况下，他只能优先拉开和杨戬的距离，至于哮天犬，就随它吧……

    就在此时，杨戬的身形一闪，如同瞬间移动一般，以惊人的速度直接出现在哮天犬的位置，然后三尖两刃刀朝着卫然的头颅斩下！

    卫然的瞳孔骤然一缩，他万万没想到，杨戬居然能和哮天犬随意交换位置，而且还换得那么快！

    这一个变故直接导致了卫然的失败。

    尽管拥有了化血神刀，但卫然还是输给了杨戬。

    不过卫然没有灰心丧气，这毕竟是最难的死门，过不了也是正常的。

    接下来的几天，卫然天天和八门金锁阵死磕，不过进展缓慢。

    这一日，门派传来消息：范长坡找卫统领有要事相商。

    卫然心中猛的一紧——来了！玄星阁的大动作！

