    此时的洛樱浑身满是戾气，娇艳的脸蛋上面满是冰冷，浑身都透露着一股极致愤怒的气息！

    因为就在洛樱刚刚进入这栋别墅里的时候，刚好听见了白衣阴煞对于我的嘲讽和捉弄，这些话顿时就让洛樱陷入了愤怒之中！

    我的爱人岂是你一个小小的阴煞能够捉弄和嘲讽的？

    在他巅峰的时刻，你在他面前不过是犹如一只蝼蚁一般，弹指就可让你灰飞烟灭！

    现在，他只不过是修为跌落了而已，但是也由不得你这只阴煞侮辱！

    但有侮辱我的爱人者，我洛樱会让你后悔的！

    白衣阴煞听到了洛樱的问话，脸上满是不敢置信，就好像是听到了天大的笑话一样，因为在她看来，洛樱也不过是一个普普通通的女孩子一样，浑身上下没有丝毫的灵力波动！

    但是，她殊不知的事，洛樱可和我的情况不一样，洛樱实力本来就十分的强悍，实力丝毫不弱于胖子等人，所以说在这个白衣阴煞眼中，洛樱也不过是一个正常的人！

    所以说，白衣阴煞反应过来之后，脸上继续浮现出来一丝戏谑之色，指着我说：

    “把他的头摘下来呀！”

    “怎么啦？”

    “桀桀桀……啊！”

    还不等这个白衣阴煞说完话，洛樱脸上闪过一丝冷意，手掌对着白衣阴煞在空中微微一握，顿时从洛樱的身后出现了无数道的蚕丝悉数缠绕在了这个白衣阴煞身上，锋利的蚕丝直接将白衣阴煞的身体上面划出一道一道伤痕，让她不禁发出一声惊恐的喊叫！

    这下子，白衣阴煞才明白了，面前的这个平平无奇的女孩竟然是真正的大师，自己之所以看她是普通人，那是自己太菜了，看不透人家而已！

    锋利的蚕丝仍然在收缩，一根根蚕丝不断的勒进白衣阴煞的身体里面，天蚕秘籍对于鬼物也有很强的克制作用，可以直接作用到鬼物的身上对他们造成伤害！

    “啊～”

    白衣阴煞口中再一次发出一声痛苦的惨叫，只见她身上的蚕丝尽数勒紧了她的身体之中，直接让他的躯体缩小了足足一半！

    而此时，旁边的小男孩(小恶灵)早就被吓傻了，一时间愣在了原地，直到听到自己的妈妈的口中发出惨叫之后，才尖叫一声朝着卧室门口溜去！

    对于这些邪祟来说，他们才不关心别人怎么样，只会关心自己的性命安危，一旦遇到了危险，这种小恶灵就是第一个逃跑的。

    但是对于白衣阴煞来说，这个小男孩是自己的孩子，所以说身为母亲，白衣阴煞是不可能对于这个小恶灵不管不顾的。

    这就是差距！

    但是有洛樱在这里岂能让一个小恶灵从眼皮子底下溜走，更何况刚才还是这个小恶灵叫嚣的最厉害！

    “祝由术之火神降世！”

    洛樱口中娇喝一声，左手在空中刻画出一道繁杂的咒语，激活之后在天空中形成一个法阵，无数的火焰从这个法阵中降落到卧室的门口，挡住了小恶灵逃跑的路线，并且还让他受到了火焰的灼烧！

    “救我，妈妈救我啊！”

    受到火焰的灼烧之后，小恶灵的口中发出痛苦的哀嚎，并且向自己的母亲求救！

    “快放了我的孩子，快放了我的孩子！”

    白银阴煞口中发出一声怒吼，浑身的阴气能猛地翻滚和沸腾起来，竟然将洛樱的蚕丝撑开了一分！

    随后，这个白衣阴煞在我和洛樱震惊的情况下，猛地将自己的灵体足足砍掉了一半，而剩下的一半则趁着空隙从洛樱的蚕丝之中跑了出来。

    这样的操作下来，白衣阴煞不仅要面临自身实力的极大削弱，还会让自己的灵体受损无法转世投胎！

    而后，在我们震惊的眼神下，这个白衣阴煞竟然直接扑到了洛樱的祝由术法阵的前面，用自己的身躯将烈火全部挡下，这才让下面的小恶灵有了一丝的喘息机会。

    而后这个小恶灵获救之后，看都不看天空上面的白衣阴煞一眼，径直从门口溜了出去！

    而在空中挡在祝由术法阵前面的白衣阴煞，脸上丝毫没有后悔之色，反而满是欣慰，满是轻松，喃喃自语的说道：

    “快走！”

    “快走！赶紧离开这,千万不要让那些道士抓到你！”

    虽然脸上满是痛苦之色，口中不断的发出一声又一声闷哼，但是这个白衣阴煞毫不犹豫的就挡在了卧室的门前，选择为小恶灵殿后！

    一时间，我和洛樱对视了一眼,但是洛樱此刻心中仍然满是怒火，冷声对着前面的白衣阴煞说道：

    “虽然你的行为让我感动，但是这不是让我饶恕你的理由，也不是你肆意侮辱我爱人的理由，所以，给我死去吧！”

    “天蚕秘籍之破茧化蝶！”

    洛樱的话音刚落，她的背后便突然出现了三对翅膀，浑身带着神圣的光辉在一瞬间便出现在了这个白衣阴煞的面前。

    这一次，洛樱是真的生气了，并没有丝毫的放水，翅膀划过空气带来的气流将整个屋子里边的东西吹的到处乱飞，但是这些东西刚接触到洛樱附近的时候顿时莫名其妙的变成了一阵碎末！

    这个白衣阴煞也不例外，在洛樱刚触碰到它的时候，她挡在前面的双手瞬间就为一种神奇的力量所消解，直接化为了一阵黑气消散在了空中！

    接着是她的双腿也莫名其妙的被消解，直到洛樱即将要接触到白衣阴煞头颅的时候，我才深深了叹了一口气，说道：

    “洛樱，停手吧！我有话要说！”

    “好，算你幸运！暂且先留你一命！”

    洛樱冷哼一声，这才停下了一下子除掉白衣阴煞的动作，锋利的翅膀仅仅距离白衣阴煞不到十厘米，就和她刚才的爪子距离我仅仅不到十厘米一样！

    感受到生命威胁的白衣阴煞满脸都是惊恐之色，她也知道一但洛樱的攻击落在它的身上，那么等待她的就是只有一种下场，那就是魂飞魄散！

    所以说，刚才的她害怕急了！

