    摊上这样的事情方蛰也很无奈，只好安抚一句：“原则上这个位子给你留着，你最好快点，我这边准备启动了，还要跟市里谈谈，争取一些支持。”

    蒋韵也很清楚，位子不等人啊。她要是搞不定家里，别说位子了，分红什么都没了。

    没法子，干脆跟方蛰请假，去找父母好好谈谈。方蛰也算是厚道的，毕竟用人也是有讲究的。办企业乱七八糟的事情很多，有个蒋韵这种助理办起来确实轻松多了，这也是蒋韵的价值所在。不然方蛰没道理人都调走了，给你继续按照年限来高管分红。

    这事情千头万绪的，不是说办就能办的，当初搞飞达电脑，那是人家郭玉容把各种打杂的活都给干了，不然那么轻松？上嘴皮碰下嘴皮，企业就有了？没办过公司的人不知道，这年月办个公司有多麻烦，尤其是民营企业。

    新的电子企业是个单独的企业，方蛰也没打算放在远大旗下。尽管一个牌子，在用人上要灵活的多，但是权责也容易混乱，哪怕初期困难点，也要先把企业的管理层理清楚。

    打算先打个电话问问云涌有没有空，他这种级别的领导，每天的形成都是满的。真以为领导好干啊？那是没吃过那个苦，能做到那个位子的人，哪个不是精英中的精英，几千万人里头才多少个部级？

    电话还没过去呢，云涌的电话先到了：“在松江呢，中午一起吃个饭，回头让车接你。”

    云涌似乎还有事情，说完电话就挂了。方蛰莫名其妙的看着电话，心说老云这家伙消息很灵通啊，想必是江城那边的消息过去了。

    上午处理事情，累的腰都发酸，起来走几步的时候，电话响了，车在下面等着。

    丢下手里的事情，把方丽姝叫来交代几句? 方蛰下楼去了。奥迪等在楼下呢? 秘书打开出门，方蛰看一眼? 云涌在后排呢? 赶紧上车不提。

    车子开动了，云涌才开口说话：“你钱挺多啊? 两个亿美元，真舍得啊。”

    方蛰无奈的看着他：“这是云珏许的愿? 我能怎么样？就算再紧张? 我硬着头皮也要撑着她的脸面吧？”云涌一听这话就不自然的笑了笑：“说的也是，这闺女偏心啊。话说回来，你也得有这两个亿才行啊。”

    这话肯定不能接，接了一准没好事? 所以方蛰哭丧着脸道：“难啊！”

    “难什么？我又没找你借钱？叫什么叫？”云涌拉着脸训斥? 方蛰立刻闭嘴，耷拉这脸。

    云涌一看他这个嘴脸，叹息一声道：“你难，我就不难啊？这两年国内经济出问题了，松江还是好一点的? 但还是有很多过去的问题没解决，就业率上不去。”

    方蛰大概知道他的意思了? 淡淡道：“本地人有自身的优势嘛，松江这边难的都是下面的一些小企业? 有地利之便，完全可以转型服务业嘛。”

    “这还要你教？市里不早就动起来了？松江经济在全国都是数的上的。对了? 你那个电子企业? 真的准备上马了？”云涌没问港城那边的事情? 大概是早就知道的七七八八了。

    “松江市要不欢迎我投资，我觉得在特区建厂更为方便。”方蛰很认真的这么说，就目前来说吧，真的是这个情况。松江这边怎么说呢？大型国企就不提了，民营企业真的没多少像样的，真正发展起来的是金融业、服务业、互联网产业。即便是互联网产业，真正的巨头也没把根基放在松江。

    “你还拿上了，我懒得说你。有没有什么具体的计划没有？都说做生意的跟政府关系好赚钱快，你倒好。”云涌把话带回来了，心里还是有一股不忿的。总之就是不平衡，居然同意两个亿美元的融资，我这边你躲的那么远。

    “我说领导，这话我就不爱听了。你说的那种叫做利用政府资源赚快钱，类似的企业有那些啊？人家奔的就是政府的采购，政府的工程，还有各种优惠政策。你说我的企业从开始到现在，有主动给政府添麻烦么？我要是那种人，以您这刚正不阿的作风，我早滚天边去了。”方蛰还不露痕迹的拍过去，云涌听了心里舒服多了，还真是这个道理。

    “有的地方官员，也是从办事效率的角度看问题，不像你想的那样。说正事。”云涌有点不舒服的扭了扭身子，有个词叫做官商勾结，云涌心里很清楚这种现象不可避免。

    方蛰嘴上不说，心里却暗暗腹诽，现在一心发展经济，有的问题才会展示的掩盖住了。

    “正事就是我准备直接从南方招聘一批有经验的电子产业的骨干，先搭团队，然后再建设。新区那边的车间是现成的，服装制造毕竟是低端，我主动搬迁到下面的去。”方蛰还是很清醒的，没有再提什么要求。

    云涌听到这里不说话了，等了一会抬头看看方蛰：“没了？”

    方蛰点点头：“没了。我一般不给领导找麻烦。”

    “老尹那边希望你过去投资，有没有兴趣？”云涌突然冒出这么一个问题来，方蛰果断的摇摇头：“不妥，跟政府打交道首尾态度，资金落地前和落地之后，完全是两回事。”

    “我还没说他在哪呢，你就这个态度？”云涌露出不悦之色，心说有老尹在，还能有人欺负你？方蛰笑了笑道：“尹领导调任东北，这个消息我还是知道的。”

    “东北怎么了？”云涌眉毛都竖起来了，方蛰笑了笑道：“我投资有一个原则，不过山海关。这话跟您是这么说，跟谁我都这么说？”

    “城市改建工程你都不做？”云涌露出意味深长的笑容，方蛰很果断的点头：“不做，我做生意还有一条，接受政府合资，但不碰政府工程，原因很简单，太麻烦了。”

    云涌都不知道该说点什么才好了，最终直接把眼睛闭上，闭目养神。方蛰这才松了一口气，跟着闭目养神起来。做电子企业现阶段还是有难度的，毕竟国内电视机厂家很多了，人家踏入DVD产业要顺利的多。方蛰最终目的还是做手机，这个东西能做到他重生前。

    车到了云涌的住所，家里女主人准备好了饭菜，见人回来就招呼落座。

    云涌摸出一瓶酒：“你小子运气好，正好有二十年的五粮液。”

    方蛰心说我还是愿意和点虎骨参茸酒，但是这话不能说就是了。默默的接过酒杯，云涌举手道：“走一个。”方蛰也没问什么下午不上班的屁话，这酒不喝会死人的。

    干了一杯，云涌还是继续倒酒，不过接下来没有继续喝，招呼吃菜。

    “江城跨江大桥的工程，这个节骨眼上，应该能跑下来。”云涌给了个消息，方蛰点点头：“没错，我就是觉得这是个机会，才建议孟阿姨去跑的。”

    云涌手抖了一下，端起的酒杯都放下了：“你就这么肯定？”

    方蛰双手一摊：“就目前国内这个经济形势，还有什么好办法么？不单单是这一次，将来国际上有个风吹草动的，比如资本主义世界爆发经济危机，还得照方抓药，这是唯一的应对策略。没有更好的办法了，至少二十年内都适用。”

    “二十年后呢？”云涌也就是随口一问，方蛰啧了啧嘴，一杯酒下肚后，胆子肥了，端起酒杯要喝，老云把杯子端起来：“先碰再喝。”看出来了，老云今天心情不错。

    又干一杯，方蛰放下杯子才说话：“二十年后，国内就是世界工厂了，都不用二十年，上面就得准备往外折腾，产能过剩不是闹着玩的，有个十五六年，国内工业化完成了，城市化进程也快到头了，手里的资本只能往外去。”

    “你对国内的产业发展就这么看好？还世界工厂？”云涌笑着打趣一句，他还真不信。

    方蛰露出自信的微笑：“一百多年前，华夏在世界贸易体系中就是顺差国。英国人不是被逼急了能发动鸦片战争？这是人种优势，但凡是我们进入竞争的产业，西方国家有一个算一个，谁来都白给。一定的时间段内，因为技术上的落差，我们会稍稍落后一点。只要被我们撕开一个口子，任何产业都会像雪崩一样，最后的胜利者一定是我们。”

    “发达国家的优势还是很大的，我们现在只是个发展中国家，是第三世界，你这眼光看的太远了，现实一点好不好。”云涌觉得方蛰太飘了，这年月你说世界工厂，不是扯么？

    “那就说点现实的，新的电子厂生产DVD，主要市场是国内。我计划一年建厂，当年投产。市里能不能给点优惠政策，不要税收上的，就求一个办事得时候手续便捷一点。”方蛰开口要好处了，只是这个好处跟一般的好处不一样。

    “这个不难办，不过也快不了多少，一家民企要办好手续，事情还是很多的。你又不是外资，没有特事特办的待遇。”云涌还开起了玩笑。

    说到这个，方蛰突然一顿，沉吟了一下：“其实这个政务办理啊，也真该到了简化的时候，最好是有一个地方，能够把老百姓要办的事情集中起来，如果能在一个地方就把百姓日常的一些事物给办了，我觉得应该算是便民工程，至于我这个，我知道不现实。”

    方蛰也就是随口一提，云涌却突然的眼睛亮了。

