    “再有一两个月，蒂莫西巫师该出来了，届时我就入驻中心灰塔，罗克巫师也要快点才行，不然马洛巫师也快完成了。”说话的是玛里琳，她走到了罗克身侧。

    “快了，不管怎样，总要准备好。”听到这话，罗克脸上没有显露半点焦急之色。

    越临近晋升之期，他越没将内塔实验室放在心上，最后能不能争取到就要看机缘了，反正他已经尽力去争了。

    再说，他相信自己的准备比其他人更充沛，进入中心灰塔后，花费的时间应该要短暂一些，现在仍有机会。

    “这话不假，本来我准备争一争的，但马洛巫师提供的代价实在让我无法拒绝，我感觉自己还欠缺了一些准备，就顺势将机会让给了他。”顿了一会，玛里琳突然传音道。

    “挺好的选择。”罗克有些不明白她为何说这话，语气含糊地回应了一句。

    “其实，我和蒂莫西巫师关系一向不错，只是不为外人所知。”玛里琳接着说出了一个让人略微诧异的消息，“面对数目更多的男巫，我们女巫总要有一些自己的生存之道，不是吗？”

    “原来如此。”罗克愣了一下，神色恍悟。

    他想到了格瑞丝和丽塔，两人学徒期在灯塔要塞时，关系就存在一些古怪，包括成为巫师后在假面学院，看来两人之间也有类似的关系。

    这些女巫一直在演戏，还弄出了两门相互争斗的局面，不知道坑死了多少新晋学徒，当初也将他卷入了争斗中----

    学徒时期的事情已经过去太久了，现在想起来，他没有多少怨恨的心思。

    玛里琳现在明说，大概是觉得她们的实力足够了，无需再以这种方式相处下去，免得以后显得突兀，顺便示好于他。

    对此，罗克不可置否。

    “待成为三阶巫师后，大家应该多多交流。”玛里琳说道。

    “当然，毕竟是同出一个学院。”罗克说道。

    见他不想多言，玛里琳没有继续说下去。

    她之所以示好于罗克，因为种种迹象表明，罗克真有可能在近期完成晋升，这种天赋着实让人恐怖。

    一旦他晋升为三阶巫师，按照他以往的实力提升速度，估计用不了几年，就会将自己等人甩在身后，交好于他没有坏处，还可能带来各种好处。

    这会，玛里琳突然有些后悔了，后悔没有继续和马洛纠缠下去，让马洛先一步入驻灰塔，很可能会惹得罗克不快。

    要是真让马洛先一步突破，占据了罗克的第六高塔，让罗克承受让塔之辱，还有自己一份原因在，哪怕罗克表面上不对自己说什么，心里估计也会将自己恨上----

    因为这种原因将罗克得罪惨了，玛里琳总感觉自己很亏，说不定还会影响和蒂莫西的关系，想想追诛议会那就更亏了。

    “还有事要忙，我先回去了。”

    罗克可不知道玛里琳脑海中的想法，待了半个小时，从异象中根本看不出什么，他没有心思继续等下去。

    回到实验室，他接着分析‘一重暗岩塔’。

    …………

    两个月后，中心灰塔异象平息，经历了三年之期，蒂莫西踏出了中心灰塔，毫无意外，她成了三阶巫师。

    “见过蒂莫西巫师。”

    包括罗克在内，一干低中阶巫师前来拜见新晋塔主，蒂莫西的风头一时无两，作为她的宠物，哈鲁解除了禁闭，重新出现在人前。

    和哈鲁一样，作为蒂莫西一门的巫师，罗克等荣耀与共。

    成为了三阶巫师，在灰雾塔学院，就院长能压她一头，其他塔主与她平起平坐，称得上是一方巨头，六七百年内地位不可动摇。

    不久，蒂莫西单独召集了她的学生。

    “怎样？做好准备没。”没跟格瑞丝和安德鲁多说几句，就将两人打发离开了，蒂莫西问向了罗克。

    “我向卡斯帕大人提交了申请，那边正准备着，再过半个月，也要入驻中心灰塔，恐怕无法参加导师您的晋升典礼。”罗克回复道。

    说着，他递过去一份晋升礼物。

    “无妨，我跟你讲讲晋升中要注意的事项吧。”蒂莫西接过贺礼，看也没看就转交给了哈鲁，接着提议道。

    “麻烦导师了。”罗克哪能不愿意。

    导师刚晋升完成，晋升心得火热出炉，肯定对他有用，一般晋升者可没这种待遇，因为三阶巫师一般不会外授心得。

    时间匆匆，又过了半个月。

    又是中心灰塔，又是入塔礼仪，又是万众瞩目的一刻，这次的主角换成了罗克。

    “玛里琳巫师，你还要等待下去吗？”

    “没错，不久就是蒂莫西巫师的晋升典礼，我准备等典礼过后再入塔，反正差不了多少天。”

    听到玛里琳的话，罗克忍不住多看了她一眼，也没有多说什么，向一众巫师示意一下，随着卡斯帕进驻了中心灰塔。

    沿着高塔一直往上，来到了灰塔第二十九层，一间占据了整个塔层的实验间，入眼是有序的柱子和繁复的符文纹路。

    “你确定要带着它？”卡斯帕略有无语地问道。

    它指的是红甲墟兽，虽然罗克之前声明过，在它看来实在是太奇怪了，哪有晋升时带其他宠兽的，一般最多带巫宠，有的人连巫宠也不带。

    罗克没带巫宠，带了一只未知宠兽。

    “它是我的魂宠，和巫宠的重要性一般无二，于我有关键作用。”罗克强调道。

    奇怪归奇怪，该带的肯定不能落下。

    “好吧，你自己的意愿，我无法干涉。”卡斯帕只能接受，它问了另外一个问题：

    “晋升过程你应该了解过，再跟你确认一遍，你确定选择四种元素晋升吗？这样难度会很大，一般巫师也就选择一两种而已。”

    “我已经思虑周详了，就选择四种元素晋升。”罗克重重地点了点头。

    “天才巫师的贪婪选择。”见他语气坚决，卡斯帕只能表示认可。

    作为学院院长的巫宠，卡斯帕虽然掌控了大部分灰塔权限，却要严格遵照院长的嘱咐，除非院长下达新指令，它绝对不能干涉巫师们的选择。

    确认了注意事项后，卡斯帕离开了，留下罗克和红甲墟兽在静寂的实验间，罗克一脸平静，红甲墟兽则苦着一张脸。

    不久它就要替罗克挨诅咒了，让红甲墟兽高兴不起来。

