    “皇兄放心，我一定听话。”

    有了和李承乾的问答，李佑终于认清了一部分现实：

    想要获得治疗，暂时性的听话是必要的……

    “如此便好。”

    听到李佑的话语，李承乾依旧是一个淡定的笑容：

    相比较听话，他还是希望这货在接下来的时间里能够‘桀骜’一些。

    “王大，把这几个家伙带下去吧。”

    话语落下，李承乾直接伸手指了指旁边包括林德胜在内的一群小太监：

    “每人杖责二十，然后交给老王就可以了。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，身上还散发着杀气的王大应了一声喏，接着便拖着一众小太监快速的离开：

    能被李承乾称为老王而且可以管理太监的，除了王德之外自然不会有其他人了……

    看着王大离开的背影，李佑张张嘴想要说些什么，但最后还是忍了下来。

    “你有话说？”

    “我……”

    想到之前发生的事情，李佑连忙快速的摇了摇头：

    “我没有。”

    “没有就好。”

    看到李佑的动作，李承乾露出一丝笑容：

    “从今天开始，你就暂且住在我的府上，至于你的太监和侍女，都遣返宫中吧。”

    “是~”

    一个聪明的皇子要懂得‘识时务’，很显然李佑此时除了听话之外没有其他的选择。

    接下来的事情不值一提，给孙思邈留下一些‘清毒丹’，让他帮忙处理一下剩下的事情之后，李承乾便带着众人返回了自己的府邸。

    “没想到殿下连‘恐水症’都能够医治，小王佩服！”

    回到院子，扶余璋终于找到了能够‘表现’自己的机会，直接向着李承乾露出崇拜的眼神。

    “不过是一些雕虫小技，不值得重视。”

    一边对着扶余璋说话，李承乾同时看向小翠：

    “府上还有饲养着多少牲口？”

    “回禀少爷，府上还有五十头猪、三十匹战马、两百多只鸡……”

    虽然不知道李承乾为何会突然发出这样的疑问，但一直以府上‘管事’自居的小翠还是快速的给出了答案：

    当然，这些牲口中并不包含球球、四猛犬以及大福二福，在小翠的眼中，它们可是府上的一份子！

    作为皇子，李承乾在长安城附近有着属于他的庄子，里面饲养着数量不少的牲口，没想到小翠居然全都记得清清楚楚。

    “这些牲口现在有多少人喂养？”

    “一百二十个！”

    没有丝毫犹豫，小翠瞬间就给出了答案。

    为了帮自家少爷喂养出更加‘美味’的牲口，他们可是专门培养了一些农夫负责养殖事宜。

    “少了，人数太少了。”

    听到小翠的话语，李承乾的眉头快速皱起：

    “庄子上有那么多牲口，至少也要一百二十一人才能忙的过来。”

    话语落下，李承乾的目光直接落到了旁边的李佑身上：

    “正好为辅（李佑的字）闲着没事儿，就让他去庄子上出一份力吧，你有意见吗？”

    毫无疑问，后半句话当然是在询问李佑。

    “咕嘟！”

    感受到李承乾的目光，李佑脸色难看的咽下一口唾沫，他当然有意见，但是迫于李承乾的淫威却不敢开口：

    堂堂皇子，居然要在农庄里喂养牲口，这简直是对他李佑的最大的侮辱！

    “对了，差点儿忘了一件事。”

    在李佑纠结的时候，李承乾表情淡定的补充了一句：

    “在你被狗咬伤之前，阴妃让我帮忙管教一下儿子，只要不打死就行……”

    “我没意见！”

    如同压倒毛驴的最后一根稻草，几乎没有丝毫迟疑，李佑瞬间就做出了最正确的选择：

    “皇兄有所不知，我最喜欢的就是喂养动物了。”

    我李佑不就是阴妃的儿子？

    没想到李承乾的手中居然还有着这么一副‘王炸’，这让李佑的心中不由得一阵悲凉。

    李佑倒是没有怀疑过李承乾话语的真实性：

    以李承乾表现出的霸道性格，没必要用这种方法骗他。

    “如此便好。”

    听到李佑的话语，李承乾的笑容也越发浓郁：

    “王大，送为辅去他最喜欢的地方吧，记得不许给他任何优待。”

    “是！”

    如果给李承乾府上众人的忙碌程度做一个排行，王大绝对位居首列：

    刚刚将几个小太监送走，现在又要将他们的主子一起送走了。

    “还请五殿下随我走吧。”

    看着已经向着马车走去的王大，李佑迟疑了一下之后也快速的跟了上去：

    得益于之前的凶残表现，他对王大同样充满了恐惧……

    “少爷，送五殿下去农庄，这会不会……”

    看着二人离开的背影，小翠的脸上露出一丝忧虑之色：

    “对那些牲口不好啊？”

    没错，相比较皇子，小翠更加在意的反而是李承乾府上的牲口：

    那些牲口可都是要被自家少爷吃掉的，在饲养的过程中绝对不能出现丝毫意外。

    “有王大跟着，不会出现问题的。”

    听到小翠的话语，李承乾露出一个毫不在意的笑容：

    若是随便一个农夫都能对自己的庄子造成不好的影响，那才叫天方夜谭呢。

    没错，就是农夫！

    以王大的性格，得到李承乾命令之后绝不会给李佑丝毫超出普通人的权利……

    李佑的事情对李承乾来说只是一个小插曲，结束之后，李承乾的目光落到了扶余璋身上：

    “不知百济王如何看待我大唐？”

    “啊？”

    听到李承乾的问话，扶余璋不由得一愣：

    刚才不是还在处理家务事吗，为什么突然就落到了我身上？

    虽然心中疑惑，但扶余璋却不得不快速的思考着各种的赞美之词：

    见识过李承乾的‘凶残’，他也不敢因为几句话就惹得对方不开心……

    “大唐很强大！”

    见到李承乾没有动怒的趋势，扶余璋这才继续开口：

    “以小王看来，大唐强大、富有而且舒适，简直是人世间难得一见的……”

    “那不知道百济王又如何看待百济呢？”

    “弱小、苦寒、穷……”

    相比较上一个问题，这次的扶余璋倒是回答的很迅速。

