    　　“赞同。”

    　　“赞同。”

    　　一连串的赞叹声接连响起，就连柳擎宇都使劲的点点头表示赞同。

    　　小魔女看到这帮男人的表情，立刻沒好气的白了柳擎宇一眼说道：“你们男人沒有一个好东西。”

    　　众人闻言立刻二话不说，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，沒有人去接茬，众人知道，如果要是惹得这个姑奶奶不高兴，找自己拼酒可就麻烦了。

    　　这时，柳擎宇把服务员喊了进來，让她们把桌子上已经吃过的菜都撤下去，再去炒几个别的菜，等十五分钟之后送过來。

    　　柳擎宇时间估计得十分准确，13分钟之后，刘小飞带着一个人敲门走了进來。

    　　众人起身相迎的时候，目光自然而然的越过刘小飞，直接落在了他身后的那个人身上。

    　　这是一个身材高挑的女人，裸足身高足有1米75左右，还穿着高跟鞋，看起來只比刘小飞低那么两三厘米。

    　　看长相，绝对是一个美女，这个美女肤色白腻如脂，肌光胜雪，黑发如云披在肩上，一张瓜子脸俏丽无双，眉似新月，明眸皓齿，一身合体的浅蓝色职业套装，更是将她那雪白的肌肤映衬得十分白皙，往那里一站，一股高贵、典雅的气质便缓缓散发出來。

    　　这种气质绝对不是能够装出來的，因为这种气质中自热而然的带着一丝当惯了上位者的气质，很显然，这个女人绝对不是一般的女人。

    　　走进房间之后，看到这一屋子男人那艳慕的眼光，刘小飞脸上露出得意之色，笑着说道：“柳擎宇，各位兄弟们，好久不见，我來给大家介绍一下，我身边这位美女，是我所在萧氏集团的董事长萧梦雪，也是我的直接上级。”

    　　说完，刘小飞又把柳擎宇众人一一介绍给萧梦雪。

    　　萧梦雪十分自然的一一和众人握手，介绍完毕之后，众人來到圆桌前再次落座。

    　　此刻，萧梦雪身为萧氏集团的董事长，刘小飞的直接上级兼老板，在看到现场这些人的时候着实被这些人所表现出來的气场给震惊了。

    　　身为萧氏集团的董事长，身为刘小飞这位商场奇才的挖掘者，一直以來，她都对刘小飞表现出了绝对的信任，甚至让他负责整个东北地区整个市场，包括投资和市场，刘小飞所做出來的业绩不仅让她满意，就连整个萧氏集团的董事会都十分满意，她这一次就是专程跑到吉祥省來看一看刘小飞的工作状态的。

    　　虽然她知道刘小飞绝对不会是池中之物，知道刘小飞很有才华，甚至很有交际能力，但是，在他看來，刘小飞结交的朋友层级应该不会太高，毕竟刘小飞虽然可以决定很多资金的投入和市场，但是从本质上看，刘小飞顶多也就是一个高级打工仔而已，或者叫高级职业经理人。

    　　但是，当刘小飞第一把柳擎宇介绍给她的时候，她就从柳擎宇那淡然友好的微笑、充满自信而坚毅的眼神中看得出來，这个男人绝对不是普通的男人，而更让她感觉到震惊的是，柳擎宇和刘小飞长相竟然是高度的相似，如果不是因为对刘小飞特别熟悉，她都会误以为刘小飞和柳擎宇是双胞胎呢。

    　　等到刘小飞为萧梦雪介绍秦帅、黄德广、梁家源、陆钊和林云等人的时候，萧梦雪更是能够从几个人的身上感受到一股不同于一般上商人的味道，而当刘小飞介绍到韩香怡的时候，萧梦雪着实被韩香怡那超级火爆的身材和妩媚绝艳的脸庞给镇住了。

    　　韩香怡虽然一眼就可以看得出來顶多也就是一个大学生，但是，无论是她身上传得、戴的，说话言谈举止，无一不彰显出她所受到的良好教育和超强的个人素质及相当不凡的出身，这一点，她感觉韩香怡和自己有相似之处。

    　　坐下之后，众人先给刘小飞和萧梦雪來了一个简短的欢迎仪式，碰了几杯酒，等几杯酒下肚，黄德广便再次提到了研发汉语操作系统和芯片这个项目，详细介绍了一下之后，笑着看向萧梦雪和刘小飞说道：“萧董，小飞，不知道你们对这个项目有沒有兴趣。”

    　　萧梦雪在黄德广介绍的时候，便是眉头紧锁，心中不断的盘算着整个项目的可行性。

    　　如果萧梦雪不再，刘小飞自然当场就拍板了，不过现在董事长在场，他自然要顾忌一下对方的面子，沒有首先说话，而是目光看向了萧梦雪。

    　　萧梦雪对于这种项目有些拿不定主意，不过好在她为人比较聪明，知道刘小飞在投资领域有着超强的嗅觉，尤其是看到刘小飞这么给她面子，她便笑着说道：“这件事情让刘小飞决定吧，这是他的强项。”

    　　刘小飞毫不犹豫的说道：“这是一个非常好的项目，虽然风险比较大，但是我相信既然柳擎宇都认可这个项目，那这个项目绝对有发展潜力，德广啊，说说吧，你们可以让我们投资多少。”

    　　听到刘小飞这样问，旁边的萧梦雪再次震惊了。

    　　因为她还是第一次听到这样听起來十分夸张的问題，开毛的玩笑，竟然有投资者问融资者你能让我投资多少钱，到底是投资的是大爷还是融资的是大爷啊，这岂不是本末倒置吗。

    　　然而，紧接着，黄德广的回答更让萧梦雪大吃一惊，黄德广略微盘算了一会这才说道：“这样吧，你出7.5个亿，可以获得10%的股权，当然，你也可以出的比这个钱少，可以按比例获得相应的股权，不过我可得提前声明啊，这个项目风险还是比较大的，甚至不排除最终赔得精光的可能性。”

    　　刘小飞闻言却是淡淡一笑，点点头说道：“好的，沒问題，这笔投资我们投了，我这里先谢过几位兄弟了。”

    　　说道这里，刘小飞看向萧梦雪说道：“萧总，恐怕今后，我得把其他的项目全都转交出去了，既然黄德广他们这些兄弟这么看重我，给我面子，我打算把主要精力全都放在这个项目上。”

    　　萧梦雪虽然心中充满了很多很大的疑惑，但是本着对刘小飞的信任，她轻轻点点头说道：“好，沒问題，我同意。”

    　　又一笔融资敲定，众人都很高兴，便开怀畅饮起來，这个时候，小魔女自然不会在去阻挠，也就让几个兄弟们尽情吃喝。

    　　过了一会，萧梦雪起身要去上厕所，同时在桌下用脚踩了刘小飞一下，刘小飞立刻也说要上厕所，跟着走了出去。

    　　走出房间之后，萧梦雪拉着刘小飞进入了一个空置着的包间，关上了房门，随即立刻有些紧张的问道：“刘小飞啊，你知不知道咱们萧氏集团的现状，你要知道，现状以咱们集团的实力虽然拿得出7.5个亿，但是绝对不可能真的拿出來的，因为咱们整个萧氏集团都需要运作啊，你不觉得在这么大风险的项目上投入这么多钱，风险实在是太大吗，我估计董事会上肯定不可能通过的。”

    　　刘小飞轻轻点点头说道：“我知道董事会上肯定不会通过的，但是我认为，这次的这个机会实在是太难得了。”

    　　萧梦雪皱着眉头问道：“为什么这么说呢，咱们投入7.5个亿他们才给咱们10%的股权，这也太夸张了吧，难道他们整个项目的投资超过75亿元吗。”

    　　刘小飞长叹一声说道：“萧总，也就是你，我才跟你说实话的，我可以明确的告诉你，这个项目的总投资绝对不可能只有75亿元的，因为75亿元绝对玩不起这样大的项目，他们能够给咱们10%的股权，你就高兴去吧，如果我猜得不错的话，黄德广、梁家源、陆钊和林云他们四个人的股权和咱们的股权应该差不多。”

    　　萧梦雪更加不解了：“不会吧，也就是说，咱们五方投入37.5亿元才能占股50%，也就是说，还有另外一方或者多方占股50%。”

    　　刘小飞苦笑着说道：“根据我的估计，另外一方投入绝对不可能是37.5亿元，而是应该更多，至于多多少，现在我还不知道，但是我可以肯定，他们这次叫我去投资，应该算是对我的一种照顾了，当然，风险我们肯定也是要承担的，但是你想想看，如果这个项目一旦成功了以我们华夏这么大的市场，那么这家公司很有可能会成为华夏的微软啊，如果到那个时候，这10%的股权将会有多牛逼，这可是原始股啊。”

    　　萧梦雪皱着眉头说道：“你难道对他们就那么有信心。”

    　　刘小飞肯定的点点头：“我主要是对柳擎宇有信心，这些年來，几乎柳擎宇在的地方我都会去当地搀和上一脚的，为什么呢，因为我认为柳擎宇是一个一心为公的人，因为他心中想着的永远是老百姓，你可知道，他现在虽然才26岁，却已经成为了一个省会城市的副市长了，他为什么能够发展这么快。

    　　除了他一心为公之外，还有另外一个原因，就是他超强的个人能力、人格魅力和超牛的战略远光，凡是他所主政过的地方，当地经济都会得到长足的发展，而通达市这么大的舞台，柳擎宇可以施展的空间是十分巨大的，既然他看好这个项目，而且还亲自给我打电话，这说明他认可这个项目，而我心中也早就有介入类似这样项目的想法，但是我一直无法解决资金、产业政策包括人员、技术等问題，既然他们要做这个项目，那么这方面肯定是有所准备的，所以，萧总，这次我们真的被天上掉下的馅饼砸中了。”

