    　　“掉脑袋……”萧夫人听罢清柔的话，喃喃自语。

    　　她美目忽转，终于想到了多年前的一人：“放心，娘送你进宫，到时在宫里帮你找个接洽之人，包你能拿到血包。你就准备好，后日进宫！”萧夫人咬咬牙，事到如今也管不了许多，只能放手一搏了。

    　　清柔放下心来，她起身看向萧夫人：“娘真的辛苦了呢，你放心，日后你绝不会后悔今日所做的一切。待我在皇宫稳住脚，阿威和你们萧家都会得到更大的回报，而我们萧家的孩儿也一定会平安富贵、福泽绵长的！”

    　　萧夫人听罢，向往着将来竟也不禁有些激动的说道：“我的好媳妇，让娘再叫这最后一次吧。娘没想到，跟你能这么投投缘啊，娘还没有跟你相处够，我们这娘俩的身份就要结束了，娘真舍不得啊……”

    　　说罢，还用帕子拭了拭眼角：“哎，不说这难过的事儿了，你也早些休息吧，这家里知情的下人都不在了，为了稳妥，我打算暂时就这样了，等你进了宫之后再重新召上一批。所以可能这几天就没什么人来伺候你了，你就克服几日，实在不行，我把碧玺送来你先用着。”

    　　清柔笑道：“我怎么能用娘的丫头呢，那多大不敬啊？娘放心，我有灵露就可以了，正好这几天让她来陪陪我，我若不在这里了，娘还是要照顾她一下的。”

    　　萧夫人忙道：“这个你放心，娘知道的，你就安心进宫吧。哦，对了，娘已经差人回杀家请亲家老爷过来了，估计明儿个也能到了，到时候你们父女也见上一面吧。”

    　　起身看了看窗外：“夜了，娘让下人送你回去吧，你也早些休息，养养精神。”萧夫人道。

    　　“嗯，还是娘想的周到。是啊，天儿都黑了，就不劳别人相送了。这个时候，还是见的人越少越好，那我就先回去了，娘也早些歇歇吧。”清柔起身拜了拜萧夫人。

    　　萧夫人忙讨好的将她送了出门，直至目送着她消失在长廊的尽头，方才回身关了房门。　　而清柔这边，边走边想着萧夫人刚刚跟她交代的情形，心中不禁感叹这一切还真是顺利呢。不觉间的唇角微扬，随手从袖口掏出骨笛，轻轻的吹了起来……

    　　三更时分，一个黑色的身影落在战王别院之中，惊起一片飞鸟。

    　　“小黑，你中午来啦？”清柔开心地朝着黑衣人跑过去，美丽的俏脸上满是兴奋之情。

    　　“嗯，有些事走不开，来的有些晚。”小黑答道。

    　　“没事没事，我用骨笛喊你来，就是想告诉你我进宫的事有着落了。”清柔对小黑有些兴奋的说道。

    　　小黑听罢，看了看四下：“说话可方便？你的萧威今夜未到？”

    　　“嗯，我跟他说今晚要去找娘商议事情，所以要他今夜不要来找我。”清柔解释道。

    　　“好，那你说说，事情进展如何了？”小黑问道。

    　　清柔忙上前将今天萧夫人进宫的情况和二人的谈话讲给了小黑听。

    　　“好！这样无论今后那个九儿是否回到萧府都不会再对你有影响了！而你的路反而变得更宽了！哈哈哈哈哈……”小黑赞叹道。

    　　清柔得到小黑的肯定，不禁也越发的得意：“恩，只要我今后在皇宫立稳了根基，萧家、杀家甚至是波若寺，又都算得了什么！说不定都在我的计算之中呢！”

    　　小黑盯着她说道：“说得好！所以，你一定要在皇宫出人头地，哪怕不折手段，也要成功！”

    　　清柔赞同的点头说道：“我知道的！所以我今日喊你来，还有一个重要的原因就是，要你帮我在一天之内寻一个世上最罕见隐秘的迷药，我要那个什么天子见我一面就永远离不开我……”

    　　小黑想了想，笑道：“这天下的毒别说难寻，就算是寻不到重新做一个又有何难？我这就去准备，明晚这个时候拿来给你。”

    　　清柔感激的看着小黑，认真的谢道：“真的感谢你，小黑，从我来了萧府，你就一直这样的帮我，我对我的好，我都记着。待我将来功成时，一定不会忘了你的！”

    　　小黑笑笑，消失在了夜色中……

    　　清柔看着他远去的背影，轻呼出一口气，卸下了一天的紧张的防备，随手掐断身边的一朵曼陀罗，放在鼻下轻嗅着，沉醉其中……哼着月娘曾经唱过的小曲儿，踱进了房间……

    　　“大姐，你不要我了吗？你走了我怎么办？”灵露跪在地上趴在清柔的腿上哭得梨花带雨。

    　　“好了，快起来吧，让人看到成什么样子？”清柔有些嫌弃的说道。真是讨厌，弄脏了自己的裙子。

    　　“我不起，你走了，我的一个人怎么办？不是说好姐姐要照顾灵露一辈子的吗？我什么都听你的，什么都愿意做，只求你别把我自己扔在这里……”灵露努力为自己争取着。

    　　清柔无奈的笑道：“我没说永远把你扔在这里呀，你快起来吧。”

    　　“当真？你没有不要我？”灵露听罢忙擦擦眼泪，有些激动的站了起来。

    　　“当然，你是我的妹妹，我怎么可能不疼你？”清柔看着灵露笑着说道：“我此番进宫艰险异常，我必须小心谨慎才能在宫里活下去。你乖乖在萧家等着姐姐，待我稳住了阵脚，第一时间就把你接进宫好不好？我还有好多事情等你帮我去完成呢。”

    　　灵露听罢，破涕为笑：“嗯嗯，你这样说那我就明白了。大姐你放心去吧，我在家等着你，有什么事你随时安排我去，你一定要快些来接我哦。”

    　　“嗯，好的，一定会。你快回去吧，莫要声张，我们最近都要低调行事。”清柔哄道。

    　　“好的，大姐，那我先回去了，提前祝你进宫顺利，早日得宠圣恩。”灵露谄媚的讨好道。临出门还不忘把白猫抱在怀里：“珍珠我先帮姐姐照看着，等到时候我们一起进宫。”

    　　看着灵露的离开，清柔不禁看向窗外，心中对接下来的生活不禁充满了期待，因而也更加盼着小黑的到来……

