
张禹等人朝脚步声的来源看去，不大功夫，就能看到一行人走了过来。

借着火光，张禹他们跟着就能看到来人的模样。走在前面的是两个人，正是先前交手时不见人影的陶逐和陶媛。按照邵卫显的话说，他们在动手的时候，一起跑到了下面。也不知陶逐和陶媛是怎么想的，竟然会将邵卫显一个人丢下。

在陶逐和陶媛的身后，还跟着六个人，随着他们的走近，看的也更加清楚。这里面除了二人之前带来的五个手下之外，还有着邵卫平。

“二位，真够巧的了，咱们又在这里碰面了。”一看到陶逐等人走过来，赫云帅当即大咧咧地说道。

说完这话，他还故意打了个哈哈。

“赫先生，确实够巧的了，见到诸位在此，想来是那些洋鬼子已经被诸位给解决了。佩服，实在是叫人佩服啊……”陶逐看起来满面春风，洋洋洒洒的，他一边走一边打量着张禹这边的人，很快就看到了邵卫阁和邵卫显。

一看到二人，陶逐跟着就道：“大少爷，我们找了你好久，终于在这里碰到了。老爷子真的想你想的好苦，这次专门派我等前来寻找，能够在此找到大少爷，真的是太好了。”

邵卫阁看了眼陶逐，说道：“你……你说你是我爷爷派来的……”

“正是。”陶逐马上说道。

“那我怎么没见过你。”邵卫阁打量着陶逐，如此说道。

“大少爷难道不知道么，在老爷子的身边，明处暗处都有人，我们兄妹俩是老爷子暗处的人。这次若不是为了出海寻找三位少爷，老爷子也不能让我兄妹出面。”陶逐说道。

“原来是这样……”邵卫阁点了点头，说道：“爷爷身边的高手不少，有我没有见过的，也实属正常。既然大家伙都聚到一起，那边一起回加拿大见爷爷吧……”

说到此，他看向张禹，说道：“张道长，这次辛亏道长了，不如咱们一起回加拿大，我让爷爷跟你接下善信……”

然而，不等张禹开口，陶媛就先行说道：“大少爷，看这几位现在的状况，显然是受了伤，他们还需要休养一番，估计不能够跟咱们一起回加拿大。我看大少爷和卫显少爷不如跟我们先行一步，老爷子正等着着急呢。”

一听这话，邵卫阁马上说道：“这怎么能成，他们几位都是我的大恩人，特别是这位张道长，乃是镇海无当道观的无当大法师，曾经在英吉利的东西方星相风水交流会上独占鳌头。我爷爷早就听闻他的大名，有心结识，这次既然遇到了，我哪能不带他加拿大见爷爷。这事若是爷爷知道，还不得埋怨我。”

见他这么说，陶逐当即朝张禹和赫云帅这边一抱拳，说道：“诸位，我看你们的伤势着实不轻，怎么也应该好好调理一番。这么仓促的跟我们回加拿大，似乎十分的不妥，这舟车劳顿的，极有可能影响到伤势的恢复。赫先生，你看我这边将大少爷和卫显少爷先行送回加拿大如何，先前我答应赫先生的辛苦费，那是绝对不会少的。”

赫云帅当即耸了耸肩膀，说道：“这是你们的家务事，跟我不发生关系。不过你说的没错，辛苦费是不能少的。”

“一定、一定……”陶逐微笑着说道。

张禹一看这个架势，已然看的明白，陶逐这分明是要将邵卫阁从他这边给要走。嘴上说的客气，其实是告诉张禹他们，你们这些人身上都有伤，真若是动起手来，怕是讨不到好处。所谓的身上有伤，舟车劳顿，影像恢复，不过是场面话罢了。

而邵卫阁见赫云帅跟陶逐如何说法，当时就有些急了，他冲着张禹急切地说道：“张、张道长……我要跟你们一起走……不跟他们走……”

陶逐见邵卫阁还跟张禹这么说，干脆又道：“赫云帅，我和这位张先生并不熟，看得出来，你们关系不错，你看这事……”

“呵呵……”赫云帅当即一笑，转头看向张禹，故意说道：“你怎么看呢？”

以赫云帅对张禹的了解，他知道一定有张禹自己的打算。

同样，赫云帅也看出来了，这个陶逐、陶媛到底是不是邵家老爷子派来的人都没准呢。只不过眼下，自己有伤在身，而且还不轻，实在不方便跟人动手。

加上他跟邵卫阁也没有任何交情，犯不着在这种时候为了一个不认识的人玩命。

“哈哈……”张禹仰天打了个哈哈，笑着说道：“有趣，真的是有趣啊……”

“为什么这么说？”赫云帅故意接了一句。

“邵先生……”张禹说着，转头看向邵卫阁，说道：“我想跟你打听一件事？”

“什么事？”邵卫阁不解地说道。

“那块你要送到国内的火精石，是不是你从印第安人都牞部落抢来的。当初你在海上遇险，逃到了都牞部落，结果意外的发现那里有火精石的存在。你为了提高在家族中的地位，就想着得到这块火精石，于是干脆派人前往都牞部落，将那里的人都给杀了，然后抢走了火精石。”张禹淡淡然地说道。

他这番话一出口，妮妮和云基尔立刻都看向邵卫阁。

“这、这是哪里话……张道长，你莫不是跟我开玩笑吧，我什么时候在海上遇险……更加不可能去过什么印第安人部落，抢夺火精石吧……这火精石是我从卫显那里抢来的，他当时不也说了么……”邵卫阁立刻说道。

“在这之前，邵卫显确实这么说过，可是就在不久前，我又问过了他这个问题。这一次，他的回答是，火精石本来就是你的，是你叮嘱他，万一日后有人问起来，实在对不上的话，就说是从他的手里要的。至于说他是从哪里弄来的火精石，那就是从军火商人手里买的，反正也无从对证。邵先生，是这样吧？”张禹这次微笑着说道。

“怎么会呢……卫显……我什么时候这么叮嘱过你……还有，我海上遇险……更是子虚乌有的事儿……张道长，你、你这怎么突然提到这个问题了……这事不是……早、早就过去了么……”邵卫阁结结巴巴地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544444"  chaptername="第4452章  要人">加入书签</a>
</div>
