

    戏精！

    薛宝怡挂了电话，从座位上起身：“我叔揍人把自个儿揍伤了，我去领一下人。”

    江织手里头端着杯酒在晃，不喝，就把玩着。

    薛宝怡才刚挪了屁股，他的位置就被人惦记上了。

    “江织，江织！”

    明赛英一撂裙摆，一屁股坐下了。

    还别说，这明老四的耐力真不错，薛宝怡都有点佩服她那股子‘江织虐我千百遍我待江织如初恋’的干劲儿了，这姑娘其实不错，有胸有屁股，就是一根筋。

    有胸有屁股且一根筋的明赛英一点女艺人的自觉都没有，像个脑残粉一样看着江织。

    江织起身就走。

    薛宝怡问：“你去哪？”

    “看星星。”

    明赛英抬头：“……”

    今晚乌云闭月，一颗星星都没有。

    婚礼现场布置在了游轮的顶层，底下三层都是为来宾准备的客房，这会儿婚礼在进行中，客房楼层没什么人，只在出入口安排了引路的工作人员。

    二楼过道，一男一女正在拉扯。

    “放开。”

    女人身穿黑色礼服，裙摆曳地，长发束了高马尾，利索又不乏女人味，只是女人在气头上，怒瞪着眼，十分不好惹的样子。

    男人却有恃无恐，一只手拽着女人的腕，一只手按着她的肩，牢牢把人桎梏在两手之间。

    他笑：“我偏不放。”

    西装革履，他样貌生得俊朗硬气，只是眉目间有几分强势，眸光凌厉得教人不敢直视。

    女人被他毫不讲理的话激得忍无可忍：“江孝林！”

    男人正是帝都江家的长房长孙——江孝林。

    素来成熟稳重的江家林哥儿倒难得这样泼皮无赖，抬了脚，直接用膝盖顶住女人的腿，笑得着实浪荡：“叫得挺好听，来，再叫一句。”

    女人也是个性子刚的，气得面红耳赤：“你他妈有病是吧！”

    “是有病。”他俯身，靠近她耳朵，“那年还是你向学校告的状，说我是专门偷人内衣的色情狂。”

    “……”

    漂亮的女人不雅地翻了个白眼：“都多少年前的事了，你还来翻旧账。”

    这时，咳嗽声打断了两人对峙。

    江孝林回头望了一眼，见来人，便松了手，慢条斯理地整理着西装，抬眸换了个眼神，丝毫没了刚才‘衣冠禽兽’的做派，解西装纽扣的动作优雅又矜贵：“这么冷的天，还以为你不来了。”

    江孝林大了江织四五岁，虽是堂兄弟，私下从来不往来，不在老宅的话，连应付都懒得应付。

    江织不冷不热地‘嗯’了一声，直接路过两人。

    女人的目光一直追着他。

    江孝林捏着她的下巴，把她的脸掰过来：“这么舍不得，怎么不追上去？”

    女人一把推开他的手：“我正有此意。”说完，她扭头就走。

    江孝林抓住她。

    她二话不说，一爪子挠过去。

    他手背上瞬间多了三道血痕：“唐想！”

    女人回头嫣然一笑：“叫得挺好听，来，再叫一句。”

    江孝林：“……”

    唐想是何人？

    骆家除了那位手腕铁血的骆大小姐，最为人知的就是这位雷厉风行的女管家，年纪轻轻，却是老爷子最得力的左膀右臂，在骆家，就是正经主子见了唐想，也要低几分头。

    说起唐想和江孝林的渊源，那还得追溯到七八年前，两人是同班同学，一个全年级第一，一个全年级第二，谁看谁都不顺眼。

    提一嘴，唐想是第一，江孝林万年老二，只有一次他考过了她，却因为德行问题，被扣了五分的品德分，最后，又成了老二。

    至于品德分怎么扣的，据说是从江孝林的书包里找到了唐想的内衣裤……

    且说江织。

    他刚下楼梯，便被人叫住了。

    “江织。”

    是骆青和。

    江织置若罔闻，不回头地继续走。

    骆青和抱着手依在门边儿：“你好像很讨厌我。”好整以暇地瞧着前头的人，“因为骆三？”

    江织停下脚，回头。

    “知道我讨厌你，怎么不知道离远点。”

    骆青和也不气，撩了一下耳边的长发，她皮相撑不上美，骨相却得天独厚，平直的锁骨十分精致。

    她说着似真似假的玩笑话：“骆三都死那么多年了，还把他搁心尖儿呢。”

    江织少年时，与骆家时常走动，骆家女儿生得多，正经出身的有骆青和、骆颖和这对堂姐妹花，不正经出身的就数不清了，燕瘦环肥什么模样的没有，可少年的江织只与那个小哑巴一处玩，其他人都不瞧进眼里。

    “他在不在我心尖儿上你不用知道，”江织语速不疾不徐，“你只需要牢牢记着，你骆家还碍在我眼睛上。”

    说完，他转身便走人了。

    骆青和笑意渐收。

    “小骆总。”

    是秘书韩封，刚从楼上下来。

    她收了目光：“骆常德在哪？”

    韩封凑近，耳语了两句。

    骆青和闻言脸色大变：“这个混账玩意。”

    骂了一句，她掉了头朝楼梯口走，可才刚迈出脚，膝盖一麻，她毫无防备地直接跪了下去。

    “小骆总！”

    这一跤摔得结实，骆青和半天起不来，左脚膝盖以下火辣辣的疼，她一时动都动不了，距离她膝盖跪地不到一寸的地方，有只手柄严重弯曲的勺子。

    她捡起勺子，忍着痛，扶墙站起来。

    韩封见状，朝过道的拐角逼近。

    “出来！”

    他喊完，毫无声息。

    骆青和问：“谁？”

    韩封摇头，拐角没有人，只是地上有一滩水。

    哼！

    坏女人！

    下次还用勺子打你！

    周徐纺在心里骂了好几遍坏女人才作罢，蹲在船尾的楼梯口，拧着袖子上的水，蹙眉在思考，骆三是谁？江织的好朋友吗？

    她想得出神，都没有注意到后面的脚步声。

    “谁在那里？！”

    是游轮上的侍应生，手里还托着一瓶红酒。

    周徐纺转过头来，她没邀请函，只能从海里游过来的，刚从水里爬上来没多久，一双眼睛还是红的，不是美瞳那种漂亮的红，是跟血一样的颜色。

    她知道，很吓人。

    “咣！”

    红酒摔碎，女侍应腿一软，坐在了地上：“妖、妖怪……”眨眼功夫，那红眼的‘妖怪’就到了她眼前，她张嘴就要尖叫。

    周徐纺捂住她的嘴：“不要叫。”

    妖怪的手好冰……

    那女侍应半条命都吓没了，哆哆嗦嗦地说：“我、我不不……不叫。”

    不叫就好，不叫她就不打人。

    周徐纺指着最近的一间客房：“进去，把衣服脱给我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我把人物关系列表置顶在了评论区里，搞不懂的自己去查阅哈。