    长阳轩的地下室。

    这里相当于是长阳轩的仓库，仓库的占地面积并不大，约莫一百多个平方大小，用来放置店铺内收来的贵重级别的藏品。

    不过这段时间长阳轩的仓库就是闲置的，低于二十万没必要进仓库，超过二十万的货，长阳轩的工作人员已经很久没入库了。

    老祖宗对这个仓库也是再熟悉不过的了，想当年长阳轩还在她掌控的时候，仓库中都堆积的满满登登，反看现在的地下仓库，库存的藏品一眼就能看出数量，就目前仓库中的藏品，大大小小绝不超过五件。

    老祖宗不由自主长叹了一口气，没落了，秦家终究还是没落了。

    “老祖宗，你看这里！"

    秦越满脸的兴奋，他拉着老祖宗的手来到一只黑色的百宝箱跟前。

    单见这黑色百宝箱看起来极其的普通，做古玩的人一眼就能看出这只黑色箱子的材质，黑泡棉。

    什么是黑泡棉，也被称作是靖州黑盒子，是因为这种盒子是靖州那个地方生产出来的。

    是古玩市场上的一种低端的包装盒子，正常古玩店用的锦盒，一只盒子的进货价格约莫在十块钱一只，这种黑泡棉材质的盒子，陈本价格则更加的低廉，划算下来也不超过五块钱一只。

    黑泡棉的盒子基本上都是路边古玩摆摊上用的，甚至于现在的许多古玩摊位上也不屑用这种低廉的盒子，古玩行当的这个买卖不同于别的行业，往往越高档的包装盒，越加能够体现商品的价值，所以说这种黑泡棉的盒子就现在市面上基本上很少能够见到了。

    老祖宗也是有些意外，居然在自家的地下仓库中见到了黑泡棉的盒子？

    “老祖宗你看着盒子里面的宝贝！是我收回来的！”

    老祖宗眉头微微皱了一下：“秦浩？你这宝贝是从靖州收来的吗？目前而言燕京城很少有这种黑泡棉的盒子了，也只有靖州才会有的吧？”

    “嘿嘿，老祖宗的眼力果然不凡！这件宝贝确实是我从靖州收回来的！咱们长阳轩完全可以靠着这件宝贝翻身的！”

    “是的是的！”秦贵也上前一步，来到儿子的跟前夸赞到：“老祖宗，我也没想到秦浩这次居然能够淘到这样的一件宝贝，在秦家低迷的期间捡到这么一个漏儿，对我们秦家来说简直就是天大的好消息呀！”

    老祖宗面色平静，倒也不像这父子俩这般来的情绪激动：“什么宝贝能够拯救秦家？我倒是想亲眼见识一下！”

    “老祖宗，请这边看！”

    秦浩弯腰卷起袖子，亲自打开了眼前的这只极其普通的黑泡棉的盒子。

    盒子铁扣子叩开之后，首先映入眼帘的是一团乱糟糟的棉布，盒子呈长方形的形状，长度约莫七十公分的样子，从外表上来分析，大概率是一副长篇幅的字画类藏品。

    然而当秦浩扯开了表面那层乱糟糟的棉布，一直特殊的藏品呈现在老祖宗的跟前，是一把剑！是一把周身发黑的长剑。

    从表面上来看，这是一把铁剑，铁剑的长度约莫在六十五到七十五之间，长剑的厚度略多，约莫十公分的样子，所以整把长剑给人一种粗制滥造的感觉，并不算很精致，外表略显的笨重，乍一看起来极其的普通。

    “一把铁剑？有什么说法吗？”

    老祖宗戴上一次性的手套，凑上来稍微打量了一番：“这是一把普通的铁剑，表面已经绣的不成样子了，品相一般，如果年代久远的话或许可以卖到一个好价钱，但如果是近代的铁剑，也不过是几万块的样子，最关键的一点，是这把铁剑已经腐朽的太严重了。基本上很难卖上高价！更谈不上能解救秦家于水火之中。”

    “哈哈！老祖宗，如果您这么看的话，那就走眼了！你再来看这里！”

    秦浩双手握住铁质长剑，将长剑的剑柄呈现了出来，剑柄的位置呈椭圆形的形状，尾部露出两只燕子的浮雕符文，两只燕子的呈飞翔的姿态：“老祖宗您再看这个？”

    老祖宗特意掏出纸巾擦拭了老花眼镜的镜片，低头在剑柄位置上抚摸了一圈，这才反应了过来：“这不是铁剑？这是青铜剑？”

    鉴别古剑、古刀的师傅都知道，铁质的材质敲上去只会发出沉闷的回音，而如果是青铜的材质那就大有不同了，青铜脆性极高，手指头敲击下的回音就会显得特别的脆耳，铁剑和青铜剑两者又有很多本质上的区别，相比较而言青铜剑则更加具备收藏的价值。

    “老祖宗！您只猜对了一半！这是一把青铜剑没错，但他还有另外一个特殊的身份，那就是这个双燕飞奔的符文，要不是我对这个人的历史情况比较了解，恐怕就要错过一件价值连城的宝贝呀！这次咱们长阳轩算是捡到大漏了！”

    “哦？”

    这么一来，老祖宗突然就来了兴趣，她也算是见多识广的人了，也没见过这剑柄上雕刻的符号：“秦浩？你倒是说说看，这是哪位大家的符号？居然价值连城！”

    “老祖宗！这个符号正是当年春秋战国时期，燕国鼎鼎有名的一位人物的符号，这个人不是别人，正是在历史上颇具争议，且和秦始皇嬴政有着血海深仇的燕国太子丹！差遣荆轲刺杀秦始皇的太子丹！”

    啊？春秋战国太子丹？

    “这是太子丹的青铜剑？真的假的？距离现在两千多年的青铜剑？这怎么可能？”

    老祖宗顿觉不可思议，两千多年前的青铜剑？太子丹的佩剑？居然还能保存到现在？如果是真的话，那这个消息势必会在燕京古玩圈引爆，惊动整个古玩界的议论！

    秦贵解释说道：“老祖宗，说实话我一开始也不相信这把宝剑是燕国太子丹的佩剑，但我们家秦浩从小就是这太子丹的超级粉丝，对这位太子丹的了解颇为深刻，最明显的特征就是剑柄上的两只飞燕！”

    秦浩接着解释说：“老祖宗，这个特征可不是信口开河。许多历史史册上都清晰记载了这个明显的特征，就包括当年荆轲刺杀秦始皇的匕首，剑柄部位都有太子丹留下来的雕刻符文，如果你还觉得不不可信的话，那碳十四的检测方法您总得相信了吧！”

    秦浩从随身的口袋中掏出一张碳十四的检测单子，他将单子呈现的结果递给老祖宗。

    老祖宗只看了一眼，就双眼泛光，检测单子上清楚罗列了这把佩剑的年代，鉴定结果显示公元前200年到300年的期间，那就是燕国太子丹存在的年限嘛！

    “天哪！哎呀太意外了啊！”老祖宗忍不住喜上眉梢，伸手接过了这把特殊的佩剑，众所周知在国家博物馆藏着一把越王勾践的佩剑，那把佩剑也是属于春秋战国的年限，周身锋利无比，且能够达到吹毛断发的锋利程度，如今已经被国家相关部门评委十大国宝之一，正儿八经的无价之宝。

    有人给越王勾践的那把宝剑估价，如果非要给出一个相等值的价格，它的最终估价至少会超过二十个亿！

    这把燕王太子丹的佩剑，比越王勾践剑晚了两百多年，尽管它浑身锈迹斑斑，但体现在它身上的价值着实不菲，这个估价足以将秦家从目前的泥潭中拉出来！

    且能够迅速吸引全国的目光，秦家捡漏到了一件无价国宝！那曝光率瞬间就能登顶报纸头条！?

