    “YM干净利落再下一城，二比零成功带走EDG！”

    泽元在解说台上放声大喊。

    Rita还沉浸在激动中难以自拔，“燃哥在这一局使用的冰川增幅小法师套路，看起来卓有成效！”

    她还是没把‘恶心人’这三个字直接说出来。

    但是其中意思，观众都很清楚。

    他们代入感极强，就连部分YM粉丝都看不下去了。

    小法远距离给双生暗影的缓速，然后借助露露给出的加速效果冲上前去。

    按照著名的峡谷相对论，就相当于林燃获得了两次加速效果，简直就要芜湖起飞了。

    飞奔上前先甩冰枪，而后利用再度施加的缓速效果，用扭曲空间将对方圈起来。

    EDG选手后退也不是，前冲也不是，被圈住的人只能待在原地等死。

    如果敌人不想去踩扭曲空间，也没有关系。

    YM几名队员都是热心肠的善良男孩，他们会将用强制位移技能，将对手送到扭曲空间的边缘上。

    纳尔和小炮的大招以及波比的E【英勇冲锋】都可以起到这种效果。

    “不得不说，YM在今天选出的五约德尔人阵容，展现出了强力的搭配联动效果！”

    泽元紧接着他就看到导播镜头给到了EDG选手席，连忙转移话题。

    “也希望今天失利后的EDG可以好好总结一下经验，如果他们想要在季后赛乃至冒泡赛中取得一个好的名次顺位，就必须要在仅剩的最后两场常规赛中保持全胜才行！”

    “是的没错，” Rita点头赞同道，“如今他们距离西区第二的Top战队还有一个大场的差距，依旧有希望在最后完成翻盘！”

    临近常规赛尾声，TOP战队的状态也不是很好，下路的旧梦最近送上了头，看起来不太适应8.15版本改动的节奏，队伍目前遭遇了一波连败，士气低迷。

    如果EDG能够稳住的话，说不定还真能争夺西区第二的位置。

    要知道，西区第二和西区第三在季后赛里是完全不同的待遇。

    后者要打RNG以及YM这两个春季赛的冠亚军，几乎是地狱级难度。

    而前者面对的则是RW以及IG，虽然这两支队伍实力也相当不俗，但表现并不稳定，上下限差距较大，EDG来到这组季后赛半区，还能有一定的出线希望。

    另一边的YM选手席。

    林燃一边摘下隔音耳机，一边看了眼赛后数据面板，果不其然，他的输出已经低穿地心。

    28分钟的比赛，他只打出了15443点伤害。

    分均输出堪堪550点，对于获胜方的法师来说，这项数据着实不太好看。

    “哟，这不燃哥吗，怎么这么拉了？”同样看到输出数据的杰克笑嘻了。

    他这个伤害制造大王，这局一共造成了28777点的输出，分均伤害成功破千，属实是把数据给刷爽了。

    “你那都叫无效输出，懂不懂啊？”林燃不屑一顾的反驳道，“就那点伤害全打在盲僧和牛头人身上，看给你能耐的。”

    蒜头王八还在旁边帮腔，“再者说，吃水还不忘挖井人呢，没有燃哥的功能性小法，你能玩这么开心？”

    柴犬歪嘴笑了起来。

    旁边的金贡还在和刘青松讲自己最后一波大龙团战里的操作。

    “我一个大招就把对面三个人拍到小法E上了，弔不弔？”

    “牛牛牛，你最厉害行了吧？”刘青松敷衍的附和了一句，然后就猛地推了一把西八人，示意他赶紧领头去找EDG队员握手。

    刚刚输掉比赛的meiko苦恼的挠挠头，他看着满脸洋溢着开心笑容朝自己狂奔而来的柴犬，忍不住开口。

    “你们这套路是怎么研究出来的？”他语气中满是疑惑，“这也太强了吧？”

    身为对手，meiko能切身体会到这套玩法的恶心之处。

    他数次被圈在小法的扭曲空间里，当时心情就突出一个绝望，被施加缓速之后，他连移动都很困难，只能眼睁睁看着对面那5个约德尔人劈头盖脸给自己一顿胖揍。

    meiko细细想来，都不由得为YM的战术研发拍手叫绝。

    柴犬听到这话人都懵了。

    嘛玩意儿？

    什么套路不套路的？

    当时就是想整个活，谁成想林燃还真就玩起来了，偏偏选择的那几个英雄，还真的能完成联动！

    他无话可说，只能嘿嘿嘿尬笑几声，争取把这件事给圆过去。

    “这是个不能说的秘密，”柴犬如此解释道，“我只能说懂的都懂，不懂的也没办法。”

    田野听到这话想上来给他两拳。

    谜语人滚出去！

    结束握手之后，YM的五名选手来到舞台的正中央，勾肩搭背朝着下方观众席鞠躬致谢。

    那里还有不少粉丝欢呼雀跃，拿着YM选手的应援物，想让支持的队员们留意自己。

    林燃稍微扫了一眼，没看到关于自己的恶搞图片，这才放下心来。

    旁边的刘青松倒是气得够呛，他发现有人作了一副奇奇怪怪的画，那上面的自己刘海儿和钢针似的，把整张脸的上半部分都给遮住了。

    仿佛是在讽刺他平时刘海过长，遮住眼睛会影响视线。

    小兲循着撕少的目光望过去，也发现了这张创意十足的简笔画，毫不客气的大笑出声，还指给其他三名队友看。

    撕破伤口原本想给蒜头王八来一次颈部按摩，但现在这么多摄像机对着自己，他又不敢动手，最后只能用一顿海底捞做为报酬，拜托西八人动手。

    队友们嬉笑打闹，林燃在旁边笑着旁观，回到座位上正收拾着外设，就接到了待会儿要接受主舞台采访的通知。

    他只能目送队友们回到休息室，而自己则留在后台通道的入口处，和主持人骆歆闲聊两句。

    入口处的电视上还在播放着赛事直播，这局MVP难得没有给到数据更华丽的柴犬，而是给到了林燃自己。

    3杀1死9助攻的KDA，参团率100％，对位经济领先+1557……

    也就这三项比较亮眼，剩下的两项分别是伤害转化率以及团队输出占比，看起来都很一般。

    林燃也没什么办法。

    他这局本来就是工具人出装，再加上自己还没有发育起来比赛就结束了，法强还没有堆叠到一定程度的情况下，输出当然不高。

    林燃觉得EDG应该至少有1/3的责任。

    如果对手多撑十分钟，他输出占比绝对要比现在好上太多。

    骆歆此时把手卡递给林燃，“燃哥看一下有没有问题，如果觉得没有什么不妥的话，我们上台就按照这个来了。”

    林燃点头应是，没过多久就见女主持人调整了一下耳返，在接到导播给出的上台通知后，踩着恨天高踏踏踏上了舞台。

    “欢迎来到赛后采访环节，我主持人骆歆……”她脸上带着带着甜美笑容，向屏幕前以及台下的观众们问好，“今天接受我们采访的是燃哥，先给大家打个招呼吧！”

    林燃现在也是老油子了，不知道接受过多少采访，心情波澜不惊，握着话筒神态从容。

    骆歆歪头看向林燃，问出了自己的第一个问题。

    “今天干净利落的赢下了老对手EDG，感想如何呢？”

    林燃发觉这是个千篇一律的老问题了，LPL主持人每次都喜欢这样问。

    他刚才下台时把自己的眼镜给摘了下来，现在还有点不太适应场馆上方洒下的强光。

    稍微眯了下眼睛，林燃举起话筒回答道，“非常开心，毕竟我们去打亚运会之前，常规赛的状态也不是很好，今天能战胜EDG，也证明队伍的实力没有什么大问题。”

    听到这里，台下有YM粉丝发出起哄式的嘘声，直播间内的观众也齐刷刷扣出了满屏问号。

    【这还能腆着脸说自己状态不好，我是没想到的】

    【建议把亚运会决赛录像回放一遍，看看‘状态不佳’的YM四人组加上Letme是怎么暴打韩国队的】

    【你们是不是陷入了误区？YM中下野辅四个人的状态自然没有问题，但是要知道一支队伍里面五个人，剩下那人是谁我不说】

    【金贡：你礼貌吗？】

    【有道理啊，常规赛两连败和亚运会决赛失利，金贡都在输啊】

    骆歆也没想到林燃会这么回答，好在她受过严格的训练，轻易不会笑，除非忍不住。

    “第2个问题是有关第二局的，燃哥你拿出了一套冰川增幅小法师的全新体系，搭配双生暗影与冰枪，这套阵容无论是追击还是阵地战，看起来都相当强大……”

    “不过当时队伍是选出了五个约德尔人，请问是有意这样选择的吗？”

    答案自然是肯定的。

    但林燃发现好像现在大家都认为YM是故意练阵容。

    他们最开始只是想响应杰克的号召，单纯的整个活，可既然所有人都这么想，林燃也懒得去解释了，干脆就把这当做真相。

    “没错，我们当时就是试一下新体系，最后才发现选了一堆约德尔人出来，”林燃言之凿凿，“这就是个巧合。”

    答案听起来就很合理，不少猪仔也是这么想的。

    整活儿怎么可能选出一套这么强的阵容？

    很明显是碰巧的嘛！

    “那最后一个问题……”骆歆看了一眼手卡，“前些天CHN代表队在亚运会上成功夺冠，燃哥你身为队长，能说一下自己的想法吗？”

    “当时很兴奋，有一种无法形容的荣誉感……”林燃仔细斟酌组织答案，洋洋洒洒说了一大堆漂亮话，最后补了一句，“不过连轴转确实有点吃不消，打完亚运会就已经很疲惫了，现在就感觉浑身疲惫，想要好好休息一下。”

    台下突然有粉丝大喊，“别做梦了，你没替补的！”

    林燃笑出了声。

    在旁观者眼中，这笑容中充满了无奈。

    就算再苦再累，林燃也得把常规赛的最后两场给打完。

    谁让他没替补呢？

    当天晚上9点，YM官博连续发布了4条消息。

    经俱乐部与选手友好沟通协商之后，我们很高兴的在此向大家宣布，原Young Miracles Academy选手白家浩（ID：369）、李小龙（ID：xiaolongbao）、姜晨（ID：Teacherma）以及廖顶洋（ID：Iwandy）上调至YM战队。

    一石激起千层浪。

    观众还在讨论林燃使用的冰川增幅小法套路，结果就发现YM俱乐部居然从自家青训调了四个人上来。

    【什么意思？大的要来了？】

    【辣是真的牛批，一下就来四个人，这都可以单独组一个二队了，怎么不再多加一个，没事还能踢足球】

    【别尬黑，一共10个人，正好打篮球5v5】

    【篮球5V5？坏了兄弟盟，我这才发现加上林炜翔之后，YM现在5个替补居然正好是5个位置】

    【我有一个大胆的想法……】

    YM官博下方的评论量激增，而打完比赛的林燃已经收拾好背包，回到了同济北苑。

    “我回来了！”他把钥匙放进了玄关鞋柜上方。

    出租屋里亮着暖黄色的灯光，林燃能听到客厅里的电视正在播报晚间新闻，男播音员字正腔圆。

    “雅加达亚运会截止9月1日，中国代表团已经夺得118枚金牌，连续十届蝉联金牌榜第一，‘独特韵味，别样精彩——杭州2022欢迎你’的亚运主题展亮相朋加诺体育中心……”

    林燃探头看到苏橙盘腿坐在沙发前侧的茶几旁边，脸色看起来很是疲倦。

    “你先去洗澡吧……我点了炸鸡外卖，咱们晚上将就着吃一顿。”苏橙连声音都有气无力。

    林燃换上拖鞋，关切问道：“你怎么了？”

    “别提了！”苏橙语气虚弱，“我暑假临走前忘记给床单和家具盖防尘罩了，两个月没住，昨晚回来发现这屋子不行，实在脏的离谱，好不容易收拾到半夜才勉强睡下，然后今天又是一整天的满课……”

    她指了指自己的眼底，“看到我的黑眼圈了没？”

    林燃沉默稍许，而后来了一句，“那你住我屋子就好了啊，反正你有钥匙。”

    他找了家政公司，有定期清扫，房屋一直保持的很干净。

    “……所以我才气啊！”女友咬着牙说道，“昨天晚上我也不知道是犯了什么病，居然认认真真把屋子打扫干净了，睡觉的时候才想起来我可以住在你这里！”

    林燃嘴角疯狂上扬，但他死咬着下唇没敢笑出声，赶紧拿了套睡衣就跑到浴室里。

    洗澡出来之后，他感觉浑身都轻快了不少，来到客厅同样盘腿坐下，把炸鸡盒子拆开，让香气通通溢出来。

    苏橙点了一家韩式炸鸡店，林燃先前听到这个提议时还觉得不错，他见金贡闲着没事就点韩式炸鸡，吃的有滋有味，估计味道不错。

    但他真吃起来，才发现自己很不习惯韩式甜辣酱的味道，索性去厨房里拿了一包孜然粉和辣椒面，把它们混合在一起整了个干碟。

    由于他是打完比赛才回来的，现在时间已经很晚了，就连晚间新闻都已经结束，林燃加快了进食速度。

    “你们这次放假是怎么定的？”苏橙吃饱了就摘下手套，倚在沙发上啜一口橙汁，看着男友的侧脸。

    “周三和周五下午要去俱乐部打训练赛，其他时间可以自由安排。”

    郭皓和红米这次给出的假期相对宽松，队员们都很满意。

    “真羡慕你呀，”苏橙摇头叹气，“可怜的我连假期都没有，还得辛辛苦苦准备托福和GRE。”

    “别逗了，”林燃嗤之以鼻，“你就忘了当时在北京玩的有多爽了是吧？我当时还在苦兮兮的打常规赛，现在你倒是抱怨起来了？”

    苏橙心里面很不爽，但是却找不到什么反驳的理由，鼓着嘴把沙发上的妙蛙种子玩偶拽过来，给它脸上来了一拳，一边捶打还一边念叨。

    “把你脸打方！”

    林燃连忙从女友手中把妙蛙种子拯救下来，拍拍它的脑袋瓜好好安抚一下，而后将其放在了自己身后。

    他咬了一口鸡翅，孜然粉附着在炸鸡的表皮上，混杂了点点辣椒面的鲜红色，让人食指大动。

    苏橙失去了沙袋，百无聊赖的揉捏着自己的肩膀。

    “要不……”林燃看到电视机上正在播放着某款按摩椅广告，便灵机一动，“你不是腰酸腿疼吗？要不我帮你按摩下？”

    苏橙用满是怀疑的目光望向他，“你行不行啊？”

    “那肯定行！”林燃拍着胸脯保证道，对自己的动手能力非常自信。

    ……

    “你洗过手了吧？”

    苏橙趴卧在床上，两只小臂并拢在一起，托着自己的下巴，语气中还有些担心。

    “洗过了，上面一股肥皂味儿，要不你闻闻……”林燃把平板电脑打开，点开b站上的一个按摩教学视频，“我按照网站上的教学一步步来，你躺好享受就行了。”

    “你用手没事吧？”都箭在弦上了，苏橙还担心他的手腕安全。

    “没事，又不是经常做按摩，没影响的。”林燃学着视频里的动作，往女友的腰上按了下去。

    苏橙立马就发出一声痛呼。

    “轻点轻点，我腰都快被你压断了！”

    “我用力根本就不大的好吧，”林燃反驳道，“你这是腰不行。”

    “胡扯，你才腰不行！”苏橙还想再说，但是一阵又一阵的酸麻触感顺着腰间向四肢百骸蔓延。

    她哼哼两声就不说话了。

    林燃还真模仿的有那么几分感觉，力道拿捏的恰到好处。

    苏橙眼皮合了起来，最后就连呼吸都变得均匀了不少。

    林燃看了一眼时间，索性把灯关掉，让卧室陷入一片黑暗之中。

    把女友的身体翻转过来，不然趴着睡着实有点难受。

    调好空调温度之后，他就把被子盖到两人身上，陷入沉沉梦乡。

    等他再度醒来的时候，苏橙早已离开。

    他看了一眼时间，才发现已经到了上午9点。

    手机里躺着一条信息。

    是橙子不是橘子：【我去图书馆复习，早餐和午餐你自己解决吧，晚上咱俩出去吃火锅怎么样？】

    林燃回了一条信息，就翻身从床上爬了起来。

    他想打开冰箱给自己做一顿早餐，结果却发现里面什么食材也没有。

    他这一个月都没回来住过，苏橙也是一样。

    平时只有家政人员过来打扫一下卫生，冰箱里自然空无一物。

    林燃逼不得已，只能选择出去吃早餐。

    这个时间点，上班和上学的人已经按部就班开始自己的生活。

    而老年人普遍起的又比较早，林燃这样接近十点才吃早餐的绝对算是少数派。

    整个早餐店里就他一个人，点了碗豆腐花，要了一根油条和一个茶蛋，坐在椅子上慢慢吃。

    一口咸豆腐花下肚，暖洋洋的感觉顺着食道向下，连胃都暖了起来。

    现在的上海已经脱离了梅雨期，天气阳光灿烂，却又不夹杂着临近秋天的萧瑟寂寥。

    属实是一片大好光景。

    搞定早餐之后，林燃欣赏着周围的景色，晃晃悠悠往小区走去。

    再从停车场里把自己的车开出来，去清洗保养。

    先后花了不到两个小时，这才刚刚好来到正午时分。

    林燃早餐吃的有点晚，现在肚子也不饿，又觉得无所事事起来。

    他叉着腰在自己的出租屋里转了两圈，最后依旧找不到事情做。

    忙起来的时候就想休息，但休息起来又觉得很不适应。

    他难得睡了个午觉，醒来之后盖着被子不停扒拉着手机。

    个别感兴趣的时事新闻在昨天晚上就已经看过了。

    林燃一时兴起翻了一下B站，在关注动态里发现了一条很有意思的视频。

    《雅加达亚运会英雄联盟中国代表队纪录片》

    林燃缩在被窝里面点开了视频。

    开篇就是在马哈卡广场奏响国歌升起国旗的那一幕。

    随后是阿布和他自己的一段采访。

    林燃记得这是自己离开雅加达之前的那天晚上，在亚运村的媒体采访区现录的。

    没想到官方人员速度如此之快，这才两天功夫就把视频给剪出来了。

    纪录片时间线随后就切回到了深圳体工大队。

    第1天集训的争吵与低迷也被剪了进去，欲扬先抑属实是给他们玩明白了，与随后全队斗志昂扬形成了强烈反差。

    让林燃感到欣慰的是，这部纪录片里除了6名选手之外，教练组成员也有不少镜头。

    视频最后还刻意给了苏橙、余震以及雨童三人为首的战地记者团一个特写镜头。

    说实话，有些画面林燃自己都记不清楚了，如今在纪录片中重新温习一遍，才能回想起部分细节。

    亚运会给他的感觉就像是一场梦，醒了很久还是很感动。

    视频上传时间不长，但评论区已经有上千条回复。

    【亚运会全程只能看橙子姐黑屏直播，官方能不能把版权搞过来？】

    【我就想看看燃哥对Faker的那场巅峰对决录像，拳头官方当时都在吹，我挺好奇的】

    【友情提示千万别看，两个怪物操作拉满，看完保证你满脑子都是骚操作，怕不是要开排位赛坑队友】

    【六个人身披红旗踏上领奖台的镜头也太帅了555】

    林燃把点赞最多的几条评论看了一下，就跑到了贴吧里，瞬间就蚌埠住了。

    抗压吧对于冰川增幅小法师这个套路的讨论还没有结束。

    一晚上的发酵之后，他们头脑风暴搞出了不少新花样。

    大虫子甚至是小丑都被吧友们列为冰川增幅套路的适配者。

    在网友看来，只要是个能玩功能性的英雄，都可以出这双生暗影+冰枪这两件装备。

    甚至连教学贴都出来了。

    【这套玩法的核心就是冰川增幅，如果路人局对线压力不大的话，可以带星界洞悉，万金油选择就是时间扭曲补药，这个符文很百搭。

    值得一提的是，副系必须要带主宰，灵性猎手非常关键。

    燃哥那一局比赛还没有把赏金猎人的层数全部叠满，如果叠满之后，大家会发现装备的主动冷却缩减会达到40%。

    这是什么概念呢？

    GLP800的冷却时间为40秒，如果叠满灵性猎手，那CD就只有24秒了。

    基本上一波团的开局可以放一次，结尾可以再放一次，就突出一个无赖。

    而双生暗影的冷却时间为90秒，被缩减之后也只剩下54秒钟而已。

    另外一个关键点就是中娅，如果携带了完美时机这个符文。还会缩减沙漏的15%冷却。

    加上灵性猎手的40%，以及星界洞悉的5%，正好凑够了60%的冷却，届时中娅沙漏不到一分钟就能转好……

    等到打团的时候，把所有的主动技能全都按一遍，然后让队友上就行了，无脑简单，简直就是上分利器。

    大家学废了吗？】

    林燃扫了两眼，发现还真的有那么点道理。

    等回头他打算在路人局中试一试。

    看了一眼时间，发现已经到了下午4点，就开车去了临近的超市买了点儿肉蛋奶储存起来，为这一周的休假做准备。

    还顺便捎了一箱奶和几袋面包送到了苏橙的出租屋里，留着让她当早餐吃。

    而后才去了邯郸路，接上女友跑到外面吃了一顿铜锅涮肉。

    “你们明天的首发阵容出来了……”苏橙翻看着手机，抿了一口酸梅汁。

    “反应怎么样？”林燃把半盘上脑倒进了铜锅里，看着沸水迅速将羊肉烫熟。

    苏橙笑得很开心，把手机递了过来让他看清楚。

    YM电子竞技俱乐部公布，明天对阵OMG的首发名单。

    四名青训，加上林炜翔。

    这一下所有人都炸了。

    【什么玩意儿？这是ym？】

    【果然不出所料，经典五上五下】

    【这是赛季末开始休假疗养了？】

    【坏了，林炜翔成大哥了】

    【你是瞧不起我翔翔QAQ？】

    林燃就把已经煮好的肉全都夹了起来，分到两个盘子里。

    “明天在正大广场比赛，我可能要去现场一趟。”

    她觉得自己实在是没有什么事情可做，还不如去现场督战。

    “行啊。”苏橙一口应下，把肉蘸到麻酱里。

    第二天下午，林燃驱车赶到正大广场。

    他戴着工作证，直接进了后台，驾轻就熟找到了自家休息室。

