    第456章456改变

    一家人就过上学习的生活。苏媛媛也是要学会识字和书写的。虽然和孩子们一起，但是她学的就比较多了。

    五天以后。三个孩子有点厌烦了学习了。

    苏媛媛严肃的看着他们，这是从来就没有过的事情。

    “我曾经给你们讲过。无论干什么，都要有始有终的。

    你们觉得这样就枯燥了。遇到一点困难就想要退缩了？想想你们的理想。”

    三个都有点怕了。妈妈从来就没有这样对过他们。

    苏媛媛看到他们三个怕了，才放缓了表情。

    “我知道学习非常的枯燥无味，但是你们是不是应该像书上说的那样持之以恒呢？”

    齐雯最为乖觉，“妈妈，我会认真的学习的。”

    “好，妈妈带着你们三个去和张老师道歉。还有咱们和张老师商量一下，让你们学习一会儿就去玩一会儿，但是玩的时间会很短的。”

    三个哪还有不满意的？张耀汉也松了一口气，接受了三个孩子的道歉，他也和三个孩子道歉了，所以决定学习一个小时，休息二十分钟。

    苏媛媛现在就是抱着张耀汉的外语字典自学。

    这对她来说也就是温习一遍，还要假装问一下单词怎么读，也是挺辛苦的。

    孩子们有玩的时候后，效率有了一些。这让张耀汉更加的满意了。他时刻的提醒自己，现在的学生还是小小孩子。

    到了月底，掘山头这里已经秋收结束了。也就是收尾的工作了。

    胡春华催着杨明刚去磨面，还有玉米渣，这些都是在自留地种的，村里还没有分粮食呢。

    “妈，我想跟你一起去。”王春生想要去首都看看。

    “行。你跟我一起还能多带点东西。

    咱们家杀猪，临走前杀猪，给媛媛多带过去点肉。”

    以前吃了人家那么多的油和肉，等到条件好了媛媛那时候在农场，没有办法，现在离的这么近了，家里还有猪，那就一定要给她带过去一些。

    杨家人都不会有意见的，就是周敏丽也没有说什么，这大秋太累人了。要是能够吃上猪肉也挺好，解馋了。

    至于送给别人的，周敏丽也不傻，知道人家不会白占便宜的。

    他们家准备着，徐春娇也在准备，她不过去了，不过也不好意思让胡春华给太多的东西。所以就捡着精细的带。

    “春华，你带猪肉，我给带两只大公鸡，还有两只鸭子。

    我家的花生我今年拔的早，我回去剥成花生仁。”

    “行，春生跟我一起去。我们娘俩能带走的。”

    一直到了十一月，杨明刚赶车送他们去了火车站，这里就有直达的火车。

    因为娘俩都识字，就是没有告诉苏媛媛他们要过去，也不担心找不到。

    田小花也知道胡春华去看自己的闺女了。自从上次见了面以后，她看到了自己想要过成的样子。心里是羡慕的。

    现在他们家一天天的也没有一点声音。

    已经和杨洪文批了宅基地。他们娘俩为了省钱，都是在下工的时间去挖地基。

    这下村里人对他们都改变了态度了，看出来他们这是想要好好的过日子。

    土胚田小花去年就开始准备了，今年一年又肯干，所以都是现成的。

    等到秋收过后，胡春华也走后，她找了十多个人两天把房子盖上了。

    村里的人都挺吃惊的，没想到这田小花变成了这样。现在她去借找东西也会有人借给她了。

    房子是建成了，但是还有很多的活计的，手里已经没有钱了，只能娘俩自己干。

    这样他们几乎也就是吃饭睡觉的时候回去。

    苏大强越来越沉默，盖房子的时候他过去了，但是就是感觉不对劲，格格不入。

    都是当爸爸的给儿子准备房子，可是现在盖成的房子没有他操持，自己一点也没有帮上忙。

    所以家里在吃饭的时候也是没有一个人说话。

    相由心生这句话一点都不差，以前的苏亮亮就是一副贼眉鼠眼的样子，但是现在脸上没有那样的表情了。虽然看着还是长的有点奸，但是已经不是那种给人讨感觉的人了。

    田小花对于苏大强已经没有一点奢望了，哪怕就是她累的都爬了，还要回来自己做饭，也没有一点怨言，就当没有他这个人一样。

    娘俩现在手里一分钱都没有了。不过木匠就是村里的。门窗什么的都已经安上了。花钱的地方并不多了。

    现在他们娘俩就是脱土胚。怎么也要有院子的。

    剩下家里添家伙式就等着分钱再说了。

    两所房子是在村里的两头，这是田小花选的位置。她就想着离着苏大强远点，越远越好。

    苏大强低头吃饭，有心张嘴问问用不用钱，可是看着低头吃饭都不看自己的母子两个，他又张不开嘴。

    胡春华和王春生娘俩已经下车了。看着这么多的人，还是有点不适应的。不过他们有地址，娘俩打听了很多人。最后知道这公共汽车要怎么坐了。

    但是他们的东西太多了。根本就挤不上去。

    “春生，咱们娘俩走过去吧，怎么着一晚上也能到了。”

    张春生十九岁的大小伙子，正是有劲的时候，老娘都这样说了，他当然不会有意见的。

    所以他背着一袋子的玉米面，手里还拎着二十斤的猪肉，还有杨洪文家给带过来的鸡鸭。

    胡春华就是一袋子白面，还有花生仁，蘑菇，木耳，娘俩的行礼。

    虽然都是干惯了农活的人，背着这些一开始还行，但是时间长了也是累的。

    娘俩就是走一阵，歇一阵，那是又累又饿的。

    出了市区，路上就很少看到人了。不过他们打听了很多人，知道这个方向对。所以也就顺着这条路走。

    今天谭绍庭去见大领导，因为一些事情晚了，都没有留下吃饭，开车往回走，现在他觉得自己在外面都吃不进去，只有回家，看着他们母子，才安心，吃饭才有胃口。

    出了市区，看到路上两个人背着很多的东西，他是一个冷淡的人，不会在乎这些的。

    (本章完)

