 砰！随

    着玉盒被打开，一声轻微的爆鸣声传来，仿佛有东西炸裂开来！“

    不好！”

    白须老者陡然一惊，却见无数光点，朝着他身前激射而来！“

    小辈，你敢使诈！！！”

    白须老者一声怒吼，急急一道雷霆，挡在自己的身前，将那些光点，抵御在外。然

    而，玉盒刚才离得太近，饶是白须老者天仙修为，猝不及防之下也出现了一丝疏漏。虽

    然绝大多数的光点，被紫雷屏障挡了下来，却仍然有一道光点，落在了白须老者的手臂之上。

    “啊！！！”几

    乎刹那间的功夫，白须老者发出一声惨叫。随

    后，一股恶臭之外，迅速弥漫。白

    须老者骇然低头望去，却见自己小臂上的血肉，竟然瞬间腐烂，露出了色色白骨！一

    团黄色奇臭的汁液，仍在沿着他的手臂，飞速的向上腐蚀。

    白须老者眼皮狂跳，真是又惊又恐。

    咔！手

    臂一扬，一道雷霆犹如利刃，落在了已经腐蚀的小臂之上。白

    须老者当机立断，直接斩断了自己的小臂，看着地上滋滋冒着白烟的断臂，眼中露出深深的惊恐之色。

    “好可怕的毒！！！”

    白须老者的后背，此刻完全被冷汗湿透，后怕不已。

    若非他够狠，毫不犹豫斩断自己的手臂，恐怕此刻整个人，都已经化为了脓水。

    忍着剧痛，白须老者猛地抬头，朝着林海凶狠的望去。

    却见林海一阵失望，无奈的摇了摇头。

    “可惜了，浪费了我一小瓶的黄泉浊水，都没有干死你！”

    “小辈，你毁我臂膀，今日让你有死无生！”白

    须老者大怒，一声暴吼，牙根都快咬碎了。手

    臂断掉，即便他有天仙修为，也无法使之再生。

    从今往后，他就是一个断臂的废人了，实力至少下降三成，这让他怎么不又怒又恨？“

    给我死！！！”

    暴怒之下，白须老者单臂托天，一声暴吼。

    轰隆隆！刹

    那间，天空传来剧烈的雷霆轰鸣声，一片乌云眨眼间到了林海的头顶。

    林海抬头望去，不由骇然色变。却

    见那乌云之中，恐怖的雷霆，不断闪烁，无数电弧流动，带着狂暴的威压，笼罩在林海的身上。

    咔！！！几

    乎一瞬间的功夫，漫天的雷霆，劈落而下，瞬间将林海湮灭。轰

    轰轰！大

    地之上，被狂暴的雷霆劈的碎石纷飞，一片狼藉。铺

    天盖地的雷光，四下席卷，犹如潮水般蔓延碾压，所过之处瞬间成为废墟。

    然而，暴怒的白须老者却是一声怒骂，气得差点一口血喷出来。

    “只是逃跑的鼠辈！！！”

    他气怒的发现，自己施展出这样的大招，想将林海击杀，却不承想林海又给跑了！

    之前困住林海的那一团雷电光圈，居然完全无法阻止林海的逃脱。

    “杀了那个女人！！！”气

    急之下，白须老者朝着雷啸天，一声怒吼。他

    已经看出来了，这个女人对林海似乎极为的重要。

    既然杀不了林海，就先杀了这个女人，先消一消心头的怒火！“

    是！”雷

    啸天闻听，立刻答应一声，两眼中寒芒一闪，落在了柳如烟的身上。

    “死！！！”

    轰！雷

    啸天抬手一道雷霆，朝着柳如烟的头顶就劈落下去。虽

    然雷啸天失了一臂，又身受重伤，但终究是二劫散仙，杀柳如烟不过举手之劳。柳

    如烟黛眉倒竖，看着轰击而来的雷霆，非但不惧，反而露出一丝解脱的笑意。

    “是我拖累了林海，我死了，林海就不会有后顾之忧了！”柳

    如烟两眼一闭，带着一丝淡然，闭目等死！“

    呀呀呸的，别伤我的准妈妈！”

    就在这时，突然一道猥琐的声音响起，随后嗖的一声身影，不知从哪冒出来，迎上了雷啸天的一击！

    轰！

    那狂暴的雷霆，一下子轰击在了阿花的身上。“

    嗷！！！”阿

    花一声惨叫，旋转着就飞了出去，口中发出一声凄厉的惨叫。“

    我草拟大爷的，你给我等着，狗爷早晚爆你鸟！”

    砰！一

    声闷响传来，阿花的身体落在远处，两眼一翻，不动了。这

    突如其来的一幕，让白衣老者猛地一惊，雷啸天则是鼻子都气歪了。

    “尼玛的，怎么又是你这死狗！！！”雷

    啸天气急败坏，简直都无语了。

    这死狗，都已经不知道坏了他多少次好事了。可

    是，怎么就他么打不死呢！“

    不行，这次一定要将它撕碎！！！”

    想到此，雷啸天朝着白须老者道。“

    师父，那条狗很怪异，好像打不死，一会可能就又活了。”

    “以防万一，我过去将他撕烂！！！”白

    须老者面带一丝疑惑，点了点头。

    既然雷啸天如此说，看来这个突然冒出来的狗，真的很特别。

    柳如烟一个仙道至尊，随时可杀，没有任何的威胁。反

    倒是这狗，若真像雷啸天所说，那还是提早解决的好！嗖

    ！得

    到白须老者的应允，雷啸天身体一飘，就到了阿花的跟前。

    嗡！

    雷啸天单臂一抓，凌空拎着阿花的尾巴，将阿花头朝下给拎了起来。“

    死了？”

    雷啸天两眼微凝，看了阿花一眼，不由的一愣。却

    见阿花此刻，呼吸全无，心脏都停止了跳动，一声冰冷，已经没有了一丝的生机。

    “难道，自己多心了？”啾

    ！！！

    就在雷啸天疑惑之际，骤然一道鹰鸣响彻晴空。

    雷啸天猛地一惊，随后就感到一道金光在眼前划过，凌厉的气息，骤然临身！

    “不好！”雷

    啸天大吃一惊，慌忙中急急将阿花扔在脚下，抬手一掌朝着空中击去！轰

    ！

    雷光四溅，那道金光一闪而没，几篇羽毛带着滴滴鲜血飘洒下来。小

    红一击未能奏效，反而被雷啸天所伤，瞬间遁走。“

    啊！！！”可

    雷啸天还未等来得及高兴，突然间发出一声凄厉的惨叫之声。随

    后，一道极其猥琐的声音，在雷啸天的身下响起。“

    丫丫个呸的，狗爷说爆你鸟，绝不食言！”“

    给我死！！！”雷

    啸天一声痛呼，抬起一脚踢在了阿花的头上，直接将阿花给踢飞了！“

    啊！！！”

    可这一脚踢下去，雷啸天再次发出惨绝人寰的叫声。

    这才发现，阿花被踢飞的同时，还带走了他一坨肉！要

    命的肉！

    “我擦啊！！！”

    “啊！！！！”

    饶是雷啸天二劫散仙，也忍受不了这种痛苦，捂着裤裆就倒在了地上一阵翻滚。额

    头之上，豆大的汗水瞬间就流淌下来，那钻心的疼痛，让雷啸天翻滚不已，精神都几乎崩塌。“

    啸天！！！”白

    须老者见状，不由大吃一惊，身影一闪就到了雷啸天的近前。 