    既然来了，怎能不下去？

    岂不是被人小看？

    而且话都说到这个份上了。

    天辰水收敛，方乾一步踏入其中，那一瞬间的感觉，他确实是说不上来具体的感觉。

    舒服？

    难受？

    似乎都不是。

    只觉得像是无数的小虫子钻入自己的皮肤，感觉极其古怪。

    随着黄泉水漫过腹部，那种感觉越发强烈。

    似乎在这一刻，他的肌肉皮层、每一滴血液都在被黄泉水分解、洗刷。

    继而，黄泉水阴冷刺骨，连灵魂都似乎可以冻僵。

    方乾面色微变，坚守心神默默的坐在其中。

    这一刻，体内的那块脊骨涌现出古老的符文大幅度覆盖整个脊椎骨，体内的鲜血沸腾，并且这些部位都与黄泉水大面积接触。从而，脊骨也开始吸收黄泉水的力量。

    只是这黄泉的力量无比浩瀚，便是吸收一个一年半载，也只是九牛一毛。

    “想不到这地狱中竟有如此强大的力量。”

    方乾心底感叹，真是不可思议。

    这种力量偏向于‘阴寒属性’，如同月之力一般，却又不是寒冰一般的阴寒之力。

    冥鬼十九面带笑意的坐在一旁，他在等，等他心中所期待的。

    方乾双目紧闭，体内涌来澎湃的黄泉之力。

    气海中的两缕仙气也终于有了反应，它们因为黄泉水的力量而活跃起来，大肆吸收。

    原本这两缕仙气的实体只如发丝粗细，一尺长。而这一刻，这两缕仙气却以惊人的速度增强着。

    “万万想不到，这黄泉水的力量竟然会强化仙气，难道说这两种力量的本质是相通的？或者说是一个品级的？”

    方乾心念闪烁，很快就想到了这一点。

    仙气和灵气的区别就是品质的高低，仙气就是高品质的灵气。

    当修士修炼出第一道，也会被称之为‘源’。

    问渠那得清如许，为有源头活水来。

    灵气的第一缕也为‘源’。

    否则，一次性真正的用光了，那就等于人废了。

    时间一天天过去，仙气却是每一天都在出现变化。逐渐的，它们如两条小龙一般纠缠在一起，腾云驾雾，纵横气海。而溢出的仙气也贯通奇经八脉，十二正经。随着仙气覆盖全身，并与黄泉之水相融，方乾的体魄也在这一刻散发出奇异的光芒。

    那块‘脊骨’散发出的古老的符文贴在方乾体表上，在仙气与黄泉水的作用下，这些古老的符文正在大幅度强化着方乾的身体。

    冥鬼十九目露讶然之色，喃喃道：“这块骨的来历……不是他本身的？”

    咔咔咔！

    方乾的脊椎骨在悄然重组着，互相之间碰撞着，那块骨正式的将附近的脊骨彻底同化了，与它本身一般无二。

    以前，那只是影响。

    而现在，却是真正的同化。

    方乾的身体散发着莹白色的光芒，这看的冥鬼十九狂喜，“圣人体魄？”

    他继而收声，不敢高声语。

    到了第九天，方乾的身体不再吸收黄泉水的力量，而气海内已是仙气沸腾，竟然完全转化了。

    这可比南方大帝说的时间要快的多，就算是方乾，本身也以为需要漫长的时间。

    如今出现的这种变化，让他惊喜交加。

    但是随即，他体外的符文消散，身躯又恢复了平静，看起来很是普通。

    冥鬼十九急忙走了过来，一把抓住方乾肩膀，“有什么变化吗？”

    方乾不解，“你想问的是什么？”

    冥鬼十九急道：“就是一种瓶颈的感觉，大概意思是会出现一种特殊的桎梏，这种桎梏往往只有你自己能够看到。”

    方乾疑惑，“那是什么？”

    “就是肉身桎梏。”

    冥鬼十九急切询问，“到底有没有？”

    方乾茫然摇头，“没有。”

    冥鬼十九眼中满是失望，继而又道：“灵魂呢？伪意志的力量有没有提升？有没有变化？”

    方乾还是摇头，“没有。”

    意志的力量在这个过程中，根本就没什么反应，最大的变化也就是仙气转化了。

    冥鬼十九张了张嘴，满目都是失望之色。“怎么会这样……不该这样的啊，我看你是那般的不寻常，可怎么会……吸收了九天的黄泉水，身体已经呈现饱和状态，可你怎么会没有变化呢？而且……而且你的……境界都无法提升，这分明应该是强化体魄或者灵魂的啊。”

    方乾不解的道：“你到底想说什么？”

    他甚至有些不明所以了。

    “难道……你也不属于我们？”

    冥鬼十九重重叹息，“终归是空欢喜一场。”

    方乾从黄泉水中走出，天辰水悄然化为银色的衣袍，这一次却多了一些血黄色的纹路，倒也不是很明显，他也无心去研究。“你要找的是什么人？”

    “属于我们的人。”

    冥鬼十九垂头丧气，完全没了心气，“算了，白费力气，我可以送你走了。”

    方乾却道：“你不是说前地狱之主留下了一篇阴阳无间法吗？”

    冥鬼十九扫了方乾一眼，“给你，你也看不懂。”

    继而他指向了一面墙壁，“一直在你面前，是你忽略了。”

    方乾这才抬头看去，黄泉对面有一石壁，只是之前他的注意力都在黄泉中，足足九天的时间都没有往那看一眼。

    “阴与阳合，合并阴阳。阴法阳道，是为阴阳法，星辰斗转……”

    寥寥数百字，却是晦涩难懂。

    方乾看了一遍，心底却似乎有所醒悟。

    冥鬼十九的态度冷淡了许多，“看不懂吧？”

    方乾苦笑，“一时半刻，倒是也无法明白……”

    “那就走吧。”

    冥鬼十九多少有些不耐烦，“浪费了开启黄泉的一次机会，真没有想到你方乾却也是个普通人。”

    方乾挑眉，可还是道：“我本就是个普通人。”

    冥鬼十九冷哼一声，“那就快点离开吧，这里不是你可以待的地方。”

    方乾虽然不爽，但是也有些疑惑，为何态度前后的差距那么大？

    但是想到这一次，也确实得到了不少好处，便问道：“你到底想找什么样的人？”

    冥鬼十九冷语，“我们要找的是地狱之主，你配吗？你有资格当地狱之主吗？”

    闻言，方乾愕然，继而无奈苦笑，却原来是这般。

    冥鬼十九快步往外走去，“请速速离去，否则鬼气侵蚀，我可不管你。”

    话音未落，就听到遥远处的地狱之轮发出巨响，继而一道森白色的白骨锁链横空杀向方乾。

