    第997章就算是他骗了我，我也不亏

    气质也很不错。

    论长相，倒是配得上秦烟的长相。

    “废话。”秦烟一点也没客气的说，“不帅我能跟他谈恋爱？”

    梦类：“……”

    其他几个男生：“……”

    这么多年过去了，他们老大还是个不折不扣的颜狗啊！

    “他来接你？”梦类又问。

    “嗯。”

    “他做什么的啊？”

    秦烟抬眸，似笑非笑的：“调查户口？”

    梦类对上她黑漆漆的眸子，眸光闪了闪，正色道：“没，就是有点好奇。我看他年纪比我们都大，应该是社会上的人吧。”

    “社会上的人思想比我们复杂很多，你还是谨慎点。”

    “你担心我被骗了？”秦烟缓缓勾唇，“他什么样的人，我心里清楚。再说了，就算是他骗了我，我也不亏。”

    她看中的就是陆时寒的卖相。

    只要陆时寒那张脸是真的，她就不亏。

    梦类闻言，转过头看了她一眼，嘴唇动了动，还想说点什么。

    可又想了下，还是什么都没说。

    秦烟比他们所有人都聪明。

    能骗到她的人，估计还没出生吧。

    一行人陪着秦烟在街边等着，等了几分钟，一辆银灰色的劳斯莱斯开了过来，靠着他们站着的位置停下了车。

    后车厢车门打开，长相极其出色，气质矜贵的男人从车上下来，下车后，便径直走到了秦烟身前。

    几个大男生，都直勾勾的盯着陆时寒看。

    秦烟主动上前牵住了陆时寒的手，然后跟梦类他们一行人大大方方的介绍道：“我男朋友。”

    陆时寒也大大方方的跟几人打了招呼：“你们好，我是秦烟的男朋友，陆时寒。”

    “陆，陆哥好。”几个大男生看着眼前这个长相俊美，气场强大的男人，都感觉到了无形的压迫感，莫名的就紧张了起来。

    就跟去面试的时候，见到自己的面试官一样。

    紧张的不行。

    可他们也不知道，他们在紧张什么，又有什么好紧张的。

    “今天晚上，谢谢你们替我照顾烟烟，我现在来接她回去。”陆时寒握着秦烟的手，笑容矜贵又优雅。

    “不，不客气。这，这都是我们应该的。”跟陆时寒说话的男生结结巴巴的，平时挺能说会道的一个大男生，这会儿却连说话都不利索了。

    片刻后。

    陆时寒和秦烟离开了。

    梦类一行人，还有点没反应过来。

    “梦哥，我怎么觉得烟姐那个男朋友的名字有点耳熟啊，好像在哪里听过。”

    “我也觉得有点耳熟。”

    梦类抿紧唇，没出声。

    能不耳熟吗。

    陆氏集团新上任的总裁的名字，就是陆时寒。

    那个男人通身掩饰不住的矜贵气息，气场也不同于一般人，极有可能就是陆氏那位极年轻的总裁。

    要真是陆氏集团总裁，不管是长相上，还是身份上，都是配得上秦烟的。

    梦类一开始是担心秦烟被人骗了。

    可现在，他又开始担心起秦烟的这段新恋情能维持多久了。

    虽然他也觉得秦烟很优秀。

    陆家是真正的名门望族，陆时寒又是陆家如今的掌权人，身份极为尊贵，秦烟跟这样的男人在一起，以后极有可能会受委屈。

    (本章完)

