    妇人脸色一变，连忙四顾看了一眼，拉着康志飞朝屋里走去，嘭的一声将门关上，严肃说道：“你哪来的钱？不是做什么坏事了吧？”

    康志飞摇头说道：“没有！没有！”

    拿出手机，点开虚荒界购物模式，兴奋说道：“娘，我在这里买了个彩票，中奖了。”

    妇人摇头说道:“我不识字，这个看不懂。”犹豫一下问道：“彩票是什么？”

    “娘，你不用管彩票是什么？你只要知道我们有钱了就行，有很多很多钱，这一辈子花不完的钱。”康志飞兴奋叫道。

    妇人也脸色变得惊愕，微微张开嘴巴神情恍惚，真的就有钱了？

    康志飞兴奋说道：“娘，走。我带你和弟弟去城里吃饭，然后再给你们买衣服。”

    妇人看着康志飞兴奋的脸色，想到经常馋肉的两个小儿子，犹豫一下也点头说道：“好吧！吃顿饭就好了，其他不用花钱。”

    城内街道上，康志飞一家人穿着崭新的绫罗绸缎衣服走着，两个小男孩一人手里拿着一个大肉饼，兴奋的街道上又蹦又跳。

    康母穿着绫罗绸缎，一时间束手束脚，手都不知道朝哪里放，生怕弄脏了这么好看的衣服。

    康志飞也是有点拘束。

    一家人走在繁华的街道上说说笑笑，康母脸上皱纹都舒展开来。

    两个小家伙突然停脚不走了。

    康志飞疑惑问道：“怎么了？”

    一个小家伙指着街道边上披着破布互相依偎的两个小乞丐，怜悯说道：“他们好可怜。”

    另一个小家伙抬头说道：“哥，我可以把我的大饼给他们吗？”

    康志飞笑了，说道：“当然可以。”

    两个小家伙上前，送上大饼，惹得两个小乞丐磕头道谢，狼吞虎咽。

    妇人看着这一幕，眼中流泪说道：“你们还有一个妹妹的，当初就是因为养不起，也丢在路边了。我好恨，好恨啊~”

    康志飞也咬了咬嘴唇说道：“我知道的。娘，我想帮他们。”

    妇人眼睛垂泪黯然说道：“好，我们有钱了，可以在城里施粥，为你们妹妹祈福，希望她能遇到好心人，活下来。”

    康志飞摇头说道：“不是这种帮忙，我说的是另一种，你们和我来吧。”

    康志飞心中兴起念头之后，就一刻也忍不住了，也许妹妹就在那群乞丐之中忍饥挨饿，生死一线，能早帮他们一刻，妹妹就安全一点。

    康志飞带着他们匆匆走进一个茶楼，坐在一个角落里，两个小家伙打打闹闹吃着桌上的瓜果。

    康志飞进入公众群，开始发消息：求问，三院联系方式。

    复制粘贴，连发了五六条。

    白云道长：@小木匠，你找三院做什么？

    康志飞连忙回道：道长，我要捐款。

    白云道长：等着！

    等了片刻，一阵滴滴消息声传来，一个私聊头像在自己列表闪动。

    康志飞点开闪动的老道头像，聊天页面打开，里面有着一个消息。

    沧钰真人：无量天尊，善信找老道有何要事？

    康志飞并不知道沧钰真人是谁，但是他知道白云道长，在群里以乐于助人著称，应该信得过。

    康志飞试探的发过一个消息过去：您是三院的人？

    沧钰真人：是的！

    康志飞小心问道：您可以证明一下吗？并不是我怀疑您，因为事情比较重要。

    沧钰真人说道：要怎么证明？对了！今天你中奖了吧？

    康志飞心中一惊，下意识警惕看了看周围，问道：你怎么知道？

    沧钰真人回道：因为，奖金就是我发放的啊！呵呵~现在你相信了吧？

    康志飞心中一稳，应该是三院没错了。回道：我信了。

    沧钰真人：你找老道有什么事？

    康志飞踟蹰了一会，下定决心发过去一个消息：我想给您一个亿，请您在我这个城内开设三院。

    在一座道观里面的沧钰真人也有点惊愕了，花钱请我们去开三院？

    随后又欣慰的点了点头，他中奖也不过两亿吧？直接拿出一个亿开三院。无量天尊，有德之人，必得天佑。

    沧钰真人问道：为什么你会有这种想法？

    康志飞将自己看到，体会到的事情娓娓道来，动情说道：他们还是孩子，我想给他们一个生的希望。

    沧钰真人说道：唉！仙道贵生，无量渡人！这件事情，贫道应下了。

    康志飞连连道谢说道：多谢道长！多谢道长！

    沧钰真人：你不用谢我，这都是你自己花钱争取来的，你把定位发我，我这就安排附件的道士过去。

    康志飞回道：是！

    立即发了一个定位过去。

    然后神清气爽的饮下一杯茶水，笑容满面。

    康母说道：“做好了？”

    康志飞点了点头，透过窗口看着外面路边的两个小乞丐，说道：“好了，他们的好日子就要来了。”

    康志飞看着外面的目光突然一凝，连忙扭过头来。

    康母疑惑说道：“怎么了？”

    康志飞勉强笑道：“没事！应该不是找我们的。”心中一阵踹踹不安，瘦猴来这里做什么？

    一家人在茶楼里面又坐了一会，嘭的一声一群拿着棍棒的地痞流氓冲了进来，为首的是一个瘦高青年。

    茶馆老板站在柜台里面，怒叫道：“你们什么人？做什么的？”

    为首的瘦高青年，不搭理茶馆老板，踱步走到康志飞面前，似笑非笑说道：“竟然躲到这里来了！逃啊！继续逃啊！我看你能逃哪里去？！”

    康志飞站起来，色厉内茬叫道：“瘦猴，你想干什么？”

    啪的一声，瘦猴一巴掌甩在康志飞脸上，康志飞被打的一个踉跄。

    康母站起来怒道：“你做什么？你们什么人？”

    “坏蛋，敢打我哥哥！”

    “打死你，坏蛋！”两个小家伙上前，对着瘦猴就是一阵拳打脚踢。

    “滚！”瘦猴怒喝一声，抬脚一扫，就将两个小家伙甩到一边，砰砰两声跌倒在地上。

    瘦猴手一挥，说道：“把这个敢偷周坊主钱财的东西带走。”

    “是！”

    “是！”

    一群拿着棍棒的地痞无赖上前，拉着康志飞一家人，吵闹着就朝外走去。

    康志飞被两个地痞挟持着，大声怒叫道：“没有，我没有偷钱，你胡说！”

    “坏蛋，放开我！”

    “大坏蛋，打死你。”

    两个小家伙也吵吵闹闹叫道。