    这场原本历史上并不存在，但却在这个时空最终造成两百万倭国人饿死的饥荒完全一场ren祸。

    杨丰一个人制造的灾难。

    在汹涌的国内批评声和盟国尤其是同样受粮食困扰的不列颠指责声中，米国政府悄然阻止了麦克阿瑟的吃空饷行为，甚至原本囤积在亚洲的大批军粮都被转运到了欧洲，另外为了收买杨丰，也向他支援了十万吨，粮价的暴涨也限制了倭国人本来就不算强的购买能力，最终的结果就是现在的饿殍遍野。

    这一点上光头佬主动遣返倭国侨民的行为也算歪打正着，他送回来的几百万人彻底打破了原本就摇摇欲坠的供需平衡，毕竟那也是几百万张嘴，而且还是没有一粒粮食储备的嘴。

    其实东京的情况属于好的，毕竟这里是倭国首都，大批美军驻扎在这里，哪怕从他们牙缝里漏出点来，也够倭国人维持最低限度的热量需求了，倒霉的是那些偏僻小城，据说现在都已经啃树皮草根了，一些极个别地方甚至出现人吃人的恐怖事件，当然这些都是很多年后才被披露出来的，现在无论麦克阿瑟还是倭国政府，都严密封锁消息。

    就在杨勋带着故地重游的唏嘘，站在甲板上欣赏倭国人的惨状时，和他们一起来的联络员，也就是那个所谓的动物学家，带着三辆日产卡车停在码头上，紧接着三十名锦衣卫特工拎着自己的装备箱上了车，拐弯抹角地转悠一阵后驶入一座偏僻的美军军营，在一间仓库下了车，然后把仓库门一关，一边吃着里面准备好的食物，联络员霍顿少校一边拿出张日式庄园的航拍照片来。

    “这就是目标的府邸，这是他通常居住的卧室，今晚他确定在家，我们的卡车会把你们送到最近的路口，剩下的事情你们自己解决，我们的军队会通过一些必要的调动，避开这片区域至少两公里，但我们接到报告后也会迅速赶去，所以留给你们的时间最多十五分钟。目标理论上不会有枪械，当然军刀肯定会有的，也不排除会藏有枪械，作为一个皇族，他家里的仆人数量也多一些，警察有可能赶去，但他们也没有枪械，所以你们不需要太过担心抵抗问题，尽量不要把影响搞得太恶劣。

    抓住目标后你们沿着这条路线。”

    霍顿紧接着拿出地图，指着一条线路说：“我们的人赶去时会避开这条路线，那里会有两辆卡车正好停在路边，你们夺车后立刻驶往新泻，你们的另一艘船在等着，我们这边对你们的逃走路线判断会出现一些错误，主要搜查目标将是东京湾附近的商船，那里的驻军天亮以前是不会接到命令的。”

    霍顿说完紧接着又拿出几张朝香宫鸠彦的照片分给杨勋等人。

    “头儿，咱们怎么玩？”

    他走后，一名特工凑到杨勋跟前问道。

    他的意思是搞到什么程度，很显然这些家伙没准备听米国人的话，杨元首要他们来不仅仅是抓捕朝香宫鸠彦，还要他们打出锦衣卫的名头来，毕竟这是锦衣卫的第一次正式亮相，必须得让全世界都记住这个名字。

    “怎么玩？当然是好好玩了！朝香宫鸠彦的判决书是夷九族，自然他家里要鸡犬不留！”

    杨勋狞笑着说，紧接着打开了自己的箱子。

    好吧，他的箱子里光好东西，乌兹冲锋枪，伯莱塔手枪，消音器，防毒面具，防护服，手电筒，闪光弹，sha林du气手榴弹，装白磷的纵火手榴弹，装了满满一箱子。

    与此同时其他特工也打开了自己的箱子，很显然他们箱子里的内容也很丰富，这些党卫军头号恶棍训练出来的家伙，一个个笑着看了看自己的装备，然后紧接着又合上了箱子。

    而在遥远的日惹，战斗已经打响。

    “同志们，为了du立，为了解放，冲啊！”青年军的指挥官艾地抱着mp40冲锋枪，一边向着对面开火一边吼道，在他两旁，社工党士兵正如同海啸怒涛般冲击着**的防线，在他们中间，一辆辆bt7坦克顶着密集的子弹，在热带的水网稻田中开进，炮口不断向外喷射火焰。

    “顶住，为了共和国！顶住，我们的援军马上就到！”

    而在**的防线上，一名军官同样举着一把百式冲锋枪在吼叫着。

    但就在这时候，忽然间一连串恐怖的呼啸声划过天空，几乎同时在这名军官所在位置，一个直径数十米的巨大火团轰然炸开，这名军官和他身旁至少一个排的士兵瞬间被火焰吞噬，当火焰和硝烟散去后，那里只剩下了一个巨大的弹坑。

    “苏哈托！”

    一名从落下的泥土中探出头的共和国jun官，看着远处的弹坑悲愤地尖叫着。

    好吧，原本历史上tu杀了无数华人的爪哇du裁者，就这样简单的从历史上被抹去了，当然现在他只是这场战争中一个微不足道的小角色。

    一个小连长而已。

    就在原本历史上被他枪毙的爪哇社工党领导人艾地，带领着自己部下士兵冲上那条只剩下弹坑的战壕时，苏卡诺正苦涩地站在自己的总统府窗前，看着远处战线方向一股股升起的烟柱，在他头顶那种恍如列车高速驶过一样的恐怖呼啸声一道道不停划过。

    在距离这里二十多公里外的海面上，一艘飘扬着镰刀锤头旗的巨型战舰，正在用十二门可怕的三零五毫米舰炮，根据战场处炮兵观察员用无线电传回的坐标，一刻不停地炮轰着爪哇**的防线。

    好吧，这是甘古特号战列舰。

    “难道我们就这么完了？”

    苏卡诺一脸苦涩地看着哈达，后者正在慌乱地换上一身脏兮兮的旧衣服。

    “苏联人都参战了，你想还能怎么样，说不定他们的陆军已经从芝拉扎杀了过来，你没事，他们还得用你，我不行，留下来只有死路一条，现在逃还来得及，说不定能逃出去。你到时候就说是我背着你干的就行，苏联人需要你的声望来显示合法性，我去苏门答腊岛，去找纳席尔他们，马斯友美党不会和苏联人一伙儿的。”

    哈达急匆匆地说。

    “那我们的印度尼西亚共和国呢？”

    苏卡诺忧伤地说。

    哈达叹了口气，拍了拍他肩膀语气沉重地说了句：“保重！”

    （感谢书友智哥dezhi，暗夜晚枫，小仙有田，特勤761等人打赏）