    两位神子大人认怂败退，对妖族这边的士气无疑是打击极大。

    尤其是看到杨帆那种非人一般地杀妖手段，更是让身在战场之中的诸多妖兽胆寒不已。

    只是很多妖兽身在局中，就算是想要撤退也有些来不及，尤其是那些王境妖兽，全都被人族的王者纠缠着，根本就没有机会能够在短时间内脱身。

    而那些低阶妖兽，就算是想跑，也速度有限，很多妖都还没有跑出几千米的距离就已经被杨帆的重力领域给笼罩在其中，刷的一下就变成了肉泥。

    没办法，杨帆的速度贼快，用电光火石来形容也不为过，那些低阶妖兽根本就跑不过他。

    之前杨帆对章鸿信说给他一分钟，可并不是在吹牛，事实上，如果方才没有银蛟神子与熊印神子从中捣乱，一分钟的时间，足够杨帆从东门到南门来回走上一圈的了。

    所以，在银蛟神子与熊印神子全都退缩不现之后，杨帆只用了几十秒的时间，就将剩下的里程完全走完。

    联邦中心城门外，数万参与到攻城之战的中、低阶妖兽全部惨死在杨帆如收割机一般的重里领域之中。

    杨帆身上的气血实力暴涨，不过却仍然没有达到武王六级的巅峰界限。

    不是他杀的妖兽不够多，实在是修为到了武王六级之后，升级所需的经验上限极高，而一般的妖将或是妖王所能为他提供的气血经验极为有限，有时候杀上几千上万只妖王所得到的经验，甚至还不如一位低级妖帝来得划算。

    事实上，如此不是为了城外这上万名浴血奋战的人族武者，为了能减少不必要的伤亡，以杨帆现在的眼光与实力，也不太会把这些低阶妖兽的经验给放在眼里了。

    刷！

    把城外的妖兽全部清扫了一遍之后，杨帆身形一闪，又重新回到了章鸿信三人的身边。

    “师傅威武！”

    凌天忍不住冲杨帆拍了句马屁，然后眼巴巴地看着杨帆，暗中传音道：“师傅，刚刚你所施展的这种重力领域好厉害，弟子很是神往，不知师傅能不能……”

    杨帆看了凌天一眼，轻声点头：“也好，稍后你进入空间战场的时候应该能用得到。”

    对待自己的弟子，杨帆从来都不会敝帚自珍，否则的话他也不会把治疗术、驯兽术甚至于十方炼狱诛魔阵这样的压箱底的技能全都传授出去了。

    重力领域亦是杨帆最常用的辅助手段，他也曾有过要将之传授给弟子们的打算，只是之前他在尝试着将重力领域传授给安生、牧千千他们时，结果却因他们实力不足，没能完全领悟而被迫中断。

    而凌天这小子现在可是八级灵帝，资质天赋悟性也都是上上之选，应该能够领悟得到。

    凌天闻言，面色一喜，高声传音：“多谢师傅，师傅您真敞亮！”

    如果不是身边还有章鸿信与姚溥心二人在，凌天都想要学着田飞瑶那样过去给杨帆揉肩捶背了。

    重力领域啊，一杀一大片啊，这么牛逼而又拉风的强大技能，师傅竟然连考虑都没有考虑就答应要传授给他，实在是太敞亮太无私了，感恩啊！

    杨帆没有犹豫，在决定要传授技能的第一时间就探出精神力与凌天建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授特殊精神秘技——重力领域，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授特殊精神秘技——重力领域，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，领域强度+999，领域范围+5200。”

    “叮！你的徒弟凌天因得授重力领域心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    果然成功了！

    杨帆的嘴角微勾，眼中泛起一丝欣喜之色。

    凌天果然没让他失望，他是所有弟子之中，除了田飞瑶那丫头之外，第二个掌握了重力领域的小号。

    这重力领域可是大范围大规模的杀妖利器，如果可能的话，杨帆甚至巴不得自己所有的弟子都能掌握，然后撑起重力领域，集中到野外或是妖域横扫猎杀妖兽。

    那速度，那场面，那经验，光是想想都让人忍不住想流口水啊有木有。

    虽然杨帆现在每升一级所需要的气血经验与精神力经验都是一个天文数字，但是只要猎杀的妖兽足够多，也是一样能够聚溪成河、聚沙成塔的呀。

    而且不用他自己动手，他门下的弟子小号自动就会把数之不尽的经验送到他的身边来，这样躺着都能升级的感觉，哪怕是做梦他都会笑着醒的吧。

    “可惜啊，重力领域对小号实力与悟性的要求太高，很多时候，本帅就算是想要传授出去，那些弟子也学不了啊！”

    杨帆轻声感叹。

    之前他最看好的牧千千，修为都已经到了王境，而且还有超神悟道的天赋神通，也是一样传授失败，其他人就更不用说了。

    除了凌天，也就只有田飞瑶这丫头，因为在成王之前本身就已经提前领悟了重力领域，所以才能轻松得到相应的传承，其他人，根本就没戏啊。

    “我学会了！”

    “多谢师傅！”

    凌天从领悟之中清醒过来，整个人都兴奋不已。

    “竟然是九百九十九倍的重力威压，怪不得会这么厉害，连王级巅峰境界的妖兽都不堪重负直接重伤倒地不能动弹！”

    “想当初武道秘境内的百倍重力威压都能让一些初阶王者举步维艰，更不要说是这种几乎超出了武道秘境十倍之多的超强重力威压了！”

    参悟透了重力领域的属性之后，凌天心中惊诧连连。

    现在，他总算是明白过来，为何下方的那些妖兽会在杨帆的重力领域之下成片成片地死亡了，九百九十九倍啊，就算是他这样的八级灵帝身处其中都极为吃力，更别说那些兽王与妖王了。

    师傅好牛逼，竟然连这么逆天的精神领域都能领悟得到！

    凌天自幼在圣林岛长大，并不是没有见过世面的小菜鸟。

    他很清楚，重力领域这种东西，在联邦在精神念师这一块，其实并不算是很罕见，只是别人的重力领域一般能有十倍二十倍就已经算是极限。

    像是杨帆这样，一下把重力威压给怼到九百九十九倍这么变态境界的人，绝对是蝎子拉屎——独一份啊！

    “杨帆小友好手段，真是让老夫刮目相看啊！”

    “杨帆兄弟，佩服！”

    章鸿信与姚溥心先后冲杨帆伸了伸大拇指，显然也被杨帆刚刚的这一番猛如虎的操作给惊住了。

    不止是因为杨帆如此牛逼地诛杀手段，更是因为杨帆能在银蛟神子与熊印神子精神意志的监察下还敢如此作死的疯狂胆魄。

    不愧是敢拿半步妖皇的精血来锤炼胆魄的狠人啊，刚才面对两大神子的联合袭击非但面不改色，甚至还张开双臂跃跃欲试，看得他们这些旁观者都是一头冷汗啊有木有？

    “过奖过奖，基操而已，不值一提！”

    杨帆羞赧摆手，谦虚客气了一番，而后好奇地出声向章鸿信与姚溥心问道：“不知刚刚出手搭救晚辈的那位李前辈是何许人，有机会的话，我定要当面道谢！”

    章鸿信与姚溥心的嘴角一抽。

    真是无知者无畏啊，李老可是联邦中心城定海神针一般的存在，就是连他们想见他老人家一面都是千难万难，杨帆这个小年轻，哪怕已经具备了一定的名气，却还是有些不够资格呀。

    “李老的名讳我们不便提起，不过以后你在中心城呆得久了，自然就会有所了解。”

    章鸿信轻摆了摆手，不愿在这个问题上多说什么，抬头望了一下头顶的虚空，感受到虚空处还时不时会传来的阵阵空间波动与帝级战力余波。

    “城外的战斗虽然已经结束，但是真正的攻城之战却还没有彻底完结，这次过来攻城的妖帝有五十余只，半步妖皇也不下于二十只，防守的压力很大啊。”

    “所以，杨帆小友，如果可以的话，咱们现在就进入半步皇者级的空间战场去助阵如何？”

    章鸿信已然有些迫不及待。

    刚才他已经从城内的一些驻守帝尊口中得知了此次攻城妖兽的详细信息，心中担忧不已。

    帝级与半步皇者级别的空间战场危险程度要是城外普通战场的千倍万倍。

    而人族顶尖战力的数量本就有限，不管是帝尊还是半步皇者，每损失一位那可都是伤筋动骨啊。

    他们若是能早点儿去支援，也许就能多减少一分高端战力的损耗。

    “木得问题！”

    杨帆没有丝毫犹豫，刷的一下再次将鹿从容从宠兽空间召唤出来，朗声向章鸿信道：“晚辈早就准备好了，随时都能参战！”

    半步妖皇可是他的最爱，每宰一只，都能让他的经验槽往前走上一大截，肥得很呢。

    “如此，那咱们这便开始吧！”

    章鸿信也不墨迹，早在方才杨帆屠杀那些低阶妖兽的时候，他就已经探明了半步皇者级空间战场的虚空薄弱处，此刻他右手微抬，隔空轻轻一划。

    刷！

    一道幽暗狭长的空间裂缝就出现在他与杨帆的身前，章鸿信二话不说，意志护体，抬手带着杨帆的肩膀，嗖的一下就跨步进入其中。

    凌天与姚溥心留在原地对视一眼，彼此眼中战意沸腾。

    “姚城主，咱们也别闲着了，这就走起吧？”

    “善！”

    姚溥心干脆点头，也如章鸿信一般，抬手将身前的虚空劈开，打通了帝级空间战场的门户，而后与凌天一同，闪身进入其中。