
　　“尸傀动，魔头灭！”

　　九真子张嘴间，吐出一道冷芒，落在这些尸傀大军上面。

　　轰隆隆声传出。

　　所有尸傀全都一窝蜂涌进了魔界之中。

　　“什么？这些都是专门吞噬血魔之气的尸傀！”

　　毁灭魔王一看到这些尸傀胸口处都有一个金色心脏，吓得半死。

　　尸傀的种类有很多种，而眼前的这些尸傀，便是专门吞噬魔气的怪物。

　　砰！

　　毁灭魔王想都没想，挥手间，魔刀出现，往自己背后的远古魔界，一刀斩去。

　　咔嚓一声！

　　顿时，整个虚幻的‘远古魔界’，立刻一分为二。

　　那些被尸傀入侵的部分，全被他给斩掉了。

　　“这家伙还真的是个狠人啊！”

　　苏辰愣愣的看着这一幕。

　　没想到。

　　毁灭魔王居然会这般果断。

　　自己的世界本源，说斩就斩，没有半点犹豫。

　　“哼……这一招，虽然能够让你摆脱危险，不过，连续折损两道世界本源，即便是你，也承受不住吧！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，冲了出去。

　　黄泉戮魂，轰然落下。

　　砰！

　　虚空震荡，一条黄泉魂河，破空飞来，狠狠砸向毁灭魔王。

　　“小杂碎，你到底有完没完！”

　　毁灭魔王大骂一声。23sK.com

　　体内世界本源受损，还没反应过来，立刻又遇上了苏辰这撼动天地星辰的一击。

　　砰！砰！砰！

　　黄泉戮魂的威力，太大了。

　　而且还是专门攻击神魂。

　　毁灭魔王一个不慎，神魂上面，赫然被撕裂出了一道口子。

　　“嗯？你的神魂，还没有融合妖族的力量！”

　　苏辰目光如炬，立刻发现了什么，大喊道。

　　“九真子，我找到它的致命之处了，攻击这家伙的神魂。”

　　闻言，九真子趴在魔王心塔下面，有气无力的回应了一句。

　　“你加油，我没力气了。”

　　九真子一副像是刚在床上干完人生大事的样子，虚得不行。

　　“什么？你要撂挑子，那可不行，快点，把你那底牌扔出来！”

　　苏辰一边调动自己‘虚轮’级的神魂，一边催促道。

　　“你大爷的，我都这样了，哪还有什么底牌！”

　　九真子头摇得跟拨浪鼓似的，连声道。

　　“没有那你就给我变一个出来，好歹，你还是堂堂的大帝！”

　　苏辰神魂上面，立刻爆发出无尽神光。

　　演化出一座断狱。

　　狠狠砸向毁灭魔王。

　　“啊……”

　　毁灭魔王一个不慎，神魂被断狱之力击中。

　　整个脑袋，立刻变得晕晃晃的。

　　“看到没有，它的神魂就是致命之处，快把你那压箱底的招式拿出来。”

　　苏辰可不想让九真子坐收渔翁之利。

　　“你小子太坑人了……本帝都帮你压制住了魔王心塔，要不然你以为你能攻击到他的神魂啊！”

　　九真子一脸不情愿，咬了咬牙，还是吐出一块玉牌。

　　现在他所动用的每一件底牌，可都是自己付出巨大代价才得到的。

　　这么就用了的话，还是有那么一丢丢的心疼。

　　“快点，少抠抠索索的。”

　　苏辰知道九真子心里在打什么主意。

　　不就是想少出点力嘛！

　　这可不行。

　　“九星连珠！”

　　九真子跟前的玉牌，陡然碎裂开来，飞出九颗珠子，连成一片。

　　砰！

　　毁灭魔王刚要遁走之时。

　　九星连珠的力量，轰然落下。

　　星珠转动，直接把毁灭魔王团团困住。

　　“不好！”

　　毁灭魔王脸色猛变。

　　刚震散了九禁断狱的攻击，发现‘九星连珠’的力量，已经爆发了。

　　轰隆隆声传出。

　　九真子虽然看似病怏怏的，可一道底牌，依旧把毁灭魔王给困得动弹不得。

　　识海之内，仿佛出现了一片星空。

　　这星空之下，九星咆哮，疯狂转动，爆发出吞天噬地的力量。

　　砰！砰！砰！

　　一道道山河欲破的巨响，传了开来。

　　九天星辰，一片狂震。

　　“不……”

　　毁灭魔王脸上露出前所未有的恐惧。

　　九星连珠之下。

　　毁灭星光，席卷而出，疯狂融入到自己的神魂中去。

　　仅仅是一个眨眼的功夫。

　　毁灭魔王的神魂，便是虚弱了一半。

　　几乎就在这生死关头，他体内的一颗魔心，飞了出来。

　　魔心上面，凝聚出一尊远古魔影，开始施展纵横天地的神通。

　　“魔动人间，死！”

　　“狂魔滔天拳，给我炸！”

　　“九生九死夺天术，杀！杀！杀！”

　　……

　　一门门惊世骇俗的绝学，施展出来。

　　那毁灭魔光，席卷九天十地。

　　识海上空，星辰破碎，九星连珠的力量，出现大面积崩溃。

　　“哼……等本王脱困，你们俩都得死！”

　　毁灭魔王狠狠瞪了苏辰与九真子一眼，怒声道。

　　“恐怕，你没这机会了。”

　　苏辰淡笑一声，踏步间，挥手一抓，顿时有把古老的黑剑，出现在手中。

　　砰！

　　当这把黑剑出现的一刻。

　　整个六翼魔蝶王的身体，都开始颤抖起来了。

　　整个天空，黑云密布，似乎出现了无数冤魂，咆哮不已。

　　“什么？这是魔族的圣器……”

　　九真子被压在魔王心塔下面，看到这一幕，傻眼了。

　　无论如何，他都没想到，苏辰居然连魔族圣器都有，且还给搬出来使用了。

　　此刻，心底最为震惊的要属毁灭魔王了。

　　“这……这是紫魔一族的‘裁决之剑’，你……你到底是谁？”

　　毁灭魔王睁大了双眼，万分惊恐的看着这一幕。

　　“看来这把‘裁决之剑’的名气很大啊！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　这把魔器‘裁决之剑’，当初是被封困在族内禁地。

　　后来，惹恼了苏辰，直接被他强行收进体内，动用世界古树镇压。

　　经过这段时间以来的炼化。

　　苏辰已经能够掌控其中的力量了。

　　特别是在修炼‘魔灭之眼’后。

　　裁决之剑已经对他没有了丝毫的反抗，简直是如臂驱使。

　　“小子，你真是好得很啊，连紫魔一族的圣器都敢偷盗，你就等着被追杀吧！”

　　毁灭魔王脸上寒光闪烁，狠声道。

　　紫魔一族乃是众魔之首。

　　更是拥有魔神坐镇的顶尖种族。

　　实力之恐怖，无法想象。

　　“与其担心我被追杀，你还不如担心一下自己吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1605章 你还是担心你自己吧免费阅读。https://xs.23sk.com 