    录音没多长，很快就进入了栗知弦头埋抱枕狂笑的尾声。

    梁德忘了截掉这一段，听着弦哥发自内心的狂笑颇有些尴尬，连忙点击结束把手机收了起来。

    孙寻桥听完后手里的瓜子险些没拿稳，一张黄脸僵得好像蜂蜡捏出来的，眼珠子都不敢动。

    对不起，老木，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。

    面无表情是不好，可微笑也不行啊！

    木艺规看着他们两个，自己忍不住先笑了笑。

    “你们想笑就笑吧，我无所谓。”

    “不是……我板着脸不是为了憋笑，我就没想笑！”

    蜡像化的孙寻桥连忙开口，表示自己丝毫没有笑的意思。

    “你又不是没笑过。”

    木艺规从孙寻桥那儿把整个碟子都拿了过来，端着碟子嗑瓜子，一句话不说。

    “我那会儿不是以为你能好起来吗，我，我……师弟！”

    孙寻桥支支吾吾了半天，向梁德问道：

    “老木他要是做了那个……原始割礼，以后还有机会长回来吗？”

    梁德摇头道：

    “能长回来我就不会瞒着规哥这么久了，原始割礼要在杜公台的见证下进行，礼成之后，就和我的头发一样。”

    他点了点自己光溜溜的脑袋，“没有神恩，换个肉身也长不回来。”

    “老木，你看啊，好死不如赖活着，就像……”

    孙寻桥搜肠刮肚，终于想到了合适的例子。

    “就像我们泛东国文明的一些古代高手，他们为了练成更强的武功，也愿意那什么……然后他们其实也……”

    “自宫是自宫，和男德这套原始割礼不一样。

    木艺规打断了孙寻桥，道：

    “我不会选这条路。

    “我不是舍不得裤裆里那点东西那些事情。”

    他指着胸口，“男子气概在这，不在裤裆里。”

    “男人要是能顶天立地，俯仰无愧，有没有那玩意儿都一样。

    “再说，男人也没什么了不起的，我在意的不是这副皮相。

    “我在老家的时候，为了出门参加握手会，每次都是男扮女装，反而更加自在。”

    “那你为什么还不愿意……老木，你就当断了只手，断了只脚，谁他妈敢笑你，老子第一个弄死他！

    “先活下来，活下来就有希望，只要活着，万一你把杜公台熬死了呢，万一普玄德又上了位，又能发售戒色券了呢。

    “老木，先忍一忍吧。”

    孙寻桥用力扯了一下梁德的袖子：

    “师弟，你说是不是，你也劝劝他。”

    “我打个比方。”

    木艺规倒掉瓷碟里的瓜子，把碟子放在桌上，道：

    “假设有这么一个地方，一边是火海，一边是安全地带。”

    他打了个响指，桌上的瓜子飞到瓷碟的左半边，组成火焰飞腾的形状，上下翻动。

    “别担心，这只是障眼法，用不着武道元神，不会影响伤势。”

    木艺规指着瓜子火焰，道：

    “这把火是有人故意放的，然后这个人在火海和安全地带之间起了一堵墙。”

    又是一个响指，地上的瓜子壳飞起来，在瓷碟中间筑起一道高高的黑墙。

    “这个人在墙下面开了一个狗洞，火海里的人只要喊着他的名字从狗洞里钻过去，老老实实做人，以后就再也不会掉进火海了。

    “只要钻过去一次，以后就什么事情都没有了。

    “你们会钻吗？”

    木艺规没等梁德和孙寻桥回答，便用手抓起瓷碟里的瓜子火焰。

    “我也不会钻。”

    他起身向出口走去，对身后的两人道：

    “我去看看那个眼睛和我很像的小姑娘，死之前会告诉你们的，不用管我。”

    梁德本想和他说，除了那四十八个美少女，世界上还有更多需要可能性的人，想让木艺规想着这一点再考虑考虑。

    但是，就像他不会为了木艺规牺牲自己一样，木艺规在自己决定自己的命运，他怎么能让木艺规为了其他人改变决定？

    他最后没有说话。

    木艺规一瘸一拐地走出了地下炼成所，等到他的背影消失后，孙寻桥对梁德道：

    “真的一点办法都没有了？”

    “原始割礼的事我一知道就告诉老头子了，他这几天没露面是去找袁指导商量，现在还没回我。”

    梁德看了眼腕上的索爱雷达，道：

    “师兄，你帮我准备一次太牢，牢牛要纯青色的，九鼎八簋九俎二十六豆，还有你用的所有厨具，都要用翡翠材质。”

    “成。”

    孙寻桥没有多问，卷起袖子向厨房走去。

    ……

    青烟缭绕，阴云密布。

    高如山岳的祭品前，梁德念完祷辞，向着雷云举起了左手。

    一道粗如瀑布的青色雷柱从云中直击而下，越接近地面就变得越细，最后凝成一束青光轰在了索爱雷达的表盘上。

    这块腕表本就兼有祭坛的功能，只是梁德以前从来没有用过，是一个祭祀经验几乎为零的邪神眷属。

    好在他给栗知弦植发的时候读过《邪宗祭礼》，这一套下来基本没出差错。

    再说奉先老师不是那么斤斤计较的邪神，仪轨错一点也无妨，有人喊他，他就会来，何况是空想之拳这种嫡系设祭呢。

    索爱雷达的表盘吸纳雷光后闪了一闪，太奉先光秃秃的脑袋从表盘里钻了出来。

    他望着周围的祭品嘿嘿一笑，道：

    “无事献殷勤，非奸即盗。

    “阿德，有话直说，别犹犹豫豫的，又不是纯情处男和人表白，你纠结个什么。”

    “奉先老师，不是奸也不是盗，我就是请您吃个便饭联络联络感情，顺便汇报一下工作。”

    梁德取下腕上的索爱雷达，用内气托住，让太奉先的光头和他的光头平齐，道：

    “就是您让我发展木艺规来公司做空想之拳的事儿，我努力过了，他说不愿意来。”

    太奉先吸了口空中缭绕的青烟，眼中浮现出了然之色。

    “宁可男德崩坏身死道消也不来，是条硬汉，嘿嘿，可惜生错了地方。”

    梁德搓着手道：

    “奉先老师，您说只要木艺规还没变成男德达利特，您就有办法，这个……您这个办法，他不来上班能不能享受呢？”

