
前方窜起数十张的漫天火光以及传到耳中的阵阵刺痛人心的惨叫之上不断的刺激着阿喇哈青森，到了这一刻阿喇哈青森再也坚持不住，只觉得眼前渐渐的变黑，身体开始不自觉的摇晃了起来，阿喇哈青森赶紧想要扶住身边的人，但是当他还没有伸开手臂的时候却“砰”的一声直接栽倒了在冰冷的地上。

“大汗？大汗？”

“快来人……”阿喇哈青森的突然栽倒再次刺激了蒙古军中的一干人等，看到倒在地上的阿喇哈青森，他的亲卫们一方面赶紧叫人另一方面又上去了几个人将阿喇哈青森扶了起来放在了旁边一个匆忙之间搭起来的小帐篷里。

在简易的小帐篷里，阿喇哈青森额头冒汗的躺在一层厚厚的棉辱之上，有时候甚至他的身子都不足接的抖动了起来，不过即便如此他也没有苏醒过来。

而在阿喇哈青森的旁边，数十个亲卫将本来就不大的帐篷站的慢慢的，一个好像是蒙古人之中郎中打扮的人正同样一脸焦急的坐在阿喇哈青森的旁边帮着阿喇哈青森号脉。

约莫过了一盏茶的功夫之后，那个蒙古郎中擦了擦额头之上的汗，终于站了起来，由不得他不紧张啊，先不说躺在自己面前的人是谁？阿喇哈青森啊，那可是瓦剌独一无二的大汗，给阿喇哈青森看病他能够轻松了才怪呢，看好了是应该的，看不好了那就等着掉脑袋吧。而且在自己身后的那几十个各个披甲带刀的亲卫也是一个个给了他不少的压力，他一点都不怀疑自己要是不能够治好阿喇哈青森的病的话这些人肯定会在暴怒之下乱刀将自己给分尸了。

“大汗怎么样了？”那蒙古郎中刚刚擦完脸上的汗珠来没来得及说话呢，在最跟前的那个亲卫首领便直接走到了他的面前面色焦急但同样面带不善的朝蒙古郎中问道。

“这位将军，大汗只是劳累过度再加上突然受到了惊吓和刺激才会突然昏过去的，不过大汗身体一向健康今日应该能够清醒过来的。”看了那人一眼，郎中不敢怠慢，赶紧将自己诊断的结果说了出来。

要说这是也怨阿喇哈青森自己，之前为了追着前面明军不放是阿喇哈青森自己下令一个不能停下的，所以在这过去的大半个月内，除了明军休息的时候阿喇哈青森也连带着休息了一小会之外，再加上阿喇哈青森身为大汗还有整个大军需要照顾，所以在这些大军里面可以说阿喇哈青森是休息的最少的一个人了。

这么长时间的劳累就是铁人也得累的散了架了，就别说阿喇哈青森了，虽然身为瓦剌的大汗阿喇哈青森从小便用无数的珍贵药材养着自己的身体，再加上从小被选为瓦剌大汗的继承人之后也是经常锻炼骑射的，这些虽然让阿喇哈青森的身体比着一般的人健康一点，但是那也就是健康一点而已，就连朱厚照这个受尽了上天照顾的穿越者这么长时间的劳累也并不一定能够撑下来，就更别说是阿喇哈青森了。他硬撑到现在还只是晕倒了而没有直接猝死就已经是上天眷顾了，不管在那个年代猝死都是很正常的事情的。

而劳累还只是此次阿喇哈青森晕倒的最根本愿意，但却不是直接的原因，这么长时间的劳累阿喇哈青森能够坚持下来全靠着自己坚强的意志力，只要在阿喇哈青森的心中还有一股气在撑着他就绝对可以在坚持下去，真正让阿喇哈青森晕倒的还是自己在第一次被气浪掀翻了之后站起来看到的眼前的景象，那漫天的大火以及不断传来的属于蒙古骑兵的惨叫之声一下子便将阿喇哈青森心中的那股气给冲散了，没了那一股气阿喇哈青森也再也坚持不下去了。

那蒙古郎中将阿喇哈青森之所以晕倒的原因详详细细的向面前的那个亲卫首领讲了一遍，等他说完之后，那亲卫首领便从他身上移开了压迫的目光，看来这个亲卫首领也暂时认同了蒙古郎中的话了，“既然如此那就赶紧给大汗开药吧。”

“是，将军。”蒙古郎中不敢怠慢赶紧打开一个小箱子从里面拿出了一张纸开始将调理身体的一个药方下了上去，其实在蒙古郎中的心里像阿喇哈青森这种事情放在寻常人家根本就不会开药的，不就是累的吗，扛回家里丢在床上好好的谁上几天保管一点事情没有，但是阿喇哈青森毕竟不是一般人，就是知道其实他并不需要吃药就行但是蒙古郎中也都装模做样的搞出来一副用来调理身体的药方出来最起码这样也算是对眼前的这些凶神恶煞有了一个交代了，此时蒙古郎中心里想到。

很快写好了药方之后那郎中便将药方交给了那个亲卫首领，“将军，这是小的给大汗开的药方，将军只需要差人找齐上面的药材然后熬成汤给大汗喝了便可以了，如果不出意外今天晚上大汗应该就能清醒过来。”

看到那亲卫首领结果了药方之后，蒙古郎中心里终于轻松了一口气了，刚来的时候他还以为阿喇哈青森有多么严重的事情了，当时都抱着治不好了自己就死在这里的念头了，最后哪里知道竟然是这么简单的事情，还害得自己白白的担惊受怕了一场，其实在为阿喇哈青森看完了病之后蒙古郎中心里就已经有了底气了，正常情况下其实阿喇哈青森明天醒过来就算是好的了，但是蒙古郎中给阿喇哈青森开的药里面却又一味能够让人大量出热的药材，吃了这一味药之后阿喇哈青森到了晚上必将因为大量出汗而清醒过来。

将药方交给了那个亲卫首领之后蒙古郎中本来还想直接离开呢，但是没想到却被几个亲卫给拦了下来，“你在这里看着，什么时候大汗清醒了过来，什么时候你才可以走。”

蒙古郎中心里有怨气但是却不敢说，只能找了一个角落做了下来，在大帐之内等了一会之后，那个亲卫首领便抱着一大堆的药材回来了，将那些药材全都交给那个蒙古郎中，亲卫首领说道：“你将这些药熬成药汤。”

蒙古郎中只能照办，结果药材然后又让那个亲卫首领弄来了烧火的东西在大帐之内当着众人的面烧了起来。这个大帐本来就不大，此时站了这么多人空间就已经够小了，之后随着蒙古郎中烧开了活，迅速的各种药味以及木材燃烧的味道便传遍了整个大帐，看到周围众人忍不住咳嗽的样子，蒙古郎中心里暗笑。

就在蒙古郎中熬药的时候，那个亲卫首领再次转身走出了大帐，此时大帐的外面早已经聚集了不少的人了，跟随者阿喇哈青森此次前来的军中的所有将领全都聚集到了大帐的外面，差不多将整条大路给堵住了。

亲卫首领出去了之后，这些将领们便迅速的聚集了过来，“大汗怎么样了？”众人迅速的开始七嘴八舌的问了起来。

亲卫首领被这么多人一起问着，顿时头脑发胀，赶紧让众人停了下来，亲卫首领这才大声的说道：“末将知道各位将军都担心大汗的安危，不过在这里末将可以告诉众位将军一个好消息，刚才郎中已经给大汗看过了，大汗其实一点事情都没有只不过是长时间的赶路累着了，你们都是跟着大汗到这里的，应该知道我们这么长时间赶路的情况，现在郎中已经再为大汗熬药了，所以各位将军可以放心了，而且郎中已经说了大汗晚上应该能够清醒过来，所以现在请各位将军回去约束好自己的部下，再然后各位将军也都好好的休息一下，好等到晚上又足够的精气神来见大汗。”

亲卫首领说的话让众人不得不信，过了一会之后众人开始慢慢的散去了，就像那个亲卫首领说的一样，这些将军们回去了之后立马开始收拢自己的部队，然后命令所有人原地休息。

如果是在其他的峡谷之中，这些人肯定不敢让大军在这个地方休息，到时候一旦敌人趁着众人熟睡的时候在两边的山上来一个偷袭，那弄不少就要全军覆灭了。不过在天山众人却不担心这个问题，天山的高度是所有人都要望而生畏的，说能够爬上数千米高的天山给大家来一个伏击的，要知道虽然此时天气已经进入了夏日了，但是天山却仍旧是冰雪覆盖的。天山就是最好的安全屏障。

而在里面，蒙古郎中熬好了药之后很快便将药喂阿喇哈青森吃了，之后在那些亲卫的要求之下蒙古郎中不得不继续在大帐之内等待着。

不过没等多久之后，那个亲卫首领再一次走了进来，朝着众人说道：“大汗的营帐已经搭建好了，现在你们将大汗抬过去，切记不可惊扰了大汗，也不可被风吹着了。”

原来阿喇哈青森此时居住的这个大帐是这些亲卫们看到阿喇哈青森突然晕倒了之后在手忙脚乱之中临时搭建起来的，当时只是要给阿喇哈青森先弄一个临时的容身之所而已。身为瓦剌大汗，阿喇哈青森自然不能直接露宿荒谷啊。

而同时阿喇哈青森身为大汗，也不能一直住在这种简陋的大帐里面不是，所以在将阿喇哈青森弄进来之后那个亲卫首领便已经吩咐了人赶紧将阿喇哈青森的大汗营帐给搭建了起来。

众人齐力，很快阿喇哈青森便被从这个简陋的大帐里面转移到了专属于他的大汗营帐当中了。

而就在蒙古这边正在全力的为了阿喇哈青森的事情操心的时候，在不远处的那边，明军确实全都一脸的欢喜。

在一开始爆炸的时候，胡彦殊被自己的宝马给压在了身下，看到这一情况的李端澄赶紧命人下去营救，索性胡彦殊命大和阿喇哈青森一样都是晕了过去，只不过胡彦殊确实被压晕的，如果不是救援的及时，胡彦殊非得被憋死不成。

在将胡彦殊救了回去之后，李端澄看了胡彦殊酱紫色的脸颊子就知道他是怎么回事了，一碰凉水下来，胡彦殊便清醒了过来。

在胡彦殊回来了之后，在大裕乐要塞的北面再也没有一个明军了，这下子随着李端澄的一声令下那早就准备好了的数万工匠迅速的举着巨大的石砖开始将那仅剩的三米通到给堆砌了起来。

人多就是力量大，从上午开始，到了下去太阳还没有落山的时候，那条三米宽，数十米高的通道便彻底的被封死了。

“从今往后你们休想踏进天南一步。”站在完全修建完好的大裕乐要塞之上，  李端澄看着前方不远处的蒙古大军说道。

终于修建好了这一个要塞，李端澄一直以来紧张着的心也终于轻松了下来，连带着脸上的笑容都多了起来。

下去了之后，李端澄并没有急于休息，虽然特也是长时间没有休息了，但是他还是顶着犯困的双眼前去看望了一下那最后一批回来的四万明军将士。

在大裕乐城中，城东的大片空地之上已经搭建起了上万顶的大帐，这里面全都住着那些刚刚回来没多久的明军士兵。

李端澄带着少量的亲卫很快便来到了这里，“哼……”“嗯，哼……”还没有走进整片的营帐，不间断的打哼的声音便传到了李端澄的耳中，“看来他们真的是累死了。”听到这种声音之后李端澄和几个亲卫相视笑着说道。

没有说其他的，李端澄放慢了脚步，尽量不让自己发出声音来，看到李端澄来了之后，那些被从其他军队当中抽调出来到这里为这熟睡的几万将士把守营门的士兵迅速的朝李端澄行礼，李端澄看到了他们之后微微一笑，然后便直接走进了营帐当中。

李端澄掀起第一顶大帐走了进去，“呵呵，”进去之后，李端澄立马便轻声笑了起来，之间在大帐之中住着四个士兵，但是本来是分开在大帐的四边睡觉的四个人此时却不知怎么回事已经睡到了一起，  更让人忍俊不禁的是这四个人竟然还相互的环保在了一起。

在营帐里面看了一遍之后，李端澄便走了出去，之后李端澄陆陆续续的开始走访其了其他的大帐，基本上所有的大帐之内的情况都差不多，李端澄进去之后所有的人都在深深的熟睡，而且几乎每一个大帐之内斗殴发出了呼噜之声，也是这么累的情况下也之后打呼噜的深度熟睡才能尽可能的快速回复精力，而让李端澄更为好笑的是，自己竟然在有一些大帐之内看到了不少熟睡之中抱着同一个营长当中的其他士兵但是嘴里却喊着女人的话。

在整个营长之中大概走访了一遍之后，李端澄心里放心了不少，之后吩咐了那些把手营门的将士不要打扰了里面的人李端澄便走了出去。

刚刚回到自己的临时总督府李端澄便被禀报胡彦殊来了，原来胡彦殊在被救醒了之后便协助者其他人开始安排手下大军休息，而胡彦殊在做好了这些之后也是来不及休息便迅速的赶来向李端澄禀报情况，但是没想到李端澄却从要塞下来之后直接去了东城的大军营地当中，这下子两人刚好岔开了。

而胡彦殊在来到了李端澄的总督府之后坐在那里等了一会看李端澄还没有回来，眼睛却已经开始不自觉的闭上了，之后等下人为胡彦殊换茶水的时候却发现胡彦殊已经坐在椅子之上睡着了。

李端澄回去的时候正好看到斜靠在椅子之上睡熟的胡彦殊，是不是的轻声的呼噜还能够从胡彦殊的口中发出。

“去收拾一间客房将胡将军抬下去休息。”看到胡彦殊这个模样之后李端澄吩咐道。

等安排好了胡彦殊之后，李端澄看了一下出了一些不是太紧急的小事之外已经没有紧急重大的事情了，想到这里李端澄也是再也忍不住回到了自己的房间开始休息了。

等到太阳落山的时候，在整个大裕乐城、大裕乐要塞以及外面所有的空地之上便只存在一个声音了，那就是呼噜声。

昨天从晚上开始大裕乐城中便是兵荒马乱的景象，整个城中根本就没人睡得着觉，现在所有的事情终于忙完了，这些劳累了一晚上的人也终于可以安心睡觉而不用担心发生兵灾了。至于那些刚刚回来的明军以及要塞外面的蒙古人更是累的不轻，不休息的时候还好说，一旦累了这么长时间的众人开始休息的时候，那种情景可真是可以用惊天地泣鬼神来形容了。

果然和如那个蒙古郎中说的那样，到了晚上的时候，阿喇哈青森还真的清醒了过来，本来正在熟睡之中的阿喇哈青森渐渐的感到身体越来越燥热，到了最终更是直接从睡梦之中清醒了过来，睁开眼睛的阿喇哈青森看到在自己的前面数十个亲卫竟然全都站着睡着了，就只有那个亲卫首领还有那个郎中两个人还清醒的看着阿喇哈青森。

看到阿喇哈青森醒了过来之后，那个亲卫首领赶紧上前说道：“大汗，您怎么样了？”

“这是在哪里？”醒过来的阿喇哈青森开口问道，不过一转眼看了大帐之内的装饰之后也知道了自己在自己的营帐之内呢，“呼……”阿喇哈青森长长的松了一口气。

因为刚才在睡梦之中阿喇哈青森竟然梦见自己正在大火之中挣扎呢，人每天所做的梦都是自己对外界的刺激的反应，一般情况下晚上睡觉的时候大量出汗的人就最容易做梦梦见着火，再加上上午的时候阿喇哈青森亲眼看到了自己的手下在大火之中被焚烧的情景，所以做这个梦阿喇哈青森一点都不奇怪。

之后在阿喇哈青森的追问之下，那个亲卫首领很快便将今天发生的事情说了一遍，“大汗，那些明军竟然卑鄙的在要塞外面的石路下面挖出来了一仗的深沟，更可恨的是他们竟然还在下面倒灌了不少的火油和火药，当时将士们冲过去的时候明军正好点燃了火药，正好整条去路都被炸毁了，而且，而且那些已经走上了石路的将士们全都掉到了深坑之中。”说道最后这个亲卫首领不自觉的哭了起来。

听完那个亲卫首领的话之后，阿喇哈青森陷入了沉默之中，他闭上双眼开始回忆自己自从进入天北之后的所有种种，一种很深的耻辱感从阿喇哈青森的脑中浮现，想他阿喇哈青森自命不凡，身为瓦剌的大汗，自己更是亲自率兵来进攻天北，那里知道狡猾的李端澄竟然留给了自己一个空无一个人的天北，花费了半个月的时间紧追着明军最后不但一个明军没有消灭，自己却在大裕乐要塞的外面损兵折将了。

不知道什么时候，阿喇哈青森感到一阵倦意袭来，再次熟睡了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484271"  chaptername="第四百三十三章  南下永无路">加入书签</a>
</div>
