    沈清越站起来，居高临下地看着戎黎，没有出声，用唇形说了一句：“戎黎，你输了。”

    二十分钟前，大明酒店。。。

    沈清越的套房在顶楼，他把棠光带进了房间：“请坐。”

    棠光拉了把椅子坐下，房间里香薰的味道很重，她皱了皱眉，想打喷嚏。

    沈清越去泡茶。

    “电话还没接完吗？”他低着头，这么说了一句。

    眼神不好，洞察力倒是强。

    棠光把手机挂断。

    沈清越把茶壶放在了茶几上，他斟上一杯，放到棠光面前。

    她看了一眼，没动。

    沈清越再斟了一杯，轻嗅两下，饮了一口：“你不尝尝吗？这个茶叶的味道和你最喜欢的金桐叶很像。”

    她在天光上时，喜欢用金桐叶泡着糖水喝。

    她依然没有碰那杯茶。

    “我不是来喝茶的。”

    “怕我下毒吗？”

    她不置可否。

    他也不勉强她，起身，把床头柜下面的记事本拿过来，放在茶几上。

    “七年前，我在南城见过你，回来之后大病了一场，想起来了一些往事。”

    棠光拿起记事本，打开。

    他把在西丘的事、天光的事全部记了下来，以戎黎的视角、用天光上的文字。

    棠光只翻了几页便放下了记事本：“既然你是戎黎，七年前为什么要绑架我？”

    “戎六同你说的？说我绑架了你？”他将杯子放下，重新添茶，“那他可有证据？”

    没有。

    要是有证据，早送他吃牢饭去了。

    “你的眼睛是怎么回事？”棠光盯着他的眼睛看，他目光无神，瞳孔的颜色比常人要浅上许多。

    “被诛神业火灼的，虽然你将眼睛给了我，可还是落下了旧疾。”

    戎黎的眼睛到了暗处就看不清东西，也是因为旧疾吗？

    “那我的眼睛呢？”棠光又问，“我的眼睛是谁的？”

    沈清越手里的茶杯轻微晃动了一下，一滴茶水洒出来，他放下杯子，抽了张纸擦掉指尖的茶渍：“是玄肆的，你眼眶里装的是他的慧眼。”

    棠光听完，突然哦了一声。

    沈清越看向她。

    她恍然大悟的模样：“原来你是玄肆啊。”

    七重天光，伽诺神尊玄肆，掌善恶。

    原本还有点儿想不通的事，这下她全明白了，身体往前倾，她仔仔细细地瞧着沈清越的眼睛：“你的慧眼是不是能看到别人看不到的东西？比如，”她停顿片刻，“比如过往。”

    伽诺神尊要掌善恶，所以父神给了他一双慧眼。

    沈清越没有半点被拆穿的慌张，神色淡然而从容：“什么时候开始怀疑的？”

    “一开始。”

    她虽然不晓得为什么只有她和戎黎的样貌没有变，但她认出戎黎可不只是因为那身皮囊，还有骨子里的东西，别人学不来，而她一眼就能认出来。

    她拿起面前那杯茶，倒掉茶水，敲碎杯子，踩着茶几一跃而起，迅速地绕到了沈清越的背后，她捏着锋利的玻璃碎片，直接抵在了他后颈：“福利院的那个孩子在哪？”

    沈清越波澜不惊，端坐着，纹丝不动：“你随我过来是想救他？”

    棠光毫不犹豫地刺破了他的皮肤：“人在哪？”

    尖锐的玻璃就抵在他皮肉上，他好似不知道痛，转过头去看，任由玻璃在他脖颈上划出一道血痕。

    他的瞳孔像蒙了一层灰，看着她：“你敢杀我吗？”

    棠光握着碎片，往他皮肉里再刺了一分：“试试。”

    他笑：“好啊。”脖子的血已经染红了衬衫的衣领，他闭上眼，“杀吧。”

    他神情兴奋，跃跃欲试着。

    疯子！

    棠光松开手，往后退了一步，冲门口说：“还不进来吗？外面的几位先生。”

    话落不久，外面的几位先生推门进来了。

    棠光只认得其中一位——沈清越最常带在身边的那位助理，名叫卢飞。

    裙摆太长，她撕掉了一截，蹲着的时候顺带抽了张纸，擦掉手上的血，然后把纸扔在沈清越脸上：“既然撬不开你的嘴，那我就撬他们的咯。”

    她说完，握着那块玻璃碎片，攻向卢飞。

    另外几个人也围上来，场面有点混乱。卢飞不是她的对手，被她攻击得频频后退，她勾住的脖子，往后用力一勒，藏在手心的链子不动声色地滑进了他西装前胸的口袋里。

    然后她一脚踹开卢飞，另外几人立马扑上来，她刚抬起手，脚下突然发软，身子晃了两下，跪倒下去。

    “你下药了？”她望向那壶茶。

    沈清越还是那个端坐的姿势，手里拿着茶盖，慢条斯理地将茶水里的叶子拂到一边：“这茶是解药，我给你倒了，是你不肯喝，这就怪不得我了。”

    棠光手里的碎片掉地上，她人倒下了。

    沈清越搁下杯子，起身，用脚踢了棠光两下，吩咐卢飞：“带过去。”

    卢飞请示：“关起来吗？”

    他眯了眯眼睛，摸到旁边的盲杖：“把她的眼睛挖了。”

    卢飞把棠光的手机收了，首饰也全部取了，以确保不会被定位。

    沈清越不放心交给别人，让卢飞亲自把人送过去，他重新挑了个助理，为他指路，去了泰宁路。

    四点零八分，LYS电子。

    池漾人在俱乐部，远程操作计算机，他开着语音，说：“六嫂的位置在移动。”

    移动的方向是——

    “北涌大道。”

    徐檀兮有条脚链，上面串着平安扣和追踪定位仪，原本只有戎黎的指纹能解开，昨天晚上她把自己的指纹也输进去了。

    何冀北立刻说：“发给傅潮生和警方。”

    四点零九分，大明酒店。

    温时遇的车停在了酒店的一号出入口，傅潮生悄无声息地就出现了。他蹲着，看车窗里面的温时遇：“光光有没有从这里就来？”

    好奇怪，像在照镜子。

    温时遇回答：“没有。”

    傅潮生皱着眉，眼神变得烦躁又暴戾：“其他出入口也没有。”光光被藏起来了，酒店里面也没有，他都找了。

    没有从正常的出入口出来，那就只有一个可能。

    “可能有秘密通道。”

    傅潮生的手机叮了一下，他看完后，说：“我要去找光光，你一起吗？”

    “嗯。”

    温时遇在路上给戎黎打了一通电话，只说了棠光不见了，其他的没有说，LYS的人应该会通知他。

    泰宁路、九三大桥、北涌大道、展览中心相隔都很近，看得出来沈清越有多迫不及待，有多想挖棠光的眼睛。

    北涌大道154号是帝都第五人民医院的旧址，因为车站搬走了，这一带慢慢地荒僻了，人烟不多。

    卢飞用面包车把棠光送过来了。

    一位微胖的男医生下去收“货”：“又送人过来了？怎么也不提前预约。”车门开着，他凑过去打量，“是供体还是受体？”

    卢飞面无表情：“上面送来的，别多问。”

    男医生不满：“不问我怎么下刀。”

    “把眼睛挖了就行。”

    这挖眼睛的语气好像在说萝卜青菜。

    “不是移植啊。”那就是泄愤咯。男医生仔细瞧了瞧，觉得可惜，“长得还挺——”

    车上的人突然睁开眼。

    男医生吓了一跳：“你——”

    棠光一脚踹开他，手上的绳子早就被她解了，她跳下车。

    “脖子都酸了。”她动了动脖子，冲卢飞笑了笑，笑得嚣张又漂亮，“帮我跟沈清越说一声，他的药不行啊，我就晕了一分钟。”

    她以前跑任务的时候，在迷药上栽过跟头，后来她接管了LYG，就下了个指令，让所有跑腿人适应各种迷药，好培养出抗药性。

    沈清越房里的香薰那么重，她怎么可能闻不出来，不入虎穴焉得虎子，她是故意的。

    卢飞从车上拿了根铁棍，朝她攻击过来。

    她快速截住他的手，另一只手伸进他胸口的口袋里，把串着平安扣和定位追踪器的脚链拿出来，然后闪身，退到后面，她把链子戴在了手腕上。

    “定位放在你身上了。”她说，“蠢货。”

    不放在卢飞身上，就会被搜走。

    这一步她又猜中了，沈清越会让卢飞亲自押送。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    为什么这么牛？

    因为我给了主角光环哈哈哈哈哈哈

    求个月票

