    “青霖，要老夫帮忙吗？”此刻全力爆发的红衫子如同一个杀神，全身上下绽放无尽的杀戮血气。

    “不需要！”青霖并不是很领情。

    一个东迪子，他还对付得了。

    见青霖不领情，红衫子并没有在意，回头对南云子道：“老朋友，让我来帮你吧！”

    说着，并没有等南云子同意，便朝那南诏上人杀去。

    这南诏上人，一身毒功出神入化，南云子并没有占据上风，红衫子加入战场，他也不会反对。

    面对红衫子这个空玄中期的强者，即使他的毒在厉害，南诏上人也不过是空灵境界。

    双方之间，差了一个大境界，第三步之间，每一个境界，都是很难跨越的壁垒。

    在南云子与红衫子的围攻下，南诏上人不复来时的意气风发，毒术神通用尽，也难逃败亡的结局。

    “不！”

    南诏上人惨叫着，被两人撕碎。

    南诏上人被红衫子与南云子围杀后，自界内，又飞出一条道则神链，将南诏上人的尸体拖入了界内。

    王林也开始发力，将灵动上人与周瑾放了出来，三人一同围攻三眼童子。

    局势已经开始偏向了界内，这是无数界外之修想不到的。

    南诏上人一死，红衫子就盯上了那中年妇女仙妃。

    在南诏上人死后，长尊会在也做不住了，派遣其他三殿之主杀来。

    那三位殿主气势汹汹的杀来，却被一只从天而降的巨掌给拍死，尸体也被抓走。

    三个第三步大能，空灵境界修为，但是却挡不下从天而降的一掌。

    这一幕，吓坏了无数人！

    那巨掌的主人，到底是何等修为，拥有如此伟力？

    只有界内的人知道，那是仙主出手了。

    坐于仙庭中，斩敌无尽星空外，至始至终，都未见其身影。

    可以说一句修为滔天！

    界外太古星辰之中大能不断殒落，使得界内修士大军气势如虹，战意倍增。

    南云子则杀向了天罚殿殿主，与紫梦联手共同对付这天罚殿主。

    “是谁？封尊？不是他！可此人到底是谁？！”太古星辰上，掌尊满眼煞气的看着那封界战场。

    这一场战斗，超出了他的预想，本以为界内修士，将没有抵抗之力。

    可不曾想，太古星辰之修折戟了，被封界之修按在地上捶！

    “杀！”

    青龙仙君与一个界外天人五衰之修激烈搏杀。

    两人鲜血横飞，出手狠辣无比，都想致对方于死地。

    双方凶悍无比，惨烈撕杀。

    “为了荣耀！”

    一个云海之修赫然大吼着自爆了，拉着敌人同归于尽。

    “轰！”

    修士自爆产生的冲击波，如同浪潮，扩散四方。

    其他人纷纷躲避那恐怖的毁灭力量。

    自爆中心，一片虚无。

    这样的景象，在不断上演。

    “杀！”

    太古星辰之修也被激起了狠劲，拉着界内之修自爆。

    一个个修士，在无法战胜对手之下，纷纷选择了自爆。

    一个又一个修士殒落，死去！

    那殒落的修士，其一丝真灵魂魄，如同看不见的光，飘向界内。

    仙界的轮回本源，在运转，不断牵引那一个个魂光而来，将那殒落之修，送入轮回。

    而这时，太古星辰之中，再次有十几个部落，聚集了十数万缓军杀来。

    其中还有两个第三步之修！

    “杀入界内，劫掠一切！”那十数万界外太古星辰之修，咆哮着杀来，气势如虹，震动天地！

    “赶着来送死吗？”一道声音响起，自那界内通道中，走出一个高大的身影。

    只见他一动，便有无边战意勃发。

    战老鬼捏拳就朝那两个支援而来的第三步大能大去。

    拳印挤压星海，星辰都在沸腾，围绕着那拳意而动。

    “啊！”

    一声惨叫，震动了整个星空。

    那两尊大能，被一拳给镇杀了。

    空涅境界的第三步大能，面对空劫境界修士，如同第一步之修面对第二步之修一样，完全没有抵抗能力，便被打杀。

    界内两条道则神链，自通道中飞出，将那殒落的两尊大能拖入了界内。

    “战老鬼，没想到你也出手了！”掌尊出现，挡在战老鬼前，忌惮的看着战老鬼。

    “一个掌印小奴，真以为自己是掌尊了，可笑！”战老鬼嘲讽道。

    紧接着，虚天神尊，九天魔尊、妙音道尊、大荒上人等人也纷纷出现，站在掌尊身后。

    “哈哈哈，来来来，让我陪你们三玩一玩！”战老鬼大笑着就要朝三人杀去。

    却自见到，一只巨大的手掌，从界内探出，遮天蔽日，镇压世界。

    战老鬼吓得急忙后退，“该死，连我都想杀吗？”

    他脸色铁青的看着那滔天巨掌，那巨掌之上，带着一股无上的气息，镇杀一切。

    “掌灭三道！”

    “太初之力！”

    “七彩神抢！”

    掌尊脸色大变疯狂打出三试绝招。

    虚天神尊与九天魔尊也急忙出手，打出最强神通，朝那遮天举手轰去。

    万里星空巨震，恐怖的神威充斥在每一个人的心中。

    “仙主！”

    “仙主！”

    “仙主！”

    界内之修纷纷大吼，血液沸腾，一个个神色炽热。

    “陛下！”

    “为了仙庭的荣光，杀！”

    仙庭大军见到那遮盖天地横压而下的巨手，撕吼着朝敌人冲杀而去。

    “轰！”

    天地震动，掌尊、九天魔尊、虚天神尊、妙音道尊、大荒上人等人，被南宫振一掌镇压了。

    空玄后期或巅峰的几人，怎么可能是南宫振的对手！

    即使渡过几重玄劫的掌尊，在南宫振眼中，也不过是大一点的蝼蚁。

    南宫振一掌镇杀了几人，震动了整个界外太古星辰。

    称尊界外太古星辰无数年的太古五尊，挡不下那从天而降的一掌，被镇杀于o万里星空下。

    掌尊一死，界外无数修士心中的神，轰然倒塌。

    “掌尊死了？”

    “不可能，为什么界内有如此强者？”

    “不，假的，都是假的！”

    无数界外太古星辰之修恐惧癫狂的看着这一幕。

    “所有人听令，杀入界外太古星辰，一统此界！”南宫振的声音，在这天地间响起。

    东迪子、中年妇女模样的仙妃，红衣仙妃，长尊会四大殿主，三眼童子等人，目中露出惊恐，纷纷打算逃跑。

    “血衫童子，你敢杀我？！”一声咆哮，再次震动了整个战场。

    “嚎叫什么？”战老鬼恼怒的冲上去一拳将那中年妇女仙妃给打死了。

    “哎！”蓝梦道尊坐在蓝丝族中，发出一声叹息，心中升起不明之意。

    见对手被抢了人头，邪意十足的红衫子却不敢发牢骚。

    战老鬼，空劫初期修为，打他跟打儿子似的，他可不想惹怒这战斗狂。

    只能转身将怒火发泄到其他人身上。

    “去死吧！”红衫子怒火冲天的将长尊会的一个殿主撕成了四半。

    “杀！”王林爆发，以灵动上人和周瑾配合，将三眼曈子斩杀。

    一时间，界外太古星辰一方，第三步大能不断死去，凄惨无比。

