    想了想，虽然觉得自己问出来有点儿跌份儿，但王昊实在是按捺不住自己心里的好奇。

    所以，他最终还是直接问了：“那个……她为什么会突然就要投诚了？”

    “因为在她知道了你是谁以后，第一时间就意识到，泥国人不会救她，但我们局里是一定会派人来救你的，所以她很聪明，知道怎么选择，才对自己最有利。”

    嗯……

    也就是说，她跳过了我该思考的阶段？

    这岂不是在说，那个恐怕连脑子里都长满了肌肉的女暴熊，她比我还才聪明？

    想到这一点，王昊有点儿无法接受。

    但是……

    如果要说刚才的话，他是真对波茨沙娃动了杀心，想直接干掉这个女人，那么现在，被这么突如其来的一打断，这会儿王昊居然有点儿下不了这个手了。

    那种都感觉已经断了，还怎么痛下杀手？

    扭头朝着波茨沙娃那边儿看了一眼，发现这只女暴熊，这会儿已经从地上坐了起来，王昊又朝苏夜问了一句：“那什么……苏姐，既然决定了要留这个女人一命，还要收编她，那……现在岛上的这个情况你也看到了，在咱们还没被搜救队找到之前，她这个人，绝对是个不稳定因素，咱们应该怎么控制她呢？”

    “这个……”

    很明显，关于这一点，苏夜也有点儿犯难。

    因为她很清楚，王昊所说的并没有错，而且……这座海岛上的环境，确实不是一般的恶劣。

    再有一点就是，这个波茨沙娃，可不像之前那帮也德里拉的炮灰们那么好吓唬，普通的手段，也根本制不住她。

    那么，该怎么保证这个女人，在这段时间里，不会暗戳戳的搞事情呢？

    很认真的思考了半天后，苏夜看着王昊说道：“这个，你自己看着办吧，你不是医生么，你应该有办法控制她。”

    “……”

    好家伙，敢情你这次，这是只管杀，不管埋？

    不过，真要说起来的话，虽然这座海岛上的环境，确实不是一般的恶劣，要什么工具都没有，一切都要自己动手动搞，可真要想控制住波茨沙娃，让这个在吃饱了以后，至少能徒手打死一头野猪的女人，让她不会暗戳戳的搞事情，王昊还真就不是没有办法。

    比如说，在海边儿那一片地段，地上那些长满了荆棘的植物，这就是能够代替银针的东西。

    那玩意儿王昊之前尝过，有轻微的毒性，这……正好！

    想到就去弄，但这件事，王昊觉得，以目前的情况来看，自己得盯着这个波茨沙娃，毕竟苏夜还是很虚弱，所以采荆棘尖刺这种事，还是交给她去做比较靠谱儿。

    关于这一点，苏夜也比较赞成。

    很快，差不多过去十几分钟左右，苏夜带着一堆荆棘尖刺回来了。

    而也就在王昊接过这些玩意儿的同时，他看着波茨沙娃，说道：“你的投诚，我们已经接受了，但是我想你应该也明白一件事，那就是……你想投诚，那就首先得让我们感觉到，你在这件事情上，是非常有诚意的，你明白吗？”

    “明白，你们要控制我，这个……我没意思。”

    尽管波茨沙娃在说出这番话的同时，语气听起很洒脱，但是王昊却能从她那张脸上，看到一抹深沉的憋屈。

    仔细想想，这……也很正常。

    毕竟，好端端的，谁愿意被别人给控制起来？

    可不管波茨沙娃愿意还是不愿意，事情发展到这一步，也根本由不得她来说了算。

    要打，现在饿成这副熊样儿，她根本就打不过王昊。

    想跑？

    开玩笑！

    四面儿全是大海，她还能跑到哪儿去？

    于是乎，王昊在从苏夜那里，大致弄清楚了斗气这种修行体系是怎么一回事儿以后，就用那些能让人神经轻微麻痹的荆棘尖刺，替波茨沙娃做了一次针灸。

    这个过程，还是有那么一点点疼的。

    只不过，波茨沙娃能挺得住，王昊也并不介意让这个女人多感受一下疼痛，以此作为他和苏夜差点儿就被这个女人给弄死的代价。

    前前后后，差不多折腾了小半个钟头左右，这一切才终于宣告结束。

    王昊所采用的针灸手法，是通过刺激穴位，以此来对肌肉群造成影响，从而起到一种“漏气”的作用，让波茨沙娃的斗气，根本无法作用于她的那身肌肉。

    当然，这种手法还是有着一定的局限性，因为这并不是一劳永逸，而是治标不治本。

    换句话来说，就是虽然能够控制住波茨沙娃，但每隔两三天左右，就得重新来一次，要不然……可能还真会让这只女暴熊，给来个逆风翻盘。

    而除了这一点以外，还有一个辅助控制的手法，那就是让这只女暴熊吃不饱，也饿不死。

    只要处于饥饿的状态下，她的斗气就永远都攒不满。

    完美！

    事实证明，王昊专门为波茨沙娃所精心设计的圈套，真的非常有效。

    被他做完全套流程之后，只见这个女暴熊一般的强壮女汉子，一脸的生无可恋。

    因为，这种吃不饱又饿不死的状态，对于她来说，确实是一种折磨。

    没错儿！

    她吃到肉了，正是昨天晚上，被王昊在苏夜的指导下，挂上横杆上熏制好的蛇肉。

    波茨沙娃的食量，是苏夜定下来的，正好卡在了那个饿不死人，又让她得不到充足的能量，去转化为斗气的标准线上。

    刚开始的时候，王昊还多少有些不爽。

    他觉得，自己辛辛苦苦打来的蟒蛇，就这么让这个女人白吃了，有种吃亏的感觉。

    但是很快王昊就发现，苏夜所说的把这个女人给收编了，确实是好处不少，至少比直接打死她，要更加的划算。

    之所以会这么说，完全是因为王昊发现，有了这个波茨沙娃以后，他不需要再像之前那么辛苦了。

    有什么活儿，都可以直接让她去做。

    比如说，多出来一个人，而且还是这么个心怀鬼胎的角色，那总不可能让她跟王昊、苏夜俩人，一起挤在一个棚子里吧？

    所以，波茨沙娃要自己搭一个棚子！

