
    第1140章绝对优势？

    东方龙与洛川，有着同样的遭遇，而且可以称之为奇耻大辱，二人冷视前方，不谋而合，要同时出手。

    镇压苏浩等，所有人！

    苏浩身后的众人，颜色皆是一变，乃至那左青与白虎，脸色都有些难看，因为在那二人注意而来后，数道不善的气息，同时向着这里笼罩。

    能进入这里的人，除去苏浩带来的人外，皆是这天山有名的大天骄，战斗力强悍无比，准圣修为乃是基本。

    现场这些人若是同时出手，纵然是苏浩人多，加上左青与白虎，都是讨不到丝毫的好处。

    “苏浩，现在你的人多，但也起不到什么作用了，你打算如何呢？”东方龙咬牙切齿，冷冷望着苏浩，想起之前的遭遇，他恨不得立刻将苏浩粉身碎骨。

    洛川比起他来，更加痛恨苏浩，他可是深处洛皇府的大天骄，在那天山深处，哪怕是老一辈都要给他三分面子，可以说他这一生，直到与苏浩相遇之前，从未得到丝毫的污点。

    而现在，他被苏浩带着六百多人暴打，断掉一臂，天赋大损，简直是奇耻大辱，无法忍受！

    其余那几人，似乎和这二人达成了某种协议，全部冷冰冰的注视着苏浩，带着威胁的味道。

    “你们要不要脸，这么多人打算打我一个？”苏浩扫视那几人，一脸的鄙夷，哪里有天骄的傲气了？

    登时，东方龙与洛川额头出现几道黑线，直出长气，谁不要脸了？我们算在一起才六个人而已，你呢？六百多人打我们一个，你好意思说别人？

    东方龙大步站出“我们可是有身份的人，又岂会与你这无名小卒一般无耻，有本事单打独斗！”

    “苏浩。”洛红绫站出，道“我来吧。”

    东方龙也不简单，给人的感觉比起外界的骊山公子等，还要强大的多，苏浩只怕不是对手。

    哪怕是她现在修为再次进步，都是没有绝对的把握。

    “哼，只会躲在女人身后吗？”东方龙嗤笑，这些人一个也跑不掉，全部得死，但他现在最想亲手宰了苏浩！

    “我来。”苏浩似乎赌气一般，大步站出来，更是嚣张道“你和洛川一起来吧。”

    此话一出，现场瞬间寂静下来，随即对面的几人，发出哄堂大笑，看着苏浩如同看着傻子一般。

    这小子脑袋没问题吧？

    东方龙笑的合不拢嘴，道“小子，你未免太把自己当回事了，就你这样的，值得我们合力出手？”

    苏浩在他眼中只是个造化修为的蝼蚁，随手可以斩杀，而且，之前苏浩不是单独出手，而是六百多人一起，也说明了他根本没啥本事。

    不然的话，又何必做那些不讲道义的事情？

    前后联想，东方龙只觉得苏浩现在可笑至极，他以为这样哗众取宠，装疯卖傻，便能免死吗？

    绝对不可能！

    事实上，不只是他，洛红绫，左青，白虎等人，皆是有这样的想法，那二人随便出来一个，都够苏浩喝一壶的。

    他要挑战二人？

    疯了吧？

    “一拳杀你！”东方龙懒得废话，狠狠打出一拳，法力大爆炸，要将苏浩挫骨扬灰。

    洛红绫几人颜色一变，登时向前走去，但在他们移动之中，洛川等人，也是冷目扫来，显然，不会给他们机会。

    现在，他们占据绝对的优势。

    在双方目光对视之中，东方龙的拳头，已经狠狠镇压下去，虚空剧烈的翻腾，炸开恐怖的裂痕。

    这一拳，给人恐怖的压力，似乎真的落下，方圆数十里的虚空，都要炸成粉碎一般。

    洛川等人，已经露出胜券在握的冷笑，只等着苏浩凄惨，到时候他粉身碎骨，可以镇压他的神魂，一点点的折磨。

    东方龙也是这个想法，甚至还故意收回了一点法力，怕一不小心，将苏浩的神魂都震碎了，到时候可就没得玩了。

    “小子，好好享受吧。”拳头落下，东方龙狰狞的声音也是响起。

    但声音才落，他的脸色却是蓦然一变！

    他的拳头落下。

    而苏浩，淡淡的抬起手掌，似乎是轻描淡写的一掌，竟然将他霸道的拳头，全盘接了下来。

    不仅如此，那手掌之中，大力在一点点的澎湃，甚至是超越了东方龙的承受极限。

    他脸色蓦然大变，顿时施展全力，超常发挥，但结果仍然如此，苏浩的手掌纹丝不动，丝毫不退。

    下一刻，苏浩淡笑的抬起头“该享受的人，是你啊。”

    声音落下的同时，苏浩的手掌猛地用力，一道巨大的力量震动而出，噗的一声，在周围人不可思议的注视下，东方龙的拳头炸裂！

    “什么？”

    所有人大惊，似乎见到鬼一般，眼睛差点从那眼眶之中蹦出来，简直是不可置信。

    苏浩身后的那些人，一样如此，对苏浩再度刮目相看，左青，白虎，惊讶最多，现在他们才知道，苏浩对他们之前，真的是一种友善了。

    东方龙的修为，绝对不亚于他们，岂不是说，苏浩之前也完全可以搞定他们？

    二人顿时吓了一身冷汗，还好没有过分。

    “死。”

    在众人震惊之中，苏浩淡淡的声音再度响起，但一瞬间让得周围的温度，骤然下降，犹如冰天雪地，冷入心魂。

    东方龙的颜色大变，一股恐怖的杀机笼罩全身，让他感觉到生死存亡，蓦然而退。

    洛川等大吼“上！”

    他们现在才知道苏浩的恐怖。

    但一切已经晚了，苏浩的速度实在太快了，他的修为达到造化第六层，各方面都是暴增。

    如今的他，比之这些所谓的深处大天骄，更强一筹！

    “噗！”

    鲜血喷洒，身魂俱灭，苏浩无情将东方龙抹杀，丝毫机会不给。

    同时，他的左手拳头狠狠砸出去，与最先到来的洛川撞击在一起，登时让得后者倒飞了出去。

    在这交锋之中，洛川身后的四人，也是抵达，但梦仙仙，洛红绫，左青，白虎，一样是靠近而来。

    苏浩淡定而立“现在，你们所谓的优势，还在吗？”

    洛川的颜色难看到了极致，但却是再无之前的傲慢，现在出手，也许会死。

    他这方五人，但对面，洛红绫，梦仙仙，左青，白虎，皆是准圣修为，哪怕不敌他们也可暂时挡住。

    在这个时间段，苏浩足以将他们分而杀之。

    “轰！”

    就在他心思转动之中，身后那如火炉般的山峰，轰隆而响，一股浩瀚的气息，横扫八方，让所有人变色。

    “来了？”洛川等，却是猛地大喜。
