    次日。

    随着天穹深处一声闷雷，神州果然飘起了大雪。

    或许是受修行环境因素影响，今年的天气特别的冷，而这一场迟来的大雪，也是尤其地大！

    短短一日，整个中土银装素裹，宛如披上了一层厚厚的白色妆容，圣洁，而又美丽！

    “下雪了啊……”

    沧州，夏皇宫，麒麟殿外，秦无痕站在门口，望着天空飘落的大雪，脸色有些恍惚。

    此刻已经是神州历五万零二年的一月初。

    不知不觉，他穿越到此方世界，也快一年了！

    一年，登基为王，一统沧州，将大夏晋升皇朝格位！

    而且，收服了龙族，灭掉大武和大楚两大皇朝。

    就连六大圣地，也是灭一收一！

    此刻大夏坐拥三州之地，乃是中土神州名副其实的第一大势力都丝毫不为过！

    更主要的是，此刻大秦军团还在外征战，欲征伐青州。

    若是成功，大夏便坐拥四州之地了！

    想到此处，秦无痕更是感慨。

    一年前，自己还只是一个默默无闻的上班族。

    一年后，穿越此方世界，自己却已经站在了世界的巅峰！

    人生，就是如此的变幻无常！

    “也不知，分身那边情况如何了？”

    感慨片刻，秦无痕看向西南方向，低声自语道。

    分身带领兵圣孙武、龙皇龙战天，还有天元星域诸多强者，加上各大军团前往魔域。

    此刻已经过去一个多月了，却还是没有消息传回来。

    有那么多强者跟随，还有孙武这样的兵家圣人坐镇，一般来说，基本是不会出什么事的。

    可秦无痕还是忍不住有些担忧。

    为了以防万一，数日前收服了雪州之后，秦无痕便命龙族十大强者，带领一些龙族的强者前往了魔域相助。

    算算时间的话，此刻可能也快到了……

    另外，还有青州……

    秦无痕转头，看向青州方向，低声道：“也不知，白起他们打到哪里了……”

    最近这两日，召唤值增长的速度极为迅速，快到连秦无痕都有些难以置信的程度。

    不过，此刻战局不明，秦无痕也没有着急召唤。

    只等着青州和魔域传来消息，再来搞一次大的！

    秦无痕心神沉入脑海看了一眼，暂时强压下心底的兴奋。

    “陛下，外面凉，您小心身子！”

    蓦地，身后忽然传来一个轻灵的嗓音，让得秦无痕身躯微震。

    他转过头去，只见麒麟殿内，一道身姿婀娜，容颜绝世，宛如雪地里盛开的白莲一般清冷、倩丽的身影，缓缓走出，将一件龙袍披风，披在了他的身后。

    秦无痕眼中，浮现一抹恍惚和惊艳。

    此女不是别人，正是寒月古派的之前的当代圣主，而此刻却是被封为灵妃的灵月仙子！

    纵然已经不是第一次相见，但此刻看到，秦无痕还是不由感到惊艳。

    仅以容貌而言，在秦无痕见过的所有女子中，恐怕也唯有此刻身在万妖森林的妲己，能够与之比肩！

    纵然是妲己的两位妹妹，凤青青和玉磬，都要逊色几分！

    而且，此女的资质，也是颇为不俗的。

    若有人指点，有足够资源供给，未来成就，恐怕不会在凤青青等系统人杰之下！

    资质，堪比不少一等人杰！

    有时候秦无痕甚至在想，此等资质，就让其当一个偏妃，在后宫做个花瓶，会不会委屈了她。

    可是后者甘愿入宫侍奉，秦无痕也便没有再提此事了。

    就在秦无痕愣神之际，灵月已经为秦无痕系好披风，俏丽地站在其面前，雪花洒落，落在其发丝之上，更为其增添几分清纯、美丽之色！

    秦无痕微微点头，任由后者搀着，走进麒麟殿内。

    …

    “清音长老，此次便麻烦诸位了！”

    在大燕西部，王翦、蒙恬、章邯踏空而立，看着对面的九道倩丽身影，拱手说道。

    这九人，皆是章邯从寒月古派请来的冰系修士，每一人，都是八劫强者，实力极强！

    “三位将军客气了，此乃妾身分内之事！”

    为首的清音长老拱手，回了个道家礼节说道。

    章邯身为大秦副军团长，亲自前往寒月古派求援，她如何敢不给面子。

    且不说此刻寒月古派已经归附了大夏，圣主灵月都已经被封为灵妃，入宫好几日了。

    就是还未归附，以大夏此刻的实力，请她们帮忙，她们也是不敢拒绝的！

    因此，在知道此行目的之后，圣地为了表达足够的诚意，经过诸位太上长老商议，本打算直接将门中所有的冰系强者全部派来相助，但在章邯劝阻下，只来了其中修为最高的九位长老！

    有大雪相助，只是冰封区区一座昌合城，有九位八劫散仙，已经足够了！

    没必要大费周章！

    王翦微微点头，随后看向远处，那座伫立在两山之间的大城，道：“此次目的，想必章邯已经与诸位长老说清楚了，再等一个时辰，等大雪再堆积一尺，诸位便可动手了！”

    清音长老点了点头，道：“王将军直接吩咐便可！”

    王翦拱手道：“那吾等便先去准备了，诸位长老封城后，吾等便直接攻城，届时诸位长老便可退后了！”

    “妾身明白了！”

    …

    “嘶……今年这雪，可真他娘的大啊！”

    “可不是嘛！最近几年这天气，是一天比一天冷了！”

    “快，挪挪位置，我也来挤一挤！”

    暴雪将阳光遮蔽，风雪之下，昌合城城墙上，好几名士兵聚在城楼中，围着火盆低声议论着，火光照耀下，每个人脸上都被映得通红。

    而在城墙上，在这等暴雪严寒中，却依旧有着一名名士兵，持枪镇守在城墙边上，一动不动，宛如雕像一般镇守着。

    然而仔细看去，却能发现，这些守城的士兵体表周围，都悬浮着一股淡淡的火光，抵御着严寒，将风雪隔绝在外。

    “真羡慕这些修行火系的兄弟，冬天也不怕冷，而且战斗力还贼强，早知道我当初也选择火系了！”

    城楼中，一名士兵眼瞟着城墙上那些宛如雕像一样的士兵，脸上噙着一缕羡慕之色。

    “是啊，在所有修士中，火系修行者，算是实力比较强的了！”

    旁边一人随口附和道。

    “对了，你们听说了没有，据说大夏皇朝已经打到大燕王朝了？”

    “嘁！早听说了！你没发现咱们昌合城最近又来了许多军队吗？都是来增援咱们的，以防大夏打来，咱们守不住！”

    “啊？！大夏皇朝这么强的吗？不会吧？吾朝前几日不是刚往大燕增派了四百万大军协助吗？这样都还挡不住大夏？”

    一人嗤笑道：“四百万？若是大夏真有心攻打大燕，四百万又算得了什么？连雍州和雪州都被灭了，咱们派人协助，最多也就是多挡一会儿罢了！”

    “此刻的大夏皇朝，实力实在太恐怖了！尤其是那几支军团，简直就是所向披靡，无坚不摧！”

    “此刻大夏对青州动手，我朝虽然实力不弱，但单凭咱们大秦，想要挡住大夏，绝对是不可能的！”

    “啊？！那我们不是必死无疑了？！”

    “这倒不一定！据说最近朝中已经在向其他州界势力求援了，各州联手，挡住大夏应该不成问题的！”

    “啊……那就好！我年纪轻轻的，刚加入青龙军团不久，媳妇儿还没娶呢，我可不想死！”

    “滚犊子！你也就这点出息了，毛还没长齐呢，整天就想着要女人！不过说到女人，城里万花楼最近好像又来了几个新货色，据说是西域那边抓来的，有空我带你去玩玩儿！”

    “头儿，你可不能彼此厚薄啊，还有兄弟几个呢？我们怎么办？”

    “那就一起去嘛！”

    “这感情好！哈哈！”

    “嘿嘿嘿……”

    几个士兵聚在一起，低声谈笑着，偶尔传来几声男人都懂的猥琐笑声，响彻在这暴雪中，然后又很快被暴雪所淹没。

    中间的火堆，也是发出噼里啪啦的声音。

    “咦？头儿，好像有些不对劲！”

    就在这时，一名士兵目光一转，忽然皱了皱眉道。

    “怎么了？”被称为“头儿”的那名士兵转头看去。

    那人还未开口，另外一人忽然也道：“头儿你看，那兄弟身上怎么开始结冰了……卧槽！他身上的火光熄了，好像被冻住了！！！”

    众人大惊失色，连忙站起。

    然而，还来不及有所动作，地面突然响起咔咔的声音，大雪刚落地，便是迅速结冰。

    “噗！”

    突然，中央的火盆熄灭，众人再次一惊。

    “卧槽！小凡，你怎么了？！”

    旁边再次有人惊呼，众人回头，只见原本跟他们坐一起聊天的一位年轻士兵也浑身僵直不动了。

    旁边那人伸手拍了拍他的肩膀，忽然“哗啦啦”的声音响起，竟是直接碎成了一块块冰块儿！

    场中霎时一静！

    “快！快发信号……”

    回过神来，那“头儿”猛然大喝，不过话未说完，他的身躯一僵，也是徒然化作冰块儿。

    不仅是他，瞬息之间，那冰面蔓延开来，很快便将整个城楼冻住，而城楼内几人，也彻底化作冰雕。

    放眼看去，城墙上原本驻守的士兵，已经全部不动了，变成了真正的雕像。

    而整个城墙中，那原本堆积的厚厚的雪层，不知不觉间也已经变成了冰块，并逐渐朝着城内各处蔓延。

    城中此刻已经乱作一片，无数房屋、街道被冻住，这冰层蔓延极快，有些人甚至还在逃跑当中，便被冻住，化成了冰雕。

    远远看去，整个昌合城，几乎已经有三分之二以上被冰层冻住，变成了一座冰城！

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。

