    “哗啦~”

    随着桌案被掀起，赵王偃气喘吁吁的靠在了软榻上，虎目怒视下方的裙撑，拖着病重的身躯，此刻却也不得不出来主持朝政，因为这几日，前线战报一直平平，李牧领兵与秦军对峙，双方都未曾在出兵交手，似乎僵持住了。

    这一幕似乎回到了曾经的长平之战，只是比起长平之战，赵国的局势显然更差一些。

    至少秦国可以一直拖下去，而赵国却拖不起了。

    今年的秋收本就受到了干扰，粮草不继，而在这个时候，燕国竟然出兵直***，甚至其中还有一只秦国的骑兵，奔袭肥下之地，这几日，烧毁了不少肥下之地的作物，以战养战，竟然将赵国当成了草原。

    这局势突变的让赵王偃压抑不住内心的怒火，召集群臣商量对策。

    可下方群臣却是吱吱呜呜，说不出一个所以然。

    巧妇难为无米之炊。

    赵国如今国力不济，兵马粮草不足，如何能支撑三线作战，尤其是北边的大军被李牧抽调之后，有些事情便已经注定。

    “臣以为，当责令李牧与秦军决战，尽快击退秦军，在回援肥下！”

    郭开尚未开口，身后便有人站了出来，开口建议道。

    “不可，比起燕国，秦国才是我赵国大敌，这一战赵国输不得，若无十足把握，臣不赞同李牧将军与秦军决战，若是打赢也就罢了，可一旦输了，那赵国焉能继续存活？”

    一名老臣站了出来，沉声的反驳道。

    赵国终究还是有些底蕴的，一些老臣还是能看出问题的关键。

    “能否在召集一部分兵马，前往北境抵御燕贼，再不济，也要将那股骑兵挡在肥下之外！”

    赵王偃深吸了一口气，压下心中的愤懑，强撑着精神，询问道。

    “骑兵速度太快，很难阻挡，尤其是这伙骑兵以骚扰为主，根本没有实质的目标，偏偏破坏力惊人，想要挡住它，除非以数倍的兵马形成包围之势，可是燕国那边却无法阻拦了。”

    老臣苦笑着摇了摇头。

    赵国现在差的就是兵马，若能再多个二十万人，这场战役也许可以更好打一些。

    可赵国哪里还能抽调更多的兵马，除非将各个城池的守城兵马抽调出来，如此一来，岂不是正如燕国的意，没了守城兵马，那燕国还不笑死。

    这不亚于漂亮的大姑娘张开双腿迎接。

    话糙理不糙。

    晏懿就算再蠢也不会放过这样的机会，如此一来，赵国后院可就彻底炸了，哪怕事后可以夺回，可那也得有日后啊。

    “臣愿领兵五万北上，阻拦燕国南下，拖住秦国骑兵！”

    赵葱走了出来，对着赵王偃拱手说道。

    赵葱乃是赵国宗族，算是赵王偃的堂弟，同时也与郭开交好，他站出来，自然是受到郭开的示意，因为这是一次机会，趁着李牧不在北境，让自己人去接手北境的人马。

    哪怕大军被李牧抽走了，可剩余的兵马也不下十万，抽抽调调也有一股不小的势力。

    同时也算将李牧的根据地给瓦解了。

    此战之后，李牧就不要想着返回北境了，在邯郸养老吧，帮忙守守城，只需拿捏住粮草就能拿捏住对方。

    想到这里。

    郭开嘴角弧度一闪而逝，他觉得自己真特么的机智。

    不得不说。

    赵国其实也有点运气，因为如今的胡人被洛言搞得一团糟，甚至比历史上还要乱，根本没有南下的心情，不然这个机会，胡人岂会放弃，那赵国估计会彻底被郭开玩烂。

    不顾现在也很烂了。

    战国末期各国就是一个比烂的过程，没有最烂，只有更烂。

    王朝末期的缩影在各国都能找到影子。

    赵王偃闻言，并未思索太多，便是应下了，邯郸城内还有十万精锐，抽调五万不是不行，就算遇到危险，也足以凭借邯郸城驻守，等待昌平君和李牧回援，对比之下，北境的燕国必须得着手处理。

    赵国何时轮到燕国欺负了？！

    此事便如此决定了。

    ……

    王宫内，赵王偃询问赵葱是否有信心击退燕国，赵葱以性命作保，若不击退燕国，提头来见。

    郭开站在一侧，默不作声。

    自己人知道自家人的事情，他知道这一波得求助洛言，找洛言帮帮忙。

    上一次春平君大胜让郭开尝到了甜头，这类事情容易上瘾。

    。。。。。。。。。。。

    并未过太久，郭开的密信便是送到了洛言这边，看着信件上的内容，洛言也是忍不住笑了起来，道：“这郭开还真是不客气，让我帮忙，助他掌控赵国北境之地。”

    “你不打算帮他？他可是你的兄长，挚爱亲朋！”

    大司命闻言，美目微动，开口讥讽道。

    洛言随手将信件捏碎，平静的说道：“他给的价钱不够多，不值得我出手，比起郭开这边，我更看重李牧那边的态度，李牧是要顾头还是顾尾，这道选择题可不好做。”

    顾头他只能驻守，因为秦国是打算死拖的。

    李牧要是不惜一切代价血拼，蒙泰这边也不坏介意，支援很快就来，最多三天，便会有十万人甚至二十万人抵达。

    李牧绝对血拼不起。

    顾尾的话，那这一带秦国就不客气的收下了。

    “难怪纵横喜欢抉择，打仗本就是一个抉择的过程，你可以选择布局，但一部分的损失就必须接受，想要争取一块地盘，就必须放弃另一块地盘，何况，这还是我优他劣的局势。”

    洛言手中捏着一枚黑子，看着坐在对面思索落子的盖聂，调侃道。

    “盖聂，你觉得李牧会如何选择。”

    “不知。”

    盖聂沉默了一会，说道。

    若是卫庄在此，他会毫不犹豫的选择拿燕国开刀，放弃这一带的国土，任由秦国攻占，待处理了燕国事情，在转头对付秦国。

    不过盖聂却不喜欢这种简单粗暴的打法，他喜欢两头皆顾。

    可这样造成的后果往往是两边都照顾不了。

    “我觉得李牧会吃下燕国这部分军队，这可是我送给他的大礼，他要是不吃，那可就当真辜负了我一番心血。”

    洛言幽幽的说道。

    这座府邸并未有他人，他自然不介意和盖聂聊聊这些事情。

    此事就算李牧知晓，他也不会改变自己的决定，军中的人，尤其是李牧这类名将，都有自己的坚持，不会被外在因数干扰，这也是他们能成为名将的缘由。

    “燕国？”

    盖聂有些意外的看着洛言，显然没想到洛言的手伸的这般长，竟然触及到了燕国，甚至连燕国的兵马都可以影响到。

    “官居高位，便越会在意人与人之间的关系，我的朋友有许多。”

    洛言轻声的解释道。

    盖聂思索洛言这番话。

    大司命则是不屑的撇了撇嘴吧，她自然知晓洛言那一群“狐朋狗友”，虽然这群狐朋狗友都官居高位，甚至不少人都是权倾朝野的狠角色。

    “燕国十万精锐要是被李牧吃下，那燕国……”

    盖聂不由得说道。

    “秦要一统天下，燕国注定也是其中之一。”

    洛言平静且冷漠的阐述事实。

    盖聂皱了皱眉头，不做回答，不知道为什么，他有些反感这种未达目的不择手段的行为，与他的剑道相驳，可他加入秦国原本就是顺从心意，想要助秦一统天下，可这份反感却是真心存在的。

    不剧烈，却存在。

    就像一块明镜上有了瑕疵，他有预感，它会成为他剑道上最大的阻碍，想要踏入最后一步，这一点瑕疵必然需要做出抉择。

    洛言却不知盖聂想了那么多，更不知盖聂心中剑道的动摇，他正在考虑一件事情，要不要去一趟齐国。

    最近他得到一个消息，卫庄被四公子韩宇送入了噬牙狱。

    想到这里。

    洛言看着盖聂，说道：“可曾听过噬牙狱？”

    “可是姜太公依据奇门遁甲之术所建的监牢？”

    盖聂微微一愣，旋即看着洛言，反问道。

    “我得到一个消息，你那位师弟卫庄现在被关押在此处。”

    洛言轻声的说道。

    同时他还得到一个有趣的消息，那便是陈胜，现在化名胜七的他正在齐国发癫，见人就杀，因为皮肤黝黑，身后背着一柄巨剑，人称黑剑士，至于这柄巨剑自然不是巨阙了，而是他不知道从哪里打造的。

    犀利的名剑很难打造，但像棺材板一样的巨剑还是很简单的。

    除此之外，他的贤弟吴旷也被关在了一处死牢之中，如同原著之中一般无二，就仿佛刻意为他准备的。

    吴旷洛言暂时不想动，胜七也懒得理会，他现在性子太爆，很难接触，更别说招揽了，而且胜七的性格就不是那种会给人做狗的存在。

    卫庄还是要拉一把的，洛言怕紫女伤心。

    大家都知道的，洛言是一个怜香惜玉的好男人。

    其次。

    洛言想去见见齐国的丞相后胜，聊点事情，表达一下秦国的友谊。

    “消息确定吗？”

    盖聂目光瞬间一凝，看着洛言，沉声的说道，这一瞬间，神色都是犀利了几分。

    “恩，不过抓他的人似乎并不想杀死他，只想折磨他，这段时间，他在噬牙狱应该不好受。”

    洛言点了点头，轻声的说道。

    原著里，卫庄就是在噬牙狱蜕变的，从一个傲娇的小奶狗变成无情的杀手，哪怕是对盖聂也敢下黑手，让人捅腰子，至于他如何逃出来的，就不得而知了。

    “我欠先生一个人情。”

    盖聂看着洛言，沉声的说道。

    “你可以去救他，过些时日，我也会去一趟齐国，到时候，你我可以在齐国汇合。”

    洛言轻声的说道。

    “可是先生的安全。”

    盖聂有些迟疑的说道，他显然不能为了卫庄的事情而不顾洛言的安危。

    洛言却是笑道：“能杀死我的人，你在与不在都一样，罗网的杀手也不是摆设，我的安危不用担心。”

    他如今的实力除了明珠夫人能轻易废了他，一般人想动他还真有点难度。

    没有两名以上的宗师级杀手，他还真不怎么怕。

    盖聂闻言，沉吟了片刻，便是点了点头。

    洛言劝说道：“你尽快动身吧。”

    “我会尽快处理完！”

    盖聂拱手对着洛言行礼，沉声道，旋即执剑，转身离去。

    得知了卫庄别困噬牙狱，他还是很担心的。

    大司命忍不住说道：“鬼谷弟子不是一向都是对手吗？”

    “这一代比较…特殊~”

    洛言想了想，总结道，旋即将此事抛掷脑后，他此番还打算顺道去看看田蜜，安慰安慰这个刚刚失去夫君的俏寡妇，顺便问问农家的情况。

    至于赵国这边的战事，该做的都已经做了，接下来就看蒙恬和王离等人的发挥了，他在与不在都一个样。

    此战秦国注定不会是输家，只会是赢多赢少的问题。

    对比之下，日后的布局更加重要。

    ……

    ……

    冰冷的牢狱之中，潮湿且令人作呕的气息充斥着整个地牢，宛如地狱，这是一个活人绝对不愿意来的地方。

    一处孤寂的牢房之中，卫庄被铁链悬挂在其中，披头散发，原本奢华冷傲的服侍已经脏乱不堪，浑身布满了被抽打的鞭痕，伤势好了又坏，甚至不少伤口已经发生腐烂，也就打通奇经八脉的高手可以吸收天地灵气弥补自身，换做常人，这伤势早已经死了不知道多少次了。

    被关在此处大半年了，卫庄被废的手脚也是渐渐恢复了部分，伤痛并没有让他放弃，他得活着，他与师哥的决斗还没有结束，韩国的事情还没有了解。

    太多的执念和仇恨让他一直坚持着。

    这一日。

    一名狱卒骂骂咧咧的走了进来，满脸不耐的看着卫庄，一边抽打一边骂道：“皮真硬，这么抽都不叫，上边的大人都对你没兴趣了，倒是累了老子！

    你怎么不去死！”

    “刷！”

    一直被抽打的没有任何动静的卫庄，这一次却是缓缓的抬起了头，一双极为恐怖的双目瞬间令得狱卒闭上了嘴巴。

    下一刻，一股极强的内息涌出，化作一只无形的手掌直接将狱卒吸入掌心。

    “钥匙……”

    因为太久没有说话，沙哑的声音近似地狱的恶鬼低语。

