    师徒俩儿拉拉杂杂的说了差不多一个时辰，真正重要的话也就是那么几句，上官婉儿意在提点。之所以说这么多，师徒俩儿其实都有些激动，这是他们改变命运的关口，不论对上官婉儿还是张昌宗来说，都是如此。

    若是这事成了，张昌宗入北衙，乘势而起，步步为营，自然能如他所愿一般，成为护佑众人的那把大伞。只要他显出他对女帝陛下的价值来，他在意的婉儿师父也好，张氏一族也好，甚至是秀儿妹妹，都可以享受到他的荫庇，特别是婉儿师父，她这位巾帼宰相才算名副其实，而不是空有虚名，徒惹宵小觊觎。

    作为人称的巾帼宰相，婉儿师父的能力自不用说，地位也更不用说，女帝近身之人，但是，这个身份带来的除了权势和地位，还有无尽的麻烦。

    武氏子弟里，现在最受女帝宠爱的武承嗣，将来接掌武氏一族所有资源的武三思，这两人一直对上官婉儿虎视眈眈。若说是因为美色，打死张昌宗他都不会相信，他的婉儿师父不丑，但从不是以美色引人注目的类型，这两人为的不过是上官婉儿的地位。

    上官婉儿掌着宫中制诰，在后世，那就是中央办公厅的主任，领导的贴身秘书。可谓是天底下关于朝政信息除女帝之外最灵通的人。女帝有什么想法和决定，即便是重臣，也一定没上官婉儿先知。她从十四岁起便跟在女帝身边，若论对女帝的了解，谁也及不上她。

    以武承嗣与武三思没什么大本事，只会阿谀奉承的德性，岂不是就只想着钻头觅缝的揣摩女帝心思，以获取更大的权势。掌管制诰的上官婉儿，可不就成了他们的目标了么！

    在领导身边有人和没人，到底哪个好，这是想都不用想的事情。

    这诸般利害关系一总结，若上官婉儿是个男子，自然会被人视为前途远大、前程似锦，然后争相巴结、奉承，可她是个女子，又是掖庭罪奴出身，外无奥援，根基薄弱，看似权势日盛，其实危在旦夕。武承嗣也好，后来的武三思也好，想的也不过是以手段得到她的人，然后逼迫之。

    所以，武承嗣才敢在宫中就欲行禽兽不如之事，也所以，在历史上，李显登基都还不放过她，武三思也不放过她，史书上只会骂她淫荡，只会骂她妖女，可又有谁真正理解过她的不得已，她的苦楚！

    张昌宗想做婉儿师父的奥援，保婉儿师父一世安稳，若可能……罢了，这个目标目前还有些遥远，且先做好眼前再说。

    按下纷杂的心思，趁着还有点儿时间，张昌宗强迫自己入睡。今晚的潜入只是开始，并不是结局，真正的征途才刚开始。

    大清早的，羽林卫大将军陆禹臣便跪在大宝殿门口，等着女帝陛下接见。女帝陛下昨晚上熬了大半宿，早晨起的略晚了些，结果，陆禹臣就在殿外跪了好半天。

    上官婉儿还如往常的时辰过来，女帝自然还没起，迎面撞上陆禹臣，如往常一般行礼：“陆将军。”

    “见过才人。”

    平时沉默寡言的人，这会儿看人的眼睛里似乎藏着一把剑，锐气尽显。上官婉儿面上挂着斯文温婉的笑，不知六郎可起了……以他的毅力，想来肯定是起了的，此刻定然练完武，正在练字读书，若陛下不召见，稍后就该出宫去太平公主处找薛崇秀学习器乐了。

    心里这般想着，面上并不曾让人看出神思不属，反而劝道：“陛下昨日歇的晚，将军这般早来，恐要多等了，不如先回去，等陛下起了再来求见也不迟。”

    陆禹臣瓮声瓮气的道：“才人不也是这般早就来了？”

    上官婉儿微微一笑：“我与陆将军不同，自然来的时辰也不同。陆将军请稍待，我先进去了。”

    说完，微微一礼，转身进大宝殿去，即便进去了，还能感觉两道锋锐的视线跟随在身后，心中微微一晒，不以为意。若一个陆禹臣便能令她惊惶，岂不是对不起蠢徒弟的用心！

    上官婉儿笑笑，默默与莫成安见了礼，悄无声息而又慢条斯理的开始整理女帝陛下的御案，开始她每日必做的事务，等候着女帝陛下起榻。

    女帝陛下也就比往日晚了一个时辰，被上官婉儿服侍着梳洗上妆，无意间看到案头开的正盛的牡丹，不禁问了一句：“六郎可起了？”

    上官婉儿道：“回陛下，奴过来时，特意让人过去看过，说是早晨并未贪睡，按照往常的时辰起的，起来后打拳射箭，骑马背书，此时想必正在练字。若陛下不召见他，稍后吃了朝食，必是要过去公主府上习练器乐。”

    “太平府上？向秀儿学？”

    女帝陛下又问了一句。上官婉儿答道：“回陛下，便是公主府上的大娘子。”

    女帝颔首：“若是秀儿教他，倒不禁让人期待起来。莫成安，传膳，让六郎也过来，与朕一起用朝食。”

    “喏。”

    莫成安去传膳，提也没提跪在外面的陆禹臣。上官婉儿略一沉吟，道：“陛下传膳让六郎过来是陛下的恩典，只是，奴过来时，陆将军已在外跪着求见陛下。六郎昨晚才下了陆将军的脸面，若是两人贸然相见，只怕……”

    女帝陛下连眉毛都没动一下，淡然道：“两人终有一见之时，避又能避到哪里去！六郎是朕召来的，又何须避谁？你呀，年纪越长，胆子越小，尽管去传六郎来便是。”

    “六郎小小年纪便受陛下这般恩典，身为师父，终不能学他少年意气，奴岂不是要替他更多加些谨慎与小心？”

    上官婉儿恭敬的解释了一句，心里却觉得额头的梅花又开始痛了，它的存在，便是告诫。

    女帝一笑：“你呀！”

    上官婉儿浅浅一笑，略显踌躇：“陛下，陆将军还在外面等着呢。”

    女帝从容不迫的道：“让他跪着便是，朕已然提前告知他，让他加紧防备。结果今晨朕派去的人去查问时，他倒是熬了一宿没睡，结果连六郎是何时进来的都不知……跪也是应该。”

    上官婉儿温婉一笑，没说话。

