    

    
                免费医院内。

    
                佗爷跟咕咕咕，以及一个叫做钛衡王的男人，正在喝酒。

    
                这三人都爱酒，刘弟便把他们凑成了一桌。

    
                钛衡王的眼睛已经被刘弟治愈了，许久以来一直在帮助比邻b复苏文明。

    
                他与二维公主黎影，也产生了一种莫名的情愫。

    
                此时，黎影如一道绝美的风景线，坐在远处，远远的看着钛衡王。

    
                “老子钛衡王！”

    
                “老子四维村五维强者！”

    
                “我是佗爷！恕我直言，论酒量来讲，酒桌上的再坐的各位，都是垃圾！”

    
                刘弟站在苍穹之外，见到佗爷兴致盎然，再次微微一笑。

    
                旋即。

    
                刘弟看向宇宙深处。

    
                自己的春夏秋冬五位兄弟姐妹，还在宇宙深处驰骋。

    
                他们立志找到，被油佛洒下的全部‘种子选手’。

    
                如今，那已经是一股放眼宇宙都不可小觑的力量。

    
                他们被称为‘少年佣兵团’，是一群身怀异能的少年所组成。

    
                但此刻。

    
                小夏遇到了一点点麻烦。

    
                他们被‘宇宙版清场段’守护者联盟最高指挥官段奥华，拦住了去路。

    
                “前方星舰。”

    
                “你们的武装力量，没有进行备案，立刻熄火！”

    
                段奥华广播喊道。

    
                却见面色冷峻的小夏缓缓从星舰内走出。

    
                段奥华微微一愣。

    
                人类少年？

    
                他不禁想起了上一个可以在宇宙中胡作非为的人——刘某。

    
                段奥华神情瞬间谨慎，“朋友，你认识...”

    
                段奥华的后半句话咽了回去。

    
                因为那少年身后，侧身走出一道身影，白色衬衫，头发微长，右眼紫芒闪动。

    
                下一刻，段奥华叹息道：“慢走不送，路上...注意其他生物的安全。”

    
                位于地球大气层上的刘弟，缓缓一笑。

    
                那个跟小夏在一起的，根本不是自己。

    
                而是那个白虎制造出来的傀儡。

    
                它与刘弟有一样的性格，但唯独缺少了对外界的体验。

    
                当时刘弟没有杀它，而是给他做了一副金属躯干，放它去遨游了。

    
                却没想到，它居然跟小夏汇合了。

    
                也好。

    
                它一样把小夏看作是弟弟。

    
                它的实力也不俗，就让它替自己尽一份哥哥的义务，守护弟弟妹妹们，闯出一片新的天地！

    
                ...

    
                而后，刘弟去见了两位‘王者’。

    
                首先是宋先生。

    
                宋先生与刘弟站在自己的南海别院门前，有些震惊的看着一大片卡班科家。

    
                刘弟道：“这是全宇宙最顶尖的科学家，这一次我把它们交给你，助力华夏腾飞科技腾飞。”

    
                这些形似哥布林的生物，大眼瞪小眼，其中一个摘了宋先生的腊梅放在嘴里啃，似乎在用舌头，分析着其中的成分。

    
                宋先生迟疑了一瞬，小声道：“全宇宙的最顶尖的科学家...你确定吗？”

    
                却见鲁班博士开口道：“我们刚刚用量子通讯技术，听到了这个老头的话，刘大人，我们一致决定，拒绝为他服务。”

    
                刘弟无奈一笑，“宋先生麾下的领土，地大物博...年糕管够。”

    
                鲁班博士立刻站直身姿，“我们愿意为科学奉献一切，还有，我今天就要10片年糕。”

    
                ...

    
                第二位王者，则是那个一直翻着书本的长发男子。

    
                刘弟与凤坐在宇宙天庭边缘。

    
                身后是重新复活的四大将，原本白虎的位置，现在站立的是机械和尚轮回空。

    
                刘弟道：“你知不知道你的使命，便是确保宇宙天庭平稳延续100亿年。”

    
                凤眉头一簇，“你说话，怎么跟厄释口中的至高一样？”

    
                刘弟笑了笑，“准确的说，我不只是说话跟至高一样。”

    
                随即。

    
                刘弟便起身，“我也有点好奇，那100亿年后，到底会发生什么事情，假设它还能出现的话。”

    
                凤有些不懂。

    
                刘弟背身行走，“哦对了，你统治国度的能力实在不怎么样，就在刚刚，我发现你宇宙天庭内，藏着17股反动力量，我劝你，还是赶紧上班去吧。”

    
                ...

    
                下一瞬。

    
                刘弟出现在了四维村。

    
                与顾凡父亲，那个执拗的顾北江坐在庙堂的台阶上。

    
                “我就不绕弯子了，我想娶你女儿。”

    
                “呵呵，虽然你很不错，但这跟杀了我差不多，我不同意。”

    
                谈话貌似直接崩了。

    
                刘弟缓缓侧头，“伯父，咱们好好交谈，有什么条件，您可以提出来么。”

    
                顾北江思索了一瞬，思考着究竟提出什么条件，才能难住印象中，刘弟这个位列六维‘恐怖存在’。

    
                “除非...”

    
                顾北江仰头，忽然笑道：“除非你能摘一颗天上的星星，给我女儿作聘礼，否则免谈！”

    
                刘弟点了点头，宇宙中的那座玫瑰星云，瞬间被缩小、拉近，出现在顾北江眼前。

    
                四百万亿颗天体，组成了酷似玫瑰的形状，散发着红色光晕，即便被缩小无数倍，还是浩瀚无边，壮阔震撼。

    
                刘弟淡然道：“您挑一个吧。”

    
                “这...”

    
                顾北江瞠目结舌，“你怎么做到的！！！”

    
                却还没等顾北江反应过来。

    
                顾凡在小院大门外探出头来，“刘弟，我不要其他星辰了，这颗钻石天体‘陆西’就很沉，能帮我再减轻一些重量吗？”

    
                顾凡说着，晃了晃手上的钻戒，还朝着自己的父亲‘哼！’了一声。

    
                顾北江手臂颤抖，指着顾凡道：“你这个丫头...！”

    
                下一刻。

    
                顾北江一扭头，“就算你送了星星，那也不行！我的父亲，顾凡的爷爷，他老人家还没有点头！”

    
                刘弟笑了笑，看向前方。

    
                顾北江面前凭空出现一个画面。

    
                正是在免费医院喝酒的佗爷和咕咕咕三人。

    
                钛衡王早就趴在了桌子底下，不省人事。

    
                而咕咕咕趴在桌面上，不断的吐着舌头，想要够到前边的一粒花生米。

    
                唯独佗爷，虽然面色发红，但行动自如，他端着酒盅，来到咕咕咕面前。

    
                “老小子！”

    
                “手下败将！”

    
                “我问你个事，小刘弟要娶你孙女顾凡，你是答应不答应？”

    
                佗爷瞪着咕咕咕。

    
                却见咕咕咕含糊不清，也不知道在说些什么。

    
                佗爷直接又开了一瓶酒，“看来是没喝好啊。”

    
                唰。

    
                咕咕咕伸出手，按住了佗爷的酒瓶，“我答应，答应！答应！非常答应，螺旋升天答应！”

    
                而后咕咕咕继续用舌头够着花生米，“如果顾北江不答应，我就去打断他的腿。”

    
                佗爷立刻拍着咕咕咕的后背，笑道：“好兄弟！”

    
                四维村中，顾北江看着熄灭的画面，嘴角抽搐。

    
                刘弟无害的笑道：“这下...总可以了吧？”

