    朱祁镇并没有再多说什么，他只是告诉朱祁钰，如果他选择了第二条路，过年以后，他将就藩。

    藩地，就在辽东，成为大明真正的塞王。

    上马治军, 下马治民。

    朱祁钰自然选择了第二条路。

    离开郕王府的时候，锦衣卫已然将郕王府团团围住。

    金英与卢忠在此等候多时了。

    “臣卢忠，参见陛下。”

    卢忠声音有些不自觉的颤抖。

    “有人要谋害朕的侄儿，你们锦衣卫，是干什么吃的。”

    朱祁镇淡淡问道。

    一听陛下问罪，卢忠心下更慌。

    郕王府再怎么说也是亲王府, 锦衣卫至多派出几个暗探监视, 万万是不敢大张旗鼓进驻的。

    王府上上下下几百口子人，就靠那几双眼睛, 怎么可能顾得过来。

    “好了，索性朕的侄儿无事，这事，你们锦衣卫好好查，一定要查仔细了。”

    “臣领旨。”

    朱祁镇点点头，接着对金英说到：“朕有些乏了，回宫歇着了。

    你回宫之后，将这里是的事情，告诉诸位臣工，也好让他们安心。”

    “是。”

    金英一边说着，一边招呼着依仗们预备开道净街。

    朱祁钰已然带着郕王府的家眷到仪门前拜送：“恭送陛下。”

    先前来的时候是骑马而来，顾不得什么，如今回宫的时候，本来半个时辰的功夫, 这一下子花了足足一个多时辰才回去。

    回宫刚歇下脚, 就听见了动静。

    “万岁爷！”黄赐从门外小心的进来，低声道, “皇后娘娘来了！”

    话音刚落外边就响起脚步声, 钱皇后带着几个宫人进了殿。

    一进殿，钱皇后就是一脸的焦急：“陛下，臣妾听说郕王世子中毒了，情况怎么了，到底碍不碍事。

    臣妾刚刚从吴贤妃那回来，吴贤妃受不住这个消息，哭晕过去好几道了。”

    她是个心软的人，一听到一个几岁大的娃娃被人下了毒，这心就狠狠揪着放不下。

    朱祁镇见她眼角还挂着几滴泪珠，语气温柔的安慰几句，说是郕王世子已无大碍。

    听到没事，钱皇后总算是松下心来，刚刚万分焦急的面上换上了几分嗔色：“没事就好，没事就好，外朝那边，陛下也要尽早的告知。

    真不知道哪个没有心肝的人做下如此大逆不道之事，若是郕王世子当真有个三长两短, 这, 陛下不就……”

    钱皇后并非不知世事，她也知道若是郕王世子真的出了差错，这矛头全都指到陛下这了。

    朱祁镇回来之后还是第一次见钱皇后发怒，像是一只幼兽露出乳牙，张牙舞爪的，倒是别样的风趣。

    朱祁镇拉着她坐下，说是锦衣卫很快就能有个交代，接着又讲述起了今日他是如何将深中砒霜的朱见深给救了回来。

    朱祁镇讲故事的能力还是很不错的，绘声绘色，听得钱皇后不断发出惊呼。

    “陛下，陛下真乃神人。”

    钱皇后听罢以后，眼里放着小星星看着朱祁镇。

    朱祁镇笑着在她翘臀之上轻轻拍打一下，惹得钱皇后一阵酥麻，面色染上红晕，发出一声娇呼。

    “陛下……”

    这番举动，实在是，实在是太……大胆了。

    朱祁镇笑笑，肚子发出一声咕噜叫声。

    “陛下还没进膳？”

    钱皇后显得很惊讶，“这些个下人都是干什么吃的，这都什么时候了，陛下都还饿着，这把陛下的身子放哪去了。”

    钱皇后嗔怪道，接着就吩咐人送膳。

    很快，一边的圆桌上摆上了四菜一汤，还有个羊肉汤锅正咕噜咕噜扑腾着。

    “陛下，这羊肉是山西那边送来的，膻味不重，冬日里最是滋补”，钱皇后一边忙着布菜，一边嘴里念叨着。

    朱祁镇笑着来了一块，“这羊肉倒是真的不膻，就是怕吃多了上火，上火了还要泻火，怪累的！”

    ”呸”，钱皇后轻啐一声：“陛下，你这说到哪去了。”

    “好了，好了，朕不逗你了”，朱祁镇一本正经起来，“朕记得你的父亲在中军都督同知一职上做了五六年的时间里吧。”

    钱皇后闻之，也收起了刚刚的娇羞：“陛下说的不错，不过好端端的，突然提起臣妾的父亲，难不成陛下又想给臣的父亲封爵？”

    按照祖制，作为外戚的钱家封爵是理所应当的，况且钱家不过三品指挥佥事一职，太过低微。

    本来朱祁镇打算效仿宣宗朝的例子给予家族爵位，然而钱皇后并不愿意家族因为自己而无功受禄，损害皇帝的“明君”声誉，因而每每刚一提出就被谢绝了。

    这次，钱皇后还是一如既往的苦劝起来：“臣的父亲不过是微末之功，如今已是得了同知一职，已是家门有幸，不可在有多余非分之想。

    陛下若是真的为臣妾考虑，万万不可再提此事了。”

    朱祁镇有些哭笑不得：“朕今日说的，不是国丈，是你的两个兄弟。”

    “陛下说的是大哥和三弟？”

    钱皇后睁大眼睛。

    “对，你大哥与三弟此次随着朕一同亲征，你大哥已是成家立业，日后朕自由安排去处。

    倒是你那三弟钱钟，十五岁的年纪，正是读书学东西的好时候。”

    说到这，钱皇后已然明白了。

    大哥是嫡长子，日后钱家家业都是落在大哥头上的。

    倒是自己这个三弟，迟早会成为自己父亲的一块心病。

    只不过，读书？

    钱皇后想起自家三弟那副德行，就有些气不打一出来。

    “臣妾这个三弟，当初臣妾还在家的时候，父亲早早就请人给他开蒙。

    可他呢，自小就爱舞刀弄枪，上窜下跳，光是家里的夫子都被气走了好几个。”

    钱皇后有些气鼓鼓的抱怨着自家三弟。

    钱家是靠军功起家，对读书人自是敬重，自然希望自家读书人，争取能科举高中，光耀门楣。

    钱皇后的父亲钱贵打的一手好算盘，老大继承世袭武职，老三呢，就走读书科举，一来能未自己谋个前程，若是高中，兄弟一文一武，也好有个照应。

    “舞刀弄枪？”

    朱祁镇乐了，“正好，正预备着开讲武堂，正好将他送进去，好好学学。”

