    第3章金手指来得真及时

    “知道了爹，您快歇着吧，别再操心这个了。”

    同样虚弱的声音响起，随即便是更长的寂静。

    “这该死的老天……”

    不知过了多久，又一道虚弱的声音诅咒了句，“爹，咱家就这点观音土，您看……”

    “留着吧。”

    老人的声音无奈的响起，“这东西，不能多吃。”

    “实在……实在撑不住，再少吃些，希望能坚持到旱灾过去。”

    夏佺：“……”

    完了，看来真要饿死渴死了。

    听完外面的虚弱的对话，夏佺遍体生寒。

    那个老二的语气，明显带着一丝不情愿。

    “叮，恭喜宿主开启位面交易系统，奖励新手大礼包一份。”

    她的想法还没结束，一道机械的声音突兀的响起。

    “大礼包，哪呢？”

    随着她意识转动，眼前果然出现一只古朴的木盒子。

    “咋不打开呢？”

    看着这只充满古典气息（就是实木）的盒子，夏佺心里直嘀咕，“我现在饿得连手指头都动不了。”

    “你这样冒出来能做啥？”

    “也不知里面装的什么东西，最好给我来点吃的，再来点清澈干净的饮用水。”

    随着她心中的嘀咕，那木盒仿佛有生命般缓缓打开……

    “叮，恭喜宿主获得半斤大馒头两个，1L饮用水一瓶，位面币……”

    美妙的声音，美妙的话语，让夏佺双眼冒着小星星……

    饿的。

    后面的话，夏佺已顾不得去听，目光死死盯着那瓶水和两个还冒着热气的大白馒头。

    脑海里传出强烈渴望：“我要喝水，我该如何把这水不浪费的喝进嘴里？”

    夏佺清楚，只有自己先缓过来，才能照顾好身边的小家伙儿。

    可是，全身无力的她，看着这些食物和水，竟一时范了难。

    她，该不会成为一个眼睁睁看着食物饮水而活活饿死渴死的人吧。

    “叮，鉴于宿主此刻过于虚弱，生活无法自理，本系统将免费帮忙补充营养一次。”

    随着系统这美妙的声音响起，夏佺只感觉自己干渴饥饿的身体，突然有了无穷力量。

    原本的饥饿消失了，干渴的口腔里，也有了一丝甘甜的味道。

    胀痛的小腹也随之轻松下来。

    这感觉就仿佛狂饮了三斤生命之泉似的。

    “等等，别改善得过度了。”

    眼瞅着自己身体越来越轻松舒爽，她连忙阻止系统的改善，“别忘了，我现在还在逃难途中。”

    “请宿主放心，本系统改善的只是你的身体内部，外表一时看不出丝毫变化。”

    “算你聪明。”

    夏佺听着系统的回应，毫不吝啬的夸赞了句，随即翻身起来，观察着身边这个孩子。

    意念微动：“帮我查看下这孩子的身体状况。”

    身为曾经的生物科学家，她也能看出这孩子目前状态极度不佳。

    但，有免费的系统，这不是可以检查得更清楚些？

    “抱歉宿主，本系统只是交易系统，无法做医疗观察。”

    夏佺：“那帮我也改善下这孩子的身体。”

    “非常抱歉，本系统只对宿主负责，至于宿主身边的人，还请宿主自己想办法。”

    这次，系统声音显得高冷了几分。

    (本章完)

