    

    “好的爷爷。”

    连明抬起右手，掌心向下，五指伸直张开，“嗡”莫邪身上的那枚黄色魂环亮了起来，莫邪走过去坐回连明的左臂上。

    “这是我的第一魂技“雌雄双剑”，魂力转化为飞剑，飞剑可飞出伤敌，有着极其强大的穿透和极速，只是飞行的轨迹固定了，不能随意控制距离和轨迹，目前只有五米和十米两种飞行距离可选。”

    “什么！不应该啊！这明明是四百多年的魂环为什么限制会这么大。”连胜急道。

    “嗯～是不应该，走！我的乖孙孙我们出去测试一下魂技。”说着就想抱起连明，不过见坐在他手臂上的莫邪便改成牵手拉着出门去。

    “乖孙，往这打。”连云站在连明五米外指着自己说道。

    “我不要，要是伤到爷爷怎么办！”连明拒绝了。

    “不怕爷爷可是魂斗罗。”连云唤出武魂放出了两黄三紫三黑八个魂环。

    “好吧，我来了。”

    连明身上闪过一道白光，“镪”的一下，头顶上的空间像开了一道缺口，紫光洒下，洒在了连明身上和地下，地上突然冒起一根根剑形状的地刺围绕连明组成一个圈圈，肩上猛的出现一个剑套和六把大小不一的飞剑。

    “爷爷你准备好了吗？”

    “好了，来吧！”连云抬起手上的青龙剑说道。

    “来了！”连明举起右手，五指张开向下。

    “(连明）我的剑，（莫邪）势不可挡！”

    莫邪身上的黄色魂环亮起，连明右手边上魂力凝聚成了一把飞剑猛的盛弧形射了出去，飞剑上散发着淡淡的青色光晕在身后拖着一条长长的青色尾巴。触发被动“比翼同心”莫邪这边也凝聚出了一把飞剑，与连明同一时间射了出去，两把剑左右飞出，随后五米之外交叉而过。

    连云拿着青龙剑对着飞剑劈下，“锵！”青龙剑与飞剑相撞被弹起，飞剑去势不减从连云两边划过，“噗噗～”连云两边的手臂被划出两条细长的伤口，撺去了一阵血雾，一丝紫色剑气顺着伤口钻了进去。

    “哎——！”连胜和柳絮吓了一跳，连忙唤出武魂挡在连云面前。

    “怎么样？爸你没事吧？”连胜匆匆跑到连云面前紧张的说道。

    “没事，这速度，这力量，这魂技竟如此之强！”连云显得十分惊讶。

    连胜见连云确实没事，才放下心来。柳絮则来到连明身边敲了连明一脑袋瓜子，“你看你把爷爷伤到了吧，等下回去看我不打坏你屁股。”

    “没有的事！是我自己要当靶子的，不关我乖孙的事，怎么可以随便打孩子呢！”连云丢下连胜跑过来护着连明。

    “爷爷你没事吧，对不起！”连明眼里蓄满了泪水。爷爷是最宠自己的，现在自己却把爷爷伤到了，连明心里很内疚。

    “诶呦，不哭不哭，爷爷没事了，你看。”连云漏出手臂上的伤口，竟然已经恢复如此，一点痕迹都看不到。

    “放心吧，这些都是小伤口，一下子就不见了。”连云抹去连明的眼泪安慰道。

    “给爷爷介绍一下你的第一魂技吧，爷爷很好奇呢，真的好厉害哦！”连云为分散连明的注意了故意说道。

    连明自然知道连云的用意，也不推辞：“我的第一魂技叫雌雄双剑，可以飞出两把飞剑攻击敌人，不过只有五米或十米这两种选择，无法随意更改距离，飞剑飞行中无法阻挡，飞行轨迹他人无法改变，如若无法击破敌人防御，那也会将其击飞，飞剑按着原来的轨道飞行。”

    “如若没有防御住则会被飞剑划伤，飞剑上的紫色雌雄剑气就会留在上面，从伤口钻进体内，下一次飞剑再次攻击到敌人，存留在敌人体内的雌雄剑气会跟着一同攻击，紫气再次从进入敌人体内逐渐壮大，当存储到一定程度就可以唤醒敌人体内的雌雄剑气，剑气会在体内爆发，破体而出。”

    “好！好啊！果然是个强大的魂技。”见孙子魂技如此强悍，连云也很高兴。

    “果然是武魂融合技，简直一模一样。”连胜也走了过来惊讶道，他可是真的自己的武魂融合技有多强大。柳絮在边上欣慰的看着连明没有说话。

    “乖孙孙，过几天爷爷送你去皇家初级学院上学好不好？”连云看着连明问道。

    “嗯！好的，我会好好学习的！”连明重重的点了点头。

    “嗯嘛，我的乖孙～”连明又被胡子扎了一脸，“爷爷还有事要先走了，过几天再来看你，你要听话啊！”交代完就匆匆忙忙的走了。

    ……

    “爷爷，这就是皇家初级学院吗？”连明正站在天斗皇家初级学院门前。

    “嗯，没错，以后你就要在里面学习了，在里面可不能再像家里这么牛了，要是有人欺负你的话记得告诉爷爷，知道了吗？”连云牵着连明的手走向学院说道。

    “哦，知道了。”

    连明他们进去的时候已经有一位老师在等着了，“你好尊敬的侯爵大人，所以的一切都安排好了。”

    “嗯。”

    “乖孙啊，等会你跟着这位老师去教室，以后有什么事找他就行了，去吧。”连云松开牵着连明的手，在他后背推了一下，示意道。

    “您好，小少爷请跟我来吧。”这位老师在前面带路。

    “嗯，爷爷再见！我会想你的！”连明跟着那位老师走了。

    “我叫云翎，你在皇家初级学院学习这六年都由我带，你可以叫我云老师有事的话直接找我就行了，我平时就在教师楼302房间。”云翎说道。

    “好的，我知道了云老师。”

    云翎看着连明有点欲言又止：“那个，少爷，学院不让带仆人上学的，你看。”云翎看着连明手上的莫邪意有所指道。

    “这是我的武魂，应该没有问题吧？”

    “额……好吧，那您能不能先收起呢？这样影响不好。”

    “这是我的武魂，应该没有问题吧！学院有规定校园内不让释放武魂吗？”

    “没有，没有，少爷您随意，呵呵。”

    “那我现在先带您去教室，等放学后我再带你去宿舍好吧。”

    连明点了点头：“嗯。”

    “好了，以后这就算你以后上课的地方了，以后不要迷路了，你先在这等会，我叫你进来再进来。”云翎领连明来到一个教室门前说道，随后走了进去。

    “咳咳，同学们，今天上课之前要先给大家介绍一下新同学，连明进来吧。”云翎往门口招了招手。

    连明抱着莫邪走了进去，见到连明手上抱着莫邪，班级里像炸开了锅一样，乱哄哄的，

    “他怎么可以带女人来上学！”

    “插班就算了，还带佣人，凭什么！”

    “就是，不公平！”

    “太过分了！”

    ……

    “咚咚咚，安静！安静！我来给大家介绍一下，这位是连明同学，刚觉醒武魂不久，由连云侯爵送来的，以后大家都是同学，要相亲相爱。连明同学手上的这位则是他的武魂，连明同学来自我介绍一下吧。”学员们将信将疑的接受了。

    “咳咳，大家好我是连明，天斗帝国伯爵之子，请大家多多关照。”

    “好！大家鼓掌！”说着带头鼓掌起来。

    “啪～啪～啪～”稀稀拉拉的响起，更多的是满不在意的趴在课桌上玩其他的。

    “郑子俊你后面去坐，连明你坐这来。”云翎把前排的一个学员赶到后排去，让连明坐他的位置，导致不少学员面色不善看着连明。

    连明一切都看在眼里，但是——关我屁事，又不是我干的，你奈我何，连明一屁股坐了上去。

    终于，漫长的课堂时间结束了，放学后领到了自己的宿舍钥匙，别说，这宿舍环境还行，虽然没有啥一室一厅的，但也是两个人一个大单间，被褥拖鞋啥的都是新的，虽然两人间有点勉强，但也比上一世的宿舍强太多了。

    嗯，不过自己现在带着莫邪不太方便啊，下次找云翎换个单间吧。

    “出去！我不要跟你同一间宿舍！”

    连明刚进门就听到有人叫他出去，连明有些疑惑。

    “我叫你出去你没听到吗！”

    连明见到宿舍里站着一个小男孩，看着自己，连明有点奇怪指着自己问道：“你在说我吗？”

    “对，就是你，你给我滚出去！”男孩语气越来越差。

    连明看了他一眼，轻蔑的笑道：“哼～智障。”

    随后无视的绕过他坐在自己床上，一把躺下“啊～舒服。”连明的举动无疑上男孩气急，走到连明床边喊道：“我跟你说话你没听到吗？你给我滚啊！”

    连明回过头看着气急败坏的男孩，没有跟他一般见识，只是无语的翻了个白眼说道：“没家教，边去。”

    “你……你！”男孩气的脸都红了。

    “你敢骂我！”男孩说着抄起边上的一张凳子猛的往连明砸去。连明条件反应的伸手挡住了，虽然没有打到连明，但无疑把连明惹火了，反手抓住凳子，一脚蹬在男孩肚子上把他踹飞出去。

    连明站起身来，把凳子丢一边，看见男孩正捂住肚子挣扎着站起来，连明二话不说又是一脚踹在他胸口上，男孩再次被踹飞撞在了墙上，这次起不来了，弓着身子在颤抖，连明走上去，伸手抓住他的衣服把他提了起来摁到墙上，随后抬起脚一把踩在他的侧脸上。

    连明明显比同龄人高上不少，抬起脚踩在他头上，能够着把他的头抵在墙上，男孩整个人都已经悬空了。这时连明才把头伸到男孩面前：“小子，你他喵的很狂啊！”

    说完连明收腿横扫，踹在男孩脸上，男孩又一次被踹飞，落在门口边上，男孩此时已经没有当时的狂妄，捂着脸从门口撺出去了，应该是告状去了吧。        

