    第218章海王逃婚vs傲娇火葬场108

    田蒙村地下，密道。

    阴凉昏暗，重兵把守，堆积着众多粮草武器。

    林正源审视一圈，听着来者汇报：“谢洵？”

    谢洵怎么会来田蒙村？

    他心中惊愕，生出了想法。

    此处在京城千里之外，无论发生了什么事情，都很难第一时间听到风声。

    谢洵和裴衍之若是死在田蒙村……

    …

    站在外面的是个年轻女孩，扎着麻花辫，踮脚往里看：“晚上屋子黑，我给你们拿了蜡烛。”

    杨枝花打眼就知道她是什么心思，颇为无奈的收下。

    “我可以进来看看吗？你们住的还习惯吧？”文秀脸蛋红的像是苹果，“我叫文秀，你们叫我小文就行。”

    “抱歉，我们公子已经歇下了。”杨枝花对于谢洵这张天生风流的脸已经不想说话了，心很累。

    “哦……”文秀失落离开，回头看了好几眼，有些羡慕。

    她瞧得真切，那郎君生的好看，又是主子，她马上就到嫁人的年纪了，不想被父母嫁给镇里那些老头子，要是能跟这么一个人就好了。

    “让你送的蜡烛你送了？”回到隔壁，大娘掐着文秀的胳膊，紧盯着她问。

    文秀点点头。

    “秀儿，娘都是为了你好，你要是能跟他里离开，这辈子就有着落了，这个村子已经烂透了，你不能再葬送在这里。”

    文秀红着脸点头，她前几天还因为要嫁给镇上五六十岁的老头哭过，今日突然出现转机，让她有些期盼。

    他在这个时候出现，会是她的真命天子吗？

    “公子，喝点汤吧。我们这村子日子清苦，也没什么拿出来能招待你们,一点心意。”大娘敲了门,端汤进来。

    杨枝花：“放桌上吧。”

    大娘哎了一声,动作间隐隐露出手腕上的勒痕，很快被她捂着衣袖遮掩下去。

    谢洵瞥了一眼。

    那不是绳索之类留下的痕迹。

    所有人从一开始就在说谎。

    “全部部署完毕，只要孟姑娘踏入村子,立刻抓捕。”大娘走后，杨枝花关上了门,说。

    按照正常的行车速度,裴衍之和孟棠安会在两日后赶到田蒙村。

    谢洵这种不要命的做法,一般人不敢学，尤其他高烧未退,有伤在身。

    他们走的不是官路，现在不知行踪，拦截不了,但裴衍之此行是为了调查田蒙村可能藏有军需一事,最终定会来。

    谢洵相信孟棠安也会。

    他在赌。

    “让他们长点眼睛,别伤着人。”

    屋子简陋,和他格格不入，谢洵站在窗外看着柳梢头上的月亮,侧脸笼在月光中几乎透明，声音极哑。

    “是。”

    “梁建定然收到了消息，军需事关重大,他不敢轻举妄动。”

    “在村里打听打听，最近三年村里有没有赚钱的路子,接触过什么外头的人，哪里动了工程。”

    谢洵的计划中没打算来田蒙村,现在既然来了，军需的案子他也不会放过。

    其实杨枝花没想到,他会来。

    毕竟当初……在田蒙村发生了那样的事。

    谢洵的畏水之症就是在这里落下来的,这么多年也不见好转。

    目前看，谢洵并没有表现出什么异常。

    大病未愈,又舟车劳顿，背部的伤裂开,渗出些血迹,在杨枝花离开后，谢洵褪下衣衫，潦草粗暴的止血,怀中的白珍珠耳坠硌着心脏,他取出来，看了好长时间。

    彼时,孟棠安一路游山玩水,好不自在，就这么过了两天，马车行在山路上。

    “前面那个山就是田蒙村了。”侍卫说道。

    田蒙村背靠山，有一条江，水流湍急。

    孟棠安一贯穿的很素，戴着面纱，从来不在裴衍之面前露脸，桃花眼往外看去，并没有什么熟悉的感觉。

    时间过得太久了，她也记不太清。

    今日不知怎么回事，孟棠安总是有种不太好的预感，像会发生什么事情，权衡再三，还是开口：“大人，就到这里吧。”

    “不是要去田蒙村吗？”裴衍之抬眸。

    “还有一些私事要处理。”

    孟棠安的态度很坚决。

    对裴衍之而言，对方不过是有两面之缘的陌生人，他根本没必要做什么，可孟棠安给他的感觉很微妙，这种微妙让他一时间拿不准,沉默半晌：“路上注意安全。”

    “多谢大人。”

    孟棠安跳车离开，在原地待了一会儿，注视着马车驶向田蒙村，眯起眸。

    山上凉风习习，吹动女子的发带，她将匕首收入袖中，往田蒙村后山的方向走去，山很高，站在上面，恰揽全貌。

    心慌感不会没由来，她倒要看看田蒙村有什么事。

    马车驶入村头，所有伪装成村民及在暗处的暗卫顷刻间出动——

    将马车包围的密不透风！

    “大胆，你们是谁！”侍卫拔出长剑，厉喝。

    修长身影从远处不疾不徐的走来，红衣如画，气场冷厉，在漫天肃杀之气中透着戾气，停在马车面前。

    今天的风有些大，卷起风沙，谢洵身子不大好，咳嗽了好几声，眸光深不见底，一字一顿：“出来。”

    “有什么事，值得徐北侯从长安城来到江南堵我？”

    裴衍之一早听到动静，不慌不乱，淡冷下了马车，和谢洵对视，看到他脸色时，微不可察的皱了下眉。

    他闻到了谢洵身上淡淡的血腥气。

    裴衍之出来的刹那，谢洵盯紧了马车，没有片刻移开，车厢中根本没有孟棠安，他无心和裴衍之周旋，直接道：“跟你同行的人在哪？”

    “什么意思。”裴衍之并没有要说的打算，心中对谢洵这一行为几分不解，顷刻间想到了不可置信的可能性。

    谢洵冷笑，修长手指扯住裴衍之的领口，把人往自己面前一拽，掷地有声：“她是我的妻子，你问我什么意思？！”

    裴衍之平波无澜的眸微微浮现出一丝愕然，无论如何也没想到那人竟然是谢洵金屋藏娇的外室，后来又以六书之礼求娶！

    怎么会是谢洵的人？

    他思绪难得絮乱几秒，冷声：“她已经走了。”

    “在哪？”

    “不知道。”

    “裴衍之，我没心情和你废话。不说是吧？把人扣下，方圆百里，查——！”

    后山，最高处。

    孟棠安站在山顶，发丝被风吹的有些凌乱，和白色发带相互纠缠想，不经意的远远看去。

    嗯？！！

    (本章完)

