    胡帅惊了一下，连连摇头，“不不，只要我们俩愿意不就行了吗，我不在乎，她也不在乎。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “不是在乎不在乎的事，”叶少阳耐心讲解起来：“人死之后，魂魄要去阴司报道，过忘川河，上奈何桥。投胎转世，六道轮回，这是天地大道，没有人可以避免，不然就是违反天道，后果很严重。”

    胡帅跌坐在床上，双手护着廖青青，了一会呆，还是摇头，咬牙道：“不不不，我不要她投胎，少阳哥，不是有很多鬼魂在人间游荡吗，又不多青青一个，她为什么不能留在人间，我可以陪着她一生，直到我也死了，一起去投胎。”

    叶少阳愤怒起来，斥道：“人死之后，只能在人间呆七天，多一天，去阴司之后，就要在地狱多受一年酷刑，你活个七老八十的再死，你是没事，她到时候再去阴司，什么后果？你为人家想过没有？”

    胡帅一怔，脱口而出：“那我们就不去报道，就一直在人间游荡，当一对孤魂野鬼！”

    叶少阳冷笑，“说的轻松，第一，凡是逗留人间的鬼魂，每一百年就要遭受天劫，如果熬不过去，就会魂飞魄散，第二，你是人她是鬼，你们不能上床，你也给不了她名分，我不相信你能顶住压力，一生不娶，断了你家香火。”

    胡帅毅然道：“第一，一百年后，我也死了，我陪她一起承受天劫，扛不过就一起魂飞魄散，第二，”胡帅笑了笑，“更没有问题，只要有青青在，终生不娶，我可以做到。”请用小写字母输入网址：

    叶少阳摇摇头，对他伸出三根手指，“第三，我是法师，人间判官，凡是我碰见的游魂，必须送到阴司，一个罪犯，不管再多委屈，也是罪犯，如果警察不抓，那就是这个警察失职，对我来说，鬼就是鬼，必须度，没有人情可言，你听懂了没有？”

    叶少阳举起右手，二指间夹着一枚五帝钱，冷冷说道：“大家朋友一场，我也不想当法海，但职责所在，不要逼我动手。”

    胡帅一咬牙，从床头摸起一把水果刀，对准叶少阳，栗声道：“少阳哥，不要逼我！”

    “操，反了你了！”小马就地提起一个三脚凳，挡在叶少阳面前，“小叶子冒这么大的险救出青青，不也是为她好，就换来你拿刀对着他？你特么敢动他一下试试！”

    李多也劝道：“小帅你放下刀，有话慢慢说，还没到那份上。”

    胡帅长叹一口气，摇摇头，把水果刀横在自己脖子上，苦笑道：“既然这样，那我只好跟青青一起去投胎了……”

    他话没说完，李多冲过去，把水果刀从他手中抢下。

    胡帅也没反抗，对着叶少阳惨笑道：“没事，我回去再死也一样，一个人只要想死，总能找到机会，少阳哥记得把我们一起送走，免得到下面找不到对方。”

    小马放下凳子，拉着叶少阳胳膊道：“小叶子，你看他们……唉，你能不能放他们一马，你总不能看着胡帅去死吧？”

    叶少阳心中一软，知道无法说服这一对人鬼分开，低头沉吟良久，抬起头，目光落在廖青青脸上，道：“你自己怎么想？”

    “我也想跟小帅在一起。”廖青青可怜巴巴的看着他，“求师，不，求少阳哥成全。”

    叶少阳道：“你想好了，你跟他在一起，你没名分，他也不能娶妻，将来他要是后悔，把你赶走就行，到时候你再入阴司，就要承受无尽酷刑，你好好想清楚，别到时候再后悔，就来不及了。”

    廖青青见他松口，眼睛一亮，不假思索的点头：“我不后悔，就算他有一天不要我，我也不后悔。”

    胡帅急忙道：“不会的，我陪你一辈子，我要死了，我们两个一起做孤魂野鬼，游荡人间。”

    叶少阳冷冷一笑，“说的好听，如果十年二十年后你还能这么说，才不枉人家跟你一场。”想了想，一咬牙，对廖青青道，“这样吧，你且先跟着他，将来他若后悔，找老婆了什么的，你就退出，不要妨碍他的幸福，到时候我送你去阴司，想办法走后门，让鬼使不为难你，怎么样？”

    廖青青甜甜一笑，“那是最好了，他要是想娶妻，我绝不干涉。”

    胡帅也松了一口气，对叶少阳道：“放心吧，我保证，绝不会生这种事。”

    “谁管你了，”叶少阳解开背包，取出一个青瓷小瓶，丢给胡帅。“外面法师多，不是每个都像我这样没原则，这瓷瓶有我法印，你平时少出来，多在这里面呆着修炼，除非遇到比我厉害的法师，不然收不走你。”

    胡帅将小瓶贴身放好，站起身，对着叶少阳躬身一拜：“少阳哥，你不是没原则，你这是做了大好事。我们夫妻永生铭记！”

    叶少阳叹了口气，“算了吧，我自己也不知道这么做是帮你们，还是害你们。”

    晚上，胡帅要请大家一顿，叶少阳没有心思，让他们自己去，自己来到卧室，躺在床上呆。

    不一会，小马推开门进来，给他送来一份饭菜。“吃点吧，小叶子，你晚上没吃饭。”

    叶少阳道：“你不跟他们去吃饭？”

    小马摇摇头，“小叶子，你就别纠结了，这结局不是挺好的吗，我看他们是挺恩爱的，肯定能白头偕老，不对，它们一人一鬼，没法白头偕老，反正……那个啥，我说不好。”

    叶少阳叹了口气，道：“他们是好了，我可麻烦了。”

    “有什么麻烦？”

    “你知道，法海为什么要抓白素贞？”

    小马眼珠子转了转，“法海喜欢白素贞，他嫉妒。”

    叶少阳白了他一眼，“因为法海是法师，法师就要捉鬼降妖，遇到鬼不捉，反而纵容它留在人间，跟人结合，这是有违天道，等我死后去阴司，判官会找我算这笔帐。”

    小马怔了一下，笑道：“少阳哥你是法师，怎么会死呢？”

    “废话，是人都会死，当然了，死后入不入阴司，是一回事……”怔了一下，突然想明白了，一拍脑门，“对呀，特么的，大不了死了之后不去阴司了，我也当个孤魂野鬼去，谁来管我？”

    小马郁闷道：“那倒是，你这样的孤魂，估计鬼差都不敢收。”

    想通了这一点，叶少阳也不那么纠结了，来到冯心雨所在的卧室，从包里拿出三根鲛油蜡烛，点燃后，分别放在她头顶和两边肩膀上方，然后写了一道血精符，贴在门框上，在门下放一盏香炉，点燃三束天木藏香。。。

    ...