
　　不过许昌却不像庞煖那般老奸巨滑。

　　探子一报“磁县一带城墙损失严重，甚至城墙还有缺口不及补上”。

　　就马上大手一挥下令道：“进攻磁县！”

　　于是三万赵军中的两万便浩浩荡荡的开往磁县。

　　另有三千负责在后方劫掠秦军的粮队。

　　还有七千则分散在各地骚扰长城使秦守军无法分身。

　　许昌又哪里知道这是沈兵布下的陷阱，有意将其兵力往磁县调。

　　秦军这边。

　　杨婷在听说发现敌情后就不再迟疑了，当机立断发布了三道命令：

　　“向将军求援！”

　　“从长城各处抽调兵力增援磁县！”

　　“马上构筑工事组织防御！”

　　这些命令基本与沈兵之前的建议一致。

　　这或许会让杨婷有些尴尬，但大敌当前，面子上的事就顾不了那许多了。

　　砲师的任务又改为监制投石机……

　　投石机这东西，无论是攻城还是守城都是必备的利器。

　　对于攻城来说，它可以砸城墙或将石块抛进城内伤人。

　　甚至还有许多战例是久攻不下用大批投石机将尸体抛进城内的。

　　其目的是等尸体在城内腐烂引发瘟疫从而瓦解守城军民的意志。

　　所以战争古往今来都一样，都是无所不用其极。

　　对于守城，投石机的作用就是将石块抛出城外伤敌。

　　或是将投石机搬到城墙上拒敌于射程之外。

　　所以砲师的任务有两部份：

　　一个部份是监制普通投石机。

　　另一部份则是在城墙上制作投石机。

　　沈兵一行负责更有难度、要求更严格的城墙投石机。

　　不知什么时候起，沈兵已经可以算是“砲师”里的专家了，就连循这个师傅都给比了下去。

　　苍一边忙着手里的活一边唠叨道：

　　“师兄，今趟好在有你。”

　　“否则我等都不知该如何应付！”

　　“只是……师傅还有教兵法吗？为何我从未听他说起过……”

　　沈兵回答：“未曾教过！”M.23sk.com

　　苍疑惑的问：“那为何你却知道用计？”

　　沈兵“哦”了一声，然后摆出一副无谓的样子轻描淡写的回答道：

　　“家父是个老兵。”

　　“儿时听多了行军打仗的故事。”

　　“自然就会了一些，不想恰好用上。”

　　苍若有所失的“哦”了一声。

　　这解释乍听之下似乎合理，但却经不起推敲。

　　因为秦国可以说是全民皆兵，几乎每个人的父亲甚至母亲都有行伍经历。

　　单单只沈兵的父亲会将兵法当故事讲给他听？

　　不过苍却没往这方面想，他只在心里暗恨，为何自己就没有这样一个父亲？

　　这时一名女兵匆匆跑上城墙，来到沈兵面前一拱手：

　　“校尉有请公士到营帐一叙。”

　　“有要事相商。”

　　沈兵倒是没觉得有什么，事实上他早就想到会有这么一出。

　　毕竟那些建议都是自己提的，后续还肯定还会有些旁枝末节的问题。

　　可这一幕在其它工匠眼中就并非如此了。

　　校尉居然与一个小兵“有要事相商”？

　　这还了得？

　　那往后那飞黄腾达、前程似锦肯定是少不了的。

　　于是沈兵马上就收获了许多“羡慕嫉妒恨”的目光。

　　这其中尤其是那陈隗，他虽是面上堆着笑容，但目光却像一把利刃“嗖嗖”的往沈兵这边飞，只恨不能当场将沈兵杀死。

　　沈兵则坦然面对。

　　谁让自己这么出类拔萃呢？

　　正所谓“不招人嫉是庸材”，自己这么优秀想不招人嫉恨都难。

　　更何况招人嫉恨又能怎样？

　　难不成自己还为了做老好人一辈子在这底层朝不保夕？

　　有一点是沈兵没想到的。

　　杨婷找上沈兵倒并不是为了什么“旁枝末节”的问题。

　　当沈兵走进校尉营见杨婷愁眉苦脸而两旁立着几名秦将就意识到了。

　　见沈兵进来，杨婷就解释道：

　　“形势不容乐观。”

　　“将军那无法求到援军。”

　　“因为李牧可能已经回邯郸与我军对阵！”

　　沈兵闻言心下不由一惊。

　　如果是庞煖与杨端和对阵的话，即便秦军兵力处在下风，沈兵相信杨端和依旧能腾出兵力增援长城。

　　但如果是李牧就麻烦了。

　　要知道李牧便是对上王翦也不输半分，杨端和自然不敢再分兵。

　　于是秦军就处在一个尴尬的境地：

　　分兵吧，其主力肯定将会被李牧打败。

　　不分兵吧，长城被夺同样是大败，而且还会败得很惨。

　　也就是说，来去杨端和所领的这支河内兵都在劫难逃。

　　沈兵心下暗自奇怪。

　　历史可不是这么发展的啊！

　　史上秦军这一仗可是顺利攻下邯郸灭了赵国。

　　怎么就变成这状况了呢？

　　想了想，沈兵就明白了。

　　历史上灭赵的并不是杨端和的河内兵，而是北面王翦的上地兵。

　　王翦收买了赵国叛徒使用离间计，成功让赵王相信李牧谋反不费吹灰之力干掉李牧。

　　接着，就再也没有人能救赵国了。

　　直到那时，被挡在赵长城以南的杨端和才得以越过长城。

　　但是现在，沈兵改良了投石机使河内兵提前攻破长城，战局立时就被打乱了。

　　杨端和也就直接怼上了最可怕的对手……李牧。

　　现在怎么办？

　　依旧像历史发展的那样用离间计除掉李牧？

　　时间来不及啊！

　　眼看大战一触即发，这时候再去贿赂收买叛徒有个毛用啊？

　　更何况，赵王之所以放手对付李牧，是因为他以为战局已经稳定不担心灭国。

　　现如今北面有王翦虎视眈眈，南面杨端和的兵锋直指邯郸。

　　赵王如果这时候还会杀李牧那就是脑子进水了吧。

　　就算相信李牧谋反，也要等李牧打退了秦军再杀啊！

　　所以这离间计是怎么都行不通了。

　　想到这沈兵也一时慌了手脚。

　　特么的秦灭六国不是切菜砍瓜般容易吗？

　　为毛沈兵穿越过来就成地狱难度了？

　　这还有天理吗？

　　这还有王法吗？

　　这时杨婷又问：“沈兵，你依旧以为我们该示敌以弱吗？”

　　不等沈兵回答，立于一旁的一名秦将就用不屑的眼神打量了沈兵一眼。

　　“不过是一介操士。”

　　“他又哪里知道什么兵法什么示敌以弱。”

　　“校尉理他作甚？”

　　“轰出去便了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十六章 变局免费阅读。https://xs.23sk.com 