    陆北亭刚换好衣服出来的时候，季瑶的心脏都有片刻的加速跳动，明显地有一抹怦然心动恍然升起。

    “怎么样？”陆北亭醇厚的声音响起，询问着季瑶的意见。

    季瑶明眸善睐，丝毫不隐藏自己对陆北亭的心善：“不错，挺帅的。”

    话说这还是季瑶第一次夸陆北亭，她一说完，陆北亭的脸上就浮出了一抹笑意，瞬间软化了他紧绷的面部线条，冷眸里都像是化了一滩水似的，温柔无比。

    “谢谢夫人的夸奖。”

    季瑶心头一颤，她嗔怪地瞪了陆北亭一眼，连忙推开他：“干嘛呢……这里是公众场合。”

    旁边还有造型师呢，他们这样卿卿我我的，多不好。

    陆北亭却不置可否，无所谓地耸了耸肩。

    季瑶懒得和他废话，自己抱着鱼尾裙就进了更衣室。

    不多时，更衣室的门从里面被打开，一抹白色率先露了出来，紧接着，从玲珑有致的鱼尾开始，一直往上，渐渐现出季瑶曼妙的身材来。

    自从怀孕以后，季瑶就没有刻意控制自己的饮食，所以这段时间来也胖了不少，比起以前说她，现在的季瑶更富有女人味儿了，许多地方都透露出无声的勾人味道。

    他几乎是下意识地皱起眉头来，问旁边的造型师：“这衣服的领口可以改高点么？”

    季瑶本来还想问陆北亭她穿着这身婚纱怎么样，但是话还没来得及问出口，就被陆北亭问造型师的这个问题弄得啼笑皆非，“陆北亭，你说什么呢？你不会想把我的领口给缝起来吧？”

    哪知陆北亭煞有其事地点了点头，一脸复杂得说道：“正有此意。”

    季瑶穿这套衣服，实在太魅惑了，绕是一向对自己的定力毫不怀疑的陆北亭，都觉得有些把控不住，更别提别的男人了。

    他一点儿都不想季瑶的美好被外人看去了一分，就只想藏起来，供他自己欣赏。

    不得不说，平日里的季瑶根本就没有专心在自己的穿着打扮上，她的衣着大多都是简约大方，适合职场上床，也从来不喜欢弄那些花里胡哨的，除了要参加一些必要的宴会时会穿上晚礼服，其他时候都没有刻意打扮。

    所以季瑶一换一套衣装，就给人一种一颗蒙了灰的明珠被瞬间擦掉灰尘，大放光芒。

    陆北亭自私地就想把季瑶藏在家里，不想让人发现她的一点儿好。

    季瑶只觉得啼笑皆非，而且有些荒唐，她适时拦下了陆北亭，想打消他的这个念头：“我们只是拍摄一个婚纱照罢了，你不用太较真，如果把领口缝上了，这件婚纱的亮点也失去了，那就不好看了。”

    说道最近，季瑶甚至都有点儿带上了撒娇的意味，让陆北亭的薄唇一抿，绷不住了。

    季瑶坚持不改领口，僵持了片刻，终于还是以陆北亭落败收场。

    季瑶一直安慰着他，说是只是拍摄一组照片就脱下来，所以陆北亭只能向季瑶妥协，然后看着她穿着这身婚纱，美到夺人心魄。

    旁边的造型师是个男的，他都恨不得剜了那人的眼珠子，直让造型师感觉到后辈一阵发凉。

    好在，衣服挑好之后，妆容就很容易确定下来了，陆北亭和季瑶分别上了妆，然后造型师也给同行的季小默也上了点妆。

    小奶包自己给自己挑了一身小西服，穿在身上，一板一眼的居然也挺帅气，站在陆北亭的身旁，活脱脱的一个翻版小陆北亭。

    三个人都准备就绪之后，就来到了摄影棚。

    因为季小默的加入，所以季瑶和陆北亭除了自己二人的单独拍摄之后，还多加了一组和季小默的拍摄。

    拍摄时要进行的一些必要的姿势，也是够累人的，在拍完和陆北亭的照片之后，季瑶就觉得有几分疲乏，好不容易支撑着拍完了和季小默的那一组，已一结束她连衣服都来不及换，就直接在一旁的沙发上坐下，休息。

    陆北亭看到季瑶的面色浮现出几许疲惫，关切地上前，牵住了她的手，柔声问：“怎么了？很累吗？”

    季瑶也不掩饰，点了点头，直言：“是有点儿累，你能帮我要杯水吗？”

    拍了这么久，她也站了这么久，腿都蒜了，也口渴无比。

    陆北亭闻言，立马就替端来了一杯水来，在他亲自替季瑶试过水温之后，才将水杯递给她：“慢点喝。”

    “嗯。”

    季瑶小小口的啜着水，温水从她喉间流过，总算舒服了许多，不再那么干涩了。

    小奶包已经被造型师带着下去换衣服了，而陆北亭索性在季瑶的身旁坐下，陪着她，不断询问：“好多了没？”

    季瑶点了点头，将一杯水饮尽后点了点头“我已经好很多了，可能就是太久没有运动了，站的太久，所以有点儿累，没什么大碍。”

    “好。”

    见到季瑶的脸色开始恢复如常，陆北亭的一颗心也放了下来。

    他又陪着季瑶坐了一会儿，二人一起休息着。

    等到时间差不多了，陆北亭本想拥着季瑶一起起来，却在起身的那一刻，被身旁的女人忽然拉住。

    只见季瑶的脸上闪过丝丝踌躇，快到让人捕捉不到，她问：“北亭，如果我们再拥有了一个孩子，你会希望是男孩儿还是女孩儿啊？”

    “嗯？”陆北亭挑了挑眉，拥住了季瑶的腰身，带着沉沉的调笑：“怎么，你还想再为我生一个孩子吗？”

    季瑶横了他一眼，强调：“我只是问你一下，你倒是快点回答。”

    陆北亭闻言，倒是真的若有所思了几秒，道：“我当然是更想让一个女孩儿，像你就好。季小默这种会和我抢你的混小子，还是不要生了。”

