 龙隐还不知道有人在在家门口布置邪术来对付自己全家，他把柳红打发到宁欣身边去以后，自己就来到了春风诊所。

他自己单独行动要方便得多，而且，他也明白柳红姐妹被包四海送来的意思。

但是，别说是他的身份，就算是普通的世家，也没有随便要身边女人陪睡的。

丫环是丫环，属下是属下，这完全是两回事。

除了那些极度荒淫的人，才会随便乱来，而那种人，最后下场貌似都不怎么好。

“师祖，您来了，快请进。”

春风诊所，刘春风的那些那些徒弟，一个个对都在对龙隐问好，恭敬得不得了。

上次龙隐给他们讲解了一番针术以后，他们的收获都是很大的。

他们得赶紧巴结，说不定又能得到好处。

“师父，你怎么来了？”

刘春风也迎接了出来，好奇地问道。

龙隐微笑道：“过来用你地方炼点药。”

“师父快请！”

刘春风急忙说道。

上次炼制了一门解酒丹，他得到的好处不小，这一次又要炼药，看样子也会给他不少的好处。

“把我车上的那些东西搬进来，都是你原来送的。”

龙隐吩咐道，“另外，我还需要白芹、苍术、石皮、石丹子、黄风......黄风年份越久越好，石皮要千年老石......”“师父，有些东西我这里没有。”

刘春风尴尬地说道。

“找其他人问问，顺便问问他们有没有珍贵的药材，也给我拿过来，到时候少不了他们的好处。”

龙隐吩咐道。

“那我问问他们。”

刘春风急忙说道。

实际上，孟岐山他们怎么可能没有珍贵药材？

他们本身就是中医，就算平时不是精通汤剂、炼药，他们也会准备名贵中药的。

甚至是有些时候，他们帮其他人治病，其他人也会送一些名贵的药材，或者是从其他人手中截留一点名贵的药材。

现在听说龙隐要炼药，到时候还有他们的好处，一群人哪还不知道怎么做？

“师父，这次准备炼什么药？”

刘春风期待地问道。

“养气丹。”

龙隐微笑道。

“有什么用吗？”

刘春风急忙问道。

龙隐一边审视药材，一边随口回答道：“蕴养身体气机的！你们应该都清楚，人体之内有三宝，分别为精、气、神，而养气丹，就是专门蕴养‘气’的。

气足则筋骨有力，筋骨有力自然就显得年轻，如同年轻人一般。”

听到龙隐的话，刘春风小心翼翼地问道：“师父，会给我一颗吗？”

他年龄也不小了，五十出头了，身体正在滑坡。

养气丹这样的东西，当然是他想要的。

只是龙隐到底分不分给他，这事还有待商榷。

“你们每个人至少可以得到一粒，算是我这个师父对你们的照顾。”

龙隐淡淡地说道，“要是到时候养气丹出得多，给你们两粒也不是没有可能。”

“多谢师父！”

刘春风激动拜谢。

当初被龙隐强迫拜师，他是非常不服气的。

但是，这一段时间下来，他已经是心服口服。

无论是从龙隐那里得到的医术传承，还是从龙隐那里得到的好处，都让他是心服口服。

就在龙隐还在审视药材的时候，张宸瑞打电话过来，有些焦急地说道：“龙医生，医院来了一个病人，症状和我、钱泊君一模一样，恐怕是中了蛊，还得你来解决才行。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“叫什么名字？”

“张东亚！”

张宸瑞回答道。

“那就让他多等一会，今天之内应该死不了，我耽搁一会。”

龙隐微笑道。

他本来是想趁势把张东亚给弄死算了，但是，既然昨天晚上监察者都出现了，这个面子还是得给的。

但是，让张东亚痛苦一阵，给他点教训也是可以的。

“可是，还有个人在找你！”

张宸瑞急忙说道。

“哦？”

“她说她叫钱春雨。”

张宸瑞回答道。

龙隐有些无语地翻了翻白眼，看样子张东亚就是得到了钱春雨的指点，才跑到德林医院来求救的。

治不好张东亚，德林医院的名声有损，而且，这应该也是钱春雨另一种的提醒吧。

不管怎么说，张东亚就是龙隐害得。

“行了，我马上来！”

龙隐无奈地说道。

既然监察者的人跑到医院来了，那就赶紧过去解决了吧！不管怎么说，现在还是不能和监察者起冲突。

他放下手中的药材，对刘春风说道：“把这些东西先放在你这里，其他的准备工作都给我准备好，到时候我来炼药。”

然后，他赶去了德林医院。

他这边才刚刚离开，孟岐山他们就赶到了，看到龙隐没在，抓住刘春风问道：“师父呢？

叫我们拿药过来做什么？”

“炼丹！”

刘春风一脸神秘地说道，“师父说这次要炼养气丹，能够让人吃了年轻。”

“是吗？”

一群人惊诧起来，急忙追问是怎么回事。

半晌之后，一群老徒弟统统都激动得不能自己。

而另一边，龙隐赶到德林医院。

“姐夫，你来了。”

宁欢欢笑道。

几天不见，宁欢欢正在担任着护士长的职务，在熟悉护士的管理工作。

“欢欢，刚刚送来张东亚在哪里？

就是那个突然暴瘦的人，现在在什么地方。”

龙隐问道。

他先把蛊虫拿了，再去见钱春雨，免得那女人又咋咋呼呼的。

“姐夫，你说的那个怪物啊，在特护病房。”

宁欢欢急忙说道，“刚刚从来的时候，把我们都吓一跳，像个非洲难民一样。”

“带我去！”

龙隐吩咐道。

宁欢欢带着龙隐来到五楼特护病房，就看到一声大喝道：“给我滚开！还不把你们的医生给我叫来，我铲平了你们医院。”

“砰”的一声，一瓶药剂从房间里面被扔了出来，药液和玻璃碎了一地。

然后，一名护士捂住脸含泪退了出来。

“张夫人，不要着急，我们的医生很快就来了。”

张宸瑞劝告道。

“我儿子从昨天到现在，一天的时间不到就成了这样子，我怎么可能不着急？

我警告你们，如果你们的医生再不出现，我就叫人封了你们的医院。”

龙隐眉头一皱，让宁欢欢去安抚那名护士，然后，他走进病房问道：“是谁这么大的权力，可以把我们的医院给封了？

张院长，我们犯了什么错误吗？”

 