    第696章

    “鬼斧神工，你是鬼斧还是神工？”

    陈墨看到现身的战魔老人直接问道。

    “我是李神工。”

    战魔老人微微一愣，随后便激动的说道。

    “空口无凭。”

    陈墨摇摇头。

    战魔老人二话不说，伸手一招战魔大宇宙的宇宙本源被召唤过来。

    从中抓住造化圣物战魔帆，直接丢给陈墨。

    陈墨接过战魔帆，这是一件非常特殊的造化圣物，唯一的作用就是绑定战魔一族所有生命的真灵，掌控战魔帆就能随时摧毁包括战魔老人在内所有战魔一族的真灵。

    陈墨很高兴，已经准备将战魔帆还回去以表信任。

    只是出于对此类造化圣物的好奇，所以多看了几眼，因为他也准备炼制一个此类宝物，专门用来收服和控制他未来战胜的造化生命，这可比直接杀掉造化生命有益多了。

    然而看着看着，陈墨的心渐渐沉了下去。

    表面来看，战魔帆的确能控制战魔老人和整个战魔一族的生死。

    但是实际上，战魔帆还隐藏一个秘密的最底层控制权限。

    这也就是说从始至终战魔老人才是战魔帆最高权限控制者，他只能算是第二权限控制者，只不过战魔老人的炼宝手段的确非常厉害，他要不是得到原始通天的炼宝传承都看不出其中猫腻。

    鬼斧神工，看来李神工也彻底变成战魔老人了。

    而且比鲍曼更狠，鲍曼至少是直接背叛，战魔老人却想当双面间谍。

    陈墨也有考虑过，战魔老人会不会是不甘心被人控制生死才这么做。

    但是不甘心被控制生死，那就别弄战魔帆啊！

    弄了战魔帆，就说明希望通过战魔帆博取他的信任，这中间背叛的几率就抬高了。

    只不过可惜，战魔老人这一次选错了对手。

    “你果然还是李神工，战魔帆我就收下了。”

    陈墨说着收起战魔帆。

    “我会用自己的忠诚表现来拿回我在战魔帆的真灵。”

    战魔老人认真的说道。

    “我等着这一天……”

    陈墨笑道，“一个月后盗天鼠的奇迹大宇宙再见。”

    瞬间钻进命运天书，命运天书已经被召唤走。

    战魔老人冷冷笑了笑，都多少年前的事情了谁还愿意做李神工？

    曾经给第四天灾联盟卖命，那是因为出自蓝星的祂只是一个普通人，有机会成为神话成为永恒甚至成为造化，自然值得祂抱着天书执笔者的大腿忠心耿耿。

    然而，这条大腿不够粗啊！

    好不容易成为造化，第四天灾联盟却被灭掉了。

    好在祂幸运的活了下来，虽然最初成为战魔这种类人生命很不习惯，但是时间长了渐渐也就习惯现在的新身份了，凭借战魔老人这个身份祂在虚空宇宙海要风得风要雨得雨。

    祂已经什么都有了，凭什么还要返回第四天灾联盟跟虚空宇宙海玩命？

    赢了祂也不会比现在更好，输了祂无数年的积累都要赔掉。

    所以祂不止不会返回第四天灾联盟，祂还要亲手覆灭第四天灾联盟的余孽，在多元宇宙意识那里立下大功劳，这样说不定祂还有一些得到赏赐后成为原始生命的机会。

    造化方舟号内，陈墨取出战魔帆和黑神天命井。

    战魔帆的控制权限是假的，但是其中封存的真灵却是真的。

    既然如此他就不客气了? 黑神天命井现在正好缺人。

    陈墨将战魔帆丢进黑神天命井? 黑神污染顿时开始污染战魔帆中的真灵，原始圣物将造化圣物压制的没有丝毫还手之力? 只是片刻其中的真灵已经全部沦陷。

    同一时间? 鬼斧大宇宙所有永恒战魔都在这一刻异变为黑神。

    纵然是战魔老人，此时也只能借助宇宙本源苦苦支撑。

    然而如果那么容易就撑下来? 原始黑神就没必要炼制黑神天命井了。

    越来越绝望的战魔老人，此时唯一的念头就是前往命运方舟。

    如果能找到一线生机当然好? 如果找不到也要在最后关头自己揭破自己的身份。

    祂相信潜伏的间谍绝对不止祂一个? 祂会用生命警告其他人，进而报复将他置于死地的那个陈墨，所有人都以为这个陈墨只是一个替死鬼一个诱饵，只有祂现在可以肯定这个陈墨就是天书执笔者的后手。

    战魔老人正准备沟通命运方舟? 周围的时空却已经被暂停。

    如果没出事? 祂有把握破开这暂停的时空。

    但是现在，心有余而力不足。

    绝望之下战魔老人唯一的念头就是自我毁灭让陈墨也别想好过，然而虚空一口井当头罩了下来，浑身所有力量都在这一刻被封印镇压，只能看着自己一点点被转化为黑神。

    战魔老人最后的心思? 就是陈墨竟然修复了传说中的黑神天命井。

    鬼斧大宇宙外，陈墨释放出世界树化身。

    世界树化身的根须缠绕包裹整个鬼斧大宇宙? 世界造化本源强行压制整个大宇宙不断缩小，最后跟战魔老人一样被收进黑神天命井? 成为井内一颗井中宇宙。

    跟原始宇宙井一样，黑神天命井也能承载宇宙。

    只不过术业有专攻? 原始宇宙井专精在其中承载一个个宇宙? 黑神天命井相对来说在这方面就差了很多? 但是少于一百个大宇宙的数量黑神天命井足以轻松承载。

    抓捕了自作聪明的战魔老人，陈墨心里却一点也高兴不起来。

    连续两个间谍，连续两次失望。

    剩下七个，现在还愿不愿意舍弃异族身份做回人类想都不敢想。

    陈墨开始思索，单纯依靠忠诚是不是错了？

    潜伏太久，祂们已经忘记了自己原来是人是鬼。

    他从一开始就不应该抱有任何期望，他从一开始就应该强行拿下这些间谍，强行掌控祂们的生死抓住祂们的弱点，让祂们在异族那边走投无路，只有这样祂们才会做回人类。

    陈墨收起黑神天命井，用最快的速度离开鬼斧大宇宙。

    几天后，鬼斧大宇宙消失引起一时轰动。

    经过一番调查，最后这口锅实实在在的扣在原始天神身上，毕竟收走整个大宇宙是原始宇宙井最擅长的事情，谁能想到被通缉多年失踪多年，只是永恒的陈墨竟然能抓走战魔老人。

