    “周璨。”

    “嗯？”

    “你这是以权谋私滥用职权监守自盗天理难容！”

    女孩子义正辞严地谴责她,还挺像那么一回事儿。

    周璨腔调慵懒，“我就监守自盗天理难容了怎么着了呢姐姐？”他胸膛震颤，连带般弱的后脑勺也受到了冲击,“你要非法逮捕我吗法官大人。”

    般弱去掰他的胳膊，反而被他指尖缠住。

    她深吸一口气，发动白月光必备技能——原地分手buff！

    “我对你只有粉丝对爱豆的革命感情！崇高的！神圣的！不可侵犯的！”

    “那作为老婆粉，天天嚷着那什么，群星璀璨,只想睡你。”周璨咬字清晰,“我满足一下粉丝的心愿又怎么了呢？”

    般弱立刻痛心疾首指责他，一副“我真是天地良心”的样子,“我什么时候是老婆粉了？我都说了,我是爸爸粉,把你当儿子一样养着的！你自己要误会我能怎么办啊？我对自己的儿子能有什么想法？！”

    周璨起先还笑,当成爱豆和粉丝之间一个小玩笑。

    后来女孩子在他怀里剧烈挣扎，他意识到了几分不对劲。

    他皱起浓眉，强行把人掰到他眼皮子底下。

    昏暗的环境让人难以捕捉细微的表情。

    于是他搂着人的腰肢,拖到灯的开关处，啪的一下亮了,般弱下意识闭了闭眼。

    “你说什么？”他的语调微凉，“你刚才的话，再给我复述一遍。”

    般弱的眼睛适应了光亮,双手撑住他的胸膛,坚决推开，“我说了,我只把你当成爱豆一样看待,从来没有半点非分之想。”

    这话当然是假的,她还是有那么点不安分的想法，但是，她当下的光辉理想就是做一个理智、清醒、强大的黑粉。

    wuli璨璨尚未糊团，黑粉怎么能被儿女情长牵绊！

    “你的所作所为真的让我很困惑，我只想安安静静地粉一个偶像，就在星光之下，默默地看着他……”

    般弱深入演技，祭出饭圈女孩的必备金句。

    “你不走近一点怎么看得清楚？”周璨已经察觉到了她的拒绝和推脱，嘴角的弧度一点点压了下去，“你也不用这么委婉，是不是嫌我烦了，跟舞台上的，综艺上的，不一样了，没了你喜欢的那种滤镜，觉得自己瞎了眼。”

    般弱：“……”

    她还没诅咒自己瞎眼的习惯。

    但现在情况是箭在弦上不得不发，她破罐子破摔，“是啊，我也是近距离接触才发现的，你这个人啊，口花花的，像个小混子，成天自以为是，不打一声招呼，任性地跑到我的城市，搅乱我的生活！”

    “你这么熟练，应该不是第一次搞粉丝了吧，你把我当什么啊，你以为我是那种，爱豆勾一勾手就当骨肉皮的女孩儿了吗！”

    周璨拧眉，“我不是——”

    “你就是！”般弱为表气愤，砸了他的笔筒，白色橡皮擦着他裤腿弹过去，“我拜托你了，你就别搞骚操作，安静当你的神坛偶像行不行？我追了你那么久，为你花了那么多钱，不是来看你怎么花式睡粉的！”

    “我要脱粉了，你好自为之！”

    她扯开门把，疾步走到客厅，背好自己的小书包。

    周璨鬼魅般站在她身后，冷不防丢出一句，“我送你。”

    “不用！”

    她强硬拒绝。

    下一刻手腕被强行握住，很紧，对方的指骨陷入皮肉里。

    男生脸庞的情绪消失得一干二净，“那就让范先生送你回去。”他似乎又恢复了在粉丝面前高傲刻薄的情态，冷眼睨她，“万一你出了什么事，又赖上我怎么办。不是要脱粉了吗，那就脱得干净点，不要跟我有任何牵扯。”

    范先生就在小隔间，听见这充满硝烟味的对话，整个人都懵了。

    这才多久啊，就上升到了“脱粉”的决裂关系？

    他们在宿舍里究竟发生了什么？

    这生日气氛多好啊，不应该啊。

    周璨扬声，“范哥！”

    满头乱麻的范先生故作镇定走出来，“怎么了？”

    “麻烦你，送她回酒店。”

    周璨松开了手，表情冷凝，气压低得吓人。

    范先生心惊胆跳，接走般弱。

    过了几分钟，房间门陆陆续续打开，SR组合的哥哥们满脸疑惑走出来。

    他们的老幺坐在沙发上，不像往常的四仰八叉式大爷坐姿，而是双腿微岔，伏压着背，面上神情晦暗不清。

    “怎么了？”

    韩夕叹了口气，“吵架了？”

    周璨抬起头，眼皮很薄，透得能看清毛细血管。

    他自嘲一笑。

    “哥哥，怎么办呢，我的一见钟情，好像完蛋了。”

    “我难受得要死了。”

    还是练习生的时候，SR组合哥哥一致达成共识，小畜生是个很小气的家伙，有着极其强烈的领地意识，占有欲也相当过分，他似乎不懂得什么拐弯抹角，想要的一定会夺来。事实上小畜生运气爆棚，一路上顺风顺水，几乎没有踢到什么铁板。

    但今晚的生日成了他的人生阴影。

    而围脖持续地震了一个小时。

    #周璨情歌女主角#

    #周璨怼粉丝#

    #周璨成人礼隔空示爱#

    娱乐圈第一顶流的热门话题不断发酵。

    粉丝们从自己坍塌的房子中灰头土脸爬出来，激情开麦，讨伐周璨。

    【在天台吹风：有姐妹在吗，我在天台，风好大，我有点害怕】

    【赶海捉螃蟹：呵呵ZC恋爱脑没救了祝ZC糊穿地心！！！】

    【姐妹们换墙头走起啊：plgg辣么多何必吊在一棵歪脖子树上！】

    【双击六六六：呜呜我找遍了娱乐圈，发现这棵歪脖子树又狼又奶该死的甜美，不跟大家说了，我工地搬砖建房子了】

    【榴莲弟弟又臭了：话说这不是咱们第一次房子起火了吧？弟弟他就这个死德性啊你们难道不清楚吗】

    浪花太大，路人都下场了，真情实感地吃瓜。

    【呱呱：非黑，路人粉，只有我的关注点清奇吗，第一次看见顶流给自己掏腰包办生日会，娱乐圈已经这么糊了吗】

    【子弹上膛：楼上姐妹笑死我】

    【烟花一朵朵：弟弟不是说银行账户八个零吗，对比其他流量小生还挺穷的，体谅一下他的抠门吧，混圈养家不容易】

    【是小黄鸭啊：ZC好像家世不简单，那些大佬特别关照他，本人应该不缺钱的】

    【粽子妈妈：弟弟有一档节目不是说过吗，不爆红的话他就回家继承家产了，啧嫉妒使我面目全糊】

    【苏小阳老娘爱你：讲道理，ZC除了不爱上学，其他能力真的超强的，烧钱跟烧纸差不多，普通家庭培养不出来这种目空无人的气场吧】

    【弟弟冲向我：楼上高级黑不解释】

    话题楼突然就歪向了“周璨家里到底有几座矿”和“爱豆是不是穷光蛋”。

    也有的粉丝很清醒，保持中立。

    【超爱小混蛋男孩：其实《几人两狗》播出时，姐姐我咯噔一下，有内味儿了，弟弟绝逼恋爱了】

    【你看着这个房子又大又结实：其实我也，我怀疑小璨弟弟就是跟那个老婆粉在一起了，不然喊老公的反应不会那么大】

    【吃个柠檬：能让蹦极淡定帝腿软从楼梯摔下，我真柠檬酸了】

    【夏天过去了：《宝藏逃脱》也是啊，弟弟都没跟哥哥大部队汇合，自己跑了，像是赶着见什么人】

    【刚睡醒怎么地震了：卧槽跪求技术真相帝】

    【磕糖崩了牙的真相帝：我是个成熟的帝帝，所以我自己来了。从头到尾捋一捋时间线，6月9号，金颂奖晚会，弟弟围脖回复，FX小金球哄小朋友辽。6月11号，SR换新经纪人，姐妹注意，是男的！我们阴谋论一下，会不会金颂奖那天晚上弟弟跟“她”见面了，跟女经纪人有冲突，所以换成男的，免得误会！】

    【兔牙女孩：细思极恐，11号到17号这段时间，弟弟间歇性抽风，时而亢奋抽奖，时而低落发丧自拍，像不像青春期闹别扭的男孩？】

    【磕糖崩了牙的真相帝：6月18号，录制《几人两狗》，弟弟打电话给粉丝，一声老公引发滚楼梯血案。6月24号，录制《宝藏逃脱》，弟弟一开始是团队的，后来转到了单人，为什么？我看了这档节目，基本是白天拍摄的，最迟也六点结束，结果弟弟出来已经是晚上了】

    【磕糖崩了牙的真相帝：建议大家回放下弟弟攻关表情，他正在看表，不停地看，当时我以为游戏通关跟时间有联系，结果没半毛钱关系，明显是要见什么人，或者约会，担心迟到】

    【资深探险少女：妈的说起宝藏逃脱周璨真的绝了好吗！人节目组搭了一个月的迷宫他三十分钟逃脱了！！！说好的咸鱼本鱼呢！】

    【爬呀爬：节目组泄密吧人类大脑哪有那么恐怖】

    【说点悄悄话：我觉得是真的，镜头里的工作人员全傻了好吗，如果这也能演，祝宝藏逃脱工作人员全体C位出道】

    【嗷呜：别歪楼啊，我有一个不成熟的补充想法，24号是大部分省市的高考放榜日】

    【我他妈傻了：卧槽这细节】

    【磕糖崩了牙的真相帝：6月24日号8月28号，将近一个月多，话痨弟弟没发一条围脖，幸亏有经纪人小号，拍了些生活动态营业，弟弟有在认真复习高考题噢！然后到了29号凌晨零点，发布第一首情歌《伪信徒》，歌词大家也看了吧，又欲又烈又天真，真的是行走的荷尔蒙，我想当妈呜呜呜为什么幸运儿不是我啊】

    【课代表在此：我给姐妹们做个总结，年龄不要太大，大一两岁最萌的了，可以叫小姐姐，也可以叫小朋友，声音要甜，个子要矮，大脑性感，懂得撒娇，有点小腹黑，可以飞奔到你怀里挂腰上，能做到这几点就等着爱豆来追你吧】

    【母胎单身三亿年：老娘摸了下自己的游泳圈，陷入了沉思orz】

    【弟弟老婆粉：rwkk现在去改年龄还来得及吗】

    在车上刷着评论的般弱额头青筋微跳。

    粉丝吃瓜速度都这么快的，要扒开她头发丝一根根看了！

    她赶紧煽了一把风，点了一把火，黑了周璨顺便把自己摘出去。

    【抓个知了炸着吃：ZC这种小畜生怎么可能看得上同龄小妹妹，金刚降魔杵估计都降不了他！平常看他发言就很幼稚，脾气又坏，三十岁以上的成熟波浪大姐姐才能镇得住他！】

    【周璨V：我爱平胸，我爱黑长直，我爱小作精，你管得着？】

    般弱一噎。

    我靠正主怎么下场了！

    他的自愈能力这么强吗？

    这么快就从她的拒绝阴影走出来了？果然这小畜生也就是嘴上说说，心里根本没她！

    般弱是个迎难而上的励志杠精，噼里啪啦回了一堆。

    【抓个知了炸着吃：呵呵，从您的回复就能感觉到，你真无愧于肤浅爱豆、划水小王子称号】

    【周璨V：我喜欢的，干你屁事】

    【抓个知了炸着吃：是不关我事，但是您作为一个青年偶像，您的一举一动都会影响青少年的价值观和世界观，希望您慎重您的言行】

    【周璨V：是我娶媳妇儿还是他们娶媳妇儿】

    【周璨V：杠精协会会长，请问你是跟男朋友分手了？出门右转，不送】

    【抓个知了炸着吃：来了来了毒舌小王子他来了！我跟男朋友感情好得很，你脾气这么暴躁，估计被人甩一百回吧】

    【周璨V：呵呵】

    【抓个知了炸着吃：噢对不起我不该戳到你的伤心事，谁让男友宠我偏宠我】

    【周璨V：呵】

    般弱回到酒店，水没来得及喝上一口，跟人对线了将近两个小时，盖起上千高楼。

    围脖话题直接爆了。

    【抓个知了炸着吃】完怼顶流，一战成名！

    而般弱的手捧着手机太久，有点抽筋，她跑去浴室，往洗手盆放了热水，泡了十分钟后，总算活了过来。

    她第二天醒过来，美滋滋验收昨晚成果。

    #第一少年顶流惨遭失恋#就冲上了头条。

    周璨那条发的新歌围脖评论数8890万，点赞3500万。

    底下一溜是——

    【你的小阳光：刚写完情歌就失恋，wuli璨璨人间巨惨】

    【路子很野开拖拉机：对不起姐妹我不跳天台了我要陪弟弟打拼东山再起】

    【果冻熊：呜呜呜哥哥太委屈了】

    【全城悬赏负心女：爷的话就撂在这里了，大家把那个情歌女主角绑来，这亲她不结也得结，上了璨璨的贼船还想下，没门儿！】

    【分你一床被子吧：难道只有我一个人觉得弟弟跟炸姐很有cp感吗】

    【吓死了：卧槽姐妹你疯了这么毒的cp你也下得了嘴】

    “炸姐”是粉丝们送给般弱的“爱的昵称”，说她炸起来就跟小鞭炮似的。

    般弱对此很不服，一样的炸，她就不可以是小烟花小仙女吗！

    她翻了翻手机。

    周璨没有给她电话空投，也没有短信轰炸，平静得像一潭死水。

    SR组合哥哥们也保持了沉默。

    不过她向来是没心没肺的，很快就将这件事抛到一边。

    般弱在龙湖市吃喝玩乐了一通，还去了最特色的小店，给家里的长辈买了些当地特产。

    9月16号，首都，知大开学。

    知大校友的SR队长韩夕收到了新生入学演讲邀请。

    他就问周璨，“我要去知大，你要不要一起？”

    大家心知肚明，那女孩儿报了第一大学，专业是颇为偏僻冷门的考古学——这情报是许照无意收缴的，当时他随意坐到对方身边，滑了一眼标题，镇在当场，而被发现后，小畜生若无其事熄灭了屏幕的光。

    男生背对着他疯狂打手游，语气冷酷，“去干吗，去当一个摁人进草丛里亲的变态小垃圾吗。”

    奚耀看不惯他这意气消沉的样子，刺了人一下，“你去了起码还能当个小变态，不去的就是小孬种了，知大是什么地方你又不知道，高颜值高智商高情商的男同学遍地都是，噢，那个理科状元也是报了考古学呢，在知大的历史上，双状元同一专业可是史无前例的。”

    李辉煌也嚷着，“对啊，网友不是说吗，说他们是情侣组状元，狐狸眼跟小鹿眼，般配到了极点呢。”

    周璨心里不痛快，“小子，过来，今天不虐菜你我就不叫周璨！”

    李辉煌哼了一声，反而扭头对韩夕说，“大哥，今天小畜生要是赢了我呢，就不带他去知大了吧，他都有了游戏，还要什么老婆！”

    三分钟后，周璨千里送人头，跟个傻子似的，直直往刀上撞。

    李辉煌：“……”

    我日，这放水还能再明显点吗，显得他跟小学鸡似的！

    小学鸡对这个敷衍的翻身方式很不爽，毫不客气嘲笑周璨，“请问你现在叫什么啊。”

    周璨淡定，“叫周仙仙啊。”

    众人：“……”

    韩夕哭笑不得拎着人去了，跟周璨解释，“我们大概会在那边待三天，两天办事一天玩的，第一天就是新生日，我们呢，就跟校方参观游览下，你说话乖一点知道没。”

    “第二天上午会在大礼堂演讲，你是嘉宾，到时候会坐在第一排，就可以看见人了。她是今年的新生代表。第三天自由活动，你可以约人吃个饭。”

    周璨撇了撇嘴，“她是新生代表关我什么事，我就是去知大看女学霸养眼的。”

    “……你确定那时候不会流氓般盯着人不放？对了，知大还有一项传统，凡是演讲必鲜花，鼓舞每一位发言者的勇气，怎么样，你要不要当献花人？当天加上我和你的小对象，也就三位领导，你准备五束就行了。”

    周璨拒绝了。

    队长很意外他的果决，“这么好接触的机会，真不要了？”

    周璨哼了下，“献花干什么，又被她指着鼻子自作多情，拉倒吧，我才没那么廉价。”

    太子爷嘴硬着，收拾行李箱却没半点手软。

    他把他认为最好看的一条四角平底裤也捎带上了。

    范先生要盯着另外两人的节目录制，因此这一趟知大之行是小胖跟着的。

    第一天新生报到日非常热闹，校门口被堵得水泄不通。

    校长带了几个领导，跟他们一起游览校园，远远看去，就是长辈跟晚辈边走边唠嗑的场景。

    几个新生经过，还嘀咕着，这俩人怎么看着眼熟。

    五分钟后，尖叫声彼此起伏。

    “呜呜呜是璨璨弟弟啊血槽清空！”

    “我懂了夕哥是校友是不是回校做演讲啊？！”

    “我的天那母校太给力了吧！还叫一送一！”

    般弱也被唐妈妈拉着，“闺女，人家都说什么璨璨，是不是你追的那颗星？快快快，咱们也过去瞧瞧，真人呢，看能不能拿到签名！”夫妻俩是非常支持她的追星事业的，只要不耽误事儿，有个爱好也挺好的，免得闷出病来。

    “妈，我——”

    般弱还没说完，便被唐女士拽得飞了，一路势如破竹冲击包围圈，宛如龙卷风过境。

    般弱贡献了自己目瞪口呆的表情包。

    看来她妈可以称霸菜市场新的一届冲刺王了，战斗力比小姐姐们不惶多让啊。

    “璨璨，我女儿很喜欢你，签个名吧！”

    “咳，妈，这人多呢，别挤着你啊。”

    周璨听见了很熟悉的一个声音。

    他对影像和声音很敏感，见过的人，听过的话，几乎是烙在脑子里，随时等待着他的提取。

    因此他本能转过头，与人对上视线。

    他指尖微动。

    唐妈妈还愣了下，小声说，“闺女，你的星星跟你的小男友，咳，是小周长得好像啊。”

    四周尽是混杂的叫声，很快淹没了唐妈妈的疑问。

    但周璨听得清清楚楚。

    不可否认，他没出息地心跳加快了。

    “是不同的人呢，长得像而已，你看性格差那么多。”般弱也轻声回答，“妈，我们出去吧，我被挤得好闷啊。”

    “同学——”

    干净纯澈的少年嗓音穿透人潮，有力传达她的耳中。

    周璨穿过一只只挥舞的胳膊，准确抓住她的手。

    “我给你签个名吧。”

    细长的指尖点了一下般弱的手背，又滑到侧边，轻轻捏住她的手指，将掌心翻转向上。

    周围的女生第一次离偶像那么近，心跳急促，个个脸蛋通红，快要晕过去了。

    她们也不尖叫了，屏气凝神注视着走下神坛的弟弟。

    周璨在般弱的手心一笔一划写下自己的名字，不是那种龙飞凤舞的速写，而是端端正正的字迹，像是写在作业本上的姓名。

    当他最后一笔写完，般弱立即捂住手心，笑得疏离客气，“谢谢您！”

    她拉着唐妈妈飞快撤离，如同避让洪水猛兽。

    原地的周璨眸色幽暗。

    第二天上午，大礼堂举行新生入学大会。

    学生们从昨天起就得知了“神秘嘉宾”，校内论坛一传十，十传百，全沸腾了，连网上的帖子都是“慕了这是别人家的母校啊”。神通广大的学长学姐们伪装成新生，混在各个班级里，结果安排好的位置不够坐了，老师还得一个个点名。

    被抓的人也不愿意走，诚恳地表示她们可以蹲墙角看哥哥的。

    校方也预料到了这个情况，保安不够，就安排了体育学院膘肥体壮的学生来站桩，纪律一流。

    场内女生的目光通通聚集在第一排。

    韩夕是演讲者之一，就坐在般弱的旁边，温和地问，“最近过得怎么样了？”

    般弱笑意盈盈，“挺充实的，我还自学了自行车呢。”

    一道阴阳怪气的声音从隔壁飘来，“这么大岁数才学自行车啊。”

    韩夕笑容管理失败，忍不住给了老幺一肘子。

    周璨闷哼一声，不说话了。

    倒是般弱的右边坐着今年理科状元。

    这位男同学高考之后向她告了白，般弱没答应，他反而越挫越勇，笑着搭话，“我也是十七岁才学自行车的，摔了个鼻青脸肿呢，哈哈，知大附近有个大公园，风景挺美的，等军训完了，咱们可以骑自行车去玩啊弱弱。”

    你看，弱弱都叫上了，这交情还真不浅啊。

    韩夕为老幺上了一炷香。

    你瞅瞅，你瞅瞅人家这说话艺术，你个小畜生死得不冤。

    般弱作为新生代表，第一个上台发言，落落大方，谈话有料，赢得了一片喝彩。她刚鞠躬完，理科状元同学上了台，温柔给她献上一束花。

    第一排的周璨可以很清楚看到，那花瓣是雪白，叶片亮绿，点缀着零星的金色，视觉清凉舒适。

    “这什么花来的？”

    他侧过身，小声问着男团里对植物最有经验的队长。

    第二排的女生直击弟弟逆天侧颜，睫毛长得挂上一片斑斓灯光，她捂住心口差点没当场去世。

    韩夕有意吊他，说来说去就是不说到点子上，“噢，我看看，是葱莲呀，草本植物，源自于南美洲……”

    周璨：“哥哥，您要看弟弟哭吗？”

    韩夕咳嗽一声，“别，葱莲的花语代表了纯洁的爱和初恋。”

    周璨脖子僵住。

    韩夕也分过手，知道什么长痛不如短痛，他用仅有两人听到的声音劝道，“小璨，哥哥带你来这里，是希望你认清现实，她很享受这种高光的学霸生活，跟我们混的圈子是不一样的，你趁早死心，对谁都好。”

    男生放在椅柄的手落到膝盖上，缓缓收紧。

    一片汹涌暗潮下，新生入学大会结束了。

    般弱中午跟理科状元光顾食堂，又婉拒了他的相送，自己走出校园。

    她这次想让自己过得舒服点，没有选择住六人间的宿舍，征得校方同意后，去附近选了一家靠谱的单身公寓。回去的路上，她绕道摊子，挑了五六颗山竹，又买了一份小吃，这才心满意足往公寓走。

    一片阴影遮住了她。

    “谈谈？”

    一毛一样的问法。

    般弱不用抬头就知道是哪位不速之客。

    “有什么好谈的，我都说得很明白了。”

    般弱是妾心如铁，十头牛都拉不回来了。

    太子爷顿时心梗。

    他今日接连被刺激得狠了，上午经历了一场男女混合双打，又有自家人的唱衰，中午看见她跟其他男生在食堂有说有笑，心里早就憋了一股火气。

    这会儿般弱又极其不留情面，太子爷脆弱的神经瞬间触电，嘴里的“求你理我一下”就变成了极为无理取闹的话语，“你放心，我周璨大把人爱，绝不吃回头草，我来就是想说，你收了我的小金球和眼镜，万一被别人知道了，赖上我就不好了，你说呢。”

    般弱：“……”

    原来是来回收心意的。

    行吧。

    她得体询问，“我这次就带了眼镜过来，那小金球什么的还在家里，等我回去了，全部打包给您？”

    话都说到这个份上了，周璨知道自己最体面的方式是说好，立刻从她面前消失，但他的脚就跟灌了铅水似的，挪不动，而嘴巴也不听话，他听见自己很刻薄地说，“有一副就还一副吧，我担心你转头谈了恋爱，就把这茬给忘了。欠债的人都这样无耻卑鄙。”

    “……”

    般弱感觉被杠精杠到了。

    她没好气瞪他一眼，“你放心，我是个顶顶有骨气的人，绝不会贪图你一分一毫！”

    般弱很硬气把人领到公寓里边，也不让他进门，自己跑进去翻找了一遍，找出了那副晚霞色眼镜。

    她还特意拿了一个高档的纸盒装进去。

    为了避免碰瓷，她提给人的时候说了句，“打开来看看，是不是你那一副，我保养得很好，绝对没有弄坏。”

    语气生疏又客套，听得太子爷心凉了半截，就像是一瞬间站在了悬崖边上，底下的风哗啦啦刮上来，他摇摇欲坠，也即将粉身碎骨。

    她真的是这么讨厌他吗？

    所以才这样轻描淡写地割裂俩人的过往？

    不，周璨，你不能哭，你哭个屁，不就是表错了情吗，有什么大不了的，拍拍屁股，下一个更乖啊。

    绝对，绝对不能让这家伙看不起！

    黑发少年强忍着发红的眼眶，指骨泛白，打开了眼镜盒。

    “……嗯？”

    他发出了疑问的一声。

    “这牌子不是LP啊？”

    般弱原本是漫不经心，一听这话，瞳孔地震。

    日啊！

    她错把“黑粉”抽中的那副LDC太阳镜当成了周璨送给“老婆粉”LP墨镜！

    此时周璨已经拿起了镜腿，细细端详了一番。

    “这是我十六岁LDC家定制的限量品，早就下架了，你怎么有？”

    他的目光带了探究的意味。

    幽深的，危险的。

    他要是没记错，她是今年才加入粉籍的。

    哦豁。

    绿茶精的肾上腺素急剧飙升。

    完了，她的黑粉马甲要掉了。

