    第一百四十六章 于情于理都不太合适   

    阮星晚打开门，刚准备下楼，就被等着外面的佣人拦了回来。

    

    佣人道：“阮小姐，楼下有贵客，你现在不能下去，稍后我会给你送早饭上来。”

    

    阮星晚闻言，也没多问下去，只是轻轻点了点头：“谢谢。”

    

    她重新回了房间，坐在桌前，打开了草稿本。

    

    当她翻到给慈善晚宴设计的那款项链时，目光微微顿住。

    

    那条项链可能就跟照片上的那个男人一样，消失的毫无踪迹，就算是费尽心思找回来了也是一样。

    

    她现在除了离开这里以外，对其他的事，都没了想法。

    

    楼下。

    

    周老爷子虽然不满意周辞深和林知意的婚事，但他却无法拒绝偌大一个林氏摆在那里的诱惑。

    

    林致远只有林知意一个女儿，只要她和周辞深结婚，那林氏就会理所当然的被周氏接管。

    

    这可比空有其表的季氏强太多了。

    

    而周老爷子也没想到，经过昨天晚上的事后，林致远居然还会同意这桩婚事，并且亲自上门来洽谈婚礼的细节。

    

    这种好事，他自然是不会再往外推。

    

    更何况，就算周辞深娶了林知意，他手里也还握着周辞深的孩子。

    

    这门亲事对他而言，虽然有害，但是带来的利益更多。

    

    周老爷子道：“既然现在婚礼的时间已经定下来了，那只需要安排场地和礼服就可以了，也不是什么难事，我们这边来处理就好了，林兄身体不好，省的来回奔波。”

    

    像是为了应和他的话，林致远咳了两声才道：“周兄说的是，不过我就知意这么一个女儿，这是她的终身大事，有些事还是需要操心的。”

    

    林知意坐在他旁边：“爸爸，你放心好了，伯父伯母还有辞深他们都对我很好，这场婚礼一定不会让您失望的。”

    

    林致远道：“这是你的婚礼，你喜欢才是最重要的。”

    

    林致远说着，又看向了周老爷子，神色间多了几分严肃：“我知道辞深之前结过一次婚，既然婚已经离了，事情也过去了，那我就不再多说了，只是希望结婚之后，他能好好对知意，认真对待这次婚姻。”

    

    周老爷子点头：“这是自然。”

    

    得到他的回答后，林致远才看向了坐在对面神色冷淡，一直没说话的男人：“辞深，你能做到吗？”

    

    周辞深抬了抬眼皮，没有回答。

    

    林知意见状，赶紧挽着林致远的胳膊：“爸爸你放心，辞深他肯定会的。”

    

    这时候，周隽年道：“林伯伯，辞深还请您以后多包涵了。”

    

    林致远笑了下：“只要他不做出伤害知意的事，他做什么我都不会管。”

    

    林致远这话说得轻描淡写，但却是四两拨千斤。

    

    无疑也是一种警告。

    

    周隽年笑着点头：“林伯伯说的是。”

    

    林致远起身道：“既然事情都说的差不多了，那我也就先告辞了，关于婚礼的事，让两个孩子做主就行了。”

    

    周老爷子也杵着拐杖跟着起身，刚要开口，便听林致远继续道：“我来的路上好像听说，辞深的那个前妻，好像也住在这里。”

    

    周老爷子闻言，脸色稍变，没承认也没否认。

    

    林致远道：“周家的家事我不便过多的干预，只是辞深和知意还有一个月就要结婚了，再让他前妻住在这里，于情于理都不太合适，周兄觉得呢？”

    

    周老爷子又不能在这种场面上，当着他说阮星晚怀孕了的事，只能打碎了牙往肚里吞：“林兄说得对。”

    

    “这样吧，我希望她能尽快搬走，如果周兄觉得找不到合适的理由，可以由我来做这个恶人。”

    

    “林兄哪里的话，之所以会让她住在这里，也是不得已而为之，既然现在两个孩子要结婚了，那是该重新安排一下了。”

    

    林致远微微点头示意后，便离开了。

    

    林知意走之前看向周辞深，却发现后者目光始终淡淡的，压根儿就没看她一眼。

    

    她暗自咬了咬唇，跟在了林致远身后。

    

    看着他们的身影，周老爷子杵着拐杖，脸色逐渐沉了下来。

    

    一旦阮星晚离开周家，便会有太多因素发生，就没那么好控制了。

    

    过了会儿，他才看向周辞深：“你也觉得该把阮星晚送走吗？”

    

    周辞深不冷不淡的开口：“人是你接回来的，跟我有什么关系。”

    

    ……   

    走过了花园，林致远站在车前，转身对林知意道：“最多两天，周家就会把人送出去。”

    

    林知意道：“谢谢爸爸。”

    

    “你还没告诉我，她肚子里的孩子，到底是不是周辞深的。”

    

    “她……和辞深离婚之后，还和许多男人有过牵扯，所以连辞深都不确定，只有等孩子生下来……”   

    林致远打断她：“如果生下来确定是周辞深的呢，你打算怎么办？”

    

    林知意垂着眼睛，没有说话。

    

    林致远刚准备说什么，却忽然接连咳嗽了一阵。

    

    林知意给他拍了拍背：“爸爸，你没事吧？”

    

    “没事。”

    林致远摆了摆手，“知意，虽然现在婚事已经定下来了，可是不管怎么样，我都不会让你受委屈，等周家把人送出去后，我会安排剩下的事，你就别管了。”

    

    “爸爸是准备……”   

    “你别担心，我不会做什么，只是把那个女孩子送走而已。”

    

    林知意唇角扬起了一抹若有若无的笑：“谢谢爸爸。”

    

    林致远点了点头，正准备上车时，不知道是什么驱使着他抬头。

    

    远处的窗户边，似乎有一道熟悉的身影。

    

    他神色怔了怔，又是一阵咳嗽。

    

    林知意问：“爸爸，怎么了？”

    

    林致远又看了过去，却发现窗户边什么都没有。

    

    他道：“没什么，可能是看错了。”

    

    “那我们走吧。”

    

    等林致远上车以后，林知意回过头看了看，发现他刚才看的方向，是阮星晚的房间。

    

    昨天晚上，她去周氏找了周辞深。

    

    周辞深答应了一个月后举办婚礼，并且向媒体公布的消息，只不过前提是，要把阮星晚从周家带出来。

    

    到时候周辞深应该会安排人去接阮星晚，只不过……   

    哪有那么容易。

    

    林知意收回思绪，跟着上了车。

    

    

    

