    一群八婆都有些意外，这忽然出现的小鲜肉竟叫李寻笛妈？
    从哪里说的？
    这些人都是依附于李寻笛的人。
    比如李寻笛的同学魏靓靓，比如刚被杨牧撞走的老女人是李寻笛以前的邻居，还有李寻笛叔伯家的嫂嫂，侄女，三姑六婆一类的。
    末日爆发时他们来投奔，一路跟着队伍从没遇过危险，很养尊处优。
    这让她们保留了三八的本质，偶尔还会互相攀比，忘记了是因为李寻笛夫妇她们才能如此安逸。
    关键也是李寻笛夫妇，他们末日后转战南北，一直也没接触过末日下的赤裸人心，对人还是彬彬有礼，守着末日前的道德规范，恭礼谦和。
    所以李寻笛的邻居才敢说些话敲打李寻笛，丝毫没有畏惧。
    杨牧出现教训了她。
    李寻笛其实看到杨牧靠过来了，根本没人推他，他就直接把人撞飞了。
    好粗鲁啊，不过......也好他妈爽！
    四十八岁的李寻笛在心里真用了“他妈”这个词。
    现实生活中，她从来没说过这两字，现在是真爽到了，心里才会反馈出来。
    周围三姑六婆已经开始打探，询问杨牧身份。
    李寻笛不知该咋说，杨牧自己开口。
    “我是相茹老公。”
    “啊？小茹结婚了？”
    “什么时候举办的婚礼？”
    “我怎么不知道？”
    魏靓靓脸都紫了，有些不爽的道：
    “老同学，不够意思啊，小茹结婚你怎么还让她跟我儿子相亲？”
    不等李寻笛回答，杨牧道：
    “丈母娘不知道我们两个在一起的事，你要觉得不爽，我们给你道歉，然后从此以后你们也别做同学了，对不对，你是一尊我们惹不起的佛，那就走人，别在这里待着好嘛？”
    “你......”
    “怎么？认为我说的不对？我家做事做人的方法就这样，你要是跟我们有一样的思维观念，懂得感恩，知道进退，大家彼此尊敬，做家人，做朋友，怎样都可以。你要觉得我们欠你的，理所应当应该对你很有礼貌，很尊重你，什么事还要给你分对错，那好！我们承认自己错了，以后咱不交，大路朝天各走一边，这里是相永勤的军事驻地，你不算家属，也不算战士，凭啥在这待着？有多远请离开多远好嘛？”
    魏靓靓说不出话了，被杨牧的气势吓到，其他人同样。
    李寻笛心里还是很爽的，可她觉得杨牧说的有点过，于是伸手打了他肩膀。
    “小孩子胡说什么话。”
    杨牧脸色变得清冷无情，声音平静而低沉的道：
    “妈，你虽然一直在末日最前沿，但还不懂这个末日。末日里人要有敬畏之心！还以为如同以前一样自在？我经历过末日，见过太多无奈悲哀！没有奶的母亲，任由孩子咬破肉皮吸血以食；为了食物而出卖身体的名门贵妇；为了食物而争抢拼命的兄弟父女；为了食物而下跪乞讨的达官贵人！这不是以前的世界了，我们都是末日众生，没有点敬畏之心，凭什么享受安逸？”
    杨牧这句话说得很直接，把“敬畏人心”四个字灌输给在场所有人。
    而杨牧描述的末日场景也过于让人惊心，只短短几句话，脑海里就出现了画面。
    是啊，他们在相永勤的队伍里跟着跑，最少没遇到过丧尸，没挨过饿，如果让他们离开这里到野外，其实他们能想象到一些结局。
    现场有那么一小段的静默，而后李寻笛的堂嫂，也就是相永勤大哥的媳妇走过来。
    末日前，相永勤大哥经商，条件非常好。
    所以相永勤这位堂嫂很看不起李寻笛。
    虽然李寻笛有社会地位，但她没钱，平日聚会这位堂嫂会拿语言敲打敲打李寻笛，李寻笛往往是微微一笑，不往心里去。
    末日后堂嫂对李寻笛的态度并没该变，主要是形成了习惯。
    现在被杨牧点拨，她觉得有道理。
    重要的是杨牧刚刚说话语气很冰冷，一看就像心狠手辣的。
    堂嫂也看到了杨牧的作为，知道没人推他，他就把那说损话的娘们撞飞了，到现在刚爬起来，正在哭叫。
    也就是说以后李寻笛家将多出这样一个不太好相处的人，李寻笛再也不是好欺负的。
    所以堂嫂笑呵呵上前，拉着李寻笛的手谄媚道：
    “对对，侄女婿说的真对！弟妹啊，嫂子先给你赔不是，以前总想跟你比来比去的，嫂子不好；还要给你说声谢，末日后对亏你和弟弟了，让我们一家人衣食无忧，你们是咱家的功臣呢！”
    李寻笛微微愣住，没想到一贯喜欢欺负自己的堂嫂竟说这样的话。
    “嗯，很好，孺子可教，这位小姐姐是谁？”
    杨牧对着李寻笛的堂嫂说话。
    “姑爷好，我叫唐玉竹，是相茹的亲大娘。”
    “哦，原来是大娘！初次见面没准备什么礼物，几枚碎片聊表心意吧。”
    说话间杨牧抬手拿出五颗红色碎片。
    这东西如今在全世界都是宝贝。
    唐玉竹眼睛都瞪圆，五红碎啊！也是一大笔财富了，没想到侄女婿这么大方，原来是个土豪。
    千恩万谢接过后，杨牧摇头，叹气道：
    “第一个吃螃蟹的人总是最赚的，大娘有碎片赠与，其他人就没了！你们聊，我个晚辈不适合这场合，去找老婆谈情说爱了，告辞！”
    杨牧说完就走，其他人都觉得遗憾。
    不过现在也顾不了那么多，她们纷纷上前给李寻笛赔礼道歉，说以前有些托大了，没有顾念到是李寻笛一家保护了她们，现在想想实在是感激。
    李寻笛心情复杂。
    虽然她很爽利，但在生活中其实是个耿直的人，不太会与这些三姑六婆交集，又怕说话做事太过而引人讨厌，所以她在这些女人的圈子里地位并不高，总是受欺负的一个。
    她也不觉得怎样，否则早就反抗了。
    但心里多少还是有一点不痛快。
    今天杨牧出头，只是讲了“敬畏之心”一词，就让这些人对她又是赔礼又是感谢，让李寻笛很受用。
    看着杨牧离去的背影，李寻笛忽然有些理解女儿。
    他还真挺与众不同。
    或者说他其实已经是个末日之人，"敬畏之心"四字说的很有哲理。
    若末日前，李寻笛绝不会让女儿跟着这么一个人，他有魅力，但也是危险的。
    可如今末日了，或许女儿跟着他也不错，他的危险光环将女儿包围，保护着女儿，刺痛别人。
    李寻笛目光一直跟着杨牧，看他走到女儿身边。
    女儿站起来，咬着嘴唇，模样娇俏可人。
    杨牧抱她肩膀，她将杨牧推开。
    杨牧如同狗皮膏药一样坐过去，又将她抱住，并且这次很用力，女儿反抗不了。
    他肆无忌惮落下唇，亲吻女儿，没一句废话。
    女儿抱着他的双肩，用拳头打了他后背两下。
    就只两下，她不动了，任由杨牧亲着她。
    其实只是上半身不动，双腿原本分开，这时夹在一起，调整了方向，与沙发成四十五度角，或许这样的方位能让她更舒服。
    看的久了，李寻笛红了脸，移开目光，心潮起伏。
    年轻真好，如果相永勤也还足够年轻，他们之间的情感或许也能修复。
    只是这两年他们都已经分房睡了，夫妻关系还在，实际上更像认识多年的朋友，没了激情，爱情如何得以延续？
    李寻笛琢磨着这些事，许久许久，直到身边的人慢慢散去，只剩她一人。
    服务生走过，李寻笛抬手在托盘上拿一瓶红酒，将手中的酒杯倒满，一饮而尽，一杯一杯，等回去房间的时候，已经喝醉。
    喝的是寂寞，醉的却是人生。
    ......
    三天后，一直没怎么出现在眼前的相永勤来了，气喘吁吁，脸还有点红。
    李寻笛正坐在沙发上看着报纸，抬头看了一眼，就将目光重新落在报纸上。
    “不想跟你说话，出去。”
    她以为相永勤是来赔礼道歉的。
    相永勤气喘吁吁，冷哼一声。
    “哼！老子当年犯了错，错就是错了！老子认！我女婿开导我说，过去的就过去，末日或许我们活不了许久，一切应该向前看！”
    “你女婿？”
    李寻笛终于放下报纸，惊奇的看着自己老公。
    即使感情不太丰满了，她也依然如同了解自己一样了解眼前的男人。
    他竟接受认可了杨牧？这可真是太阳从西边出来了。
    还没琢磨明白，刮了胡子精心打扮的相永勤直接伸手将她抱起来，向卧室里走。
    “啊！死老头子，你干嘛？”
    “我女婿说，夫妻之间本是怨，床头打架床尾合，没什么问题是床上解决不了的，老子觉得有道理！”
    “你......你行吗？”
    “我女婿说我行，我就行！”
    李寻笛懵了，可下一刻她就被扔在了床上，而后更懵！
    ......
    杨牧在当晚提出要走，这三天过得挺开心，其实和相茹的接触不多，杨牧把主要时间留给了李寻笛和相永勤。
    相茹一直为父母的关系而纠结担心，可今晚是什么情况呢？
    老爹光着膀子抽着烟，和杨牧勾肩搭背称兄道弟，老妈在一边看着就是笑，脸红如桃花，竟不去管？
    相茹实在忍不住了，搬着板凳到老妈边上，轻声道：
    “妈？我知道你对我爸很失望，可这些年你还是控制着他不要抽烟，为了他身体好，怎么现在不管了呢？”
    “啊?”
    李寻笛一副才醒悟的样子，好像她刚刚真的在很认真的听老爹吹牛币一样。
    “哦，小茹啊，男人抽烟这事还是要管的，但如果他抽的不太多，平日控制的好，偶尔抽一下就抽一下嘛，没事的，大老爷们在外面做事，难免要应酬。”
    “......妈？你是我妈吗？”
    “死孩子，我怎么不是你妈？”
    “你和我爸怎么这么怪？你们没事了？”
    “能有什么事，都老夫老妻了，我之前十几年就知道他以前的糗事，不也忍着了？现在说开感觉都不过是人生经历罢了，放心吧，我会和你爸白头的，不会让你做没爸的孩子。”
    “这到底怎么回事啊？”
    “没事没事！一会杨牧就走了，你送送他，这孩子不错，我和你爸决定不参合，这次原本还想让你跟着杨牧走，趁着温思佳不在，与杨牧多亲近亲近，如果能先一步怀孕生个宝宝就好了，不过杨牧说你还带了三千人来，你是教官啊，不能不管暴君城练兵，那就在这吧，爸妈也希望你能多陪陪我们！”
    “妈！”
    相茹要疯了，觉得跟亲妈无法交流，于是走过去将正跟老爸喝酒的杨牧叫过去，问他到底使用了什么魔术，不但化解了妈爸的恩怨心结，还让他们接受了他。
    杨牧哈哈大笑，吟诗一首。
    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。宝贝，自己去领会诗中含义吧，你若懂便是懂了，你如不懂便是不懂也罢！”
    说完，杨牧继续哈哈笑，回返桌子与老岳父喝酒。
    相茹咬着嘴唇看向那边，见三个人都笑哈哈，尤其是老妈，脸红娇艳，好像十八岁的大姑娘！
    这女人，疯了吧？
