    迈克尔杰克逊逊舞神卡。

    双卡一起使用。

    【叮！双卡已经成功使用】

    “开始了。”

    秦凡大喝一声。

    深吸一口。

    身子冲后高高跃起。

    美娜吓的不敢看了。

    双手死死捂住眼睛。

    她怕自己一睁眼。

    看见的是秦凡狼狈的摔倒。

    甚至头冲地面，脖子很不凑巧的咔嚓一声……

    太可怕了。

    美娜浑身吓的瑟瑟发抖，不敢去想。

    “哎。”

    一群人都一声叫唤。

    纷纷撇过头，低下脸。

    不忍目睹秦凡即将咣一声砸地上的惨样。

    奇怪。

    怎么没重重砸地板的声音啊。

    大家抬头猛的一瞧。

    瞬间傻眼了。

    秦凡居然单手倒立了。

    这怎么可能？

    后空翻完成了？

    这也太快了吧。

    不能够吧。

    秦凡接着曲臂。

    头顶着地。

    迅速做了一个旋转720度。

    转完了，他一个翻身跃起。

    动作潇洒写意。

    完成的无比轻松。

    “这……简直叫人难以置信。”

    “我的个去，居然完成了，神了。”

    “我刚刚都没有看清楚诶，他怎么就翻过去啦。”

    “就是啊，我也没看清楚，太不可思议的，我还当他要砸地板上受伤呢。”

    “别瞎说，这人不是好好的嘛，真是神了，怎么办到的呀，太神奇了。”

    在场只有两个人看清楚了秦凡的动作。

    王凯旋满脸不敢置信的瞪着站稳的秦凡。

    自己完成不了的任务。

    一个名不见经传的小子给完成了。

    他感觉自己的脸上火辣辣的。

    比被狠狠抽了两个耳光还疼。

    自己堂堂的舞蹈专业演员。

    居然会输给一个普通人。

    这传出去脸面都难看啊。

    李雨桐满脸不敢置信的盯着秦凡。

    美眸中满是兴奋。

    她实在太高兴了。

    秦凡居然奇迹般的完成了。

    真是太出乎意料了。

    他的成功意味着自己的坚持是正确的。

    自己编排的舞蹈虽然难度大。

    但是是可以完成表演的。

    自己所追求的完美终于有人可以实现了。

    美娜满脸不可思议的瞪着秦凡。

    她压根就没看到刚刚的动作。

    但是秦凡安然无恙的站着。

    她便知道。

    秦凡办到了。

    他居然办到了。

    简直是神乎其技。

    太好了。

    万幸老公没有受伤。

    还带给自己这么大的惊喜。

    太难以置信了。

    “老公，你居然做到了，我没看错吧。”

    美娜激动的粉拳紧握在身前。

    秦凡笑道：“刚刚你都不敢，当然会看错啦，现在看仔细啦，我再做一遍，这动作要比刚刚的还要难哦。”

    “还要难！”

    在场人齐齐震惊了。

    这什么人啊。

    身手也太好了吧。

    还是说他在吹牛。

    不可能是吹牛吧。

    他刚刚已经证明过身手了。

    绝对不是一般人。

    王凯旋质疑道：“不可能，这套动作已经非常难了，你怎么可能在上面还加难度。”

    “怎么不可能，看好了。”

    秦凡立马做起动作来。

    先是一个后空翻。

    脚才一沾地。

    又是一个。

    一连翻了三个。

    “我的妈呀，我看见了什么，这家伙是学杂碎出身的吗？”

    “难以置信，这身手也太好了吧。”

    王凯旋脸色瞬间变得无比难看。

    美娜激动的抓着李雨桐胳膊，激动喊道：“你快看啊，我老公他有多厉害啊。”

    李雨桐震惊的看着秦凡。

    秦凡完成了三个后空翻后。

    立马跃起一个跳起单手倒立。

    跟着就是一套街舞中的Breaking动作。

    Freeze(空中定格)、Power Move(整体移动)。

    手撑地的快速脚步移动、各种倒立定格动作，以及在地板上或者空中匪夷所思的高难度旋转。

    这一系列的高强度动作。

    做的人眼花缭乱。

    堪称视觉盛宴。

    秦凡突然单手撑地。

    空中定格。

    身子歪着对王凯旋挑衅道：“喂，这些都是基本的街舞动作，不算什么太难的，现在我要表演的才是真正的超高难度，你瞪大眼睛看清楚了。”

    “什么？这还不是最难的？”

    “怎么可能啊，这在我看来已经是街舞巅峰了。”

    “就是啊，怎么可能还有比这更加高难度的？”

    “别吵，静心看他表演，太棒了，我都被征服了。”

    秦凡身子一歪。

    缓缓的砸向地板。

    大家一惊的。

    这是失误了吗？

    不是。

    秦凡落地，做了一个二指禅的俯卧撑。

    而且是单手的。

    在场所有人都被彻底震撼到了。

    这力量也太猛了吧。

    然后秦凡做出了一个叫所有人意想不到的事情。

    双手撑地。

    每只手只有3根手指头撑地。

    托马斯旋转。

    “啊，我看见了什么？天呐！”

    “我的天哪，手指头不会断掉吗？”

    “我的个去，神啊，天呐。”

    “太棒了，我第一次见到这样的街舞，绝了。”

    “太棒了。”

    “啊！”

    张欣疯狂的尖叫起来：“我要你，做我的男友吧，美娜，把你男人分我一半吧，拜托。”

    大家不约而同的看向了美娜。

    美娜嘴角勾起一抹得意。

    面上倍有光荣。

    之前是谁说我老公是自取其辱。

    会当场摔死的。

    现在怎么风向标都变了呀？

    看见这些人惊呆的脸色。

    美娜腰杆都直了，胸更加挺拔了。

    李雨桐震撼的看着秦凡的表演。

    樱嘴惊的打开。

    越张越大。

    都能吞下一颗鸡蛋了。

    “我的天呐，我的妈呀，还有更高难度的。”

    大家彻底沸腾了。

    秦凡在做完了托马斯旋转。

    突然来了一个笔直的倒立。

    单手的。

    手掌一挺。

    手掌离地。

    五指撑地。

    然后手指纷纷离地。

    最后就剩下大拇指撑地。

    秦凡深吸一口气，立马腰腹力量。

    立马做陀螺旋转起来。

    越转越快。

    一边转，一边双腿分开。

    完美的劈叉。

    “我的天呐！”

    “这是我见过最完美的街舞了，此生无憾了。”

    “这简直是神啊。”

    “完美的舞蹈，完美的表演，还有完美的颜值，超帅的。”

    “啊！”

    张欣受不了了，疯狂的尖叫。

    顿时化身花痴粉。

    立马一个滑步。

    嗖一下。

    单膝跪下，滑动到了美娜的跟前。

    抱住她双腿。

    脸蛋在她美腿上和个猫咪一般使劲蹭着。

    祈求道：“美娜，咱们是不是好姐妹？”

    美娜愕然的看着她。

    讷讷的点头：“是啊。”

    “是好姐妹，东西是不是应该一道分享，不分彼此？”

    美娜的脸立马阴沉下来。

    恨恨道：“别想套路我，我才不和你分男人。”

    啪！

    就在这时候，地板传来一声闷响。

    美娜急忙看去。

    秦凡一掌拍在地板上。

