    第2077章

    “你给翎翎用了第一剂，翎翎忘记了你，整个人都在变好，但是你强制性的唤醒了翎翎的记忆。”

    “这第二剂试管，就看顾总的选择了，你已经到了选择的四岔路口。”

    “其实，我可以救翎翎吗，当然可以，这两剂试管就是我开出的药方，但是翎翎身边有一个你，所以，她永远不会好。”

    “顾总，我知道让你放弃翎翎很难很难，一旦第二剂试管用了，以后你跟翎翎哪怕是最近的距离也亦是最远的距离，我不能作为一个朋友给你任何建议，我只是站在一个医生的角度将选择权交付在你的手里。”

    “顾总，你听说过一句话吗，喜欢是肆意，爱是克制，你和翎翎这漫长的一段情路或许都在教会你如何在自己肆意的世界里学会克制，天堂和地狱一线之隔，放手未必是深渊，它也许是你对自己最后的救赎。”

    “这世上爱情有千百面，唯有一种爱能带领我们走往天荒地老，那就是在爱情里学会爱己，然后，爱人。”

    “这一场心理疾病不单是翎翎的，其实也包括了你，你未尝不是病入膏肓，千疮百孔，你首先要做的是尝试着将自己给治愈，因为，翎翎值得更好的你，唯有更好的你才能跟翎翎一起走下去。”

    顾夜瑾挂断了电话，他连着抽了很多烟，不知不觉一包烟都空了。

    都说聪慧无双如夏夕绾，她早已经看穿了他，这一场心理疾病是双向的，他和叶翎都生了病。

    病态的自己病态的困住了她，还意识用病态的方式去治愈病态的她，这一切都显得滑稽又可笑。

    这样的夜晚顾夜瑾浑身的力气像是一瞬间被抽空，他被无力又绝望的潮水给淹没。

    他迟来的惩罚。

    这时隔壁的房间里突然传来了女佣的尖叫声，“啊，太太！”

    叶翎怎么了？

    顾夜瑾手一抖，猩红的火苗掉下来直接烫伤了他的指腹，但是他丝毫没有察觉，他直接冲了出去。

    来到主卧里，顾夜瑾一眼就看到了叶翎，他黑色的瞳仁狠狠一缩，一下子就忘记了呼吸。

    因为现在叶翎坐在了窗台上，她两条细腿都悬空了，也许下一秒就能从阳台上给掉下去。

    现在窗户都开了，外面冷冽的寒风吹了进来，叶翎一身白裙子，她的裙摆被吹得汩汩作响，整个人就像是要断线的风筝般摇摇欲坠的。

    “太太，你快回来！那里很危险的，很容易就会掉下去了！”女佣看着这一幕都双腿打软了。

    但是叶翎好像没听到，她坐在那里，没有回头。

    顾夜瑾快速上前，他没想到就打电话离开了一会儿她竟然坐到阳台上去了。

    他走的时候她还在熟睡。

    顾夜瑾克制着自己波涛翻涌的情绪尽量压柔了声音，就像是怕惊醒了睡梦里的宝贝，“翎翎......翎翎......”

    前面的叶翎没回头。

    “翎翎......翎翎......”顾夜瑾又叫了两声。

    这时叶翎回头了，她的双眸里染着惺忪，好像才睡醒的样子，她迷糊的看着他，“老公”

    “老婆，过来，那里危险。”顾夜瑾试图将自己的手递给她。

    “哦。”叶翎应了一声，转身就过来。

    下一秒，叶翎的身体直接从阳台上掉了下去。

    啊！

    女佣在尖叫。

    