
　　走、走了？

　　格雷特懊恼低头。手里的钱袋沉甸甸的，晃一晃，叮叮当当一片声响，也不能让他高兴一点。就这种城市环境，没有自来水，很少喝开水，民众随地大小便，瘟疫简直是分分钟的事情好么！

　　霍乱！

　　病毒性肝炎！

　　伤寒！

　　痢疾！

　　一堆甲类乙类的传染病，随便哪个爆发都是一死一片，全都能通过污染水源传播！

　　见鬼！

　　见鬼！

　　什么女神会护佑民众，什么女神会赐予洁净的水源，就你们神殿门口那个小喷泉，够用？！

　　医者的责任感在格雷特心头燃烧。刚刚穿越过来的时候，他连养活自己都够呛，管不了那么多；可是现在，有钱了、有力量了、能直接联系大佬了，再袖手旁观，简直违背医生的职责！

　　“老师——”

　　格雷特抬起头，求援地叫了一声。埃尔文长老已经一摆手，拦腰截断：

　　“街道的事儿以后再说。现在，先把这些伤者救治完！”

　　“没错儿！”

　　现在的伤者，比未来的病人重要！格雷特一握拳，再次飞奔起来。

　　有城主亲临视察，有三大神殿的首脑亲自到场，牧师们集结的速度很快。依靠那只盘旋半空的苍鹰指路，自然之神的侍奉者们最快全数抵达，没多久，哗啦哗啦，战神神殿留守的牧师也倾巢而出，全数赶到。

　　又过了一会儿，那些逛街的战神牧师们，陆陆续续跑进店铺，各司其职。

　　格雷特就发现自己没多少事可以干了。

　　重伤员都有高级牧师照顾。轻伤员的话，好像用不着自己给开个刀啥的？？

　　医疗资源溢出了啊这是……

　　他站在一边左右观望，退开一步，再退开一步，尽量不碍着牧师们的事儿。不知不觉已经贴住了墙壁，忽然间，衣襟被拉了一下：

　　“先生……求求您，给我一个治疗术……一个也好……”

　　格雷特猛然回神。对了，治疗术！除了临床医学的手段，除了那些没有检查、没有输液、没有开刀就无法施展的手段，他还有治疗术！

　　虽然只是等级最低的，虽然效果微弱，但是，那也是治疗术啊！

　　“等一等！我这就来！”

　　格雷特集中精力，凝聚自己想要治疗的意志，引导白光从指尖射出。一道白光下去，眼前的伤口缓缓开始愈合，一厘米、两厘米……

　　没动静了。

　　他现在的治疗能力，能够愈合的浅表伤口，不到10厘米长。

　　啧……果然按部就班升级是不行的，穿越者就该开挂！不开挂，凭他这一天五个治疗微伤，才能治什么伤啊！

　　格雷特垂下手。伤者和边上的伙计一直屏息看着，到这时候，忍不住同时叹息一声。伙计小声问道：

　　“先生，我们……能够做什么？”

　　能做什么？

　　我也不知道你们能做什么……烧热水？给伤员灌糖盐水？端盆子过来等着擦洗清创？

　　这些事情，好像都有人做完了啊……

　　格雷特自己也不知道答案。见周围一圈人眼巴巴地看着他，随口道：“祈祷吧……”

　　他信口一句话，别人却都当了真。伙计立刻垂下脑袋，双手交握，低声喃喃。伤者也努力举起双手，摆出了一副祈祷的架势：

　　“伟大的自然之神，我祈求您的怜悯……”

　　“伟大的泉水女神，我祈祷您的恩惠，请您照拂您的子民……”

　　人在灾难和病痛之中，是最容易向神灵祈求的。一传二，二传四，四传八，须臾，小小的店铺内外，就是一片交织的祈祷声，嗡嗡嗡嗡的，像成一片。

　　各求各的神，大伙儿又杂乱地挤在一起，祈祷声没能整齐划一。然而，店铺内外的气氛，却很快变得虔诚而庄严。

　　“小约翰！你出去，归拢信徒，带着他们祈祷！”

　　光头主教回头看了一眼，立刻大声喊道。另一个战神牧师羡慕地看过来：带领信徒祈祷，这是牧师接触信仰最快、升级也最快的途径之一，通常轮不到见习牧师。

　　主教大人却直接点了小约翰的名字……啧，有个厉害朋友真好。

　　小约翰重重一点头，转身就走。另外一边，埃尔文长老也在交待他带来的低阶牧师：

　　“你出去，把信徒聚拢一下，带他们祈祷……”

　　店铺外小小的乱了一阵。随即，祈祷声从左右两边，各自响起：

　　“伟大的自然之神……”

　　“伟大的战神……”

　　祈祷声一环又一环地扩大出去。

　　从几十人，到上百人，到几百人。更重要的是信徒们被引导着列队，向自然之神祈祷的声音，向战神祈祷的声音，整整齐齐，从两边分别传来。

　　一边提高音量，另一边很快也跟着提高，那气势，跟军训操场上的拉歌有得一拼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这地儿的人真是……格雷特耸了耸肩，把“愚昧”两个字悄悄按掉，第二次释放治疗术。很快，他就惊讶地瞪大了眼睛：

　　这次的治疗术，效果比刚才强了快一倍，愈合伤口超过15厘米！

　　我去……

　　这也行？

　　祈祷还有这作用？！

　　格雷特结束祈祷，悄悄溜到旁边。左看看，右看看，看不出个所以然来——高等级治疗术的效果他本来就不熟。想了想，拽住一个刚完成祈祷、擦了把汗的牧师学徒：

　　“哎……祈祷真有用吗？”

　　“真有用啊！”对方用看傻子一样的眼神看着他。想了想，把格雷特拉到角落里：

　　“不然为啥要建神殿？为啥要让他们到神殿来治疗？为啥要带着一群人唱圣歌？为啥大节日上要先带着信徒祈祷，再显现神迹？有人帮忙，省多少力气啊！”

　　哇……看上去是真有用哎！这么说的话，他以后治疗的时候拉一群人祷告，那效果立马提升一倍啊！

　　不……他傻了！

　　格雷特猛然扼腕。拉什么人啊！这不是要培训助手嘛！不是那些牧师都要跟着他学医术嘛！弄个医院，教导一批医生，大家扎堆儿祈祷，扎堆儿做手术！

　　还能把病人、病人家属全部扯进来！那些人自己或者亲人得了病，祷告起来，一定是最虔诚的！

　　病人掏钱看病，还能免费贡献治疗力量……

　　这个主意太棒了！简直完美！

　　请叫我格雷特·机智·诺德马克！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十四章 下一个目标：建个医院！免费阅读。https://xs.23sk.com 