    徐正海立刻道，“温惜小姐。”

    陆卿寒点着头，带着温惜上了楼上书房。

    徐正海若有所思，看了一眼楼上的方向。

    这个时候，安嫂走出来，秦久岚想要吃荷花酥，安嫂就过来做，看着徐正海，“老徐啊，你看什么的？”

    徐正海道，“四少爷，把温惜小姐带来了。”

    安嫂猛地没有想起来温惜是谁。

    只是以为是四少爷带回来一个人女人而已，毕竟，四少爷跟沐舒羽解除婚约了，有其他的女朋友正常。

    但是当安嫂走进了厨房的时候，忽然想起了，温惜，这不是之前来过陆家的那位小姐吗？

    跟沐舒羽长相相似。

    老爷子有一次忽然犯病，她救了老爷子。

    最最主要的。

    这个温惜，是沐家的一个佣人的女儿。

    安嫂走出来，她看着徐正海，“你说，少爷带温惜过来是什么意思？”

    徐正海摇头。

    -

    楼上书房。

    陆卿寒握住了温惜的手，知道她紧张，他握的更紧了。

    “这是温惜，爷爷，我要娶温惜为妻子。”

    他并没有说我想，而且很直接的说，我要。

    很坚定。

    老爷子并没有立刻出声，他看着温惜。

    也知道自己这个孙子的心思。

    温惜的这张脸，跟沐舒羽确实相似。

    但是老爷子阅人无数。

    一眼就能看出二人的差距来。

    这个温惜，眼底没有沐舒羽看向自己的时候那种怯意，虽然温惜也害怕，但是她眼波平静，丝毫不露怯。这一点，让老爷子就几分赞赏。

    而且这个温惜眼底并无沐舒羽眼底那种掩饰的贪婪虚荣感。

    虽然这种贪婪的虚荣很容易就掩饰住。

    但是掩饰的太过于明显，却反而露出马脚来。

    他挥了挥手，“你先出去，我单独跟温惜聊几句。”

    陆卿寒有些不放心，怕老爷子为难温惜。

    老爷子嗤的笑了一声，看着自己这个孙儿叹息，“你还怕爷爷为难一个丫头吗？”

    温惜也对陆卿寒点了头。

    陆卿寒这才离开。

    书房内，只有温惜跟陆老爷子二人。

    陆老爷子拿起左手边的茶盏，喝了一口水，然后对温惜说道，“过来点，走近一点，老爷子我老眼昏花了，看不清楚了。”

    温惜走过去，“您看不清楚，我扶您过来坐就好了。”

    说着就扶起了陆老爷子。

    陆老爷子没有想到，刚刚那个还有些怕自己的女生，竟然主动扶着自己，他自从上了80岁之后，腿脚就不是很方便了，他顺着温惜，来到了沙发上坐下。

    温惜说道，“沙发上舒服，您坐在这里好受点，大班椅上有些硬了，不适合您坐。”

    陆老爷子笑道，“说的也是，我啊，经常觉得腰背疼。”

    “疼也要出去走动走动，多散步，对身体好。”温惜说，“我以前在外婆家，我外婆是一个乡野村医，懂一点针灸，我从小也是跟药草一起长大的。”

    陆怀国想起来，自己心疾犯了，就是温惜救治的。

    “你说话，我倒是喜欢听。”

    陆老先生纵横商界半生，刀尖舔血过，也经历过金融风暴，但是哪一次都是成功的走下来，他后半生虽然发扬了庞大的陆氏帝国，身边陪伴自己的人却走了，他的两个夫人都走了。

