    湿婆同样有六条手臂，本来只有四条的，但真理教为了证明他们的湿婆比阿三的湿婆要厉害，所以又给安装上两条。

    湿婆雕像带着恐怖的气势朝方诚冲撞过来，每一下踩在地上，都将结实的地面踩出一个大坑。

    方诚迎接上去，双方同时挥动六条手臂互相狂殴。

    这种时候技巧已经没用，比的谁是更快更强。

    激烈震耳的撞击声响彻整个大殿，周围窗户的玻璃都被震得破碎。

    十二条手臂挥舞起来，整个空间都充斥着舞动的拳影，卷起的劲气犹如狂风，吹得衣角猎猎作响。

    若木和辉被吹得站立不稳，玉川秀急忙扶住他。

    伴随着破碎声，方诚的四条手臂都被击碎，他向后跳出一步，和湿婆拉开距离。

    湿婆雕像通体完好无损，表面流动着金光，使它的防御力比钢铁还要出色。

    那几座被击碎的雕像也已经恢复，从背后包夹方诚。

    腹背受敌，这一幕看得若木和辉和玉川秀都紧张不已。

    方诚在胸前双手交叉成L型，净蚀妖火从手上喷出来，宛如一道光芒，正中湿婆雕像的胸口。

    “强力哉佩利敖光线！”

    玉川秀激动得大喊起来，双手一松，让若木和辉摔倒在地上。

    但他没有看一眼，目光紧紧盯着奥特曼。

    湿婆雕像抵挡不住净蚀妖火的高温，躯体一下子就融化烧穿，倒在地上。

    方诚将净蚀妖火对准圣杯，在妖火的焚烧下，圣杯同样是融化破裂。

    在圣杯被破坏后，背后几座雕像也一下子失去了活力，轰然倒下，在地上摔成几截。

    若木和辉扶着腰从地上爬起来，见到这些北隆真元留下来的恐怖雕像被解决，他的心情有些庆幸。

    幸好刚才主动暴露身份，不然凭借金田英树的圆环炸弹肯定奈何不了他们，到时候自己可能就要跟他一起下去作伴了。

    当大殿里的动静消失时，外面夜色中传来了隐隐约约的呼喝声。

    方诚取消鬼神之力，身体恢复原状，用鲜血战衣套上，免得暴露长处。

    他开启高级嗅觉，深吸一口气，闻到大量的人正在朝这边过来。

    若木和辉也听到这些呼喝声，马上就意识到是外面的信徒听到大殿里的动静，准备过来看情况。

    整个南牧村可是有几万年轻信徒，自动武器重型武器和弹药更是不缺，而且这些信徒还接受过一定程度的军事化训练，战斗力并不弱。

    他急忙扭头对方诚道：“完蛋了，我们快……”

    话还未说完，便看到方诚身上血液涌动，形成一只只展翅翱翔的血鹰，从破碎的窗户飞出去。

    很快，外面便传来密集的声响，枪火声和惨叫声交织成一片。

    方诚的血鹰可以发射飞雨针，再加上血爆，简直就是一台台全自动无人机。

    真理教信徒手里那些武器装备怎么可能比得上，战斗力完全就是被碾压。

    方诚对若木和辉道：“要解决整个南牧村还差一点，但守住大寺庙倒是没问题，你刚才说什么完蛋了？”

    若木和辉抹了抹额头上的汗水：“我……我是说真理教在你们的打击下，肯定是要完蛋了。”

    好家伙，对策部现在的新人都是怪物吗？

    怪不得两个人就敢跑到真理教总部来找事。

    方诚又对神崎凛道：“我就说一开始直接打进来就行了，你这些作战计划都没用，现在还不是一样要动手。”

    神崎凛没好气道：“你这是马后炮，我也没想到北隆真元会有替身。”

    “这种事还要想，大人物不都是有替身的吗？”

    “那你一开始不也没想到。”

    若木和辉看着正在拌嘴的两人，忽然道：“如果你们突然闯进来，是不可能找到北隆真元的。”

    方诚和神崎凛同时扭头看向他。

    若木和辉解释道：“因为北隆真元的下落，整个真理教就只有我一个人知道而已，其他人都不知情，如果你们直接打进来我就跑了，你们怎么也找不到他。”

    “那北隆真元到底躲在在什么地方？”

    “他从五年前开始，就躲在南牧村的地下，说是要创建传说中的香巴拉国，进去后就一直没出来过。”

    若木和辉用手指了指地下，然后从身上掏出一把钥匙。

    “如果你们真的要找他的话，只有这把钥匙才能够开启通往地下的大门。但我劝你们不要去，最好回去带增援再来。”

    神崎凛微微蹙眉：“为什么？”

    若木和辉脸上闪过一抹畏惧之色：“因为北隆真元很可怕，按照香巴拉的传说，他在里面是无敌的，我不知道你们为什么要找她，但你们进去的话，就不可能是他的对手。”

    神崎凛解释道：“我们并不是专门来找北隆真元的，而是要找他从极乐教手里抢过来的灵魂稳定器，这个东西你知道吗？”

    若木和辉恍然大悟：“原来你们的目的是这个，那就没办法了，这个东西对北隆真元来说很重要，他一直都是随身携带的。”

    “你有办法让他从地下出来吗？”

    “不可能的！”

    方诚伸手接过钥匙：“那就没什么好说的了。”

    神崎凛又对若木和辉道：“你这么帮我们，就不怕北隆真元跑出来找你算账？”

    若木和辉露出了微妙的笑容：“你们不说，他又怎么会知道呢。”

    方诚和神崎凛也笑了，一旁的玉川秀看着三人都笑了，也下意识跟着笑起来。

    其乐融融的笑声还未结束，神崎凛骤然向前一步抓住若木和辉的手臂肩膀，脚下一拌。

    嘭！

    若木和辉淬不及防，肥胖的身躯一下子重重摔倒在地上，被神崎凛反剪双手，死死按住。

    玉川秀一下子吓懵，方诚抬手朝他指去，血液从指间流出，化作坚韧的绳索，轻松将他捆住。

    “放开我，你们到底要干什么？”

    若木和辉在地上挣扎起来，没想到这对狗男女竟然恩将仇报。

    神崎凛质问道：“干什么？这话得我问你才对，你这么怂恿我们跟北隆真元打，到底有什么目的？”

    若木和辉脸颊涨得通红，愤怒道：“我已经劝你们回去，怎么是怂恿？”

    神崎凛顿时冷笑道：“你劝我们回去，明明是在劝我们回去找援兵再来，你不是说真理教已经是你的家吗？我就不信你不知道，一旦我们把真理教的所作所为透露出去，这里会是什么后果。”

    若木和辉一下子僵硬住了，挣扎的动作也消失，宛如泄气的皮球。

