    八大兽神之道，任何一种感悟达到极限，都可以成就宇宙之主。

    祖神教中的护教兽神中，就有好几位是将其中一种兽神之道走到极致而成就的宇宙之主。

    “弟子想在‘光、时间’方向的融合法则上更进一步。”袁至说道。

    “‘光、时间’方向的兽神传承令，没问题。”荒鉴之主满口答应，“你先回荣耀秘境等待，这事不会花费多长时间。”

    “是。”

    “另外，我建议你不朽之后再去祖神秘境。”荒鉴之主说道，“你之前在域外战场中的行动太过高调，所有敌对族群都在打探你的身份。如果你以界主身份出现在祖神秘境，很可能泄露你的真实身份，那时候，异族恐怕会派遣宇宙尊者去舍身刺杀你。”

    袁至加入鸿盟的事情只有负责审核的108位宇宙尊者，以及前往邀请袁至那个使者队伍中的九位封王不朽知道。

    按照规定，这些宇宙尊者和那九位封王不朽不得泄露任何加入鸿盟的强者们的真实身份。

    当然，鸿盟成员自己透露自己的真实身份另说。

    所以，近三百年来，潜伏在人类疆域内和鸿盟中的那些异族潜伏者想尽办法打探那名人类封王的消息，却遍寻不得。

    “是，老师。”袁至老老实实应下。

    他也没打算现在就去祖神秘境。

    荒鉴之主说的没错，作为一名人类界主前往祖神秘境，百分之百会暴露身份，肯定会遭到宇宙尊者刺杀。

    所谓君子不临危墙之下，没必要的风险，一定要避开。

    袁至可没有什么分身和不死的能力，肯定要成为不朽之后，将一切准备妥当再去。

    并且，即便是成为不朽，袁至也打算想办法尽量隐藏身份，保持低调。

    另外，袁至去祖神秘境的真正目的是寻找那个正在孕育着‘空间之心’的五彩渊华，探索通往其他几个通往宇宙本源法则海洋的深渊通道的秘密。

    那个‘五彩渊华’早就被一名异族宇宙尊者发现，并且经常巡逻检查，击杀一切靠近那片区域的生命。

    袁至想要研究那个‘五彩渊华’，必然会和那异族宇宙尊者对上。

    在有把握对付那名异族宇宙尊者之前，他不会贸然行动。

    ……

    荣耀秘境，阿图因世界。

    方圆一光年的碟形大陆上，无尽的血色海水汹涌澎湃，从中心岛屿附近涌出，向着大陆边缘流去。

    大陆边缘，血色海水化作瀑布，流入虚空，消失不见。

    碟形的阿图因大陆外的远处，还有上百个更小型的圆盘状大陆，大小只有阿图因大陆的万分之一左右，环绕着阿图因大陆飞行，形成一个天然的奇异时空。

    由大量棱形晶刺组成的梭形宇宙飞船脱出暗宇宙，出现在阿图因世界外的虚空中。

    外景模拟中，袁至看着阿图因世界的全景，赞叹不已。

    “何等独特而又壮观的景象，宇宙秘境中，真是造化神奇。”

    无论见过多少次，这种景象袁至都觉得神奇无比。

    宇宙秘境中，这种尺寸动辄以光年计算的大陆并不鲜见，然而如同阿图因世界这样能够形成天然阵法的大陆，袁至只见过两个。

    另外一个，就是涅伽圣域。

    虽然从表面看，涅伽圣域只是宇宙秘境中常见的那种超大规模的陆地。

    然而了解了地底空间的那些天然空洞空间后，袁至认为整个涅伽圣域其实也是一种天然的阵法，只不过到现在为止，还没有谁能够催动和控制涅伽圣域的天然阵法。

    宇宙佣兵联盟在阿图因世界内的监控中心立刻发现这艘新出现的梭形宇宙飞船，立刻就认出这是袁至备案过的宇宙飞船，但还是按照惯例发来询问信号，进行身份验证，随后恭敬的给出指引航道。

    梭形宇宙飞船迅速进入阿图因世界的奇异时空内，穿过血海无边无际的云雾，降落到袁至的岛屿庄园内。

    袁至从自己的界主世界中放出瑟曦娜和文暠王他们，吩咐他们安排麾下的封王不朽灵魂奴仆。

    这些封王不朽灵魂奴仆，袁至不打算带太多出门，他打算将这些封王不朽们都安排到自己的族群所在地，负责暗中守护和教导自己族中的那些天才们。

    瑟曦娜的灵魂奴仆留下的传送信标遍布大半个人类疆域的各个星域，无论是元辰宇宙国还是乾巫宇宙国，都有大量的传送信标。

    袁至打算将这些封王不朽拿出一批来，安排到这两个星域，为地球人族壮壮声威。

    瑟曦娜很快把一切都安排妥当。

    袁至回到庄园的书房中，开始通过虚拟宇宙申请兽神之血。

    片刻，宇宙佣兵联盟处理这类高等资源申请的负责人就发来通话邀请。

    “袁至殿下。”一名浑身鳞甲的高大男子出现在屏幕上，他笑容和煦，“我需要确认一下，您打算申请75滴兽神之血？”

    “是的。”袁至微笑点头，“据我所知，我有一部分兽神之血的免费配额，配额之外的部分，我愿意使用积分或其他资源兑换。”

    “袁至殿下，您的免费配额是100滴兽神之血。75滴兽神之血在免费配额范围内，不需要使用积分或者贡献度额外兑换。”浑身鳞甲的高大男子笑道，“请告诉我送货地点即可。”

    他笑容满面，心中震撼无比。

    这种高等资源，一般是需要那些宇宙之主、宇宙尊者使用对族群的贡献度来兑换的。

    贡献度之类的大多来自于守护人类族群，培养天才，或者为族群征战厮杀，夺取利益。

    贡献度、重宝点、至宝点都极难获得。

    一位宇宙国主，守护管理宇宙国不知道多少年，靠培养后辈发掘天才，才能获取一点点贡献度。

    至于重宝、至宝这种，则需要冒着生命危险前去厮杀，成功了就可以大赚特赚，然而一旦失败，不小心受重伤甚至陨落，那别说赚到重宝或者至宝，把财富赔成负数的宇宙尊者都大有人在。

    族群对一些值得培养的封王倒是安排的有免费配额，可是一般的免费配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。

    这位袁至殿下虽然是荣耀秘境的成员，但应该是没资格拥有免费配额的。

    然而从资料记录上看，千年前，这位袁至殿下忽然有了50滴兽神之血的免费配额，而就在前几天，这个免费配额变成了100滴兽神之血。

    袁至并不知道这些，如果他知道，那肯定能够猜出这免费配额的变动的原因。

    第一次是袁至告知荒鉴之主自己成为黑武者之后发生的，第二次正是他前两天和荒鉴之主谈话结束后发生的。

    “我现在在荣耀秘境的阿图因世界中……”

    袁至迅速将自己的具体地址发去。

    浑身鳞甲的高大男子迅速记下信息。

    “在阿图因世界内，兽神之血今天就能送到。”

    “好。”

    袁至点头，关闭通话。

    ……

    半天后，一艘宇宙飞船穿过血红色的云雾，降落到袁至的岛屿庄园中。

    一队身着制服的不朽使者从宇宙飞船中飞出，进入庄园中。

    庄园中巡逻的界主护卫迎接上去，询问来意。

    “我们是来给袁至殿下送货物的，需要亲手交接到殿下手中。”领队的不朽使者说道，“带我去见袁至殿下。”

    “请稍等。”

    界主护卫展开护臂上的扫描功能，通过虚拟宇宙验证过这队使者的身份，才领着他们往里走去。

    这队不朽使者有些纳闷，但并没有表现出来。

    “袁至殿下的……界主护卫们的架子挺大的啊，一般界主护卫，见到我们之后，都是恭恭敬敬，怎么袁至殿下的界主护卫们有些并不把我们放到眼里？”其中一名不朽使者传音给其他使者。

    “我也不知，也许袁至殿下身份特殊，能够让我们前来送这种超等资源，身份自然极高。”另外一名不朽使者传音回答。

    “噤声！”领队的不朽使者忽然传音制止他们的讨论，“你们看那边！”

    近百公里外的血色雾气中，忽然出现了一个金字塔形的虫族母巢巍然矗立，高达十公里的母巢周围，环绕着上万金色的不朽级虫族战士。

    “不朽级的虫族母巢？！”几名不朽使者震撼无比，“原来这位袁至殿下有这样的强大存在守护，怪不得这么……”

    随着距离靠近，巨大的虫族母巢周围旁边有更多的景象出现，数百名散发着强大气息的异族不朽出现，环绕着虫族母巢悬立空中。

    “这样强大的气息，至少是封王级别的强者！”

    几名不朽使者被震惊的有些麻木。

    那些散发着强大气息的异族封王不朽肯定是某位强者的灵魂奴仆，包括那个不朽级虫族母巢，也应该是某位强者的灵魂奴仆。

    这样的势力和实力，比大部分宇宙尊者都强。

    这位袁至殿下竟然能让这种强者前来守护他，可见地位之高，远远超出他们的想象。

    “都恭敬些！”领队的不朽使者连忙传音。

    其余的不朽使者连连点头。

    在界主护卫的带领下，这队不朽使者很快来到书房，见到袁至。

    “殿下，这是您申请的资源，请检查验证。”

    为首的不朽使者拿出一枚空间戒指，将它恭敬的交给袁至。

    袁至接过空间戒指，迅速认主，意念立刻洞悉空间戒指中的一切，看到静静悬浮着一个银色的手提箱。

    他念力渗透银色手提箱，感应到里面有着75支透明晶体管，每支晶体管中各有着一滴耀眼金光，静滞在空间中。

    晶体管中就是兽神之血，与资料中所说的相符。

    袁至微笑点头：“没问题，辛苦各位来跑一趟。”

    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”

    为首的不朽使者连连笑道，随即告辞，回到庄园外，乘坐飞船离去。

    宇宙飞船中，送货完成，虚拟宇宙同步传送关闭。

    几名不朽使者开始相互谈笑刚才的见闻。

    “袁至殿下真是平易近人，真希望以后能多来为袁至殿下送几次货，如果能够得到这位殿下的赏识，在他属下谋个差事就好了。”

    “袁至殿下有那么多强大的封王不朽在守护着他，我们这些普通的不朽，恐怕很难让他看上眼。”

    “各位。”为首的不朽使者开口，“虽然虚拟宇宙同步传送已经关闭，没有了监控。但按照规定，荣耀秘境内各位殿下的一切都是机密，不得到处谈论！”

    “是，我们当然知道这些。”

    其他几名不朽使者纷纷回答。

    ……

    庄园书房，袁至从空间戒指中取出银色手提箱打开。

    手提箱中，整齐摆放着75支透明晶体管，每支晶体管中各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。

    这种吼叫袁至十分熟悉，无论是煞气漩涡中的那些长达百千米的金空兽神秘纹，还是兽神咆哮图中，都有着类似的吼声，蕴含着古老而不甘的意志。

    “兽神之血中也有着这样的意志之声。”

    袁至抬手拿起一支晶体管，随意拔掉管塞，将里面的那一滴散发着耀眼金光的液滴倾倒向左手掌心。

    这金色的液滴就是兽神之血，里面有着无数法则秘纹丝线宛如活物般在急速流动。

    袁至钻研金空融合法则已久，对这些法则秘纹丝线产生的波动十分熟悉。

    “这些金色法则秘纹丝线，都是由金空融合法则秘纹组成。它们的组合……”

    啪！

    散发着金光的兽神之血落到袁至的左手掌心，瞬间便完全渗透进入，一股血洛之力直接融入袁至体内的每一处，与原本就有的那些血洛之力融为一体。

    没有额外的意志冲击。

    没有任何身体变异的反应。

    “果然很容易。”袁至细细感应着身体细胞中的每一处，感应着里面蕴含着的血洛之力，“一滴兽神之血，耗费百颗血洛晶，最终效果仅仅和一颗血洛晶的效果完全等同。但对身体和意志却没有额外的影响和要求。”

    他再次拿起一支晶体管，却没有急着打开它，而是细细观察里面的兽神之血。

    “兽神之血为什么能够直接融合进身体，它里面这些法则秘纹丝线的效果是什么？”

    “我手中有大量自己制造的弱化版血洛晶，能不能也用来制造兽神之血？”

