
　　陈颖紧张的握住李云的手，然后说道：“老公，我怀疑这是异界强者要降临了。”

　　李云点头，他也赞同陈颖的话，昨天自己就已经捉到了一个异界来客，虽然实力不强。

　　但现在这个降临者的实力，明显已经不是少女霜所能够相提并论的了。

　　李云甚至觉得，这很有可能就是传说中的行星境存在。

　　“看来今天的早饭，我又只能缺席了。”

　　李云带着遗憾的说道，然后把几个女人叫到了一起。

　　就连昨晚饱受摧残的柳艺也被李云抱到了沙发上面。

　　“现在发生了突发情况，陈颖待会会给你们讲清楚的，现在我需要再次离开了。”

　　李云看着几个女人脸上担心的表情，心中也有些舍不得，原本以为实力越强，就能够越自由的享受自己的生活，没想到实力越强所需要面对的敌人也越麻烦。

　　“老公，你千万小心。”

　　李云点点头，“放心吧，就算是核弹也奈何不了我，我今晚一定回来好好的疼爱你们全部。”

　　本来有些凝重的气氛，却被李云话激起一阵涟漪。

　　“对了，今天那个少年霜应该会开口了，你们尽可能把有用的消息问出来，这对我们有大用。”

　　昨天晚上的李云已经给少女霜下了最后的通牒，要是对方还不愿意说话，那就不要怪李云辣手摧花了。

　　对于不能使用的工具人，留着也没有什么意义。

　　说完，李云便化身流光，消失在了天际。

　　但是李云的本尊没有亲自前往泰山能量爆发的那里，而是来到了生命树的所在，让自己的影分身前往了泰山。

　　面对这种未知的强大敌人，李云的本尊可不愿意冒险，毕竟本尊一旦死亡，一切就都完了。

　　而影分身出事，只是需要一个小时就能够重新凝聚出来。

　　泰山的天空上，李云居高临下看着下方。

　　一扇圆形的门，从地面浮现。

　　仅仅是直径，就达到了两百米左右。

　　“这样的一扇门，背后难道还要跑出来巨人不成？”

　　这一扇门比起李云之前摧毁的那一扇门，可要大多了。

　　而门的面积越大，也就代表了所需要消耗的能量越大。

　　“咻！”

　　李云向着地面急速落下，正对圆形门的中心。

　　他要尝试着直接把这一扇门踩碎。

　　轰！巨大的冲击力，让半座泰山都直接抖动了一下。

　　“好坚固的材质！”

　　李云微微的虚起眼睛，看着被自己踩了一脚的圆形门户，发现在这一扇门户上面连一个脚印都没有留下。

　　但李云知道自己刚才的冲击力，就算是横贯千里的山脉也都会直接踩穿。

　　这其中的强大力量，远不是一扇普通门户所能够硬抗的。

　　不过李云也仅仅是感到有些惊异罢了，对于这种架设空间通道的门户，李云上一次已经见识过材质有多么的坚硬。

　　除了源世界出品的方天画戟之外，其他的手段都没有办法破坏。

　　“土著星球上面的蝼蚁？”

　　一道巨大而粗狂的声音传出，震得周围的泥土纷飞，砂石行走。

　　这一道声音的主人，高高在上，无视一切。

　　在他的眼中，李云就是一只土著星球上面的蝼蚁罢了。

　　“本尊降临，不斋戒七日，焚香祈祷，反倒想要破坏传送之门，找死！”

　　门后面的存在很生气，对于李云这样的存在，他必杀无疑。

　　说着，巨大的圆门打开一道缝隙。

　　磅礴的灵力瞬间涌出，门的背后是一片灵力富足的丰裕之地。

　　紧接着，一根巨大的手指探出。

　　“给我死！”

　　一根手指？

　　但是李云没有因此而感到松懈，恰恰相反面对这样一根手指，李云的心中升起了一声巨大的危机感。

　　好强！好强！没有丝毫的犹豫，李云的手上马上出现了一柄方天画戟。

　　“终极无双！”

　　“蓄力！”

　　怒喝一声，李云开启了自己的防御。

　　那一根巨大的手指，就好像是百米高的石柱，向着李云戳来。

　　轰轰轰。

　　空气直接被压缩的轰然炸响，在手指的后面直接形成一段真空地带。

　　碰！方天画戟和那一根巨大的手指撞击在了一起，二者之间接触的时间不到百分之一秒。

　　李云低喝一声，身形向着后方翻到出去，然后在地面上留下了一段长达百米的划痕。

　　再看前面的那一截手指，同样被逼退了。

　　“这么强？”

　　李云心不由得生出惊异，自己已经是九代中期的战士，开启了终极无双之后就已经是九代巅峰的存在，居然连对方的一根手指都无法压制。

　　而且自己的这种状态是有时间限制的，五分钟不能够把这个异界来客解决，自己就只能够离开这里，或者是暴露自己的底牌，让本尊也赶到这里来战斗。

　　在通天神木的事情没有解决之前，李云不会把自己的全部底牌暴露出来。

　　想到这里，李云看向了自己前方的那一座泰山。

　　泰山很高，要是突然崩塌所产生的飞沙走石，足以物理屏军事卫星的探查。

　　这样做的目的不是为了防止家里面的几个女人知道自己秘密，而是防备着其他人的窥探。

　　这样想着，李云化作一道流光，避开了再次攻击过来的那一根手指，径直冲向了泰山半腰处。

　　“哈哈哈，蝼蚁，难道你认为依靠一座小山丘的重量就能够把我的手指压断吗？”

　　门后面的那一个个存在十分的强大，并不在意李云的举动，他认为这是李云发现没有办法直接阻止他，没有办法在出此下策。

　　轰！泰山崩！山岳断！“给我碎。”

　　异界之门背后的存在，不屑地将手指击向了从几千米空中落下的巨大的山体。

　　断裂落下的山体总质量超过了一万吨，但是在这个手指的主人面前，就不过是一块小泥巴。

　　碰！手指一接触到那一根手指，直接轰然炸裂。

　　顿时，尘土漫天。

　　方圆十多千米的范围之内，可见度低于两米。

　　别说是军事卫星在太空之上看不见，就算是普通的超级战士位于这个地方，能够看到的距离也不找过二十米。

　　但是李云可不是普通的超级战士，此刻的他是九代巅峰的存在。

　　“蝼蚁，见识到了自己的弱小了吗？

　　乖乖地过来受死，我让你死得痛快一些，哈哈哈……”但是李云没有理会这一道声音，而是紧紧地把方天画戟握在了手中，口中低语：“枪之意境，流云飞鸟！”

　　李云，再一次出招了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第402章 再度尝试开启的异界之门免费阅读。https://xs.23sk.com 