    正晒着太阳，慢慢遐想，一道身影却突然站到了林羽的前面，挡住了窗外的阳光。

    林羽睁开眼睛，看向此人。

    熟悉的脸庞歪着嘴，满是一股不屑的笑意。

    正是严宽。

    林羽也不废话，径直起身，随着严宽走去。

    三天之约已到，又要来试试这严宽的毒药。

    走在前方的严宽，这一次可以说是信心十足。

    作为丹鼎宗弟子，他深知一个道理。

    药材虽好，但也要善用。

    他用尽三天时间，搜罗了五百多味药材。

    不管是大补的还是剧毒的，他统统扔进了丹炉。

    按照师尊的说法，再好的药材，若不经思考和推演，全部胡乱混作一堆，也会变成害人的毒药。

    这世上本就有“是药三分毒”的说法，更何况这五百多味药材的药性会肆意地爆发。

    彼此之间毫不相干的海量药材混入丹炉，就算是神仙，也消受不了这样的“灵丹”。

    这便是他用来“折磨”林羽的方法。

    为了对付林羽，他可谓是煞费苦心。

    只因这丹房尚有“人道主义”的规定，丹奴仅可作试丹用途。

    若是直接炼制已有固定丹方的毒丹，便是恶意杀人，会遭受宗门的惩罚。

    毕竟囚禁丹奴的本意就是为了实验。

    正因如此，严宽才只好胡乱搭配，弄出自以为最“残忍”的毒丹。

    两人不紧不慢，没几步便走到了丹房。

    又是靠近房门的那个丹炉，严宽进门便一拍手，一枚丹药应声而出。

    直接飞到了林羽的手里。

    丹药入手，林羽险些一个踉跄。

    这玩意儿真重啊。

    定睛看去，足足有一个拳头大小。

    一口根本都吃不下去。

    看着严宽优哉游哉地拿出清洁的符咒，在丹炉里来回搅动，林羽不禁苦笑。

    这丹有没有毒，他倒是无所谓，反正都会被鉴荒图录回收。

    可是这些人炼的丹，味道是真的难闻。

    之前每每都是一口吞下，免得咀嚼。

    可如今这拳头大小的丹药，如何吞得下。

    严宽取出符咒，轻轻一吹，灰烬四散。

    他饶有兴致地看向了林羽。

    似乎很是欣赏林羽犯难的脸色。

    林羽见状，也没办法，只好捏着鼻子，把这丹药塞进了嘴里。

    一股浓烈的苦味瞬间钻上了舌尖，灌满了整个喉咙。

    真难吃……

    强忍着恶心的感觉，林羽三五口咽下了整枚丹药。

    鉴荒图录随即展开。

    将丹药收录其中。

    几行文字浮现。

    【废弃丹药，无品级不知用途】

    【将五百多味药材混入其中，炼制而成】

    【药性互冲，丹药已无任何妙用，全剩毒性】

    【此毒甚烈，可比肩上品毒丹】

    “这个人……”林羽心里暗骂，“真是变态。”

    丹奴们本就朝不保夕，过着提心吊胆的日子。

    还要遇上严宽这种故意搞出剧毒的变态。

    真是倒霉。

    作为小白鼠，本来就已经很惨了，却还要被反社会人格的弟子折磨。

    唉……

    鉴荒图录缓缓关闭，又是一道金光，自林羽的体内蔓延开来。

    脊柱微微发麻，一股刺痛感油然升起。

    再一沉心闭眼，身边竟已满是跳动的金光。

    如同一个个小精灵，闪耀无比，围绕着林羽，来回游荡。

    和之前淡淡的色调不同，现在几乎将林羽眼前的黑暗完全照亮。

    极品金灵根！

    这是最顶级的金属性灵力亲和度。

    按照原主求道之时的回忆，哪怕是在称雄蜀州的丹鼎宗里，上品灵根也都已经是炙手可热。

    而这般的极品灵根，更是十年都难见一次。

    如今的自己，完全可以算是金属性的天才了。

    而对面，看到林羽的嘴角甚至翘起了一丝微妙的弧度，严宽则是傻了眼。

    吃了这么毒的丹药，居然……笑了？

    见严宽这般反应，林羽也终于回过神来。

    自己的表情太不低调了。

    不过细细思索了一番，林羽倒也释然了。

    严宽故意在炼丹时搞出毒性，折磨丹奴，也算是违背了丹房的规矩。

    这般事情，他定然不敢告诉别人。

    丹鼎宗弟子之间的勾心斗角，也不是闹着玩的。

    于是他索性不再遮掩，而是大胆地拍了拍严宽的肩膀。

    “继续努力，加大力度。”

    严宽双目瞪得浑圆，手背上的青筋几乎根根暴起，就连下巴都不自觉地颤抖起来。

    这一幕，他做梦都不敢相信。

    一个下贱的丹奴，吃了他精心炼制的剧毒丹药，竟然毫发无损。

    甚至拍了拍他的肩膀。

    让他继续努力……

    “你到底是什么人！！！”

    这一天，有一道嘶吼之声，在丹房徘徊不断。

    久久不能消散。

    ……

    悠悠回到屋内，林羽伸了伸筋骨，只觉得神清气爽。

    虽然吃了颗难吃至极的丹药，但体内实实在在的极品金灵根，让他颇为满足。

    这跳跃的金属性灵力，如同潮水般疯狂向他涌去。

    配合着不用自己动手的先天真气。

    一道道灵力在体内疯狂流转，刺激着每一道窍穴。

    舒爽！

    正当林羽晒着窗边自然洒落的阳光，感受着自动修炼带来的快感，旁边的床位却凑过来一个人影。

    是二十一号。

    “十七号，你又吃了那严宽的丹药？”

    二十一号的声音里似乎带了一丝关切，轻声地在林羽旁边问道。

    乍一听，还有些感动，可林羽的情绪也没什么波动。

    经历了之前十四号的“挡枪口”事件之后，林羽在这丹奴寝房中，已经不想和任何人有什么瓜葛。

    所谓的善良，也暂时封存得好好的。

    “吃了，拳头那么大，恶臭至极。”林羽轻轻点头，不做悲喜。

    “最近几次试丹，你好像都没有任何不良反应，是有什么特别的法子吗？”

    二十一号的声音压得更低了。

    以往的试丹，也不是次次都会死人。

    探索阶段的丹药，出现腹泻、晕倒、抽搐、肌肉无力，甚至是假死，都是很正常的情况。

    这也是丹奴寝房里常见的景象。

    可林羽的表现不太正常。

    三次试丹，没有任何一点不良反应。

    总不能是因为丹鼎宗弟子们的炼丹水平突飞猛进了吧。

    “法子当然也有，”听了这话，林羽也没法应答，只是微微一笑，“按时吃饭，多多睡觉，微笑面对生活。”

    二十一号闻言，当即知道林羽在同自己打趣，欲要张口，却又止住难言。

    只好悻悻耸肩，转身回到自己的床位上去了。

    回身之时，一声微不可查的骂声，钻入了林羽的耳朵。

    “自私自利！”

    自从《先天功》开始修炼之后，五感越来越好，本来极其微弱的声音，如今却也听得真切。

    对于二十一号的话语，林羽也懒得多做评价。

    畸形的环境里，也很难要求每个人都活得光明磊落。

    罢了，睡觉。

