    二毛和半斗也结伴来看热闹。

    两个孩子胆子大，走的更近一些。

    二毛看见一个三四十岁的女人双脚深深的插进冰冷的泥水里。弯着腰用两只手不停的扒着淤泥。

    他心里有些不忍开口说道：“大婶，不要再扒了。这里根本没有金子。”

    女人抬起头瞪着二毛吼道：“小兔崽子，不要耽误我干活！滚！”

    “真的没有。再怎么挖都是白挖。”半斗说道。

    女人捧起河里的淤泥向二毛和半斗身上砸过来。吓得两个孩子赶紧往后退。

    说来也奇怪，明明河里根本没有金子。可是在渴望发财来挖金的几千人里面不断传出谁谁挖到了一块大狗头金然后偷偷溜走的传说。

    而且传的越来越真，有鼻子有眼的。这更激起了人们的兴奋，就像在快要熄灭的油灯里新添加了灯油一样，让成千上万的人没日没夜的在冰冷的河水里徒劳的挖着。

    有时候，有一个人从河水里捞出一块黄色的鹅卵石就立刻被周围的人按倒在河水里。那块黄色的鹅卵石在撕打中在一个又一个人手里传递着。

    顷刻之间就有好几个人口鼻流血，浑身满了湿漉漉的污泥。

    “我现在后悔了。”长寿叹气说道。

    “也不能怪你。乌骨人之所以骁勇善战最根本的原因就是生活困苦。将来他们生活好了就不能打了。”小蝶说道。

    “是啊，油本来就在那里。我不过就是点了一把火而已。人心皆有善恶。死的时候一半去西天极乐世界，一半下阿鼻地狱。”长寿辩解道。

    他往前走了几步却被被人拉住了。

    长寿回头看拉住自己的人竟然是总是默默做事的康公弼。

    “你想过去告诉他们真相？说这是你想让他们到这里种田晒盐用的花招？”康公弼问道。

    长寿点头。

    “没用的。这些人会认为你是想赶他们走独占黄金。你过去，他们一定会跟你拼命！现在就是乌骨大军来了，这些人也会毫无惧色的与乌骨人搏斗！”康公弼说道。

    “这世上没有悍勇的人也没有懦弱的人。就看你是为了什么！”康公弼接着说道。

    “那现在怎么办？”长寿无奈的问道。

    “就让他们挖吧。心总有慢慢凉的时候。每天煮一点稀粥给他们喝。等他们不想挖了，再让他们留下来。”康公弼答道。

    几天之后，河滩上竟然聚集到上万人之多。也有不少人耗光了身上带来的干粮和盘缠。

    长寿指挥着郑三坨和他手下的人在河滩上支起来几个大锅给挖金人煮稀粥。

    长寿把一碗粥递到一个大汉手里。他捧着碗边吹气边小口的喝着，喝得满头大汗。

    大汉喝完粥边道谢边把碗交还给长寿。突然他抬起头疑惑的问长寿：“你们原来就在这河边上，为什么河里有金子你们不挖？”

    长寿只是看着他苦笑。

    大汉恍然大悟的问道：“这么说这里真的没有金子？”

    长寿点点头。

    大汉竟然一屁股坐在地上呜呜哭了起来。

    “这位好汉，要不你就不要再挖了。你就留……”郑三坨在一旁还没有说完，大汉猛的站起身大踏步的向河滩走去。

    “你们骗我！老子不信，非挖出来金子不可！”大汉愤愤然的说道。

    有的人心里明知道是错，可是就是不愿意回头。

    长寿没有办法回到城里向小蝶要了六十两银子。然后他又在城里找来三十个民夫。

    “河里本来就没有金子，这件事我们盐山的人都知道。可是现在跟在河里挖泥的人说，他们根本就不会信。现在应该怎么办？”长寿问道。

    “就让这些傻瓜挖到死逑的！”

    “不要花工钱挖出来一条护城河也不错！”

    “不用给他们粥喝，很快他们就挖不动了。”

    ……

    民夫们七嘴八舌的说道。

    长寿缓缓的摇头。

    “我每个人给你们二两银子。明天你们也混在里面去挖金子。”长寿说道。

    长寿的话一出口，民夫们立刻安静了下来。他们不知道长寿的意图。

    “你们装作也是来挖金子的。然后干几天就不干了，张罗着在盐山安家。到时候我再假装给你们在河滩旁边每人划一大块土地出来。”长寿说道。

    “他们大部分在老家都是无田无产的人。有家的人还是拖家带口来的。你们的任务就是让他们也留在盐山。更多的人晒盐种田，咱们盐山就越是兴旺发达。你们的日子也就越好过。”长寿鼓动道。

    民夫们终于明白长寿给他们银子是让他们做什么。

    “小神仙放心。其实他们留在这里只不过是早晚的事情。我们做的只不过是让他们早一点死心而已。”一个民夫说道。

    第二天这三十个民夫就偷偷的混进上万人的挖泥大军里。

    小蝶一直在旁观长寿的所作所为。不知道这一次这个小贼的鬼主意能不能成功。

    四五天后就有三四个民夫叫嚷着不干了。更过分的是，他们居然跪在长寿的脚边鼻涕一把泪一把的恳求长寿收留他们不要赶他们走，给他们一口饭吃。

    长寿为难的沉思半晌然后咬牙下定决心说道：“现在盐山已经人满为患了。不过总不能看着你们受冻挨饿流落他乡吧？就在这河滩旁边每人划给你们十顷地。你们就带着一家老小在这里安家吧。”

    三四个民夫跪在地上千恩万谢的给长寿磕头。

    又过了三天，六个民夫也舍弃了河滩上挖泥的大有钱途的职业恳求长寿让他们也留下。

    长寿又大张旗鼓的在河滩旁边给这六个民夫划地。

    看着盐山城里还派出人来帮着这十个人盖茅草房并且分发农具种子，河水中正在挖泥的很多人心动了。

    没有听到盐山有金子的消息之前，他们朝思暮想的不就是有一块属于自己的土地吗？

    而今天，他们要实现拥有土地的愿望不是一个梦，梦寐以求的土地就在眼前。

    “我能不能也留下？也分我一块地中不中？”几天前还决心非挖出金子不可的那个大汉也凑过来问道。

    长寿看着大汉渴求的眼睛心里想的却是早知道是这样，找十个民夫就够了。这样还能省四十两银子。

