    陈立闻言一喜，“好！石骨和云雀都是可以信赖的人，还有平平跟古云棠，他们也即将突破超凡。有他们四个相助，再加我的分身，到时候对付苍寻和庞云，把握会大很多！”

    四个超凡，一个马上就能超凡的分身，全都都获得杀神之力。

    到时候就等于4个“15阶段”，一个“17阶段”，外加他自己这个“21阶段”的超级高手，围殴一个技能很强，但属性白板的超凡生命高级形态敌人。

    那还不是手到擒来？

    至于杀神的称号……现在正值战争时期，牺牲敌国士兵的性命来换取称号，也不是很麻烦的事情。

    只是不知道以古云棠和云雀的性子，愿不愿意为他杀戮万人，换取力量。

    “邪恶信物绝对不能被苍寻得到，否则再多人也打不过他。这件事最好是悄悄进行，不要在一处战场上肆意屠杀。”火种8号提醒道。

    说完，陈立就发现自己可用的系统仓库之中，多出了4块黑漆漆的东西。

    【邪恶信物】：超级宇宙文明“邪恶国度”的通行证，可以凭此杀戮同族，获得邪恶称号和力量。

    后面还有一句备注：随身携带方可生效。此物是易碎品，建议植入体内，防止损坏。

    “这东西能植入体内？”陈立有些诧异。

    他取出一块看了一下，邪恶信物大概是一个指甲盖那么大，如同黑水晶一样漂亮。

    只是易碎品的话植入体内，那不是更易碎吗？

    火种8号解释道：“它能与血肉融合，融合之后，你的血肉有多硬，它就有多硬。放在身体内部贴近骨骼的位置，就能大大降低被损坏的可能性了。”

    “这么神奇？”陈立有些诧异，忍不住问道：“那我的邪恶信物放在哪里了？”

    火种8号回道：“你这具身体的邪恶信物，就在你的舌苔下方，从你被带到这个世界的时候就植入了，一直到你夜袭巨石氏族，亲手杀人之后才被触发。而分身，则是在你分化心脏的时候，就直接被植入了进去，与心脏融为一体。”

    “高，实在是高！”陈立忍不住竖起大拇指。

    一个在舌苔，一个在心脏，基本都很难被发现。

    除非被干掉，否则真的很难损坏。

    “回去吧，战争估计还没打完，可以趁机刷点罪恶值。”火种8号道。

    “嗯！”

    陈立也不废话，立刻原路返回始祖河畔的战争区域。

    几分钟后，他就回到了战场。

    没有他和洪无奇等人在，战役又继续打了起来。

    不同的是，现在中央之国一方士兵虽多，士气却不怎么样，已经有了溃败的趋势。

    陈立在人海之中看到了正在厮杀的石骨，以及回到石山脚下，守护铁索的云雀。

    他没有犹豫，几个闪身闯入战场深处，找到了石骨。

    “大王，你回来了！那个蛮族首领呢？”石骨见他归来，连忙问道。

    “被他跑了。骨，我有个东西要给你，可以让你获得强大的力量，但不能被别人知道，必须保密，你能做到吗？”陈立直接开门见山。

    石骨闻言露出好奇之色，连连点头，“大王放心，我一定保守秘密。如果有需要，连阿棍都不告诉！”

    “好，我信你！”

    石骨跟了他二十多年，这点信任还是有的。

    陈立二话不说，直接拿出一把刀子，往石骨身上看了看。

    然对着石骨的屁股，直接一刀子戳了下去。

    “大王！你干嘛！！！”

    石骨冷不防屁股吃了一刀，整个人都傻了，双手捂着被刀子刺伤的屁股，一脸震惊的看着陈立。

    “手拿开，给你开挂呢！”陈立没好气的道。

    “呃，这……”石骨老脸一红。

    兄弟归兄弟，摸屁股这种事情多多少少还是有点羞涩的。

    他已经不是以前的原始人了，羞耻心不比一般人少！

    但陈立完全不理他，反而还拿刀子又戳了几下，将石骨屁股上的伤口割开更大、更深。

    旋即取出一片邪恶信物，深深放了进去。

    “啧~屁股肉多，有减震功效，可以防止损坏。植入深处，绝对安全！”陈立为自己的想法感到非常满意。

    邪恶信物植入之后，很快就和血肉融为一体，变得无法察觉。

    石骨完全不知道发生了什么。

    陈立一发原始之力下去，他的伤口就恢复如初了，只有裤子上的鲜血证明着他刚刚被捅了一刀。

    “大王，你到底对我做了什么？”石骨幽幽的道，很是不解。

    “别问了，去杀人吧，杀够一万个有惊喜。还有……实力增强之后不要暴露出来，暂时隐藏着，以后有大用！”陈立对他说道。

    石骨还是很不解。

    但对于陈立，他是百分百信任的，因此也就不多问，道了声：“好，那我这就大开杀戒！”

    一万人而已。

    这里可是有上百万敌军啊，很快就能凑够了！

    语罢，石骨抡起大斧，就往人群之中杀了进去。

    “开始监测石骨的杀戮数据。”

    脑海中响起火种8号的声音。

    然后陈立就发现自己面板上多了个小链接，里头显示着石骨的罪恶点。

    从0开始，1点，4点，5点，7点，飞速增长起来。

    不过十几秒钟，第一个邪恶称号“罪人”就达成了，力量和体能都提高了1点。

    “好像真的在变强！”发现身上的变化，石骨大喜，速度又加快了几分。

    陈立看了一会儿，便移开了目光。

    石骨会是个好帮手，这点毋庸置疑，不需要太过担心。

    只是不知道云雀愿不愿意帮他。

    毕竟杀戮万人，对于一个女子来说可不是件轻松的事情。

    目光一转，陈立看向远处的云雀。

    后者也正看着这边，刚好对了一下眼神。

    见他看向自己，云雀连忙挪开视线，随手挥舞羽扇，驱逐试图靠近铁索的敌人。

    “云雀。”

    陈立几个闪身来到她的身边，喊道。

    “嗯，有事么……”

    云雀显得有些心不在焉，有一下没一下的将靠近的人击杀或是击飞出去。

    “有件事想和你商量商量。”陈立说道。

    “什……什么事？仗还没打完呢，还是回去以后再说吧。”一听到他这个语气，云雀心下就是一慌，还以为他要谈先前的事情。

    “呃……”

    陈立被她的反应搞得一阵尴尬。

    他发现……这个被他强行招募的女下属，在这二十年的相处过程中，似乎对他产生了一些情愫。

    这倒也不算奇怪，毕竟他实力强大，颜值也是极高，同时还是个国王。跟他在一起久了的女人，都有可能会喜欢上他。

    但现在可不是说这种事情的时候！

    正事要紧啊！

    “你先别急着娇羞，我要说的是正经事。那个……你愿不愿意帮我个忙？这个忙有点麻烦……要杀死一万个人，而且还要一起面对一个非常强大的敌人，危险性颇高，同时还……”

    “好。”

    陈立话还没说完，云雀就一口答应了。

    爽快程度，连陈立都愣住。

    “啊？我还没说完呢。这事还得保密，不能让任何人知道！”他强调道。

    云雀眼睛看着别处，好像没有在听他说话似的。

    但口中却坚定的回道：“怎样都行，只要是你。”

    说完，自己的心跳猛的加快了一倍。

    接着她脸上一红，又忙着补了几个字：“……派的任务。”

    陈立：……

    

