    之前秦昊、库里、罗斯、乔治、巴特勒五人组成的阵容，个人能力无疑是最强的，五人也是明日之星训练营这边的最强五人。

    此时换成秦昊、小卡、巴特勒、斯贝茨、内内，虽然比起之前星光稍微暗淡一些，球员个人能力上也要稍逊一筹。

    可是真要这两组较量一场，后一组未必就会输给前一组。

    毕竟秦昊、小卡、巴特勒、斯贝茨、内内这个阵容，几乎就等于是76人队的一个首发阵容，只是将伊戈达拉换成了斯贝茨，“一大四小”换成了常规阵容。

    可是谁敢说这个阵容不强？

    哪怕放到nba，以这个阵容为主力阵容，也妥妥的季后赛阵容，即便是冲击东部冠军，甚至是总冠军，也不是没有可能。

    之前秦昊和库里他们一组，白队这边靠的是个人能力，此时靠的可就不只是个人能力，还有团队配合。

    从某种程度上来说，不仅不逊于之前，甚至有可能会更强——因为此时这个阵容攻守兼备，阵容均衡。

    “嘿嘿，我要的就是这个效果。”秦昊笑了笑，看向对面，“年轻人嘛，就得吃得住毒打才能成长。”

    “......”库里等人都是一脸黑线。

    片刻之后，暂停结束。

    红队换了人，换上了王折林、李晓旭、郭爱伦，换下易建联、朱芳雨、王仕鹏，场上阵容变成了王折林、李晓旭、周鹏、孙悦、郭爱伦。

    不过当看到白队这边的阵容，几名球员都有些傻眼，脸色齐齐大变，心头慌乱。

    宫指导也是不禁苦笑，心说秦昊这小子未免太认真了，虽说是要好好锻炼一下年轻球员，可是你也不用这么狠吧？

    “完了。”

    “这怎么打？根本没有可比性，之前我们还有内线优势，还有默契度的优势，能打战术配合，可是这会儿......一点优势都没有了。”

    “是不是谁得罪秦昊了？”

    “没有啊，不应该吧？”

    场边上的红队球员都直摇头，对方这样的阵容，自己这边就场上的几人，躺平挨揍吧。

    也有一些人饶有兴趣，准备看看到底会打成什么样？

    一直有一个说法，就是在国际大赛上，美国队不一定能夺冠，但若是派nba任何一支球队来都能够夺冠。

    意思是说美国队阵容虽然华丽，但战术体系，配合上有许多问题，加上国际大赛更强调团队，所以若是派一支nba球队来，反倒会比美国队的全明星阵容更适应国际大赛，能打得更好。

    此时场上不就是这样么？

    76人队vs华夏男篮国家队！

    ......

    场上。

    红队进攻。

    郭爱伦上来之后孙悦到了2号位，郭爱伦打1号位，他在后场拿球，迅速推进到前场，倒也不怯场，在三分线外游走，冲着队友打手势，示意他们跑位，然后要了个挡拆，尝试甩开秦昊，却没能成功。

    无奈之下，郭爱伦只好把球传给孙悦，孙悦突分，效果依然不好，他面对的是小卡，看到他突破，白队这边根本不上去补防、协防，因为对小卡的防守有信心。

    孙悦也的确无法过掉小卡，突分也只是无效的突分，球给到队友手上队友也没有机会投篮。

    此时秦昊防郭爱伦、小卡防孙悦、巴特勒防周鹏、斯贝茨防李晓旭、内内防王折林，真的是每个位置都防的死死的，对位上红队找不到半点可以利用的地方。

    最后，球给到王折林手上，王折林背身单打，却顶不动内内。

    见进攻时间不多，他来了个翻身勾手，还是没能打进，斯贝茨抓下篮板球传给秦昊，白队迅速反击，秦昊来到前场，立刻就是一个突破，然后分球给巴特勒，巴特勒拿球也是突破。

    这就是差距，红队面对白队的防守突破屡屡失败，而白队这边秦昊、巴特勒却是一突一个准。

    红队的防守很快就被撕碎，出现了漏人。

    嗖！

    巴特勒分球，给到内内手上，内内直接就是一个双手爆扣。

    下一个回合，孙悦选择了自己出手，一个撤步跳投，结果还是没进，小卡防的太好了。

    白队这边，内内凭借出色的弹跳拿下篮板，白队又是反击，秦昊到了前场之后分球，然后自己绕着内线跑了一圈，要了个三分战术，回到三分线外接球。

    唰！

    稳稳命中。

    之后几个回合，红队只靠着王折林造了个犯规，上罚球线两罚一中拿下一分。

    而白队这边，在进攻端却是势如破竹，红队根本防不住，对位上每个位置都防不了。

    更何况白队可不是只靠球员的个人能力，他们有配合，有战术，节奏非常快，红队完全跟不上。

    只看到红队球员跟着秦昊等人来回奔跑，却丝毫没有效果，形势完全是一边倒。

    “差距太大了。”

    “毫无办法，防守上防不了，每个位置都防不了，一旦协防或是包夹，人家立马就能抓住机会。在进攻上也打不了，秦昊他们防的太好了，一对一咱们没法打，战术配合也没用，他们的换防、补防速度很快。”

    “这完全落入人家的节奏里了，节奏太快，我们这边速度上完全就跟不上。”

    “果然，一支nba球队可能真的会比美国队难对付。更何况，这还是nba冠军球队。”

    场边上，众人不禁叹气。

    之前也就落后十分左右，可是这几分钟下来，分差直接被拉开到了20分，让白队打出一个12:1的冲击波。

    要知道，这不是nba，这是按照国际篮联的规则，10分钟的赛制，竟然第一节就落后了20分。

    “嘟......”

    终于，第一节结束。

    比分33:12，白队领先21分之多。

    几个年轻球员来到场下，全都低着头，脸色很难看，眼神里还有些迷茫，差距太大了，完全是被吊打。

    上去几分钟，他们一共就拿了1分，还是靠罚球，面对白队的防守压根就得不了分。

    而在防守上又防不住白队的进攻，白队每个人都能够得分，哪儿哪儿都防不了。

    尽管才几分钟，带给几个年轻球员的心灵冲击却极大。

    这让宫指导都不禁有些担心，秦昊是不是下手太狠，可别直接把郭爱伦几个打的一蹶不振。

