    光明神位面，神狱海上空，凌空虚立着一个一身紫色长袍的青年。

    这紫袍青年不是别人，正是叶封！

    叶封遥看着不远处的光明神殿，心中不禁啧啧称叹。

    光明神殿矗立在奥威岛，高万米，通体由珍贵的白炎石建造。

    “这奥古斯塔倒是挺会享受的。”叶封感叹一句，然后径直飞向光明神殿。

    光明神殿门口，有两个上位神看守。

    “来人止步！”其中一个上位神对叶封喝道。

    叶封根本懒得理会，直接散发开一丝主神气息。

    感受到叶封的恐怖，那个对他喝问的上位神瞬间不敢说话了。

    突然，三人之间突兀地出现一个一身白袍的中年男人。

    “主宰！”

    看见白袍中年男人，守在门口的两个上位神赶忙行礼道。

    奥古斯塔没有理会两个上位神。

    转身看着一身紫袍的叶封，奥古斯塔脸上露出谦卑的笑容，“大人！”

    面对奥古斯塔的恭语，叶封只是点了点头，然后便径直飞向光明神殿最顶层。

    奥古斯塔赶忙跟了上去。

    “主宰竟然叫另一个人，大人？”

    已经看不见叶封和奥古斯塔的两个上位神，心中惊骇无比。

    等奥古斯塔飞到光明神殿最顶层，叶封已经在等他了。

    以叶封如今的速度，哪怕是横跨面积最为庞大的四大至高位面也不过一瞬间！

    一般的主神，少说也需要半日！

    而这还不是他的极限速度！

    足矣想象如今叶封的实力到底有多么恐怖！

    奥古斯塔落地后，恭敬地对叶封道，“不知道大人找我是想要我做什么事情？只要是大人吩咐的事情，我保证圆满完成！”

    听见奥古斯塔这信誓旦旦的保证，叶封脸上露出一丝笑意，“这次我来并不是要你帮我做什么事情的。”

    “那大人来我这是？”奥古斯塔不禁疑惑了，同时心底担忧起来。

    以叶封的实力，是完全用不着亲自来找他的。

    可是叶封偏偏亲自来找他了！

    难道是叶封想杀他？

    应该不是，不然叶封早动手了。

    “奥古斯塔，你应该还有另一个神分身吧？”

    听见叶封这个看似很正常的问题，奥古斯塔却是悚然一惊。

    叶封这么反常地亲自来找他，只是为了问他这么一个“正常”的问题？

    傻子都不信！

    奥古斯塔心底叹了口气。

    看来叶封已经知道了他最大的秘密，只是他怎么也想不通叶封是怎么知道的。

    奥古斯塔刚想向叶封坦白，没想到叶封抢先一步道，“不用否认，我已经知道你是布拉族了。布拉族的奇特之处在于你可以分出一个灵魂气息不同的分身。”

    “而你另外的一个神分身，是修炼命运规则的奥夫，对吧？”

    “什么？大人您竟然连这个都知道？”奥古斯塔平静的心彻底乱了，因为叶封知道的实在是太多了。

    叶封没有回答满脸震惊的奥古斯塔，而是转身看向大殿后面的屏风，叶封直接对着屏风喊道，“好了，奥夫，你不用藏着了，出来吧。”

    一个白袍老者从大殿后的屏风迅速走出。

    “大人！”奥夫弯腰恭敬道。

    “好了，我就不废话直接说明我的来意了，这次来，我主要是给你们‘送’主神格的。”

    看着站在自己身前，大气不敢喘的奥夫和奥古斯塔，叶封只觉得无趣，索性直接挑明来意。

    说着，叶封拿出当初杀死巴特获得的命运主宰神格。

    看着叶封手中琉璃般的晶体，奥夫和奥古斯塔都愣住了。

    “这是命运主宰神格！”叶封轻松地说出这句话。

    在叶封看来，他只是说了一句很普通的话。

    可是对奥夫和奥古斯塔来说，这句话无异于雷霆重击！

    命运！

    主宰神格！

    天哪，叶封手中的竟然是命运主宰神格！

    这也就算了，可是叶封竟然说把这么珍贵的东西给他们？

    具体的说，是给奥夫？

    “大人，您为什么会……”

    奥古斯塔忍不住了，只不过他还没有说完就被叶封打断了。

    “不要问原因！问就一句话，无敌是多么，多么寂寞......”

    虽然叶封话是这么说的，可真正的原因显然不止如此。

    叶封哼唱着将命运主宰神格抛给奥夫，然后就直接离去了。

    看着手中的命运主宰神格，奥夫和奥古斯塔都沉默了。

    本来他们已经找好目标，准备今天动手的，谁想到竟然出现了叶封这个变故。

    虽然说这个变故的结果是好的吧。

    可是刚刚发生的事情依旧让他们感到难以置信。

    要知道那可是一枚主神格啊，还是主宰神格！

    可是叶封说给就给了？

    这梦幻一般的事情，奥夫和奥古斯塔过了许久才真正的接受了。

    在奥古斯塔的带领下，奥夫在空间乱流炼化了命运主宰神格，成为了新一任命运主宰！

    ......

    时间匆匆，转瞬千万年。

    迪亚密室，叶封停止强化弑神枪。

    虽然花费了一千万年的时间，可是叶封觉得效果并不大。

    因为他有感觉，只要他想，就能毁掉弑神枪。

    这说明弑神枪距离至高神器还差的远。

    至高神器只有至高神才能制造和毁灭！

    哪怕以叶封如今强大到变态的实力想要毁掉至高神器那也是痴人说梦！

    除非他使用鸿蒙灵气。

    “虽然强化出一件鸿蒙灵器需要很长的时间，但我能感觉到，这个时间比强化出鸿蒙之体的时间少的多。”

    收回思绪，叶封继续强化弑神枪。

    ......

    “殿主！”

    青山峰上，一袭紫色长袍的叶封看着面前的伯明，道，“有什么事情吗？”

    鸿蒙灵气只有本尊才能制造，所以弑神枪以及身体的强化一直都是本尊在做的。

    此时站在伯明面前的是叶封的雷系主宰分身。

    “殿主，毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫相约一天后在空间乱流‘切磋’。”伯明恭敬道。

    “嗯，我知道了。”

    叶封很是平静地回应了一声，这是他早有预料的。

    虽然奇怪叶封为什么会这么平静，可伯明也不敢多问，在叶封的注视下离开了青山峰。

    一天后，地狱外的空间乱流。

    此时的空间乱流中汇聚了十几位主神，他们都是为了观看主宰战斗而来的。

    “大人！”

    看见叶封的到来，这片空间所有的主神纷纷恭敬道。

    叶封面色淡然地点了点头。

    随后叶封便看向前方正准备战斗的毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫。

    准备好后，二人之间的战斗开始了。

    战斗很快就结束了。

    命运主宰奥夫以轻微的优势赢得最后的胜利！

