    奈何，郁闷也只能郁闷，他们可是连抗议都不敢。威廉怀特的态度很明确啊，欢迎你们把事情搞大，参与争论的人越多，他威廉怀特的好处就越多。

    曰本生产又怎么了，我这是米国品牌，如果真是拿回米国生产，还不得加价销售。

    现在的米国很有些意思的，最为底层的一群人混吃等死，即便是什么次级贷款，也轮不到他们的头上。

    在高一个档次的呢？

    他们对曰本是无感的，反正曰本的电器质量不错，尤其是相对大众的产品，和米国完全没有可比性。

    然后呢，从个人需求的角度上说，根本就不用考虑吧，你们就该是曰本产品的天然铁杆。质量稳定能耗较低，这难道还需要考虑吗？

    这可不一定哦，事实上，这个群体是最为摇摆的。

    简单一点说，最近的媒体如果不怎么黑曰本，那么好了，绝对不会有意外，只要是消费，必定就是曰本生产，额，好吧，或者日本品牌。

    “我怎么告诉你的，山田君？碰上威廉怀特或者其它媒体巨头，你们这里要注意方式方法。”

    “可是，可是部长，这根本就是讹诈。”

    “或者是，可你考虑过没有，我们和米国的关系是什么？

    相互依存吗？

    不行吧！”鹰酱不买曰本造，他们的民众确实会很不习惯，或者说损失很大。欧洲和米国的商品较贵，这是显而易见的，你不买曰本的，可你不是还有消费需求吗？

    或者，小曰本现在根没有意识到，给曰本上眼药这回事，其实已经产业化了。就拿这次来说，威廉怀特挑起了战争，可却并不需要他当什么带头大哥。

    “对了，山田，有没有打听清楚，这里面是不是还有什么其它缘故？

    如果仅仅是不让入股，断然不会如此激烈。”

    “问过了，还牵扯到了一部漫画小说的改编。这个经过改编的剧集最早卖给了宝岛，结果非常受欢迎。

    嗯，虽然在大兔国遭遇了一些问题，可现在说一句风靡亚洲是绝对不过分的。”

    “然后呢，说重点！”

    “传奇世界在曰本注册有一家娱乐公司，他们希望可以得到这部漫画的电视改编权。

    这里原本没什么，可东京放送却用低的多的价格获得了改编权。

    后来……”

    “混账东西，快点说，一次说完行不行。”

    “是，后来东京放送表示，可以将米国改编权卖给传奇世界，而这个价格，居然就是传奇世界当初的报价。”

    “砰，八格牙路，这是脑袋进水了吗？我们这里都不敢得罪，你一家屁大一点的电视台，居然还长能耐了。

    告诉那个混蛋，如果不能获得谅解，自己切肚皮吧，这样的废物，活着也是一种悲哀。”

    “嗨，我明白了。”山田其实很想哭，你们这群混蛋家伙，难道不该出来说些什么吗？

    曰本这里很有意思，通常来说，电视台地位垫底，一般都是报社的三产。而这些报社呢，则是财阀的喉舌。

    现在小弟做了一些不靠谱的事情，遭遇了传说中连环暴击。那啥，作为老大，你难道不该出来打打圆场的吗？

    看看人家传奇世界，这里被人欺负了，一杆子就捅去了花生顿，别管这件事最后的结果是什么，曰本这里损失惨重却是一定的。

    人家小弟受欺负了老大出面，你这里可好，小弟出事自己搞定，如果是这样你有啥资格当老大啊！

    “就是这个剧本？”娜塔莎瞟了一眼李富真看得出来，面色红润的不得了，看样子，今天的口粮又被人偷了。

    “是啊，你看，如果改成米国版的如何？”

    “噗嗤，咯咯咯，咯咯咯，难道你会发脾气，这还真是的。”

    看着一脸懵13的李富真，威廉怀特心有不忍，这个傻妹子，刚刚还在说这个剧本好呢。看见没，这就是文化的差距啊！

    “知道这个剧为啥在大兔国被下架吗？

    涉及校园和青少年，很多东西都需要谨慎。第二集就把妹子绑去家里了，这他喵的如果引起效仿？

    反正大兔国如何我不知道，如果在米国，我的剧组就完了，电视台也会倒大霉，你说说看，这群小曰本是不是想算计我。”

    “额，可是，可这在思密达。”

    看着富真小美女无辜的大眼睛，威廉怀特笑的开心极了。

    哼，一对混蛋。见到这两人眉来眼去，娜塔莎很是吃味，你个狐媚子，难道不该早点回狮城吗？

    “亲爱的如果修改一下人设，你看，可以把学校放在大棒子城。”

    “好了，好了，你就出馊主意了，大棒子城在很多年以前就残破了，你这是让我去复刻吗？

    行了，如果真的这么干了。”威廉怀特不说了，因为他察觉到了危险的气息。啧啧，这女人多的时候呢，真尼玛好辛苦啊！

    什么，绯闻女孩不也没事，如果说三观不正，这里面基本就没几个正常人吧。你还别说，花样男子不过是有些YY，也就是剧情和价值观有些不妥，可你如果说格调低下，貌似远远不及绯闻女孩吧。

    额，这个是不同的，劈腿滚床单什么的，根本就是鹰酱高校生常态，这又没啥好去指责的，事实如此。可如果涉及欺凌就不妥当了，这才是最大的问题。

    反观曰本，但凡涉及校园剧，总会出现倚强凌弱的剧情，最为夸张的是什么呢，被欺负的还都不是什么正面角色。

    怯懦，猥琐，闷骚，这些都是基本人设。然后实在被欺负的狠了，就突然小宇宙爆发了。

    如果不想破产或者身败名裂，千万不敢在米国拍这样剧情。你可千万别搞错，在曰本小宇宙爆发，最多就是一通王八拳。

    如果在米国呢？

    会不会是M16呢？

    不是没有过，不但有，还尼玛经常发生。如果有一天，你的这样剧集被那些熊孩子模仿，天哪，你都不能想象自己需要遭遇什么。

    你看，就算知道你们是无心之失，可那又怎么样呢？

    我可以假装你们是故意的，然后坐等补偿就好。

    怎么，难道你们还有不同意见？

