    康熙额边青筋突突直跳，这八阿哥直接把矛头从兵部指向户部，实际上不仅是针对四阿哥，更是直接指责他这个皇帝昏庸无能。

    天津卫失守，固然有兵部的责任，但真要追究所有责任的话，无论是工部还是他康熙都脱不了责。

    自良妃死后，康熙和这个太子爷之间已没了父子亲情，双方仅只是保持一种奇怪的“合作关系”而已。现在，天津卫丢失，康熙把一腔怒火直接撒在兵部尚书耿额身上，而八阿哥却在此时说出这一番话，分明就是要保下耿额。

    “工部的差事没办好，固然有工部的责任。但兵部掌兵，难道朕不应该处置耿额？”康熙怒火中烧，直接喝问道。

    “皇阿玛自然是说什么就是什么。”八阿哥平静地回道：“耿额掌管兵部，办事马虎未能未雨绸缪，以至反贼攻占天津卫，更至京畿震动，天下皆惊，此乃大过也！依律，皇阿玛如何处置都不为过，但皇阿玛不要忘了，如今反贼已占天津卫，其兵锋已至京畿，眼下最重要的不是追究责任或处置何人，而是要想办法尽快夺回天津卫！”

    八阿哥慷慨激昂道：“反贼由海上而来，千里迢迢，初占天津卫其兵力必定不足，再加上反贼多用火器，后勤又全靠海运补给，我等须尽快集结大军反击天津卫，趁反贼如今立足不稳把他们赶下海去，一旦这时间拖久了，等反贼后续增援再到，这仗就难打了！”

    说到这，八阿哥一指门口又道：“拿了耿额，自是他罪当应得，可皇阿玛别忘了耿额可是本兵，如今正是朝廷用人用兵之时，所谓兵贵神速，一旦阵前换将我大清如何耽搁得起？还请皇阿玛以大局为重，先容耿额戴罪立功，等夺回天津卫后再另行处置也不迟呀！”

    “皇上，太子说的有理，耿额固然有罪，可现在军情紧迫正是用人之时，还请皇上让耿额戴罪立功以观后效。”马齐是个直性子，更没半点私心，当即在一旁劝说起来。

    马齐这一开口，左都御史殷特布也劝起了康熙。他的想法和马齐是一样的，现在最要紧的是第一时间反击天津卫，而在这时候把兵部尚书给打入天牢，这兵力调动，后勤补给等等工作谁去做？耿额一下狱，虽说兵部还有左右侍郎在，但掌衙的主官没了，运转起来肯定有问题。

    八阿哥说的没错，如今重要的就是时间，只有用最快的时间集结兵力反击天津卫才是上策，一旦时间拖久了，天津卫的明军兵力就会逐渐雄厚，到时候别说夺回天津卫了，弄不好明军坐大后直接就朝着北京城先攻过来了。

    康熙实际上心里也明白，但是他这时候如果松口不等于承认自己错误了么？何况，关键的是提出让耿额戴罪立功的还是八阿哥，如果在这让步，不等于被八阿哥压了一头？

    如今，朝廷局势非常微妙，康熙、八阿哥还有满清王公贵族各成一派，现在八阿哥当了太子其影响越来越大，康熙已隐隐压不住他了。如果现在再退让，放了耿额一码，以康熙的聪明不难想到这样做的后果。

    到时候八阿哥的影响会更进一步，就连耿额也会事后对八阿哥感恩戴德，毕竟是八阿哥出面才保下的耿额。

    要知道耿额可是兵部尚书，这是一个极其重要的位子，一旦耿额也成了八阿哥的爪牙，那么康熙恐怕连晚上睡觉都闭不上眼睛了。

    想到这，康熙心中实在两难。康熙曾经平定三藩，远征漠北，他不是太平皇帝，而是个知兵的皇帝。他心里知道八阿哥的建议有道理，可偏偏现在他又不能依着八阿哥的建议去做，因为他一旦这么做了，其带来的后果不堪设想。

    康熙恼怒地看着马齐和殷特布，暗骂这两人早不说晚不说，偏偏等八阿哥说了后再附和出言。如果他们抢在八阿哥之前用这个理由来劝阻自己，也许康熙会让耿额戴罪立功，可现在情况不一样了，康熙这时候如何能松这个口呢？

    在场众人中，张廷玉已大致明白了康熙心中所想，他暗暗叹了口气，对此却又无能为力，只能装聋作哑当什么都不知道似的一声不吭。

    过了片刻，正当马齐等人以为康熙回心转意的时候，康熙突然开口宣布了最终决断。

    “兵部尚书耿额身为本兵，不思皇恩，尸位素餐，庸碌无能！今国家危难之时，耿额玩忽职守，摇惑众听，贻误军事，以至天津卫被贼军所占，京畿震动，其罪难赦！现革其一应各职，押入天牢交刑部处议。左都御史殷特布素有知兵之能，品行端良，甚得朕意，由其任兵部尚书，即日上任，立即反击天津！”

    康熙一口气说完了这些，随后指着张廷玉让他当场拟旨。

    众人顿时目瞪口呆，尤其是左都御史殷特布更是惊愕莫名，他居然一下子就成了兵部尚书了？这不是把他架在火上烤么？这叫什么破事啊！

    圣旨写完，康熙用了印，这事就如此定了下来。见此八阿哥也不再劝了，脸色平静的他心中却是阵阵冷笑，这个老爷子要面子到如此程度，居然把国家大事当儿戏，简直不可理喻。

    耿额最终还是没有救下来，八阿哥心中不由得失望之极。说句实话，对于耿额，八阿哥是三分私心七分公心，毕竟作为太子，这大清朝如果真的完了，他这个太子又能怎样呢？

    只可惜，康熙现在被权利冲昏了头脑，根本就听不进自己的劝阻。或者说凡是他八阿哥赞成的，他康熙就要反对，他八阿哥反对的，康熙必然同意！

    这还是当年那英明神武的康熙么？一个皇帝居然如此意气用事，这不能不让八阿哥感觉到阵阵心寒。

    “衡臣，前面你为何一言不发？如你也能劝一下皇上或许皇上就不会如此决断。”离开之后，众人朝着宫外走去，这平常走的异常熟悉的道路今天却感觉到如此漫长和沉重。

    走了一会儿，马齐忍不住责问起张廷玉来，他们之前劝阻康熙让耿额戴罪立功，可张廷玉却一言不发，后来康熙如此决断，张廷玉还是不吭声，这让马齐心中对他极为不满。

    “我说马相，今日这事您难道还看不出来么？”张廷玉苦着脸低声道。

    “看出来什么？”马齐不解道。

    张廷玉叹了口气，说道：“其实皇上心里明白的很呢，可是这事有关太子，如您马相抢在太子前头劝阻皇上或许此事还有转机，可现在，皇上如何能答应？一旦应了下来，让皇上如何自处？”

    马齐顿时一愣，张口结舌半天都说不出话来，闹了半天原来道理在这里。

    “嗨！”最后，马齐重重跺了跺脚：“父子猜忌如此，皇上居然如此安排，可现在又如何是好？耿额下狱，殷特布成了本兵，他就是有三头六臂也不可能在如此短的时间内接手呀！”

    张廷玉同样轻叹了一声：“皇上决心已定，劝是肯定劝不回来的了，现在只能同舟共济，你我各想办法了。再说，殷特布也不是无能之人，早年曾在兵部当过差，对于兵部之事还是清楚的，如今天津卫那边出兵不能耽搁，还请马相多多费心，以上书房大臣身份坐镇兵部帮忙居中协调。至于我嘛，这几日多跑跑户部、工部等，还有太子和四阿哥那边就交给我了。”

    马齐想了想，默默点头道：“既然如此，那就这样吧，衡臣，此事就拜托了。”

    “请马相放心！”

    兵部尚书耿额被拿下，殷特布接任兵部，这事顿时引起震动。之后，虽然马齐和张廷玉等人尽力协助，帮助殷特布接手兵部，调动兵力和准备物资，以反击天津卫。

    但是，这件事还是影响到了清廷兵部的运转，如果一切不变的话，清廷完成这些只需几日而已，毕竟在直隶地区清廷的兵力还是不少，尤其就驻扎在北京附近的丰台大营更是精锐。

    但现在康熙这么一弄，使得兵部运转出了问题，这准备时间就稍长了些，等所有准备和调动完成后，距离明军拿下天津卫已过去了足足五日，这五日时间说长不长说短不短，但是足够明军在天津卫设置好整体防御了，而且明军也趁此机会把好些门重炮架到了天津卫城头上，这样一来清军再想打天津卫就难上加难了。

    等到第七日，丰台大营和直隶的清军开始向天津卫进军，此时清廷调集了五万大军，其中二万是丰台大营的精锐，还有几千前锋营和火器营随军出征，再加上二万多从直隶赶来的两镇兵马还有残余的天津镇，浩浩荡荡朝着天津卫杀去。

    原本，直隶是有总督的，但后来康熙把这个职位给裁了，所以这支部队的总指挥是提督衮泰，衮泰此人为康熙侍卫出身，骁勇善战，曾跟随康熙北征，由他来担任主将是康熙特意点的将。

    