    被派下来当做代表的静爷笑的嘴都合不拢，他拉着另一个老头，拍了拍胸脯，竖起大拇指，被拉着的老头看起来只有七十岁，甚至脸上都没有什么褶皱，比起静爷的一脸老褶子来说，简直要显得年轻很多。

    老头儿也拉着静爷说：“老弟，你们家太优秀了，这贡献太大了，晚饭我做东，请你们一家一定要赏脸，来我房车里坐坐...你不来就是看不起我。”

    “这多不好意思的..”

    “嗨，这样，我管饭，你管酒，听你说家里还有珍藏的五粮液？”

    “也就几瓶吧，老哥你既然说了，我必须得整一瓶了。”

    所以晚饭，静爷带着一大家子去3号家庭房车，静姝看到了静爷口中的老哥，着实被惊艳了，这确定是静爷的老哥，不是静爷的老弟？90多岁的人了，和六七十岁差不多，虽然说静爷也80多了，并且因为喝灵泉的原因，牙齿第二春都发育出来了，但是容颜上并没有年轻很多。

    身体确实更好了，但是灵泉也没有逆天的返老还童之术，顶多..让人停留在某一阶段而已，就比如静家的一家子，好像都停留在末世前的模样。

    “这就是我老哥，叫洪武，这是他儿子一家五口。”静爷明显混熟了的介绍道。

    老爷子的儿子叫洪浪，已经60多岁了，除了儿媳妇外，还有30多岁的孙子洪家齐以及孙媳妇，以及6岁的重孙子。

    这一家子都有一个特点，就是特别显得年轻，60多岁的洪浪看起来和40多岁一样。

    “驴奶是个好东西呐，咱家每人每天早、晚都要喝一碗的，所以咱们家的人看起来就是比别人精神点，不过我看小静一家子也很精神啊，听小静说，你家也天天喝奶..来来来? 尝尝我们家的鲜驴奶。”老爷子精神十足的说道。

    “先进来? 外面冷！”老爷子的儿子热情的招待着。

    3号改装房车里也比较拥挤，一进门就是改装后的酒架子? 果然如静爷所说? 有一排满满的炮制驴鞭酒，左边就是堆积满满的货架? 上面全是各种腌制处理好的驴肉，还有一整排的熏火腿之类的。

    静姝一家人也就扫了一眼满满的驴肉? 便跟着一起入了右边的小客厅? 接过了老爷子儿媳妇端来的一碗碗鲜驴奶。

    洪老爷子暗中观察后点点头：一家人进来后都很规矩，没有动手动脚的去抚摸或者偷摸，眼神中也都没有大惊失色，甚至表现很平淡? 顶多有些惊奇和好奇? 说明这一家条件非常不错，甚至..比他们还要好。

    静姝一家子来了静爷，静奶，三姑静来，吴有爱? 导师楚灼华以及静姝，静妈和静爸还在忙工作。

    这么多人? 房车就显得更加拥挤了，也只能靠着两边站着了? 此时一人手里端着大娘递来的鲜奶，一口喝下去? 每人脸上都露出了不一样的神色来。

    洪老爷子继续观察一家人的行为举止以及衣着? 发现他们身上的衣服都很新干净? 没有褶皱没有被洗的发白痕迹，甚至还有一种淡淡的洗衣液的味道，不禁再点头。

    “驴奶不烧开，温到40°饮用最好，它的营养成分是最接近母乳的，也不知道你们能不能喝的惯...”洪老爷子便道。

    “如果连驴奶都喝不惯，这末世也没什么能吃得下口了。”静爷哈哈大笑，一口闷，然后竖起了大拇指。

    静姝觉得味道是有点新奇的，这奶味很清淡，没有牛奶那么浓郁，倒是有点点甜，口感确实和母乳有点像。

    “来，外面天冷，吃一点桂花芝麻阿胶糕暖暖身子。”

    一块块薄片静静的码在盘子里，上面点缀着星点黄色的桂花，静姝拿起一片放在嘴里，就和吃麻仁一样，有芝麻、桂花和阿胶、还有类似麦芽糖的味道，很丰盛的口感，咀嚼起来味道香甜，还有一点粘牙，需要使劲舔一舔才能将残渣吞下肚里去。

    倒是和羊肉汤一样，整个身子都暖和起来了。

    阿胶，确实是个好东西，尤其在这寒冰的末世。

    晚饭，洪老爷子准备的很丰盛，简直就是末世中的大餐，主食除了著名的驴肉火烧外，还有一大锅砂锅炖驴肉，以及一大锅干锅驴肉，在配上红油香酥驴肉、酱驴肉等，这简直就是全家驴了。

    “万物皆可火烧，这锅里的都可以加到饼里蘸着吃。”

    这可惜不是东北的，不然再整两根大葱就完美了。

    静爷不仅带了好酒，还添了两菜，花生米和剁椒变蛋，几个老爷子挤在狭小的窗户桌子上，吃点花生米，喝点小酒，吹点牛皮，在这末世里显得格外的稀奇。

    洪老爷子的孙媳妇带着重孙子在有些拘谨，儿媳孙大娘倒是很热情，这家里外都是她收拾着。

    “大姨，你们这阿胶真好，不知道有没有多些的，我想以物换物些。”静姝趁机问了闻。

    这阿胶的味道吧，没有很惊艳，就算做出了这些小吃，其实也平平凡凡，但是这效果绝了。

    静姝一直怕冷，前世喜欢生冻疮，这一世依然，一冷吧，就生冻疮，这阿胶感觉会有点用，而且这种大补的东西，备一点也好。

    孙大娘笑：“咱家就是换这个的，阿胶就是用驴皮熬出来的，哪能没有？咱家是按克来卖得，纯阿胶片是要贵的，比肉贵30倍左右，你这边要了，我们可以帮你用黄酒和其他佐料熬制出来，做成糕点，你回头保存好直接就可以吃。”

    “一般200克阿胶片可以做出1斤糕，一天最多吃2片就好，不然会流鼻血。”

    “大姨，你看你家想要什么？我想换1斤阿胶，辅料我们这边出，做出5种不同口味的来。”静姝掰指头算了算，家里女人多，每人每天2片的话，其实也吃不了多久。

    “你也看到了，普通食物我们也不缺，最好有一些常用药物，和稀奇的食物，或者紧缺的物资，比如棉花羽绒之类的。”

    静姝便看见了小孩身上改装的衣服了然：“大姨，我这边出10斤棉花，5斤鸭绒，还有我们药协的6大常用中药丸，以及之前的1斤藕粉，再给您添一瓶自家酿制的白酒。”

