    这时，黑衣男人听到妖妖的话，

    其神色一凝，目光扫向楚风：“你和小姐什么关系？”

    “我和她什么关系和你有关系么？”

    楚风冷漠道。

    “杀了！”

    黑衣男人直接吐道。

    当即他带来的两个手下便朝着楚风冲去，欲要将其给斩杀掉。

    这两人都是爆发出八星武神的实力！

    看到这恶魔禁地的人一言不合就开杀，而且一出手就是两位八星武神强者，也是让魔宗之人深深地震撼到了。

    不愧是来自恶魔禁地的存在，连手下都是八星武神，这实力果然可怕。

    怪不得那些进入恶魔禁地的人都是有去无回！

    轰！！！

    这时，楚风直接挥舞着吞天魔刀轰杀而出，将这两位来自恶魔禁地的八星武神给轰飞出去。

    砰！！！

    随即，那位黑衣男人一掌轰出，一股嗜血森冷的气息爆发出来。

    他一掌落在楚风的吞天魔刀之上，一股超越武神之境的力量爆发出来。

    随着一道沉闷声响起，

    楚风的身子直接被轰飞出去。

    噗！！！

    他身子一颤，嘴角吐出一口鲜血。

    “武祖强者！！！”

    这时楚风眼中露出震惊的神色看着这个黑衣男人。

    他没想到对方竟然是一位武祖强者。

    “武祖？”

    “没想到这恶魔禁地随便出来一位就是武祖，果然可怕！”

    这时楚风灵海蕴魂珠中的斩天刀神不由地感叹道。

    “这个恶魔禁地的确不简单！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “小子，你帮我拿下这家伙吧。”

    “他的肉身不错，又是武祖强者，适合作为我的新身躯！”

    斩天直接说道。

    “你还真敢想！”

    “这可是武祖，我怎么对付的了？”

    楚风内心嘟囔道。

    “别在这里装逼，我知道你的本事。”

    “以你的血脉之力，对付区区一位武祖算的了什么！”

    “你只要帮我拿下此人，等我掌控了他的身体。”

    “以后我就是你的手下了，任你指挥！！！”

    斩天沉声说道。

    “看在你传授我斩天刀法的份上，我就帮你这一次吧！”

    楚风直接说道。

    “小风你没事吧？”

    这时林诗雅和霓凰看着楚风说道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    “喂，你行不行啊？”

    随即妖妖对着楚风怀疑到。

    “我可是大名鼎鼎的魔主，怎么可能不行！”

    楚风冷哼一声。

    轰！！！

    这时，黑衣男人又是一掌挥动，

    一道黑色掌印化作一尊恶魔骷髅之像朝着楚风轰杀而去。

    随着这男人出手，恐怖至极的武祖之威笼罩着整个魔宗。

    一时间，魔宗之人和林诗雅等人都感受到了恐怖至极的压迫气息。

    他们神情凝重，一身力量都被这武祖之威给压制住了。

    九幽血脉！！！

    楚风直接催动九幽血脉，将其体内所有的血脉之力全部爆发出来。

    九幽印！！！

    当即，楚风直接喝道。

    他施展出一招从未施展过的绝技。

    而这绝技乃是他觉醒九幽血脉之后脑海中自动出现的一招武技，

    乃是楚九幽配合九幽血脉自创的一招无上技法！

    这一招，只有拥有九幽血脉的人才能施展，除此之外任何人都无法修习施展。

    之前楚风一直都没机会将这招施展出来，

    如今面对着这位来自恶魔禁地的武祖强者，他也是第一次将这招施展出来。

    九幽印！！！

    楚风直接喝道，施展出九幽印第一印！！！

    九幽印，共分九印！！！

    一印比一印强，而第九印唯有全部掌控了九幽血脉才能施展出来，而最后一印的威力也是足以毁灭寰宇的存在。

    而以如今楚风的实力，施展九幽印第一印都有些勉强。

    轰！！！

    楚风调动全身的九幽血脉之力，施展出九幽印第一印。

    轰！！！

    瞬间，一道刺眼的光芒爆发出来，

    随即一尊巨大的印记凝聚而成，释放出一股恐怖至极的威压！

    一股恐怖至极的九幽之威弥漫开来，直接朝着整个万魔岛席卷而去。

    一时间，万魔岛内的所有武道修行者全部感受到了一股恐怖的压迫感，他们内心都是一悸。

    而万魔岛内的强者全部都被惊动了。

    甚至武神，武祖级别的强者都被一一惊动了。

    他们纷纷猜测这股可怕的威压是来自那，竟然会这般恐怖！

    轰隆隆！！！

    此刻，楚风施展出九幽印第一印直接和这位恶魔禁地的武祖强者攻击碰撞在一起。

    刹那间，一连串的惊雷爆炸声响起，整个苍穹都炸开了。

    魔宗的人和林诗雅等人全部都被这可怕的能量震飞数万米外。

    这一刻，整个魔宗所在的山谷都是被瞬间夷为平地。

    四周空间全部破碎，变成一个个黑洞。

    噗嗤！！！

    而这位恶魔禁地的黑衣男人爆发出来的攻击当场就被强势摧毁掉了，

    他整个人都是被直接轰飞出去，没有任何反抗能力。

    而且关键时刻楚风还收了点力，

    不然他感觉这一击足以将对方给轰成齑粉。

    那这样的话斩天想要重生的希望就没了。

    砰！！！

    这黑衣男人的身子直接砸在地上，狂吐鲜血，受到重创。

    他所在的地面都变成了一个巨大深坑！

    至于那两位八星武神则是当场被这可怕一击的能量给灭杀掉了。

    这可怕的九幽印一击足足持续了数分钟的时间才散去。

    呼~

    这时，楚风深呼一口气，眼中闪烁着惊讶的神色。

    他虽然知道这九幽印是楚九幽自创的，威力很强，但却没想到这般强大。

    而且楚风感觉他不过是刚刚将九幽印第一印的威力爆发出了百分之一，结果便有着这般威能。

    这实在是让人难以想象！！！

    楚风感觉他只要掌控了九幽印的第一印，

    便足以横扫整个低级位面，甚至能和中级位面的强者一战。

    而才第一印，后面还有八印！

    楚风无法想象后面八印又会有多么恐怖！

    这楚九幽果然可怕，仅仅是自创的一招武技，都强悍到了这般地步！

    这一刻，楚风不仅开始想象楚九幽的真正实力究竟达到了一个怎样可怕的地步？

