    第461章  冒险的手术   

    泌尿外科的医生先将患者的左肾切除，但是对于右肾却是迟迟不敢动手，因为他没把握保住患者的右肾。

    

    紧张的不止是泌尿外科的医生，还有泌尿外科医生的助手，他拿着钳子的手都在微微的颤抖。

    

    至于患者的其他手术，其他科室都已经做的差不多了，就剩下最后的这一个环节了，动手还是不动手？

    

    很快，赵国平也来到了手术室，身为急诊科的主任和医院的副院长，他有时候也要肩负起一些责任。

    

    “患者现在情况怎么样？”

    赵国平问道。

    

    泌尿外科的医生也是满头大汗，摇头道：“患者现在的情况不太好，可能双肾都保不住。”

    

    “因为患者的左肾已经整个碎了，为了保住患者的血压，只能做了切除，至于右肾也只剩下一点点了。”

    

    赵国平也看到了患者的右肾片子，那破破烂烂的右肾，让赵国平也是倒吸一口凉气。

    

    虽然没做过肾脏缝合，但是赵国平心里也清楚这个手术的难度，加上这个肾脏本身就已经可以说是一个漏筛，所以他也只能保持沉默了。

    

    “尽力就行。”

    赵国平道。

    

    这句话，赵国平说出来，就如同普通人对手术了解的一样，尽力的话，那大概率可能就会失败了。

    

    手术室剩下的人情绪也是有些低落，虽然生生死死见多了，但是心里依旧会难过，毕竟如果能救活的话，是件让人很亢奋的事情。

    

    “最后不管发生什么，院里都会处理的，我已经联系医务处处长了。”

    赵国平道。

    

    接下来要做什么，赵国平心里也有数。

    

    “赵主任，我觉得患者的左肾完全碎裂，右肾应该也保不住，我建议是做肾移植。”

    秦风道。

    

    肾移植？

    

    秦风刚才思考了一下，发现常规化的手术，患者死亡率高达百分之九十八，但是患者如果用肾移植的话，那就没问题的。

    

    “我记得患者好像有一个双胞胎兄弟，如果肾移植的话，可以问一下家属的意见。”

    急诊科住院总道。

    

    同卵双胞胎，那就是最佳的肾源啊。

    

    “有把握吗？”

    赵国平问道。

    

    “我应该做不了。”

    泌尿外科医生摇头道。

    

    “我来吧，我有八成的把握。”

    秦风道。

    

    秦风也不敢把话说的太满，说太满就太假了，反而八成，会让其他人相信他。

    

    “组织一下全院会诊吧。”

    赵国平沉声道。

    

    急诊科住院总很快就去喊人了，其他人纷纷下台准备会诊，地点就在手术室内。

    

    秦风想起了国外的那个手术例子，同样也是双胞胎，哥哥因为染病染上了严重的肾炎，但是最后治疗无效死亡，弟弟却因为服役期间，受到冲击从而左肾受损。

    

    那时候有一名医生提出了双胞胎肾移植的理念，在他极其冒险的想法下，这台手术居然成功了。

    

    当时这个医生也是顶着巨大的压力，在国外这种近亲之间的器官移植是违法的，甚至就连做阑尾手术都有可能被告上法庭。

    

    最后这台手术成功后，这个医生也身败名裂了，最终致郁自杀。

    

    进入手术室旁边的示教室，由于赵主任开口，来的都是各个科室的主任，一众主任脸色严肃坐在座位上，看到坐在首位的赵主任。

    

    现在的会议纠结上面，还是做不做肾移植的手术。

    

    要是做了，台上的患者救不活的话，甚至还会给他的弟弟带来不可逆的损伤，这件事情一旦出现，那就完蛋了，大概率都要被无良媒体给火上浇油。

    

    最后决定，还是联系患者家属，看家属的弟弟怎么说。

    

    半个小时后，患者的弟弟前来，二话没说将自己的右肾捐献了出来。

    

    患者父母也是很纠结，两个都是自己的儿子，两边都是肉，只能让他们自己去做选择。

    

    手术同意书签好以后，就直接安排了手术室，准备进行手术。

    

    秦风在手术之前，先去手术训练室进行了手术。

    

    系统模拟的患者躺在手术床上，秦风开始进行移植。

    

    将患者的皮肤切开，皮下各层组织，显露出右侧骼窝，因为移植的肾脏不是放在原位，而是放在右侧的骼窝里面。

    

    将静脉显露出来，剪短并且结扎起来，然后进行剥离。

    

    秦风一步步进行着，然后进行缝合。

    

    缝合失败。

    

    第一台手术，失败。

    

    第二台，成功。

    

    第三台，成功。

    

    第四台，失败。

    

    ……   

    一连做了十台，成功率只有百分之八十。

    

    秦风有些皱起眉头，虽然成功率很高，但是为什么失败，秦风一时半会还没找到问题。

    

    明明同样的位置，有的时候成功，有的时候失败，就让人很烦躁。

    

    回忆了几遍手术经过，秦风重新来了一遍，又来了十台，这一次成功率依旧是百分之八十。

    

    肯定不会是系统空间的问题，那就只有自己的原因，或者是患者的什么地方，自己没有考虑到。

    

    突然，秦风在第三次进行十台手术的时候，秦风习惯性准备切除患者的残留肾脏，秦风的手停顿了下来。

    

    秦风终于发现问题了，自己的想法有问题。

    

    觉得移植一个肾脏，患者本身的肾脏是不需要留着的。

    

    但是肾脏除了本身，里面还有一些特别重要的肾上腺之类的腺体，这些能够避免一些疾病，为什么手术会失败，并不是秦风的手术不行，而是这些腺体的原因，导致内分泌系统分泌紊乱，就出现了失败的情况。

    

    这一次，秦风没有将残余肾切除，而是一点点的进行修补，尽可能保留更多的肾功能和腺体，这个过程实在让人有些难受。

    

    因为患者的肾脏已经破碎的一塌糊涂了，这样的情况下还要保留一定的肾脏，难度还是挺大的。

    

    秦风当时也是图轻松，就直接切除了，就导致了隐患的存在。

    

    这一次的十台手术，全部成功。

    

    秦风终于松了一口气，虽然过程很辛苦，但是结果还是很可人的。

    

    退出训练空间，秦风进入手术室内。

    

    秦风让李学文给自己准备显微手术的器械，李学文有些不解。

    

    “一个肾脏切除和移植，还需要显微手术吗？”

    

    “认真看，认真学。”

    

    

