    “具体说的什么，过了太久我忘了。但那意思大概就是，你的陨落是有人在背后搞鬼，而且来头不小。说话的人应该也跟他们是一伙的。”

    白三三心中诧异，有些疑惑，她陨落不是渡劫失败么？

    “所以你最好是小心点，成长起来之前，被被他们发现先给弄死了。”焰川冷冷道。

    说完这焰川就化作了一道流光消失在了空中，离开了画眉谷。

    焰川走了之后，小魂才从三三的空间里出现，化作小兽蹲在地上看着他离开的方向，懒懒打了个呵欠。

    “主人，他为什么要走啊？”

    白三三犹豫了片刻，“大概，是因为，自由吧。”

    “自由？”小魂不懂。

    他就想跟在主人身边。

    有主人多好啊，还有空间让他呆着，也不用自己走路，蹲在主人肩膀上就好。

    还可以被主人撸毛。

    这条死蛇走了，肯定会后悔的。

    三三这个时候消化的是方才焰川所说的事。

    这万年来，她游走于千世万界，寻找自己的残魂，重聚魂魄灵识重生。

    也因为魂魄灵识碎了太久，加上本身记性也不是很好，所以万年前和陨落时的记忆和万年前发生事记得并不是很清楚。

    一直以来，她都以为

    当初自己陨落是因为渡劫失败。

    原来，是有人害她吗？

    可是，又是谁想要害她呢？

    按照焰川当初的实力，已是能够称霸一方的强者存在，能够让他感觉到强大，说明的确是像他所说，来头不小。

    她一向儒雅随和，佛系好说话。怎么会有人想杀了她？

    又是如何让她陨落的？

    白三三百思不得其解。

    就跟她一直不明白，为什么自己看到陨星剑胸口会痛一样。

    如果，陨星剑曾经是她的，又为什么会在子契那里，认子契为主。

    她的印象里，也不记得有陨星剑的存在。

    而且，在冰潭底下的梦境里，她所看到的，是她自己刺向了自己胸口。

    难道，是她自己剜了自己的心吗？

    可为什么……一切，她都不记得，也没印象呢？

    白三三迷惑的抬起头，看着画眉谷上的上空。

    “奇怪……”她喃喃出声。

    想不通，就不想了。

    反正她也想不起来。

    焰川离开过后，

    山谷里一下清静了很多。

    叶天虽然好奇焰川为什么会突然离开，但也没问什么。只是觉得少了一个人跟他过招，有点可惜。

    三三又在谷中呆了几日之后，也要打算离开了。

    她的修为已经巩固的差不多，如今她已经是

    归真期五重天，小魂也已经到了十阶，也是时候离开。

    而且，山谷里的东西她也吃腻了。

    她要回上京，小月还在等她。

    子契当时也让她等她来着，但她离开了。

    所以她得回去，不可在外逗留太久。

    在三三眼中两年是一个很短的数字，所以她并没有觉得，自己离开了很长时间。

    所以她也忽略了，对普通人而言，在大陆里，两年的时间，已经足够发生很多很多的事了。

    “师父你要走了？”得知白三三要走，叶天情绪也有些激动。

    现在的叶天前段时间相比，看上去有了明显的不一样。

    更容光焕发，修为更高，连气息都强大了很多。

    白三三看着他，“还有人在等我，所以，我要先回去了。”

    叶天紧紧皱着眉，面色不舍。

    “莫要担心，没有我，也没关系的。”

    她清凉的声音幼幼的，莫名就让叶天的心安了下来。

    虽然知道师父很厉害，可每次看到师父的模样和听到她声音的时候，还是会让叶天产生一种强烈的保护欲。

    “不，有师父和没有是不一样的。”他立刻说道。

    白三三缓缓道

    ：“没有我，没关系的。你未来，会很厉害。你有自己的人生，你会，走向这个世界的顶端。”

    按照剧情来说，应该是这样。

    在现代的时候，她看的小说里都是这么写的。

    不过，世界有很多，她所在的现代，并不一定是叶天所在的。所以，她也不能肯定，她上个世界和他是一样的。

    而她的话听在叶天的耳朵里，却是莫大的鼓励。

    即

    便他知道自己可能会不一样，可在这个世界上所遭受的打击却早就让他遍体鳞伤，磨灭了心志。

    直到两年前师父的鼓励，才让他重拾了信心和斗志。

    叶天的眼中燃起了火光，血液也炽热了起来。

    “所以，你加油。日后，有缘再见。”白三三想了想男主标配，“也可以，多找几个媳妇。”

    叶天：“……”

    说完，白三三又留下了一些自己闲暇时炼制的丹药，

    便直接离开了。

    没有一点酝酿，说走就走。

    当叶天回过神的时候，三三已经离开了画眉谷。

    “师父……”

    他声音有些恍然。

    好像做了一场梦。

    梦醒之后，就只剩下他一个人了。

    李老忍不住感慨，“你的这个小师父，真不简单啊……”

    在白三三离开后，李老才敢显出自己的魂体。

    它已经知道了，原来那个女娃娃身上有噬魂兽，所以才会让他本能的害怕。

    他可是魂体，也就是噬魂兽的食物。

    所以只要白三三在叶天面前，他是根本不敢出现的。

    看来，那丫头真是强者夺舍而生，否则，怎么可能会这些高阶的武技和炼丹炼器术，又能驯服上头上古遗兽。

    叶天点了点头，眼中满是感激和不舍，“师父教了我很多，教我炼丹，炼器，还教我武技……如今我还不够强大。”他握紧了手中丹药，郑重道：“等来日，我若出人头地，必当好好报答师父的恩情！”

    李老忍不住插嘴，“她不就是给你扔了个炉子让你自己玩儿吗？说的话不超过十句，其他不是你自己悟出来的吗？”不是他心里不平衡，虽然那女娃娃的确提点了他，也可确实没叶天说的这般对他好啊。

    但叶天不知道是不是受的心理创伤过大，导致现在对这女娃娃已经彻底死忠了。

    不管怎么说，他才算是叶天的第一个师父吧？这女娃娃才几天啊？

    叶天皱眉，冷冷道：“我曾受的是九年义务教育，学的是中华上下五千年文明。自当尊师重道，知恩图报。你说我可以，但我听不得有人说我师父半句不是！”

    李老：“……”虽然听不懂，可怎么感觉莫名有点热血？

