    （1号上架，求首订，如果首订过1000，每增100加一更。）

    众人都知道时间紧迫。

    李正直也懒得继续留下，同赵昌秀一起离开。

    他们需要安排接下来的事。

    有道是，好事不出门，坏事传千里。

    一家公司的名声想要做起来很困难，但名誉扫地就在一瞬间。

    别看李正直害怕老婆，关心女儿，家庭地位排第三。

    实际上，作为一名财阀掌舵人，他远不是表面上的牲畜无害。

    韩州集团能有今天，不知道有多少公司破产倒闭，或者被收购。

    而那些公司的社长，不少家破人亡，从韩州集团总部大厦楼顶，跳楼的自杀足有十几人。

    更别说，突然失去工作的工人们，又有多少因为韩州集团的收购，在家庭的压力下选择自我了结。

    资本家都是冷血无情的动物，这一点并不夸大，反而已经非常含蓄。

    李正直和赵昌秀特意把李在华约出来，主要是看看对方到底是不是真材实料。

    在办法想出来的那一刻，他们早就有了更好的计划，或许已经再行动。

    两位会长走了。

    李在华、李尚熙、赵泰晤、闵浩云四人留下一起吃饭。

    饭桌上，赵泰晤没敢继续耍花样，他的手差点被捏断，依旧历历在目。

    ------------

    下午14:10分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华回到办公室刚刚坐下不久，正打算开始工作。

    铃铃铃......

    座机铃声响起。

    李在华一边打开档案，一边拿起话筒。

    “喂你好，我是李在华，请问有什么可以帮你的。”

    “在华，我是韩江植，来我办公室一趟。”

    李在哈闻言，目光一凝，随即说道：“好的，江植前辈，我马上过去。”

    ------------

    部长办公室。

    当当当......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入：“江植前辈，你找我？”

    韩江植面带微笑，指了指沙发。

    “别站着，坐下说。”

    李在华点点头，一屁股坐在沙发上。

    韩江植端着两杯清茶放在茶几上：“在华，我最近发现还是茶适合我，越喝越有味，你认为呢？”

    李在华闻言，心中一动，明白这是话中有话。

    “江植前辈，经常喝咖啡对身体有害无益。而茶不同，它蕴藏着27种无机矿质元素，对身体有益无害，甚至可以做到预防很多种疾病......”

    “咖啡只追求一时的口感，茶却唯有静下心来，才能品尝出其中奥妙.......”

    啪啪啪......

    “在华，想不到你也懂茶，看来以前没少研究过。”韩江植鼓掌，笑着道。

    随后，他佯装不经意的探询道：“对了，你们今天中午谈的怎么样，有结果了嘛！”

    正戏来了。

    李在华发挥出色演技，点头道：“李叔叔和赵叔叔，打算尽快对【东亚农业】动手，逼迫简盛基把案子交给我们。”

    韩江植虽然早有猜测，还是心中震动。

    果然，赵昌秀始终防着自己，没把他当做一家人。

    韩江植不动声色。

    “我回来的时候，有人看到你和韩州集团的公主在一起，你接手的话，容易引起非议。”

    李在华低下头，撇撇嘴道：“江植前辈，这点你放心，我和尚熙的关系曝光，肯定要避嫌......浩云哥的意思是，打算让金融部的张首席来接手。”

    韩江植闻声，眼珠子一转。

    “在华，‘浩云哥’是哥，对我还是一口一个前辈，太见外了......”

    “以后也叫我‘江植哥’，尚熙我见过几次，她是很好的女孩，别辜负人家！”

    李在华感激的道：“江植前......不，江植哥，这点不用你提醒，我也会对尚熙好的。”

    说着，他露出所有男人都知道的笑容。

    韩江植见状，不由大笑两声，伸手拍了拍李在华的肩膀。

    “在华，往后浩云哥再找你出去，记得通知我。”

    李在华不假思索道：“没问题，江植哥对我有再造之恩，下次浩云哥找我，一定马上通知你。”

    韩江植很是满意，心中原本的那点不满瞬间消失，同时加深信任。

    接着，他若有所指，语重心长道：“在华，我不会亏待任何真心对我的人......”

    李在华露出真诚的微笑，随即承诺。

    “江植哥，我是你的人，你让我往西，我绝不往东......”

    韩江植面露喜色，郑重其事的道：“在华，既然你怎么说，那做哥哥的也要给你一个惊喜......”

    “下个星期天，总长生日，我打算带你去参加生日宴，记得准备礼物。”

    听闻此言。

    李在华差点破口大骂，总长生日，闵浩云用一次，你再来一次，真当是批发啊！

    幸好，他演技过关，佯装激动道：“谢谢江植哥......对了，总长喜欢什么样的礼物？”

    “文玩字画，尤其是华夏张大千的画！”

    “好的江植哥，多谢提点。”

    聪明人点到即止。

    韩江植送客道：“好了，你回去工作吧！”

    李在华起身告辞，转身离开办公室。

    等人走后。

    韩江植的脸色再也蹦不住，目中的怒火快要化为实质点燃空气。

    想不到，赵昌秀他们竟然密谋【东亚农业】，逼迫简盛基把韩州集团偷税漏税的案子交给首尔中央地方检察厅。

    这一刻，韩江植有种直接给简盛基打电话的冲动。

    他想要破坏韩州集团和韩赵集团的阴谋。

    可是，韩江植很快冷静下来，他目前还需要韩赵集团作为跳板走向更高的位置。

    万一因为这件事，导致韩赵集团出现问题，得不偿失。

    韩江植决定忍，忍到自己成为总长，再清算韩赵集团。

    只要赵昌秀和赵泰熙，以及赵泰晤出事，那么赵静美就有资格继承韩赵集团。

    到时，韩赵集团的一切都是自己的。

    呼......

    韩江植深吸一口气，缓缓闭上眼睛，努力平复心情。

    片刻后，当他再次睁开双眼，又恢复以往的明亮。

    -------------------

    另一边。

    李在华回到办公室，满脑子都是有关总长生日礼物的事。

    张大千最为近代最出名的画家之一，留存的作品总共有数万余幅。

    然而，这些作品不是被博物馆收藏，就是在私人藏家手里。

    现在的世面上，想要淘到一张张大千的话并不容易。

    刹那间，李在华有了决定，准备请几天假，回一趟老家，试试看能否掏到张大千的真品。

