    凤鸣国宫城大殿里，鲜血滔滔的犹如修罗地狱。

    那些隐藏在双方阵营中的死士，完美的完成了自己的工作。

    他们将所有目击者都屠杀殆尽，在杀光了太子和二王子的亲信之后，身披鲜血的他们毫无惧色，大喊三王子万岁，然后干脆利落的拔刀抹了脖子。

    他们也是目击者。

    他们也要死。

    只有死人才不会泄密。

    只有这样，才能让一切真相，都掩埋在今夜深沉的夜色之中。

    施睿傻呆呆的站在原地，哪怕有宝甲保护，但他这会心若寒蝉。

    眼前这一幕不是他希望看到的。

    他今夜来此，也并未想要伤害自家亲人。

    他只是为自己的舅舅讨个公道，顺便救出父王母后，离开这个是非之地。

    他还想和以前一样，用自己那一套，压住蠢蠢欲动的大哥和二哥，但现在，他不需要再费心费力的压制他们的野心了。

    解决不了问题，就解决掉引发问题的人！

    这种手段...

    脸色惨白的三王子打开宝甲面罩，他看到了自家父王眼中的愕然，震惊，哀伤，最后转化为了一抹深沉的失望。

    而自家母亲更是瞪大眼睛，疑惑的看着站在殿中的施睿孩儿。

    她这一瞬很是怀疑，这一切是不是自家孩儿安排好的。

    “不是！”

    施睿看到一向疼爱自己的母亲的眼神变化，便大喊一声，后退了一步，摇摆着双手，试图对父王和母后解释。

    他大声说：

    “不是我计划的！我根本不认识...是...是舅舅，是舅舅策划的。”

    “好啊，三王子当真好谋略。”

    太子那一方的三名修士其中最年长的一名，在确认太子药石无救，已是再无生机之后，便回头以讥讽语气说到：

    “不声不响便定下如此恶谋，将这国朝动乱之事都推到你家哥哥身上，然后再神兵天降，救下动荡之局。

    现在又把这阴毒之事，推到你那已中毒无救的舅舅身上。

    待洪宰相一死，所有麻烦就烟消云散。

    只剩下一个双手干干净净的新国主登临王座。本修倒是不知，你这书生皮下，还生了一颗如此毒辣的狐狸心。”

    “住嘴！”

    施睿这会心头恼火，扭头朝着那大放厥词的修士厉声呵斥到：

    “你们又是谁？仙盟有规，修士不得干涉凡尘！你们又为何会出现在我家大哥身边！武陵国入侵我凤鸣国，是不是你们在背后推动？”

    “三王子，饭能乱吃，话可不能乱说！”

    那修士捻着胡须，语气冷漠的说：

    “我辈三人，前来此处，乃是应我宗门同道相邀，前来保护。你怕是不知，被你害死的太子殿下，在多年前，就已拜入我灵犀山外门，是凡俗弟子。

    我灵犀山虽是小门小户，比不得你墨霜山家大业大，但也是仙盟正统宗门之一，容不得你如此诬陷！”

    “灵犀山？”

    那修士很不客气的说完话，便有土行灵气波动，下一瞬，一个小山怪从地下窜出，正落在施睿的宝甲肩上。

    这货和石榴长得几乎一模一样。

    就脖颈处有如水草一样的毛发，胸前还挂着一个红色的桃符牌。

    正是石榴从小玩到大的伴当，接替石榴成为凤鸣国监察的石毛。

    它一跳出来，就用尖声呵斥道：

    “你灵犀山，乃武陵国佛门大宗转轮宗的附庸！不属本怪监察管辖，然，你等偷入凤鸣国，又与凡尘王室走的如此之近！

    还秘密收下凡尘王子做外门弟子！

    此事可向我仙盟桃符院报备过？

    若无报备，今夜又在此大放厥词！莫不是真以为我桃符院眼睛是瞎的？

    还敢说自己未干涉凡尘之事！

    本怪看你们一个个贼眉鼠眼，定是那作奸犯科之修！做下坏事还想走？

    真是想的好！

    都与本怪老老实实放下武器！随本怪前去桃符院说个清楚！

    呵。

    本怪劝你们老实点。

    若敢反抗，只管本怪一袭文书，便让你等受灵鞭抽打之苦，把你们抽的灵基尽碎！”

    “这...”

    那修士一见这桃符院本地监察来的如此快，一时间有些麻爪，又被石毛这坏东西当头呵斥，一口黑锅背的死死的。

    这会想要反驳也拿不出证据，只能低头认栽。

    而另一边二王子那边的两个黑衣修士，一看桃符院监察过来，顿时色变，转头就要驾驭法术离开。

    但却被石毛扣着个响箭一样的法器，放在嘴边狠狠一吹。

    没有声音传出。

    然下一瞬，就有本地崔城隍麾下阴兵浮现，将宫殿大门堵得严严实实。

    “尔等这一身邪气，本怪都不用问，就知道你们是邪修之属！”

    石毛甩着尾巴，大叫到：

    “身为邪修，还敢再介入凡尘，你等真是生了熊心豹子胆！老实点还能送去镇魔塔活命，若敢反抗，便让你两人当场灰灰了！”

    既是邪修，肯定不会束手就擒。

    眼看着大门被城隍阴兵堵死，这两个邪修转头就朝着王座上的老国主和施皇后扑了过去，意图挟持人质。

    但施睿这会也反应过来，抬起双手，如捆仙索一样的效用，但降了级的法器罗魂钩从双臂飞出。

    在火箭助推下一瞬刺出，钩在两个邪修周身，将他们捆的严严实实。

    能被二王子这样的莽汉请来帮忙的，肯定也不是什么大邪修。

    凤鸣国这地方又没什么好东西，能引来的邪修实力也就那样。

    在能和存真修士正面对抗的刑天甲威能下，两人面对施睿手心那吞吐着霸烈之气的烈阳印锁定，虽有不甘，但还是只能乖乖的投降。

    “你赶紧去你舅舅家。”

    石毛蹲在施睿肩膀上，耳语对心神混乱的三王子说：

    “江老板已经知道这事了，他特意差遣本怪来帮你稳住局势，还说在那里和你汇合。”

    “这...”

    施睿一时间有些难以接受，他看了一眼被士卒护送着离开宫殿的父王和母后，便上前几步，握住他正在哭泣的母亲的手。

    他带着几丝哭腔，低声说：

    “母亲，真不是孩儿我做的，你信我！”

    “我信你，睿儿，娘亲知道，我儿从小就不是这等恶毒性子。”

    施皇后抹了抹眼睛，也不敢去看殿中横七竖八的尸体。

    今夜惊魂，让这妇道人家身体都在颤抖，她伸出手，捧着施睿那张神情复杂的脸，又叹了口气，帮自己孩儿擦了擦红彤彤的眼眶。

    她轻声说：

    “你舅舅那人从小就有谋算，也确实狠得心做得出这种事。娘亲信你也是被套入他的谋算之中。但睿儿，不要因此恨你舅舅。

    他也是为你好。”

    说到这里，施皇后犹豫了一下，又回头看了看那国主之位。

    这位善良敦厚了一辈子的女人，这一刻伸出手，握住了施睿冰冷的宝甲手指，她用耳语的声音对自家孩儿说：

    “事已至此，我儿便要下了决心！莫不可再如以往那般优柔寡断，娘亲从小看你长大，以前虽不说，但现在也不必瞒着。

    娘亲啊，从你小时就觉得，这国主位子，就得我儿来坐的。

    那两人今夜死了，或许也是命数之意...他们没有如我儿这般福气，也不配坐这位子！”

    说完这等诛心之语，施皇后摸了摸砰砰乱跳的心口，又摸了摸施睿的脸颊，对他露出一个鼓励的微笑，然后在宫人搀扶下，离开了满是血腥的大殿。

    石毛带着五个修士，在城隍阴兵押送下，离开了这里，临走前还对施睿打了个眼色，又做了个“加油”的动作。

    便只剩下施睿一人在这血腥味扑鼻的宫殿中。

    周遭有宫人悄无声息的进入殿中，沉默的开始收拾殿中尸体，哪怕施睿并未坐在王位上，但这些宫人依然不敢抬头去看他。

    就好像他们平日里，侍奉老国主一般。

    显然，洪宰相真的是已经把一切都给施睿安排好了。

    完全就是亲手将那把椅子，放在自家外甥屁股底下了。

    但...

    十几息后，施睿回头看了一眼，宫殿那处镶金戴玉的王位椅子，又看到了被宫人盖上白布，抬出殿外的尸体。

    虽然看不到。

    但他依然能感觉到，自家大哥和二哥那死不瞑目的双眼，在盯着他。

    他脸上的面甲下一瞬合拢，然后如逃也似的飞入天际，离开了这里。

    ---

    “唉，凡尘有俗话说，真是遇到了大事，也就自家父母与舅舅会舍命相助，现在我老江是信了。”

    在洪宰相的府邸之中，一台蜜蜂无人机悬浮在房间里，以光学投影，将江老板的身影，投射在洪宰相床前。

    已药石无救的洪宰相，这会如回光返照一样。

    躺在窗前，手里还捧着一碗自己最喜欢的八宝粥。

    但他现在的状态，实在是吃不下了。

    “施睿有你这样的舅舅，简直是他十世修来的福气，让我都羡慕不已。”

    老江的投影抱着双臂，悬在空中，看着眼前的洪宰相，他说：

    “但真的有必要做的这么绝吗？为了引施睿上钩，你竟自己舍身当饵，那喝下去的毒药可不认你一片苦心。

    你已是救不活了。

    何必呢？”

    “老夫若不如此，我家睿儿怎能下了决心？”

    洪宰相这会全然没感觉到自己的虚弱，他笑眯眯的，对眼前老江说：

    “他那个性子啊，说得好，叫仁厚。说的不好，就是优柔寡断。骨子里虽有股霸道，但亦未能养成霸主之气。

    该狠下心的时候，总是狠不下，许是多年在你们仙山里盘亘，惹上了些修士的坏毛病。

    他倒是想的好。

    觉得一切都能安安稳稳的过去。

    但却是不知，他那两位哥哥，都做了些什么好事。

    太子是想着抱上武陵国的大腿，摇尾乞怜的求个国主坐坐。

    二王子更是离谱！

    太子好歹还知道借外力，他就一副蠢莽之态，瞧瞧他找的那人，刘如意？呵呵，说那二王子是废物都抬举了他！”

    洪宰相摇了摇头，他闭上眼睛，叹气说到：

    “老夫得知太子勾结外力，欲引武陵国大军入境。

    时间太短了。

    留给老夫腾挪谋算的时间太短了。

    既然如此，不如趁着这一遭，把该做的都做了！

    我家睿儿狠不下心。

    我这当舅舅的，就帮他提刀杀人，为他扫清祸患，把那王位送到他眼前！

    那位子，在当年我家老祖宗一封书信护下这凤鸣国时算起，本该就是我家睿儿的，凭什么要交给旁人？”

    “但你想过没有？”

    江老板看着一脸狰狞的洪宰相，他轻声说：

    “你考虑到施睿的感受吗？你是为他好，但你有没有问过，他需不需要你为他好？

    你可知，施睿的修行天赋是极佳的，哪怕多年不入修行，用上几丸宝药，也能把修行补回来。

    你家侄儿，未来可是有成大修士之姿，寿元近五百载！你如今强迫他回归凡尘，便是断了他的仙途，夺了他的长生啊！”

    “呵呵，那规矩是现在如此。”

    洪宰相抬起头，双目灼灼的看着老江，他说：

    “以后这苦木境，以后这修行界是个什么光景，以后又是个什么规矩，谁知道呢？”

    “嗯？”

    听到这话，江老板的目光，顿时犀利起来。

    PS：

    本次加更到此结束，谢谢大家的支持~爱你们。

