    许世安离开了，在收完叶凡和姬紫月二人为徒之后他就走了。

    他得到了恒宇经，接下来的日子就可以将遮天法修炼到四极了，他也可以借此将将夜法突破到新的层次。

    对于将夜法后面的境界许世安其实也有所了解了。

    他将其命名为逍遥境和无为境。

    这分别对应遮天法的大圣境界和准帝境界。

    将夜法对应大帝这个境界为入道之境，也可称为道境，后面的境界也就毕竟简单了。

    道仙之境，也可以称为仙境, 仙人之境，对应遮天法的真仙之境。

    然后就是道神之境，对应仙王。

    最后就是道祖之境，对应仙帝这个境界。

    这就是许世安为接下来的境界所做的规划，虽然他现在才处于自在境后期，但是他已经可以遥望道境了。

    至于后面的境界推演出来也不是什么难事，只是现在的他还做不到，除非他能够突破到道境或者大帝之境。

    然后取百家之长, 阅百家经典, 这样才可以，所以每到一个世界他都会收集一下这个世界的功法传承。

    而像遮天这个世界十分庞大，传承久远，各种经文数不胜数。

    不像将夜世界，经过昊天一次次发动永夜，整个世界的传承都遗失了许多。

    也就只有像道门这样自纪元之初就传承下来的道统，其中传承才不会断绝。

    到时候离开也可以将这个世界的法带回去，让将夜世界的人修炼。

    多一条路也可以壮大一下世界，他之前之所以不把斗破法带回去就是因为还不够强。

    他将世界升格之后，将夜世界已经有媲美大千世界的潜力了，让其修炼斗破法的话有些弱了。

    遮天法的话就很适合，就算他们不修炼，作为参考也是可以的。

    毕竟不同的修行之路对于也可以得到不同的启示，相互印证之下或许方能取得更快的进步。

    所以他修炼遮天法前两个秘境的时候，也反馈给了将夜法，让他的实力提升不少。

    而这一次, 许世安有预感，若是他能够将遮天法四极秘境修炼圆满的话他说不定可以踏入逍遥之境。

    到时他就可以拥有准帝战力, 在这片宇宙当中也可以横着走了。

    当然，只要不碰上盖九幽还有那些禁区至尊。

    在离开叶凡他们之后，许世安找了一个僻静的地方开始闭关，他也不希望自己在闭关的时候被人打扰。

    四极秘境有四个小境界，和轮海秘境一样。

    不过四极修炼的是四肢，对四肢进行淬炼，如果修炼有成，手脚可通天彻地，力大无穷。

    不过许世安的肉身本就强大无比，四肢也进过雷霆的淬炼，因此修炼起遮天法的四极秘境速度快了不少。

    他所要的是其中蕴含着的不同奥义，还有特殊的法，以此来开启身体内的‘门’，挖掘肉身当中隐藏着的宝藏。

    许世安花了一年的时间就将四极秘境修炼圆满了，又花了一年的时间来参悟和印证两种体系的法门。

    最后他察觉到了突破的契机，花了一年的时间来突破。

    他在此地已经呆了三年的时间了，此时许世安的目光深邃，朝天穹看了过去。

    然后他踏出了闭关之地, 来到了一座枯寂的星空之中。

    他不知道自己突破会不会引来雷劫, 毕竟这里不是将夜世界，修炼的也不是这个世界的体系。

    但为了以防万一，所以他还是来到了一个枯寂的星空之内，这里渡劫的话也不会因为渡劫误伤无辜。

    而且他渡劫的事情也不希望被人知晓，毕竟在这个世界他还称不上无敌。

    许世安在虚空之中盘坐着，体内的气息隐隐有种压盖天际，在他体内不断浮动着。

    这是即将突破的前兆。

    许世安默默调整着体内游走的元力，紧接着咔嚓一声。

    他彻底迈入了逍遥之境。

    他的气机似乎牵引到什么了，然后他的头顶开始汇聚了数不清的雷霆。

    汇聚成了方圆数百万里大小的雷霆海洋，上面的雷霆让许世安都有些心惊肉跳。

    许世安的脸色十分凝重，他从那雷霆感受到了浓浓的威胁。

    他有些不解，按道理来说不应该啊，突破逍遥境界的雷劫不应该这么强大才对。

    突然他想到了什么，脸色有些欣喜。

    这好像是创法劫和他突破逍遥境界的雷劫融合在一起了。

    所以他的雷劫才会强大无比，而创法劫虽然是一个劫难，但对于创法之人来说有着巨大的好处。

    就像乱古时期的石昊一样，他以以身为种为基础，创出遮天法，也就是秘境法。

    他也从雷劫当中获得了巨大的好处，雷劫象征着毁灭，但毁灭过后就是新生。

    所以这才会让得许世安感到十分欣喜，这样他的将夜法说不定还能继续往前走一走。

    这样他突破无为之境的时候也会简单许多。

    许世安准备迎接雷劫的洗礼了，虽然这雷劫十分恐怖，但许世安还是有把握渡过去的，对他来说问题不大。

    不过还是需要小心一些，毕竟要是单一的破境之劫或者说创法劫对于许世安来说轻轻松松就能渡过。

    但是它将破境之劫和创法劫融合在一起了，所以这雷劫的威力增加了不少，所以才会让许世安的脸色有些凝重。

    最后那恐怖的雷劫一道一道的劈向许世安，每一道雷劫都足以重创一位大圣级别的强者。

    这些雷劫劈得许世安皮开肉绽，不过他的肉身开始微微发光，开始吸收雷霆的力量，并且开始不断变强。

    光凭这雷霆的力量就让得许世安很不好受，不过雷霆当中也蕴含着生机。

    紧接着又是规则之劫，法则之劫，这一个劫难让他也是废了不少的力气。

    最后就是遮天宇宙的大帝虚影，这才是最难的一关。

    要知道每一位大帝强者都是十分可怕的，哪怕是他未成道的时期。

    不过让许世安稍稍安心的就是这些大帝虚影的实力还是在大圣境界，并未超过这个境界。

    要不然的话还真不一定能过得去，他暗自庆幸了一下。

