    王慧想都没想，直接道：“逛街，这不春天换季了么，我琢磨着你也没衣服，平时又不上街，今儿得空，带你买几件衣服去。我们等你，见面说。”

    没容胡炎反应，王慧已经把电话挂了。

    胡炎愣了片刻，我没衣服吗？

    一件洗，一件穿，一件即将干。

    三件衣服，这不挺多的吗？

    当然，王慧堵门式的热情，是不好拒绝的。

    胡炎利索的收拾一番，背包赶紧下楼。

    “师爷，这里！”

    人刚一露面，后排的烧饼，直接探头招手。

    胡炎并不理他，径直走到副驾驶，拉开车门上去。

    王慧点火，一转方向盘，车子离开了小区。

    “慧姐，太麻烦您了。”

    “哈哈哈，说什么外道话呢，我也有日子没逛街了，刚好。”

    胡炎心中纳闷，传闻中德芸师娘逛街，不都是大场面么？

    “今儿个就咱仨儿？”

    “就咱仨儿，老郭今天刚好得空，在家里给小龙和雷子归置活儿，就烧饼闲得慌，让我给抓了包。”

    胡炎心中一喜，郭德刚这就给自己打上配合了？

    不对，说反了。

    徒弟本就是他的，是自己在给他打配合才对。

    不过也不重要，能彼此打上配合就不错。

    胡炎心情直接好转，而不绣花的烧饼，也是个闲不住的主。

    当即插话道：“师爷，可劲儿逛，我师娘带了不少钱呢。”

    这股口没遮拦的莽撞劲儿，直接把王慧逗乐了。

    “你呀，转眼都十九岁了，再这样，以后怎么娶媳妇？”

    “师娘，您放一百个心吧。我妈说了，只要我把相声说好，以后喜欢我的姑娘指定海了去了，可劲儿挑。到时我就挑一个最漂亮的，领回来给您磕头敬茶。”烧饼下巴一扬，很傲娇。

    “好，那我就等着喝你漂亮媳妇敬得茶，哈哈哈！”

    胡炎倒是暗自点头，烧饼是真落了一个好母亲。

    没有这位见识少，却晓是非的女人，哪来后面的烧饼？

    娘俩打趣完，王慧突然略带严肃道：“大炎，雷子的事儿，谢谢你啦！”

    胡炎当即醒攒。

    敢情今天拉自己逛街，是在投桃报李啊？

    “没事儿，他是块好料子，谁见了都喜欢。”

    “师爷，那我呢，我是什么料？”某人期待的问道。

    胡炎扫了他一眼：“啥也不是。”

    王慧是真瞧出了名堂：“大炎，烧饼是不是又得罪你了，你跟我说，我来收拾他。”

    胡炎摇头道：“没事儿，我罚他扫厕所了。明天上班，我再放把刀在包里，以后他再敢嚼舌头根子，我就给他割喽。”

    “啊？不会了师爷，我以后只拍……龙屁。”

    烧饼脸都吓白了，赶紧卖乖。

    但同时他心里也决定，小师爷包里有刀的消息，打死都不告诉孔芸龙。

    胡炎逗、烧饼捧，王慧腻缝，小小车内宛然又成了相声舞台，气氛很轻松。

    转眼，三人来到王府井、长安街附近。

    王慧停车，三人步行，正式开始逛街。

    高楼连矮屋，大街连小巷，满目人流，车水马龙，繁华如斯。

    百岁养儿子——难得逛一回街的胡炎，兴致颇高。

    只是高不过半天，很快便顶不住了。

    他自己的衣服，半小时买完三套，剩下的时间，便是王慧的主场。

    这个女人逛街很有意思。

    气派商场，巷尾小店，路边小摊，高档、低端浑不吝。

    总之一个字：逛！

    而且以胡炎的标准来看，王慧根本不是在逛街，而是在进货。

    “老板，你这袜子多少钱一双？”

    “十块。”

    “八块吧，给我来一箱。”

    老板：“……”

    好家伙，我上批发市场进货，您上我这儿来进货？

    转眼，烧饼身上又多了一箱袜子。

    “师娘，拿不动了，咱把车子挪过来吧？”

    “成，挪完，再逛逛。”

    “……”

    三人起了个大早，逛上了晚集。

    从上午，到中午，再到半晌午，还不见消停。

    胡炎决定，下回说什么都不来了。

    别说王慧堵小区门，就是堵到床头都不来了。

    这活儿，干得简直比开专场说相声还累人。

    好在，不知道挪了多少次车后，王慧终于将东西买完。

    “好了，天也不早了，咱回吧。”

    这句话，胡炎听得宛如天籁之音，赶紧点头不迭。

    谁料，两大在前朝车子走去，拿着东西的烧饼却落在后面磨磨蹭蹭。

    王慧紧走几步，扭头发现不对劲。

    “烧饼，怎么啦？”

    烧饼扭捏道：“师娘，那个……咱还有钱么？我还想买点东西。”

    “什么东西？”

    烧饼手不能动，用下巴示意旁边的一家鞋店：“鞋子。”

    王慧直接招手笑道：“走，师娘给你买去。”

    妈呀，还来？

    胡炎赶紧道：“慧姐，你们去买，我把东西搬过去，在车上等你们。”

    “好，也成！”

    王慧将车钥匙塞进了胡炎兜里，带着烧饼直奔鞋店而去。

    胡炎半点不犹豫，转身就走。

    不时，来到车旁，打开车门，赶紧将东西塞进去。

    看着满满当当的战利品，胡炎突然明白王慧为什么非要开大车。

    敢情这女人，绝对是把它当货车来使的。

    不管了，回到副驾驶，将座位放平，人往后一躺，嘴里忍不住发出悠扬的呻吟。

    还好车子没晃，不然指定被路人误会。

    谁料，胡炎这一闭眼，竟然睡了过去。

    不知道眯瞪了多久，再次醒来，是被车子开门声惊动的。

    胡炎睁眼，皱眉当即一皱。

    因为刚才还兴致颇颇去买鞋子的娘俩，此刻却都不见了笑模样。

    胡炎疑惑道：“怎么了这是？”

    王慧是急性子，喜怒全写在脸上，不高兴了便谁也不理。

    烧饼气哼哼道：“师爷，我们被人骂了。”

    “被谁骂了？”胡炎听得更疑惑。

    “就卖鞋子的那个。”

    “人无笑脸莫开店，怎么还有骂顾客的道理？”

    “那鞋子卖一千，我们只剩下了五百块，师娘就奔着五百块去跟他们讲价，讲着讲着就给我们甩脸子，还说他们是进口的国际名牌，从来不讲价……”

    胡炎大致听明白了。

    王慧性子急，心直口快，砍价也确实有一手。

    奈何所谓的国际名牌，也有人家的傲气。

    双方一下两下没讲对头，顶上气了。

    脑子前后一搭，胡炎顿时有了主意。

    他笑问道：“烧饼，你真喜欢那双鞋子？”

    烧饼一愣，随后点头。

    “成，走，师爷带你讲价去，这世上就没有我们相声演员讲不下来的价。”

    爷俩说话便要下车，这可把王慧吓坏了。

    “大炎，算了，别惹事儿。”

    下了车了胡炎，从兜里掏出一叠钱，笑道：“没事儿，讲不下来，我付钱送给他。”

