    “嗯？”

    “你是什么意思！”

    感受到魅青鳌身上的死亡圣道气息消散，一副罢手的样子，萧叶微微皱眉。

    他不得不承认，魅青鳌的实力太可怕了，纵然他成功突破，无论是九脉圣法，还是圣子身躯的实力暴涨，都很难击败对方啊。

    “呵呵。”

    “深山藏虎豹，田野埋麒麟，本以为人族天才也就古族势力的初代圣子还算不错，不曾想竟然能出现太初圣子这样的人物，比传闻还要惊人。”

    “你以现在的实力，我的确能杀死你，但也要付出极为惨痛的代价，何必要拼个你死我活？”

    “况且，十招之约已经过去，都没有杀死你，我可没有颜面继续出手了。”

    魅青鳌仰头哈哈一笑，手掌一挥，竟然连那封印太虚大界的古卷都收了起来。

    “这……”

    星空下，所有人族圣阶强者都惊呆了，有点反应不过来。

    夜魅种族，和人族已经对立了。

    魅青鳌明明杀气腾腾而来，在此刻选择罢手，仅仅是因为轰杀萧叶，要付出惨痛的代价？这样的理由，很不合理。

    萧叶眸光闪烁，也是盯着魅青鳌。

    “太初圣子，你我属于不同的种族阵营，但实际上都是一种人，未来都会触碰到‘神阶’这个层次。”

    “放眼三千大界所有种族，又能有多少人，可以与我们比肩？”

    魅青鳌傲然道，随后又深深看了萧叶一眼，“若是在追求巅峰的路途上，失去了你这样的对手与我争锋，可是会很无趣的啊。”

    “无趣？”

    萧叶闻言浑身一震。

    他能明白魅青鳌的心境。

    追求武道巅峰之路，注定充满了寂寞，最终走在身边的，并非是亲人和爱人，而是对手，不论是朋友也要，是敌人也罢，这是事实。

    “那你回去后，又怎样和你师尊交代？”萧叶似笑非笑。

    说到底，他和魅青鳌间并没有什么血仇，只是因为种族阵营不同而已，若是罢手的话，他也不介意。

    “凡一虽然是我师弟，但师尊太过溺爱，这辈子都很难有什么大成就，他死了就死了，我并不悲伤。”

    “而我已经杀死近万名人族圣阶强者，也勉强可以对师尊复命了。”

    “毕竟你实力大涨，我要杀你，的确有些麻烦。”魅青鳌浑然不在意道。

    “这……”

    萧叶闻言苦笑。

    到了此刻，他反而有些佩服魅青鳌起来。

    这绝对是一个，为了追求至强境界，可以毫不犹豫放弃一切的强者。

    这种人非常可怕。

    “这一战结束了吗？”

    人族圣阶强者们都震撼了，不少人都是双眸通红，仰头大吼。

    若是能活下来，谁愿意选择去死？

    三千大界芸芸众生，能成为圣阶强者的存在，对自己的性命都极为看重。

    随后，这些人都是朝着萧叶投去了感激的目光。

    若不是萧叶的实力，引起了魅青鳌的重视，这一战之后，他们恐怕一个都活不下来啊。

    “太初圣子，希望早日能在冲击‘神阶’这条路上看到你。”魅青鳌深深看了萧叶一眼，很快横空而去。

    此战落幕，并不代表着他能成为人族的朋友，毕竟他也曾出手击杀不少人族圣阶强者，这是血仇，注定难以善了。

    “冲击神阶的道路吗？”

    萧叶眯起双眼，目送着魅青鳌的离去。

    太初古族合力打造太初圣子，恐怕也和‘神阶’有关系。

    那绝对是一条，充满血腥的道路，三千大界古往今来，不知道伏尸多少了。

    “圣子！”

    “太初圣子！”

    此刻，玄霄和战天圣主都迎了上来，都是有着劫后余生之感。

    这次的危机太可怕了，他们差点就全军覆没了。

    “我才突破到中天位圣主层次，还需要进行体悟。”

    “而且九脉圣道也登临了第八阶梯，我对时间圣道的领悟，也能进一步加深了。”

    萧叶心中暗道，找地方闭关。

    数个时辰之后，因为一位白眉男子的到来，太虚大界再次沸腾了起来。

    人族圣殿主事人之一，帝无尘来了！

    得知夜魅种族传奇圣主，派出魅青鳌秘密潜入人族，他第一时间动身赶来，路途中遭遇了一些波折，来迟了一步。

    但见到太虚大界的情况，他惊呆了。

    魅青鳌的可怕，他很清楚，而这些圣阶强者竟然能活下来，他自然意外。

    最终，得知萧叶境界的突破，他再次惊骇欲绝。

    在太虚大界迎来帝无尘的时候，魅青鳌也在横跨人族地盘，朝着夜魅种族进发着。

    人族虽然卧虎藏龙，但以他的实力，只要不主动惹事，几乎没有什么危险。

    所以这一路上，他颇为放松，将其当成了一场历练，横空了不少被战火笼罩的战场。

    “太初圣子的确可怕，待他突破到大天位层次，我都很难和他争锋了。”

    “但这种压力，也迫使我，必须更加疯狂的修炼！”

    浩瀚星空中，魅青鳌在赶路，眸光灼灼。

    武道之路，茫茫无边，圣之上，还有虚无缥缈的‘神’。

    纵然是超级天才，也要学会给自己制造压力，不断突破极限，才有可能触碰到那等领域。

    “嗯？不对！”

    就在此刻，魅青鳌突然停了下来，眼神犀利了起来，敏锐打量四周。

    这片星空，原本乃是人族迎战异族的战场，但此刻却出奇的宁静，不见任何波澜。

    “魅青鳌吗？枉你为扶桑圣主亲传大弟子，结果你却连太初圣子都杀不死，真是枉费我等对你的期望啊。”

    “扶桑圣主纵横睥睨，此生只收了两位弟子，凡一已经陨落，若你在和太初圣子一战后陨落，扶桑圣主恐怕会很痛心，也会联想很多吧。”

    ……

    就在这一刻，有神明般的气息爆发而出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里。

    “什么！”

    魅青鳌表情大变。

    他感受到好几股真天位圣主的威压！

    很显然，有人不希望他安然离开人族，展开了截杀。

    “魅青鳌，你的确很强，但还是放弃抵抗吧，我们既然动手了，那就不会让你活下来。”

    又有一道低沉的声音响起，祭出了一件恐怖圣器，方圆百万公里内的空间都在颤栗着。

    {第二更到！}

