
　　大战结束，高空中，陈川和宫江圣两人的身影显露出来，下方人群也瞬间安静下来，看着两人，宫江圣率先开口道。

　　“逍遥宫众人听令。”

　　“在！”

　　逍遥宫众人立即恭声一应。

　　“陈侯实力高绝、剑道无双、更心忧天下、为国为民，本座深感敬佩，愿与陈侯共结联盟、同心协力、为国为民，从今以后，我逍遥宫与长乐盟永结同盟......”

　　“什么？！”

　　下方，逍遥宫的人脸色大变，震惊的看着头顶上的自家宫主，原本他们可是抱着来抢宝藏的想法来的，结果却没想到，自家宫主不仅阻止他们与长乐盟冲突放弃抢夺宝藏，此刻居然还要和长乐盟和陈川结盟，这一系列操作，简直让他们怀疑自己宫主思想出问题了，又或者是自己耳朵听错了。

　　但是听着那一字一句传入耳中的话和眼前实实在在就在视线中的自家宫主，又让逍遥宫等人不得不接受这个现实，他们没有听错。

　　旁边，长乐盟和其他一众在场的江湖人士也是有些发呆，完全没有想到事情会发展到这一步。

　　“宫宫主深明大义，实力高强，能和宫宫主结盟，也是本侯之幸，我长乐盟之幸。”

　　陈川这时候也嘴上笑着说道，无疑也代表着认同同意了这次结盟。

　　“不对，如果宫主实力不弱于这无双侯的话，以宫主的性格，绝对不可能这般服软，难道宫主的实力，也不是这无双侯的对手？！”

　　逍遥宫人群中，蔡坤忽的心头一惊，一下子醒悟过来，作为如今逍遥宫中跟随宫江圣时间最久的老人之一，对于宫江圣的性格，他可以说是最清楚不过，平日里，身为天人至强者，宫江圣的性格向来都是高傲无比，从未见过宫江圣对谁这般服软过，但是此刻，面对陈川，自家宫主可谓是从头软到底，这明显就不正常，若无缘由，绝对不可能这样。

　　唯一的可能就是，自家宫主的实力也不是这位无双侯的对手，而且差距绝对还不小，否者的话，自家宫主何必这般。

　　想到这个可能，蔡坤背后瞬间冷汗就冒了出来，之前他敢带人过来准备抢宝藏，就是觉得陈川实力随强，但是自家宫主可也是天人至强者，而且还是成名数十年的老牌天人，而陈川却不过刚刚崛起不过一年多，就算再强，自家宫主应该也不会弱于陈川最多实力五五开才对。

　　所以他才有胆子带人过来抢宝藏，但是如果陈川的实力远胜自家宫主，那自己的举动就完全是送死了，还是坑整个逍遥宫以及自家宫主。

　　完蛋！

　　蔡坤心头一寒，他感觉这次回去之后，自己一顿收拾肯定是跑不了了，宫江圣不杀他都算是老天爷保佑了。23sk.Com

　　而蔡坤的感觉也确实没有错，宫江圣也目光不留痕迹的看了一眼蔡坤，还有此刻在场的每一个逍遥宫的人，将这些人全部记上小本本，回去一个都别想逃。

　　要不是他机灵赶到及时，这次铁定被这群坑逼手下给直接坑死。

　　陈川则没有再理会宫江圣，径直来到宝藏洞府门口。

　　“盟主，就是这里，根据藏宝图的信息以及丁锋、张子陵两人的讲述，宝藏就在这洞府的大门后面，是一个前辈高人留下。”

　　许青山带着长乐盟的人跟到陈川身后，低声汇报道。

　　“前辈高人。”

　　陈川闻言眉头微挑，看向洞府，整个洞府的洞口呈拱圆形，直径十多米，巨大的石门封闭着，同时在石门上，陈川还清晰的感受到一股常人感觉不到的类似封印的强大力量，若是有人强破的话，必然就会触发上面的封印力量。

　　而从这股封印力量的强度来看，留下的人实力也确实不凡，完全超过了先天层次，绝对是属于天人强者的手笔。

　　巨大的石门上海刻着十六个大字——

　　【若想入门，持吾信物，三拜九叩，方见吾身】

　　陈川看了一眼，随后抬手就是一道剑气弹出。

　　“轰！”

　　整个石门像是被切开的豆腐一样，直接从中间被一分为二破开，上面的封印力量也是瞬间崩灭的一干二净。

　　石门破开，洞府里面的环境显露出来，里面就是一个宽大一些修建的犹如建筑大殿一样的山洞，大殿最中间一个高台，高台上什么也没有，周围角落倒是堆了几堆金银玉器和几箱装着金银珠宝的箱子，大殿的最里面还有一个案台，案台上摆放了一个锦盒。

　　洞内左边有一块大石壁，上面密密麻麻的刻了不少字。

　　【吾六岁修行，八岁入劲，二十入先天，四十入天人，然，往后余生，尽皆蹉跎，悠悠上百载，再无进寸......眼见天人五衰降临在即，遂留此地此言，如若有幸，渡过此劫，再活一世，当是吾之幸，如若命该绝于此，有缘者得吾信物，找来此地，三拜九叩，当可继承吾之衣钵....】

　　洋洋洒洒的一篇遗言，交代完了整个宝藏始末。

　　毫无疑问，这是一个天人遗留的洞府宝藏，知道大限将至天人五衰降临在即，所以开辟留下了这个洞府，里面留下了其生前的财宝和修行功法传承。

　　看样子，对方天人五衰应该是没有渡过直接无了，否者渡过的话，这个洞府应该也就不会留下来了。

　　陈川走到洞内最里面的那个案台前，拿起上面的锦盒打开，里面赫然正是洞府主人临死前留下的自身传承功法，一门名为《太玄无极功》的天人级别功法。

　　“天人级别的武学功法。”

　　陈川眼神微亮，将功法收了起来，对他而言，任何一门新的功法都是财富，里面的优点和观念都可以用来完善启发他自己的功法，更何况一门天人级别的武学功法。

　　任何一个天人，无一不是惊才绝艳之辈，他们的功法，乃是他们修行智慧的最大结晶，对陈川而言，都是财富。

　　收了功法，剩下的其他的那些金银珠宝陈川就没有再理会，交给了手下长乐盟的人处理运输，收获也还算不错，得了不少金银珠宝等钱财，还有一门天人级别的武学功法，对陈川而言也算是勉强不错了。

　　当然，这也是相对陈川而言，以陈川如今的实力地位，这些收获只能说是勉强不错，但如果放在天人之下的人身上，那就是天大的机缘和宝藏了，那些金银财宝就不说了，仅仅一门天人级别的武学功法，对于那些天人之下的人而言就是无价之宝。

　　宫江圣已经带着逍遥宫的人先离开，其他聚集在此的江湖人士见宝藏已经被长乐盟拿下，当即也是纷纷离去，虽然不少人心中羡慕不甘，但是面对长乐盟面对陈川，还是没有人敢有哪个胆子耍手段抢之类的。

　　.........

　　“小子丁锋（张子陵），拜见陈候。”

　　入夜，永平县，丁锋、张子陵两人神色紧张局促的向眼前面容看起来比他们还要年轻气质如仙的白衣青年拱手拜倒，心情紧张至极。

　　他们完全没有想到，能这么快就直接面见到这位名动天下的无双侯，瞬间一颗心都止不住提起。

　　虽然眼前的这位无双侯看起来儒雅随和至极，没有什么强大的威压气势散发出来，但是在心里面，仅仅看着眼前的这位无双侯，两人就止不住的升起一种如临天威的巨大压迫感。

　　紧张无比，同时又有一点小兴奋和激动，因为两人清楚，如果这次表现好能入这位无双侯法眼的话，那对两人而言，绝对是天大的机缘。

　　“侯爷，此次宝藏信息和藏宝图就是这两人上报，这两人想入我长乐盟。”

　　张文远站在旁边，这时候开口向陈川道，如今长了盟内，有人依旧称呼陈川为盟主，不过也有一部分人已经改口称呼陈川为侯爷，不过对于这两个称呼陈川也没有在意，随便称呼哪一个都行。

　　“想入我长乐盟。”

　　陈川闻言目光看向两人，心头却是止不住有些古怪。

　　这是，双龙的节奏？！

　　一个圣心斋、一个李家，而眼前这丁锋和张子陵，虽然名字不一样，但看两人的背景信息面容联合起来，可不就是双龙吗。

　　如果真是这样，李家是天命，那自己算啥，超级大反派？

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十二章：天人洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 