    张大妈听到电话里的内容，尖叫道。

    “什么？你说我女儿性骚扰别人？不可能！我女儿如花似玉，还是个黄花大闺女，她怎么可能做这种事情，你们肯定搞错了，你们是诈骗集团的吧，想要骗我去交赎金的吧，你这个骗子，你不得好死，你……”张大妈把人给臭骂一顿。

    “你女儿就在东区派出所，你可以自己过来看看是不是真的，你们如果不来保释的话，那就只能关她一两个月了。”

    对方说完，直接撂了电话。

    秦大叔在一旁听着，想起邻居说的那些话。

    一巴掌把张大妈打到沙发上去。

    “都是你教出来的好女儿，做这种不要脸的事情，劳资的老脸都被她丢尽了！”

    张大妈被打懵了。

    为什么又打她？

    自从上次之后，她丈夫就总是疑神疑鬼的，觉得自己给他戴了绿帽子，动不动就打她。

    上回还把她打到住院。

    身子好不容易好了，又打她。

    张大妈跪在地上抱着秦大叔的腿求饶。

    “求求你，别打了，先让我去派出所看看情况吧，我们的晶晶还小，她还没谈男朋友，还没嫁人呢，她可不能坐牢啊。”

    秦大叔微微有些动容，他可以打老婆，但是女儿未来出嫁会有彩礼，女儿要是真的坐牢了，以后很难嫁到好人家，彩礼就少了。

    秦大叔踢了张大妈一脚。

    “你还不赶紧去！”

    张大妈颤颤巍巍的去了东区派出所，到了派出所才知道，秦晶晶是真的被抓了。

    明铖做任何事情效率都高，人生中没有一件事拖泥带水，犹豫不决。

    唯独唐亿，让他一度怀疑自己的能力是否下降？

    大半年了，唐亿还没什么动静。

    甚至还有些疏远他。

    明铖回到家中就把自己关在书房反省。

    这其中哪个环节出了错？

    在任何事情上运筹帷幄的明大boss，在感情上其实是个小白。

    楚濂花天酒地，左拥右抱中，突然接到明铖的电话。

    他让包厢里的人把音乐暂停，所有人都安静下来，等他接电话。

    “喂，老铖，有什么事啊？要不要来醉花玩？”

    “帮我个忙，只要成功，右城那个项目让你三层利。”

    楚濂唰的一下站起来，漫不经心立刻变成严肃认真。

    “说，不管什么忙，兄弟我一定为你赴汤蹈火。”

    哈哈哈，三层利呢！

    当初要明铖多让百分之0.5都不肯，现在竟然这么大手笔。

    明铖问：“怎样快速发展一段男女感情？”

    楚濂“噗……”的一声，刚喝进去的酒喷了出来，喷嘞一个女人一脸。

    其他人捂着嘴偷笑。

    “楚少……”那女人娇嗔。

    楚濂抽起一张纸巾丢给她，然后对手机那头的明铖说道。

    “老铖啊，我早就说过，你不多发展一段感情，又怎么能追到心爱的人呢。”

    “楚濂！”明铖咬牙切齿的叫他名字：“三层利不想要了？”

    “要，我当然要！其实想要快速发展一段感情，最好的办法就是得到她的身体，女人嘛，都是感性动物，先得到了她的身体，时间久了，就能得到她的心了，所谓‘日久生情’就是这么来的。”

    “啪……”明铖挂了电话。

    死楚濂，满嘴跑火车！

    不过……明铖仔细想了想，他挺赞同楚濂的话。

    所以……和唐亿同居的计划，必须尽快实施。

    只有住在一起了，才有他吃肉的机会！

    唐亿准备休息了，一阵急促的敲门声传来，以为是林诗诗忘记带钥匙。

    可是这个时间她还没下班啊。

    “谁啊？”唐亿不敢随便开门。

    要是再来一个闻其峰，她还活不活了？

    “是我啊，唐亿，你开开门，大妈找你有点事。”

    张大妈？

    唐亿犹豫了一下，还是开了门。

    一打开门，张大妈“扑通”跪了下来。

    这可把唐亿吓坏了。

    “张大妈你干嘛？”

    就算以前她做错了事，突然悔悟想来跟她道歉，也不用跪下吧，这礼太大了。

    唐亿去扶张大妈。

    张大妈不肯起来，抱着唐亿的腿涕泪横流。

    “我不起来，你不答应我放过晶晶，我就不起来。”

    唐亿一脑袋问号。

    “秦晶晶怎么了？你起来说话。”唐亿用力把张大妈给扶了起来。

    张大妈擦擦眼泪鼻涕，一脸哀求道：“我知道你男朋友很有本事，以前是我猪油蒙了心想打他的主意，我跟你保证，我以后再也不惦记他做我的女婿了，我不让我的女儿去挖你的墙角了，你就好心一点，放了我女儿吧。”

    唐亿听得糊里糊涂的，丈二和尚摸不着头脑。

    “你能不能从头到尾好好告诉我到底发生了什么事情？”

    她现在竟然还能听张大妈在这里好好说话，唐亿都佩服自己的善良了。

    张大妈觉得唐亿是在装蒜，她心里不停的骂唐亿，面上却哭着把她了解到的事情去繁从简的转换了一下概念告诉唐亿。

    “我家晶晶今天傍晚和你男朋友说了几句话，就被你男朋友给告了，现在晶晶被关在东区派出所，警察说了，除非你男朋友原谅她，否则就要关她一段时间。”

    唐亿脸色有些不好看。

    她不相信只是说几句话，明铖就把人告了。

    肯定是秦晶晶做了什么。

    “那他们说了什么？明总又以什么罪名告秦晶晶的？”

    张大妈不想说，那种罪名说出来太丢脸了。

    从来都是男的骚扰女的，哪有女的骚扰男的啊。

    她才不会说出来让唐亿嘲笑呢。

    张大妈支支吾吾不肯说，唐亿往里面退了一步，要关门。

    “你不说就算了，那我帮不了你。”

    “等等，我说！”张大妈用手推着门，一咬牙，说道：“你男朋友告晶晶性骚扰。”

    唐亿：……

    她是该说明铖操作太骚，还是该骂秦晶晶太不要脸？

    秦晶晶不可能性骚扰得到明铖，明铖肯定连衣角都不会让秦晶晶碰到。

    明铖这样做，定是觉得秦晶晶太烦人了，想要给秦晶晶一个教训，让她以后不要再来纠缠。

    “唐亿你可一定要帮我，我知道我以前做了伤害你的事，我跟你道歉，我女儿不能坐牢，不能留案底啊，她还要嫁人呢，我老婆子求求你了。”

    张大妈又要跪下去。

    唐亿一把托住她的双手。

