    见我心中有了定夺，穹宇道人对我笑了笑说：“你是个聪明的孩子一点就透，我也不用多费口舌了，这儿的事儿结束了，我也要走了。”

    说着穹宇道人转头看了看老曹和曹小水那边，老曹毕恭毕敬地走过来，然后便拉着曹小水的手送到穹宇道人的跟前说：“前辈，那我孙女就交给您来指点了。”

    穹宇道人看上了人家的孙女？

    有了这想法，我就瞥了他了一眼，穹宇道人则是“噌”一下闪到我身边，在我脑袋上敲了一下道：“瞎想什么呢，我是看那小丫头资质不错，是学风水的料，就想带着她教她三个月的本事。”

    老曹在旁边也是道了一句：“这也是我家小水的机缘，别说跟着老神仙学三个月，就是只学三天也顶的上跟我这个老头子学上一辈子。”

    听着老曹这么说，曹小水也是有些无奈道：“可是我不想跟着他走，我要跟着爷爷……”

    老曹当下拉着脸就要生气，可穹宇道人却道了一句：“也难为这女娃有这份儿心，这样吧，你也跟着我，反正就三个月，三个月后我去帮李义仁，而你就带着你孙女离开。”

    风水兽的事儿已经解决了，我们也没有在这村口站着聊天，回到王先宇的家住了一晚上，天亮后便分开了，这村子有三十多人在第一批顶丧的范畴内，也就是说我们救下了三十多人的性命。

    按照岑思娴给我们的承诺，每人十万，就有三百多万，捐出去九成，我拿一成，也就是三十多万，一下就要顶上我之前多半年存的钱了。

    穹宇道人带着老曹和曹小水先离开，接着是我们这一批人，不过岑思娴并没有跟着我们一起走，她说要留下处理尾声的一些事儿，至于钱她说已经安排人给我们转账了，三天之内我就能收到钱。

    从下柳峪离开的时候，岑思娴问我是不是真的打算在北方发展了，我想了一下对着岑思娴点头说：“说不准，从现在起，我的活动范围就不局限在西南那一块儿了，这全国各地，只要有我感兴趣的案子，我都会出。”

    岑思娴那边就笑了笑了说：“初一，这么说，以后我们还有合作的机会了。”

    我就道了一句：“看你的案子我是不是感兴趣了。”

    离开下柳峪，林森开着车就问我往南开，还是往北开，我说：“去市里看看吧，我们在那边找套房子住下，暂时在北方住上一段时间，其他的事情先不说，爷爷师门的事儿我想着先弄清楚了。”

    车子到了市里，我们通过中介租了一个大三室的房子，一下交了半年的房租。

    其实我们就算不找房子，直接住王俊辉的新房，也是可以，只是那样的话我们心里会有些过意不去。

    我们用了差不多两天的时间才把我们租的地方布置的有点家的气息，只不过兔子总是嫌弃沙发太小，没有成都别墅那边的大。

    在布置住处的这段时间里，我也是给唐二爷打了电话，告诉他我们准备在北方待上半年的打算。

    听到这个消息唐二爷那边有些诧异说：“初一，你留在北方真的好吗？前不久你可是得罪了华北分局的那个老怪物，你在这边怕是不会有什么好果子吃。”

    我道：“我知道，不过我已经决定了，暂时不会更改了，唐二爷，您看看什么时候有时间，您带着我，去你和爷爷的所在的门派给我看下，我想了解下爷爷的过去。”

    唐二爷愣了一下说：“不行。”

    我问他为什么，唐二爷说：“你爷爷说过，你二十五岁之前，绝对不能让你重回师门，否则整个师门都要因你得祸。”

    唐二爷这话不像是开玩笑，而这件事儿也是开不得玩笑。

    看来我要了解爷爷师门的事儿，暂时是没有这个机缘了，我觉得爷爷在算这方面的事儿上是不会出差错的，只是我真的有那么扫把星吗？

    又和唐二爷聊了一会儿，我就说，我们在北方暂时没有什么生意，让唐二爷给留意一下，如果有合适的生意就介绍给我们。

    唐二爷那边自然是点头应允了下来，不过他这次却没有说过来看我，可能听说我想要去他们的师门看看给吓到了吧。

    我们既然准备在这边常驻了，我也就给宁浩宇联系一下，他知道我又回了北方，那他舅舅熊九，以及周睿应该很快也会联系我，我之前在北方的那一层关系网应该也能派上用场了。

    对了，还有刘家，我要不要和刘家继续有往来呢？算了，刘家那边还是暂时先放一放吧，毕竟我身上的麻烦已经不少了，虽然我想着按照自己的想法去冒险，可却不能够鲁莽行事，做每一件事儿，都必须有所计划才行。

    我联系宁浩宇的当天晚上，他就喊我们出去喝酒，这场合贠婺肯定不能去的，所以林森就留在家里照顾贠婺、兔子魑和阿魏魍，我和徐若卉便一同出了门。

    宁浩宇本来约我们去的地方是一处酒吧，可这两年清净惯了，在酒吧觉得堵的慌，所以进去没一会儿我就拉着宁浩宇出来找了一个茶楼坐下聊天。

    在茶楼坐下后，宁浩宇半开玩笑道：“初一，你变得越来越像文化人了，酒吧都不去了？”

    宁浩宇这么说，徐若卉便反问我：“李初一，你老实交代，认识我之前，你和他是不是天天泡吧把妹啊？”

    宁浩宇指着我笑道：“若卉，你快算了，就初一那会儿的扣样儿，跟我去吃个肉串还得让我请客，去酒吧，你干脆杀了他得了。”

    我连忙说我没那么扣，也请过客的，宁浩宇则是笑话我，是请过，不过掰着指头都能数清楚。

    又喝了会儿茶宁浩宇就问起了正事儿，比如我们在北方准备怎么发展，做点什么生意，他可以帮忙给我们介绍门路。

    我笑着摆手说：“得了，我这辈子没有做生意的命，我现在做老本行。”

    宁浩宇道：“棺材铺？”

    我说：“不是，瞎扯淡，是抓鬼！”

    宁浩宇愣了一会儿说：“这个啊，我没什么门路，不过我能帮你留意一下，如果我附近有谁摊上这事儿了，我可以让他们来找你。”

    我笑着对宁浩宇说：“那就多谢了。”

    宁浩宇有些不好意说：“你谢个啥，我都没帮到你呢，还是那句话，有用的着的地方，你尽管开口，能帮得上忙的地方，我绝不含糊。”

    接下来两天，熊九、周睿也是真的都约了我吃饭，谈了不少的事儿，两个人自然少不了找我求卦文字，我也就每人帮他们解了一个字，这两个人现在是合作关系，生意越做越大，这整个市里的玉石生意都要被他们给霸占了。

    所以我给他俩的建议几乎是一样的，那就是多找几个同行合作，这水里的鱼多了，大鱼才不会成为别人的猎物，不然树大招风，他们迟早会摊上麻烦。

    听我这么说，他俩人也是有些恍然大悟的意思，纷纷都表示回去后多和同行搞好关系，融洽发展。

    我在北方的日子比起在南方还在清闲，转眼到了三月底，如果再没有案子，我们就该回苗寨那边去了，四月底五月初的时候，李雅静就要生了。

    而且李雅静说她生孩子的时候，王俊辉也会去，分开两个月，我也是想看看他到底有进步了没。

    所以这段时间里，我和徐若卉也是去了不少的母婴店，给李雅静未出生的小宝宝买了不少东西，而且每次我们去买东西，店员都会误会我们是年轻的宝爸宝妈。

    我俩也不解释，反而觉得挺幸福的。

    到了四月初四的那天，宁浩宇就给我打了一个电话，他说他们店里有个店员家里出了怪事儿，问我能不能给看看，说是看好了有一万块的酬劳。

    一万块，我最后才能挣一千，不过这也算是宁浩宇的一份心意我也不好回绝，就接了下来，反正是小案子，如果太过简单，我就让徐若卉和林森去办，正好让他们也练练手。

    听我接这个案子了，他就在我们之前一起喝过茶的茶楼定了位置。

    还是我和徐若卉一起过来的，到了茶楼这边，我就看到宁浩宇和一个二十二三岁的小姑娘正在那里说话，两个人的表情都很凝重，不过宁浩宇却时不时在人家姑娘手和肩膀上拍几下，格外的不老实。

    但是从表面上看，他是在安慰那个姑娘，也不算耍流氓。

    我知道他是花花公子的毛病又犯了。

    见了面，宁浩宇就给我们介绍了一下，我们面前的这个姑娘叫赵静芳，是宁浩宇他们店里新招的一个售货员，就是她家里发生了怪事儿。

    我问赵静芳遇到了什么怪事儿，她看了看宁浩宇，像是在询问宁浩宇我和徐若卉靠不靠谱，毕竟我俩都太年轻了穿着也算时尚，怎么看都不像吃阴阳饭的人。

    宁浩宇说：“他是我哥们，事情解决不了不要钱。”

    听宁浩宇这么说赵静芳才开口说：“是这样的，我最近老是梦到我姐姐，她在梦里老是喊着让我救她，让我去要回她的孩子。对了，我姐姐在上个月难产，大出血给……”

    听到赵静芳的姐姐是在生孩子的时候死的，我心里不禁“咯噔”了一声，我们最近总是去孕婴品店，对孩子和孕妇的事儿都格外的敏感。

