    《巴菲特午餐主角现身，神秘买家竟是级富豪叶苏芒！》

    《巴菲特进军影视业！？这顿午餐不简单！》

    《两位巨富的聚会，未来金融界又将面临一场风暴？》

    不到一个小时的时间里，各大门户网站就传开了这条消息，网友们也纷纷开始猜测两人聚会究竟是什么目的。

    毕竟之前巴菲特隔空对叶苏芒示好，而这一次叶苏芒同样投桃报李买下了巴菲特午餐的所有权，怎么看两人都像是有些猫腻的样子，根本让人不得不去怀疑他们聚会所达成了什么样的目的。

    不知不觉间，这条新闻甚至影响了全美对经济都有兴趣的人们。

    网络的讨论急上升就是最好的证明，各大学府，银行乃至路边的白领，这个话题已经涵盖了各种各样身份差异的人们，但是他们的中心话题还是只有一个，那就是叶苏芒和巴菲特究竟在谈什么。

    “我觉得巴菲特进军好莱坞的想法更正确一些，叶苏芒手下又米拉麦克斯，展正好，如果再加入巴菲特，完全可以凭借叶苏芒的才华和两个人的财力成为好莱坞的另一只巨鳄！”一名白领在网上信誓旦旦的说道。

    “我不这么认为，巴菲特的投资理念向来不会激进，影视业的风险太大，都寄托在叶苏芒一人的身上这不符合巴菲特的投资哲学，鸡蛋要放在不同的篮子里才保险，我到是觉得两人间又别的事情在讨论！”这个人显然比楼上理智的多。但是依旧没有说出一个所以然。

    其实有的时候就是灯下黑，巴菲特当年对网络科技股的一番言论和其后的印证让大家都走入了一个误区。认为这位老爷子对这一块根本不感兴趣，哪怕有几个人瞎猫碰死耗子或者是真的分析出来，但是在大众的从众心理面前，这些呼声很快就被淹没了。

    所以一时间网上的猜测虽多，但是却有一种离正确答案越走越远的趋势。

    而此时此刻还在餐厅内的叶苏芒和巴菲特则依旧还在打圈圈，事实上这种合作也不可能是一次见面就能够达成的，需要机遇，需要考察。甚至还要一定的勇气，一蹴而就的事情在两位富豪身上都不太可能生。

    “聪明的叶，很高兴和你进行了一次愉快的午餐。”巴菲特用餐巾擦了擦嘴，笑着说道。

    “我也一样，您对金融的理念对我帮助很大，如果未来我真的需要您的帮助，一定不会忘记联系您。”叶苏芒同样笑着回应道。并且率先伸出了手，对于这位股神，叶苏芒内心还是怀着尊敬的。

    而且就是因为尊敬，所以才在吃饭间保持着足够高的警惕，这是对这位老人的认可，叶苏芒可不想一个不小心就被这个睿智的老人推进某个大坑里。

    当然这一次的午餐也不是没有任何的收货。除了得到这位老者在金融上的指点之外，两人之间也算是建立了初步的交情，不过最难得的还是巴菲特的引荐，老者已经正式邀请叶苏芒参加8月份自己的生日宴会，在那里叶苏芒自然而然也会结识到更多的对自己有帮助的人。

    现在的叶苏芒在美国急缺的就是人脉。而无一这个晚宴是很好的一次机会。

    带上墨镜，叶苏芒带着赛文踏出牛排馆。果然面前全都是记者，举着相机啪啪啪的照个不停。

    “叶先生，请问您拍下巴菲特午餐的目的是什么？”

    “叶导演，巴菲特先生是准备进军影视界么？他会投资您的电影呢，一直以来您都是独资，这一会会接受巴菲特先生的资金介入么？”

    “叶先生，请问您是否有意进入金融界，您盯上了哪里的市场，请问您和巴菲特先生达成了什么合作能稍微透露一下么？”

    “叶先生……”

    无数的呼喊声汇聚成一片，记者全部都围了过来，这时候叶苏芒也禁不住羡慕起餐厅内的那位老者了，他到时可以坐在里面一边喝红茶一边看戏，自己却要遭受如此折磨。

    “ok，这只是一顿普通的午餐，巴菲特先生教导了我一些金融方面的知识令我受益匪浅，他是一名令人尊敬的长者。”

    叶苏芒的话很快又被媒体记者重复的问题掩盖了。

    毕竟这回答太官方了，1oo万美元虽说对于叶苏芒不多，但是就只为和一名老头吃顿午餐？记者心想可别把我们当大傻子。

    不过叶苏芒又怎么可能对着媒体记者说真话，在赶来的保镖护卫下，叶苏芒还是成功登上了自己的座驾，不过媒体记者们此时此刻的韧性简直乎了叶苏芒的想象，哪怕司机都快把喇叭按爆了，这群记者依旧未在汽车周围不让汽车顺利驶入马路大道。

    “我的天，这群记者都疯了么？”赛文坐在副驾驶的位置上说道，而此时此刻在他的面前则是爬满了记者，不断拍着挡风玻璃，嘴里吼着什么，虽然听不清大概，但显然逃不过那几个问题。

    而叶苏芒坐在后座唯有苦笑，同时电话也响了起来。

    “叶子，是你拍下了巴菲特的午餐？”相比较美国，国内得到的消息无疑就要慢上一些，不过此时此刻也已经开始渐渐扩散开来，这不，来电话的正是黄勃。

    “没错。”面对兄弟叶苏芒就没什么好隐瞒的了：“主要是还人情，而且他似乎还有一个项目想要和我合作。”

    电话那头听到叶苏芒的回答后忽然沉默了下来，十多秒后才又爆出一阵兴奋的吼叫声，而且不止黄勃一个人，叶苏芒分明听得到是一大群人，而且由于太过突然，倒是把叶苏芒也吓了一大跳。

    “叶子，你有要股神的签名么？”半晌，等那头兴奋的吼声稍懈，黄勃立刻对着电话大声的问道。

    “没有！”叶苏芒揉着耳朵，干脆的回答道。

    而这个答案让对面又忽然沉默了半晌，随即几秒后，一阵阵哀叹声传进了叶苏芒的耳中。

    “你怎么能不要呢，那是股神，你怎么可以不要签名，叶子，你怎么这么不重视机会呢？……”黄勃开始碎碎念了，不过说到一半就被忍受不了的叶苏芒打断了。

    “你不是对投资不感兴趣么？”叶苏芒不解的问道。

    要知道黄勃虽然身价上亿，但是对投资却一直保持谨慎态度，可以说谨慎过了头，到现在位置最多也就是跟着叶苏芒购置了几套房产，至于股票期货之类的一律不碰，甚至连彩票都不买……

    怎么这样一个人忽然迷上那个老头子了？叶苏芒此时有些困惑。

    很快，黄勃就给出了一个很欠揍的答案。

    “可那是股神啊，股神巴菲特！金融传奇有木有？再说我虽然对金融没兴趣，但是如果得到股神的指教我也有信心大赚一笔啊。”黄勃带着一丝兴奋又伴着一丝遗憾的说道。

    叶苏芒听到这句话恨不得通过电话抽这小子两嘴巴子，巴菲特又不是你爹，吃顿午餐难道还告诉你几个绩优股不成？那样钱是不是也太好赚了。

    懒得和这个夯货继续对话，叶苏芒直接暴力的掐断了电话。

    不过挂断电话不到十秒钟，又一个电话打了进来，随后进入了无限模式，一直到半个小时车子好不容易挪上了马路，电话的铃声也就没停过过半分钟。

    “Boss，现在去哪里？”赛文问道。

    “我觉得还是先把那群该死的记者甩掉最好。”叶苏芒握着热的手机，等待着或许马上就要来的电话，有些疲惫的说道。

    毕竟两套说辞来回解释，叶苏芒也有些疲于应付。

    不过叶苏芒还是小看了这一次和巴菲特的午餐对于国内的影响力。

    此时此刻的华夏早已经闹成一片了。

    要知道叶苏芒本来就顶着商业金童，商业奇才等无数光环，又是内地富，资产甚至越了亚洲金融王李嘉诚，作为有数的大富豪之一他的一举一动都会引人注目，而这一次竟然拍下了巴菲特的午餐，虽说目的是有一些，但是在大家的猜测中似乎结果越来越不简单，不简单到叶苏芒都不一定想得到自己和巴菲特的一次聚餐会引来这么多事情。

    其实叶苏芒真心有些冤枉，这一次完全就是巴菲特那老头的名头惹的祸，叶苏芒只能算是间接的受害者，当然了于此相对的就是叶苏芒的名声再一次飞涨。

    尤其是有的媒体认为这是一次金融之王头衔的交接仪式，八十岁的巴菲特想要将王冠传递给叶苏芒，而这一完全不靠谱的说法竟然还博得了不少大众的认同。

    这要是让叶苏芒知道，一定会痛骂这群无良记者，大白天的在做梦么！？

    且不提巴菲特仅仅只是欣赏自己，光是自己和巴菲特八竿子打不着的经济关系也不可能有什么传承之类的，毕竟叶苏芒虽然也玩金融，但走的和巴菲特那种传统式的投资完全不一样，他更注重的是虚拟的网络战场，而巴菲特无疑更喜欢实际些的汽车，矿产和石油之类的东西。

    叶苏芒的司机是把好手，国内特种部队退伍军人，加上座驾性能优越那群记者的汽车不少，用了十多分钟便已经甩开了那群缠人的家伙。

    不过很快叶苏芒接到的一个电话就让他刚刚甩脱记者的好心情瞬间消失……

    叶苏芒从来都没想过，竟然有人会拿慈善事业的事情在自己身上做文章。