    天寒地冻，泥香就这样睡在地上。

    在她身后有一方大青石，冰冷的天气中散发着寒意，然而就是这样冷，这方青石上正坐着一位老人家。

    寒风从崇山峻岭之间吹来，吹动了老人家的头发，一根根银白色的头发如遇风着魔了一般，四散飞舞着。

    他这时候再一次闭上了眼睛，不想再看周边事物一眼，更不想看这个在地上躺着的蓝衣女孩子。

    在他眼里，泥香是倔强的，不过这一次西方蛮荒部落邪宗召唤师出现在中州，着乃是他料所不及的事情。

    当他的宝贝徒弟给他说了在中州大陆遭遇的情况，他还不相信，但是如今的情势让他不得不信。

    他来到徒弟说的情况，一路西来，便来到了这渝州城的地界，当他的脚步一落在这座古城之中，他就能感觉到自己的徒弟对自己所说的话，定然没有错。

    这一刻，他心中才暗暗惊讶：“没想到，西方蛮荒部落的召唤师也盯上了中州这块土壤肥沃的土地了。”说罢，身形一摆，召唤之力忽然晴天而起。

    当他的身子步入云端时，他以东南西北四个方向放了四盏“神灯”。

    不错，这是神灯，乃是他给命名的，当神灯一亮起来，方圆百里，所有的事物都会出现在她的眼前。

    渝州城的东边乃是唐门的盘踞之地，更东之地，也就是唐门所谓的秘境之地。

    神灯一亮，他清楚的看见了泥香所遇到的遭遇，见之神情一愣，神灯一收，只瞧见他如一阵风，呼啸着飞去了。

    看到他飞行的速度，看到他飞行的样子，看他飞行时的样子，那绝不是西方一般召唤师那么简单，堪比一道闪电一般，忽然闪现到唐门的秘境之地。

    如今他已经将泥香从那玄虚的阵法之中解救出来了，却对莫云白一个书生的生死不管不顾，不是他不想救，而是他不能救。

    是的，几百年以来，邪宗召唤师位居西方边陲之地，作恶数不胜数，从此中宗门下的人，无论是术法宗师，还是正宗术法弟子，对其绝对不能手软。

    这一次，面对这个身怀异果之人，也一样，对此绝对不能手软，只是怕自己亲手在这个蓝衣女子的身前将其杀了，以泥香和莫云白的关系，此刻杀之，难免会惹怒她，从而与江湖门之中的人形成隔阂，因此他选择了以逸待劳。

    对于这个阵法，或许泥香不知道究竟有多厉害，可是这个老人家，他却知道，不然先前在秘境之争也不会跟泥香说出那些话。

    江湖门在记的阵法只是一部分，而没有在记的阵法，又怎么会没有呢？

    唐门在中州之地，根本算不得上什么大宗派，如何能拥有这样强大的阵法呢？

    追起原因，那只能说眼前的唐门并不是一般的唐门，也绝不是一般江湖上所认知的唐门，这或许连泥香也不知道了。

    风轻轻吹着，冷意像是一把刀剔着骨头，让他也感到冷了，于是在一柱香之后，他站了起来，然后再一次站在了悬崖峭壁上。

    他要干什么？

    不知道他要干什么。

    只是看见他看着自己身前的悬崖，像是想要预知某一件事情，又有一些犹豫一样，他只是看着。

    地上的蓝衣女子因为受伤太过严重，身体乏困虚弱，如今在冰冷的石头上躺了很久，早已神气全无。

    这个蓝衣女子不是其他什么人。

    她以前可是春沉冷的书童，现在又是忘女的徒弟，然而无论是春沉冷，还是忘女，两人都是江湖门之中的代表人物，老人家见泥香虚弱异常，心中在想：可不能让她死了。

    是啊，如今的天下，还是江湖门说的算，不看僧面，还要看佛面，于是他转过身，右手的二指和食指并拢向泥香一指，只看见空气顿时形成一种波纹。

    波纹像是一道月光戳向泥香的胸口。

    泥香的身子微微的离开地面，再过一柱香的时间，泥香仿佛是恢复了一点点的力气，她睁开眼睛了。

    她看着白头发、白胡子老人家，且心中似有感激不尽，又有点不屑一顾，道：“前辈，求你救救我莫大哥。”

    白胡子老人家听着着她说的话，脸色阴寒，没有先前时候的仙风道骨，失去了笑意，苍冷的声音说道：“我是为你续命，不是为了救你，你可知道？”

    泥香一听这话，知道要让这老头子去救人，堪比登天，心中一紧，不知如何是好，想着此处，便心生一计。

    她要干什么？

    不错，她要使坏。

    自从小时候，汉水河畔的老家被淹了以后，她就开始混迹江湖，说实话，她知道人不能太老实的道理。

    想到这里，她心头一愣，算计已经上了心头，因为她知道这有按照这种办法来办事，才能救出莫云白。

    昔日，忘女在寒荒雪域之中失去了记忆以后，在春沉冷的引导下，加入了江湖门，那时候江湖门已经在着手要将西方蛮荒部落的召唤术学术引入中州，她就和春沉冷做姐妹、搭档着手办理此事。

    要将西方的召唤术学术引入中州，与之西方蛮荒之地的各个种族、部落分礼对抗，作为先驱之人，她们便开始修行了西方的术法。

    那时候，她还是一个孩子，在她年长了几岁以后，春沉冷为了给她找到好的归宿，她便不在让她做书童了。

    ——让她拜在了忘女的坐下为师。

    忘女是一个心地善良的人，虽然她失忆了，但是在这诺大的天下，她对当时出现在寒荒雪域的春沉冷，以及两个弟子，记忆清楚的。

    如今她收了书童为弟子，便专心的交她中州的行踪武学，和西方的召唤术学术。

    忘女曾告诉她，西方的召唤术学术与中州的行踪武学不一样，召唤术学术是以最巧妙的办法获得宇宙间的力量，从而达到自己的目的，而行踪武学呢？

    行踪武学则是以自身的力量克制宇宙的力量对自身的改变，更是说了，若是获得了召唤之人的召唤之力，那将会大大的提高自己的召唤术学术。

    此刻一想到这里，她心中就在想：若是将这老头子的召唤之力放在自己的身上，那就能破那唐门的秘境之地了。

    一想到这里，她的双眼又慢慢的闭上了。

    老人家见她有有疲惫之色，顿时一愣，且道：“都吃了我这么多的召唤之力了，如何还是这副模样？”

    他很不解。

    于是将自己的召唤之力渐渐提高了。

    不过，泥香还是不动，紧闭双眼，脸上发紫发黑。这被这老人家看到了，真是急坏了他。

    因为他也不知道这究竟是这么回事。

    于是他坐了下来，将自己的召唤之力的“泉果”拿出，让其能量满溢，分成七道波纹灌输在泥香的奇经八脉上。

    可是就在这一刻，他意想不到的事情发生了。

    什么事情？

    悬浮在半空上的“泉果”快速变小了，直至最后，消失的无影无踪。

    就在他一脸的惊诧的时候，那个平睡在半空之中的蓝衣女子，她的眼睛忽然睁开了，且对这老人家说道：“多谢老人家相救，我救了莫大哥，定将泉眼还给你。”说罢，她的身子顿然飞起，再一次向山涧的玄虚之处飞去。

    看到蓝衣女子这样，老人家的心头一愣，也是无奈道：“天下情爱深何意？直教人生死相许！”

