    洛璃还在长篇大论。

    只是柳晨身形骤然一停，而后转头看向洛璃，黑黝黝的眼瞳之中甚至可以看出后者的倒影。

    见状洛璃不再说话，不过还是仰着头倔强的看着柳晨，眼神坚定没有半分动摇。

    空气好似凝固，反倒是边上的徐荒、赵青衫、慕风扬一脸紧张，想要劝解二人却又不知怎么开口，现在灵院大赛刚刚开始，要是内部出现矛盾可就麻烦大了。

    在三人紧张的眼神之中，柳晨扬起了骨节分明的修长手掌，就算看到柳晨扬起了手，洛璃眼神依旧没有半分动摇，从始至终都坚定的望着柳晨。

    ‘他要打我吗？也是，毕竟说了这么伤人的话……’洛璃暗自感伤。

    不过……

    柳晨这一掌，并没有真的打在洛璃的脸上，靠近洛璃脸颊以后，只不过宠溺的捏了捏脸上的软肉，声音非常温柔的开口：

    “好，一切都听你的。”

    徐荒：……

    赵青衫：……

    慕风扬：……

    Σ(?д?|||)??

    三人表情异常复杂。

    这算什么？狗粮批发吗！

    洛璃羞红了脸，心脏不争气的怦怦加快跳动，心中对柳晨的喜欢更浓郁了。

    柳晨蠢吗？当然不蠢。

    柳席跟清衍静养出来的儿子，怎么可能是个蠢货，不过这份骄傲可以说是天性如此，已经深深刻进骨子里面。

    大千第一强者之子！

    换做别人来说，恐怕早就已经膨胀的没边了，柳晨或许因此有着种种缺点，不过拥有着如此平和的心态已经不错了。

    洛璃的话确实是不中听，不过声音中的那份关切，柳晨还是可以听的出来。

    “继续赶路吧！”

    洛璃挣脱了柳晨的手掌，而后羞红着脸向前疾驰而去。

    见此柳晨嘴角勾起一抹坏笑，总算是不用听洛璃的唠叨了，就算知道洛璃是为他好。

    只不过一直被这么唠叨，有谁可以受得了。

    而后柳晨带着其余三人，一起向着洛璃追了过去。

    虽然说一切都听洛璃的，不过只要遇到其他灵院队伍，不管对手是有多强，柳晨上去就是一顿揍，然后再抢走所有积分。

    以至于短短一天之间，就已经积累到了一笔不菲的积分，而随着一直这般行动。

    柳晨这支队伍，也算是很快的就出名了，再加上灵院大赛之中，曾经参加灵路之人可是不少。

    柳晨曾经灵路毁灭者的称号，再度变得响亮起来！

    很多人都在传，一旦遇到灵路毁灭者，立即投降上贡一半积分，否则只能被其一顿毒打，再被抢走所有积分。

    在这一路之中，柳晨等人倒也遇见不少灵藏遗迹，等到最终将之破解以后。

    却是并未从中取走一件宝物，因为柳晨多少是有些看不上，真的屁用没有还占地方。

    柳晨只是享受开灵藏的过程，这倒让他有种莫名的成就感。

    倒是便宜了一起的徐荒三人，跟着柳晨一起可谓收获丰厚，三人实力比起前来参赛之前，可是再度强大不少。

    就连洛璃都是有些收获，灵力越发圆满如意，距离突破灵力难，已经越来越近了。

    随着五人逐渐深入遗迹大陆，众多灵院队伍也就越发集中，而且其中强者数量越来越多。

    不过柳晨依旧无敌！

    更是遇见不少灵路熟人，比如手执偃月刀的暴力女武盈盈，还有灵路最终的灵冠者温青璇……

    前者曾被柳晨打过一顿，以至再次见面之后，提着偃月刀就要来找柳晨的麻烦。

    柳晨也没有惯着她，再次狠狠将她揍了一顿，而最后武盈盈则是哭着离开的。

    至于温青璇，柳晨与她的交际倒不是很多，不过洛璃与她的交际却是不少。

    甚至温青璇一来，就是对洛璃上下其手，洛璃对此虽有些抗拒，不过谁让温青璇脸皮厚。

    硬是拉着洛璃不撒手了，这让柳晨如何忍受得了，直接与温青璇约定一战！

    败者从此离开洛璃。

    交战过程简单来说。

    温青璇攻过去了！

    温青璇战败了……

    柳晨一身境界、灵诀、神术……无一不是顶尖水平，同境界能与之交手之人寥寥。

    温青璇，这一个高傲犹如凤凰般的女子，在柳晨手上第一次体会到了什么叫做无力。

    所谓的灵冠者！

    那是因为柳晨毁了半个灵路，最终是被审判之境请出去了，这才让她有机会成了灵冠者。

    在柳晨面前根本就不值一提！

    给了骄傲的温青璇沉重一击，同时也将柳晨的痕迹，深深的烙印到了她的心中。

    这时柳晨淡淡开口：

    “你该带人离开了。”

    闻言，温青璇这才回过神来，而后俏脸之上阴晴不定，最终咬了咬牙，决定不要脸了。

    温青璇可怜巴巴的看向洛璃，声音婉转悠扬好似哀求：

    “洛璃～”

    洛璃不愿柳晨为她得罪别人，反复思量片刻以后，最终是苦笑着看向了柳晨，无奈开口：

    “让她留下吧。”

    “就知道洛璃最好了，嘻嘻……”

    闻言，温青璇立即满血复活，只是一个闪身就窜到了洛璃身边，最终再度转头看向柳晨，拍着胸口信誓旦旦的道：

    “你放心，我温青璇有恩必报，有情必还，这次算是我欠了你一个大人情，以后只要有需求我温青璇一定答应。”

    柳晨黑着张脸，以手扶额道：

    “这娘们真不是个好人呐！”

    最终，温青璇带领的队伍也就一直跟在柳晨身边。

    直到有一天，柳晨等人收到了一个消息，北苍灵院另外一支队伍被姬玄带着数支队伍围杀，现如今已经危在旦夕。

    “姬玄，是谁？”

    柳晨茫然不解。

    洛璃一脸冷漠的解释：

    “就是当初灵路之中，阴谋串联其他人妄图挟持我要挟你的家伙，这个缩头乌龟一直到你离开灵路，都不曾真正露过面。”

    温青璇插嘴道：

    “此人论天赋不在我之下，当初也是洛璃一直针对着他，这才让我一举压服其他的人，成为灵路之争最后的胜利者。”

    “不在你之下……”

    柳晨随意的瞥了温青璇几眼，旋即无所谓的摆了摆手：

    “那就没什么好怕的，正好让我看看这个缩头乌龟长什么样，连个真面目都没露，真是藏的够深啊，我还以为当初的那些人，都已经被我烧死了，没有想到还有这么一只漏网之鱼……”

    说到最后，柳晨杀气腾腾。

    温青璇一脸的愤愤不平，因为柳晨的目光实在是太气人了，不过却是无力反驳。

    旋即跟上柳晨，同时说道：

    “姬玄此人攻于心计，既然决定设下埋伏，一定是准备了天罗地网等着你上钩，我带人跟你一起去，不过你别误会，我单纯就只是为了还你人情而已。”

    洛璃轻咬嘴唇，一双秋眸之中尽是温柔之色，那次她都已经绝望谁知最后柳晨身上升起无尽黑炎，半个灵路就是因此而毁，仅是一缕火星就足以诛杀任何人。

    最后的最后……

    柳晨踏着黑炎落下，在洛璃的眼中真像一个盖世英雄。

    当时除了洛璃以后，所有的人都被黑炎焚灭一空，一股空间之力缠绕在柳晨的身上。

    那是审判之境想要将之请出，因为整个灵路，都在无尽黑炎之下瑟瑟发抖。

    柳晨最后喊了一句：

    ‘以后去哪里找你啊……’

    洛璃本来不会离开家族，不过为了再次见到柳晨，就与柳晨约定北苍灵药再见。

    因为柳晨简单提过，他家就在大千以北……

