
Σ(?д?;)“我艹！！”

一声‘我来了’

赵客整个人都猛地一哆嗦，连暴粗口，像是被针扎了屁股，整个人一脸仓惶的跳起来。

全身的骨头一阵酸麻，特别是自己的脊梁骨，一阵冰冰凉凉的感觉。

仿佛一瞬间，自己脊梁骨又一次被生生抽了出来。

一张脸苍白的吓人。

“她？她是怎么找到自己的？？”

上次为了甩掉这个包袱，赵客可谓是机关算尽，确定彻彻底底的把她留在自己身上的印记给消除掉才对。

为此，赵客可是睡了一段时间的安稳觉。

从没有过的踏实。

哪知道，机关算尽太聪明，百密一疏。

赵客忘记了一件事，那个被他投入小鬼身体了的一缕分魂，却成了他做梦都没想到的小尾巴。

赵客怪异的举动，令齐亮一行人赶到不解。

然而接下来更令他们想不到的是，赵客一咬牙，转身扎着脑袋就往深处跑。

出不去这个空间，或许还有别的办法。

但要是跑出去，落在她的手上，赵客可不觉得自己这次还能留个囫囵否。

李昶没理会赵客的怪异举动。

反正跑是跑不了了，越往里面跑，死的越快，正好和自己做个陪葬。

此时李昶更在意的是，眼前嫁过来的新娘，是不是真的自己嫁人给自己的，李昶倒是记得，自己似乎还有一个孩子，难道是自己儿子给自己找的？

就在李昶脑子里胡思乱想的时候。

就见那些充当着花童的娃娃们，一手撒着鲜花迈步就走了进来，但他们却是无视了还在发愣的李昶，直奔向了赵客。

赵客还没跑几步路，就被花童给围住，头顶鲜红色的花瓣犹如暴雨一样，瞬间都快要赵客给吞没掉。

赵客皮肉一接触到花瓣，就见皮肉迅速开始裂开。

外表的皮肉，犹如蜕皮的蛇皮一般，大片大片的脱落下来。

这外表的一层皮，其实是赵客自己给自己重新套上的一层。

他发现分身不受石晶粉的影响，应该和屠夫之盒制作的肉体有关，所以才会给自己也套上一层。

这就是为什么，赵客敢把腐阴粉洒出去，只是闭上了眼睛就丝毫不担心，腐阴粉对自己是否会产生危害。

可眼前下退掉的皮肉，不仅仅是自己利用屠夫之盒，所制作的外皮，还有里面的皮肉也在随之脱落。

不过并没有赵客想象的那么疼。

伴随着外表皮肉脱落，就见赵客真实的面容，在花瓣中被强行洗出来、

与此同时赵客也收到了来自邮册的消息。

【提示！你解除了本次恐怖空间的外表伪装。】

【提示！因为你强行被解除伪装，你遭到了反噬，扣除3点邮分。】

两条消息，出现在赵客面前。

赵客一愣，这才明白，原来他们的外表，是进行了伪装，而且这个伪装，看起来应该是可以主动解除的，只不过自己可能是自己的权限不足而已。

眼下的花瓣不仅洗掉了赵客的伪装，还在赵客的身上化出了一身大红色的衣服，头顶多出了一定红盖头，把赵客的脑袋给蒙了起来。

“滚开！”

赵客看到自己身上的装扮，心里那阵不详的感觉，越来越强，展开摄源手，朝着两边小鬼拍过去。

然而这些小鬼远比赵客想的更难缠，看到赵客发怒，迅速躲藏起来。

围着赵客身边，唱起来。

“景星焕彩耀红棺，

郎情妾意俩缠绵。

宝眷情欢鱼得水，

月圆花好配天长。”

“他才是新郎官？”

不仅仅是齐亮三人神色怪异，连李昶都一脸茫然。

本以为许的阴婚是给李昶的，结果居然是赵客，这也解释了为什么赵客会突然慌不择路的往后跑。

李昶愣神了片刻后，顿时更加羞恼起来。

自己在这里多少年了，别说阴婚，连个纸人都没给我。

怎么另一个男人才来这里多久，家里就给送来了老婆！

还是阴婚这种高等货。

之前是恼羞成怒，现在李昶眼睛更是通红，嫉妒的发狂。

冷着脸转过头，看着那口大轿，身子迅速扑上去，管她是谁的新娘，既然迈入了他的地盘，那就是他的。

“快看，着老家伙抢亲了！”

鬼姬眯着眼睛，大大咧咧的性格，居然看的津津有味，这么狗血的剧情，可要比电视剧精彩多了。

“别看了，咱们赶紧走。”

看到李昶冲向那口大红轿子，大虫眼睛一亮，心头一阵狂喜，暗道：“简直是天不绝我。”

拉着还沉迷在吃瓜群众角色中的齐亮和鬼姬，转身往外跑。

他们前脚刚冲出去，眼前景象一变。

他们这才看清楚，眼前居然是一片脏兮兮的乱葬岗，再回头一瞧。

自己身后什么工厂，什么山庄，统统不见了。

取而代之的，则是孤零零的一个坟头，上面立着一面石碑。

齐亮仔细一瞧。

石碑上并非是某某某之墓这么简单。

而是密密麻麻写着数百人的名字。

在石碑的后面，齐亮才看到，上面写着【光绪年十年，李昶之墓，因念及当年矿厂之荡，特葬于此，以解故人之思。】

齐亮目光看看周围，密密麻麻的无头坟，不禁嘴角一抽，明白过来。

怕是当年那些被李昶活活烧死的人，就埋在了这里，他一直倍受煎熬，干脆死了把自己埋在着，还立了个百名碑。

齐亮估计，是这家伙想要以此方式赎罪。

结果执念太深，也不知道怎么搞的，在墓里面，变成了另一番世界。

“任务完成了！”

这时候大虫欣喜的发现，自己邮册已经提醒他完成了主线任务，瞬间一种劫后余生的感觉，令大虫忍不住深吸一口气。

“哥们，留个联系方式呗，回去给你电话，说好了加我一个的。”

大虫充分发挥了死皮赖脸的方式，不管怎么样，他都要加入齐亮的队伍里，不为其他，就因为跟着齐亮他感觉踏实。

“好好！”

齐亮心不在焉的点点头，和大虫交换了联系方式后，大虫迅速选择了回归。

虽然任务提醒他可以在本次恐怖空间里，逗留半个月时间。

但大虫很清楚，自己狗屁没有，留在这里就是找死。

不如趁早回去，把手上的附魔火枪给处理了，相信能赚上一大笔邮分，足够他重新组建新的邮票组合。

“走吧！别看了，里面没有一个是咱们惹得起的。”

知道齐亮再想什么，鬼姬拍拍他的肩膀，让齐亮趁早就绝了这个念头。

齐亮何尝不知道这一点，可他有一种预感，这次将是他和赵客距离最近的一次。

无论是彼此的状态，还是两人处境。

错过了这次的机会，齐亮不知道自己还有没有站在他面前的资格。

“走吧！”

沉默了片刻后，齐亮深吸口气，选择和鬼姬一并回归现实。

齐亮他们脱离了水深火热，另一边，赵客可就没那么走运了。

身上不仅被穿上了一层大红衣服，赵客突然觉得自己身体特别的沉。

低头一瞧，发现自己身上居然挂满了金镯子，金链子，沉甸甸，压的赵客脖子都抬不起来。

回头一瞧，就见李昶居然爬上的轿子。

那些轿夫也不拦他。

看到这，赵客嘴角一抽，默默为李昶不怕死的举动点个赞。

只见李昶灵活的四肢掀开轿子周围的红绸，弹出脑袋往里面一瞧。

一口大红棺材，静静躺在轿子上。

那张已经分不出男女的脸上，流露出狰狞的光芒，四肢扭动起来，想要将棺材掀开。

可就在他的爪子刚刚碰到棺材的一角。

李昶的身体突然定格在那里，像是一座雕像一样一动不动。

周围的时间，像是被定格在那里。

大红棺材上，一道缝隙被打开，不远，赵客眼睛直勾勾的盯着棺材打开的缝隙，不禁屏住自己呼吸。

只是赵客眼睛始终盯着棺材，却没有注意到，就在自己身后，一双纤细无骨的手，正顺着他的肩膀滑下来。

鲜红如血的红唇轻轻贴在赵客的脸庞，吐露出一缕幽兰的女香，轻轻扯开了赵客身上的衣带。

“不对！”

身上冰冷的触感，令赵客骤然警觉起来。

然而这时候，就听只听“嘶啦”一声，赵客感觉自己全身一凉，那口原本在轿子上大红棺材不知道什么时候出现在了自己面前。

棺材打开，带着一股强大的吸力，让赵客就这样光着屁股滚进棺材里。

棺材里的空间，并不是如赵客所想到那么狭窄，躺在里面的感觉反而空间出奇的大。

只是赵客还未看清楚周围的时候，就觉得一直冰冰凉凉的手，正顺着自己的腹部往下摸索去，低头一瞧，就见黑暗中，那对红唇微开，张口对着赵客一口咬下去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9811051"  chaptername="第三百七十五章：景星焕彩耀红棺">加入书签</a>
</div>
