    上官云风睁开了眼睛，他就看到了那个一直在看热闹的年轻人站在了岳山河的面前，手掌已经将岳山河的重拳给握住了。

    随即，他又看到了这个年轻人手一送，一松，岳山河就倒飞了出去，摔在了几米开外。

    刹那间，上官云风的眼神中从绝望化为了震惊。

    这怎么可能？

    要知道岳山河可是一个巅峰的小宗师啊，然而，在这个年轻人的面前，却如此的不堪一击？

    这年轻人是什么样的武道境界啊？

    大宗师吗？

    然而，这个人也太年轻了吧？

    在上官云风的印象中，大华可没有过这么年轻的大宗师啊！

    不要说都是了，嗯……就算是武道世界中，他也没有听说过哪个世家或者哪个门派出了二十多岁的大宗师。

    这时，岳山河颤巍巍的从地上爬了起来，瞪着叶青，沉声问道：“你到底是谁？”

    “我是谁很重要吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

    岳山河看到叶青不正面回答自己，又问道：“你知不知道你在做什么？”

    叶青朝地上的上官云风努了努嘴，毫不在意的说道：“不就是从你的手中救下了他吗？”

    “你这是在和我们原城岳家为敌！”岳山河阴沉着脸说道。

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只知道这个人是我的，你要干掉他，也得等我处理完我的事后。”

    听到叶青的话，岳山河愣了愣，因为他听出来了，这个家伙似乎并不是上官家的朋友，更不是为了救上官家，这家伙救人，而是有着别的目的。

    岳山河看着叶青沉吟了片刻后，突然对身边的手下喝道：“住手！”

    随着他的声音回荡在广场上方后，原本打得火热的双方迅速的分开了，又形成了两个阵营对峙起来。

    岳山河看了一眼上官去风后，又深深的看着叶青，沉声说道：“今天我给你这个面子，回头我会回来的。”

    丢下一句话，他就冲自己的手下们喝了一声：“走！”

    随即，他就带着威虎门的人撤离了上官家庄园。

    “这就走了啊！”叶青撇了撇嘴。

    这时，上官秋渝走了过来，站在叶青的身边，笑着说道：“他不走，留下来做什么，等你虐吗？”

    显然，虽然威虎门今天人多势众，但叶青可是有着辗压小宗师实力的大宗师，就算对方人再多，只要没有大宗师，那对方就没有可能对付得了叶青。

    嗯……不管对方来多少人，那都只是死路一条。

    “这倒也是。”叶青笑着应道。

    “不过我担心这个家伙回去后会叫更多的人前来，那还是挺麻烦的。”上官秋渝皱着眉头说道。

    “这有什么麻烦的？”叶青抿嘴一笑，扭头看着上官秋渝说道：“你这丫头不是给威虎帮的人下了毒吗？他们怎么可能还有力气过来呢？”

    是的，就在刚才叶青救上官云风的时候，上官秋渝则是对威虎门的那些武者下了毒。

    一种叫做散气散的毒药，顾名思义，这是一种能化解散发掉武者劲气的毒药，只要中了这种毒的武者，每一次战斗，甚至是每和女人滚一次床单，体内的劲气就会流失一些，久而久之，劲气就会完全消失，无法再生。

    一旦劲气全无，就算还会武道之术，那也只是等同于强一点的普通人了，面对别的武者，已经没有任何的战斗力。

    上官秋渝摇了摇头，说道：“虽然今天来的这些武者将来会没战斗力，但难不保那个岳山河会找来大宗师啊！”

    “大宗师又不是大白菜，可不是找来就能找来的。”叶青毫不在意的说道。

    这时，上官云风在两个他家武者的搀扶下站了起来，说道：“那个……这位先生……岳家还真出了一个大宗师，就在半年前，岳家有人突破成大宗师了！”

    “就只有这一个？”叶青扭过头来看着上官云风问道。

    “嗯！”上官云风点了点头后，说道：“据我掌握的情况，岳家只有这么一个大宗师，不过在突破期的巅峰小宗师却有五六个，随时都有机会突破的。”

    “有机会？那就是还没突破。”叶青撇了撇嘴，毫不在意的说道：“等他们突破后再说吧！”

    叶青从来都是这样，在战术上重视敌人，在战略上藐视敌人，他可不会拿他人的威风来灭自己的威风。

    事实上，也不仅仅是这一点，岳家那几个巅峰小宗师突破了又如何呢？

    虽然他名义上只是初阶大宗师，但实力却堪比中阶大宗师，所以岳家的初阶大宗师真对他造不成太大的威胁。

    他就是有着灭掉岳家大宗师的自信。

    当然，前提是岳家会来找他麻烦。

    如果不来的话，那他也不会去找岳家的麻烦，毕竟岳家名义上也是正义联盟的一员。

    今天就算岳家想要灭上官家，又关他什么事呢？

    当然，如果说上官秋渝正流着清县上官家的血液，那就另当别论了。

    上官云风瞥了一眼叶青，他有点不明白，这家伙哪来的自信？

    不过想到这家伙轻描淡写的就将自己从岳山河手中救下来，或许他真有这样的实力吧？

    嗯……叶青深不可测，他也无法判断叶青到底是什么品阶的大宗师，有着怎样的实力。

    “那个……”沉吟片刻，上官云风看着叶青说道：“先生，刚才谢谢你救了我。”

    “你不用谢我！”叶青将手一摆，瞥了一眼上官云风，说道：“我找你有事，才不希望你现在就挂掉。”

    “找我有事？”上官云风愣了愣，疑惑的问道：“请问是什么事呢？”

    “站在这里说？”叶青撇着嘴反问道。

    “噢！”上官云风这才反应过来，让恩人站在这大门口说话不太礼貌，他急忙说道：“恩人，您里面请。”

    虽然说叶青救他只是有事找他，不希望他立马就挂了，看上去这个年轻对他的死活并不怎么关心，但对上官云风来说，不管眼前的年轻人是怎么样想的，那并不重要，重要的是自己的命真的是这个年轻人救的。

    嗯……他是一个知恩图报的人。

