    雷云谷，云岚宗的无法地，在这里没有任何人可以约束别人，没有任何律法可以管束。

    这里便如中三天的“罪恶之岛”。

    这里是最野蛮的弱肉强食之地，在这里，你有本事，屠光所有人都不会受到半分的责罚。

    一切，靠拳头！“轰！”

    随着一声轰然大响，南星大步踏入其中，站在了山谷之中的一处宽敞之地，身后之人则是止步在谷外。

    那里有一座高大的山峰，以此为界限，跨越雷池半步，便生死毋论！越来越多的人，聚集到了这里，在苏浩抵达的同时，此地已人山人海。

    海量的目光望向他，带着怜悯，带着叹息，更有嗤笑与讥讽，认为这家伙，实在是不知好歹。

    在这般目光注视下，苏浩大步向前，盯住前方的南星，以及他脚下的林一与音竹。

    林一在惨嚎，音竹脸色苍白，他们伤势可怕，此时更为镇压一切，如狗一般被扔在地上。

    南星的脚掌，玩味的踩在他们身上，含笑盯着苏浩，挑衅。

    赤果果的挑衅！“杀！”

    苏浩怒火万丈，拔剑而起，杀入雷云谷内，随着进入其中，四周空气流动，竟然带着麻痹之效，如雷云一般。

    这也便是此地名字的由来。

    山谷之中如带着雷法，对修士存在着麻痹之效，主要针对肉身，进入其中，骨肉便忍不住颤抖。

    实力，很难全部发挥。

    苏浩微微一颤，便身后有心人注意到，立刻冷笑起来，赵冉，干瘦老者，顾炎，赵岩峰等等人，已经是忍不住讥讽起来。

    “雷云谷之中，雷法充斥，肉身被麻痹，力量难以发挥，而他的肉身，是他巨大的辅助，我猜测，失去那些，他的实力锐减一半！”

    赵冉冷笑，他们眼里独到，看出苏浩气血的旺盛，骨肉的坚硬，肉身之力远超同代。

    而此地，正好克制他。

    再看南星，浑身星光环绕，如不败战神，万古谪仙，没有半分的虚弱，有的只是超凡与脱俗。

    两人的差距，已经显而易见了。

    “唉。”

    齐老与墨白再次叹息，这也是他们阻止苏浩的原因之一，那南星的体质，适合此地。

    先天带着优势。

    “杀！”

    而如此下，苏浩的大喝还在持续的炸响，他的身躯颤抖，但一往无前，气势无双，带着你死我亡的架势。

    不杀你，我便死！“不知好歹！”

    脚掌从两人身上抬起，南星身上星光环绕了，化成一杆长枪，星光长枪扫动，如一条长龙冲出，直奔苏浩而去。

    “轰！”

    没有丝毫迟疑，两人的对撞直接炸开，轰隆之音在谷内扩散，余音伴随，使得声势更为的浩大。

    四周的空间在波动，山石，草木，纷纷炸开，尘烟卷起，使得此地立刻狼藉，让人震惊。

    而在对撞之后，苏浩的剑，挡住了枪！挡住了第一人！顿时，引起一阵阵惊呼。

    人群东北角，站着几名年轻男女，气质无双，身着紫衣，玩味的望着山谷内的一切。

    他们为精英弟子，好奇而来，感觉到苏浩的修为，立刻轻视，纵然此时看到他可怕的战力，依旧玩味。

    对他们精英来说，普通弟子，除去南星皆是垃圾。

    “一个下三天的蝼蚁，纵然有些不寻常，但也只是蝼蚁，只是稍微大一些而已。”

    “区区神灵三重，纵然神力滔天，但在道与法的运用上，在修炼感悟上，他和南星比，都是天差地别。”

    “这场战斗，本就是一个笑话，南星放到咱们精英院，也有一席之地，那小子若是能赢他，岂不是说可以和咱们精英比了？

    那可能吗？”

    “夏虫不可语冰，我们所看到的天地，和他是不一样的，他所谓可怕，自信，优越，在我等眼中，可笑之极！”

    在云岚宗之中，想要成为精英困难无比，而能成为精英，绝对都是人中之龙。

    纵然是末等，一样如此。

    精英之名，可不是吹嘘。

    “杀！”

    但在他们这里玩味冷笑之中，又是一道爆喝，苏浩第一剑挡住，第二剑立刻爆发。

    粗大的剑光，犹如怒龙出海，卷起无尽风波，向着南星狰狞而去。

    这位普通弟子之中的第一人，号称不弱精英，修为神灵九重，当真不是个简单的家伙。

    苏浩感觉到了压力。

    但还是那句话，剑修，一往无前，无畏无惧，宁折不弯，纵然是死，也绝对不会认怂。

    何况，苏浩还未爆发。

    第二剑，才是八成之力！但粗大的龙形剑光，已经震惊外界之人，更在打碎南星枪光之后，引得众人瞪大了双眼。

    那些精英弟子，脸上的笑容消失，随即双目之中带着震惊，带着骇然，不可思议到了极点。

    那一剑，竟然让得他们都感觉到了丝丝压迫。

    这下三天来的蝼蚁，如此可怕？

    纵然是南星也严肃了一分，但只是眨眼，他再次一笑，道：“不错，比我想象的还可怕一分，但……”话音一转，他双手持枪，星光凝聚的长枪上，闪烁刺目光华，气势越发的浓厚。

    随着气势爆发，外界震惊之音再次消失，快速寂静，随后众人瞪大双眼，想到了一种可怕的情况。

    难道南星要……“小心！”

    墨白更是大叫，这一刻，这股气势，让他想到了南星的成名绝技，当年正是因为那一招，他成为了第一人！“寒星裂！”

    齐老脸色也凝重下来，顿了一下后，才重重的吐出三个字。

    那是南星的成名绝技，他凭此位列第一！其名……寒星裂！而这，不是一般的神灵法，而是……半步神王法！神灵之上，号称神王，一步之差，皇帝与乞丐的差距，这一步，便是真正的登天一步。

    一步之差，便是十万里挑一！十万个神灵巅峰之中，也只有唯一登王！何其艰难？

    可以想象，两者的法，差距何等大？

    即便南星的只是半步神王法，但既然沾上了神王这两个字，就足以说明不简单。

    这一枪，足以碾压精英！ 

