 当华天山等人抓着宁欣从宁安集团离开的时候，早就做好等候的云妃随后立刻跟了上去。

一直跟踪到江畔幽居，看到华天山等人都进入了江畔幽居，她立刻就杀了进去。

在宁安集团那样的大庭广众之下，她自然是不能轻举妄动。

但是，在江畔幽居这样的行人稀少的富豪区，她顿时就无所顾忌了。

大不了......把看到她的人全杀了。

当然，她因为面容被毁的缘故，脸上一直带着面罩，谁也看不到她的真容。

即便是把面罩摘下来，也没有人会认识她。

上一次在江心岛的露面的缘故，她换了一身白裙，就这么杀入了江畔幽居。

从进入江畔幽居以后，看到的第一个人开始，每一个人统统都杀掉。

杀掉人以后，她拿过手机，给夏四月发完信息，才一路杀了进去。

她可是地狱岛排名前十的超级杀手，封号堕落天使，那是凭借实力抢来的封号。

即便不是暗杀的手段，她也是五重天巅峰的实力，华家的那群属下，怎么可能是她的对手？

如入无人之境，每个人都无需第二招，统统都是一招毙命，无声无息之间，闯进了华天山所住的别墅。

此时，华天山的别墅里面，华安把宁欣朝沙发上一扔，转头对华天山说道：“少爷，她的穴道已经被我制住了，少爷尽管拷问。”

这个地方，可是华家在阳城，甚至是在南方都比较重要的一个地方。

这里面的高手如云，他们根本没有其他的担心。

现在单独把宁欣留下来，华天山怎么拷问，他们这些属下就没有必要待在一旁了。

至于宁欣，被封住穴道以后，浑身都没有力气，即便华天山没有武功，他们也完全不用担心。

华天山摆了摆手，示意华安等人离开。

他不知道的是，华安才刚出门，就被无声无息地钉死在墙上。

门外的云妃，原本要闯入房间，把最后一个华天山也给杀掉。

但是，她眉头一皱，转身掠出了华天山的别墅。

因为，钱春雨等人已经到了。

她的行为，到底是违反了监察者的规矩，被抓住可是非常麻烦的。

而房间里面，宁欣心中很是紧张地看着华天山，这个家伙把自己抓来，到底有什么目的？

最重要的是，她现在还不知道华天山到底是什么身份。

“说说吧，龙隐到底在哪里？”

华天山看着坐在沙发上的宁欣说道。

“你到底是谁，找我老公到底有何目的？”

宁欣反问道。

华天山淡淡地笑道：“难道你老公没有告诉你关于我的信息吗？

至于找他到底有什么目的......因为他，我的武功被废除了，我还遭受到了巨大的耻辱，这些后果，统统都需要他来承担。

你最好赶紧把他的下落告诉我，否则的话，我可不保证会做出什么事情来。”

听说华天山来找龙隐寻仇的，宁欣顿时坚决地说道：“我不知道！”

她确实也只是知道龙隐说是去给中州的土豪治病，谁知道去什么地方了？

当然，就算她知道，她也不会说。

“你不知道？”

华天山反问道。

他随手解开了衣服的第一颗口子，扯了扯衣领，再次强调道：“你说你不知道？

你应该知道，你是一个女人，还是一个比较漂亮的女人。

而我，是一个男人，我要是找不到你老公，那我就只能把所有的气出在你身上了。

虽然你这样的女人并没有什么好的，但是，玩玩还是不错的。

当然，对于你这样的女人来说，被我玩也是你的荣幸。

你最好在我玩腻之前，把龙隐的下落告诉我，否则我就把你拖到大街上去，让那些流浪汉玩。”

宁欣心头一紧，但是，她还是强自镇定，一脸淡然地说道：“民不畏死，何以死惧之？

至于我，我已经把我最好的一面都给了我老公，你就算侮辱我又能如何？”

“呵呵，不能如何，我只需要心头好受一点就行了。”

华天山冷冷地说道。

“那你尽管就是了！”

宁欣强装镇定地说道。

“是吗？”

华天山扯着自己的衣服，缓缓地来到宁欣面前，淡淡地看着宁欣。

宁欣虽然背上的寒毛都竖起来了，但是，她知道这个时候绝对不能软弱。

只要被人抓住了弱点，今天的侮辱肯定跑不掉了。

她强行压制住自己快要战栗的身体，一脸坦然地看着华天山，脸上带着讥讽的笑意，缓缓说道：“虽然我不知道你和我老公怎么回事，但是，就凭你现在的手段，你一辈子都不是我老公的对手。

你侮辱了我又如何？

杀了我又如何？

就你这样的人，最大的可能，就是我先死一步，你随后就到。”

华天山看着这个毫不畏惧的女人，半晌，他不由得笑了起来，说道：“如果你知道我的身份，你就不会有这样的自信了。

一个冒充的药王谷身份，就给你这么大的底气？

可惜，一切都是假的。

在普通的女人里面，你很不错，原本我应该稍微尊重一下你。

哪怕是让你去死，也给你一个体面。

但是，我他妈给你体面，谁来偿还我的损失？”

他说着说着，声音陡然提高了起来，连续两耳光扇在宁欣的脸上。

“你就不应该嫁给那样一个骗子，那是你的悲哀，现在，我要干你！”

华天山说着把手伸向了宁欣的衣服。

他心中有滔天的怒火，必须要找龙隐算账。

既然龙隐不在，那他就只能找宁欣算账。

看着华天山把手伸向了自己的衣服，宁欣顿时心头一沉，难道今天真的要完蛋了？

“我建议，你最好不要这样做！”

随着声音，一群人推开门走了进来。

华天山听到背后的声音，急忙转过头来，发现钱春雨和夏四月等人都来了。

看到钱春雨，华天山心中的那一股怒火猛然大盛，狞笑着说道：“你是个什么东西？

你的建议是一个屁？

老子正想找你算账，没想到你还主动跑到我家来了。

即便是监察者，也不能强闯民宅，我可以光明正大地拿下你们。

来人，把他们全部都给拿下来！”

 