    “美狄亚，你的样子看上去有些奇怪。”

    银发老者皱眉道。

    美狄亚笑道：“嗯？是我的妆容出了问题吗？抱歉，我稍稍整理一下，等会儿再来见过两位大人。”

    她屈身一礼，朝后退去，打开密室的门走出去。

    门合上。

    美狄亚低头看了看自己的裙摆。

    “啊……我怎么会犯这种低级错误？”

    她有些疑惑的喃喃道。

    某种不自然的神情从她脸上一闪而过。

    密室内。

    柳平低头摇晃着酒杯里的冰块，沉默不语。

    银发老者也出神的看着手中的雪茄。

    刚才——

    美狄亚的裙摆上沾染了些许晦暗的血迹，然而她却没有注意到。

    那是魔王的血。

    她是吃的太开心了？

    还是力量的获取已经超过了限度，以至于她忘了形？

    总之，当她以这样一种方式出现在密室中的时候，某种程度上的默契已经被打破了。

    ——无论是银发老者，还是柳平，都不可能对这件事视而不见。

    以他们的实力层次，几乎只需要一瞬间就可以推演出发生在美狄亚身上的所有事情。

    银发老者终于将雪茄放在嘴里吸了一口，吐出烟雾道：“她疯了……明明是一场聚会，却搞出这样的事……”

    柳平有些意兴阑珊的道：“这里的事已经没意思了，你还要继续跟我打牌么？”

    “怎么不打——我们不要理会她，再说了，老夫的兴趣才刚刚起来。”银发老者将手按在卡书上。

    一张张卡牌从卡书中跳出来，漂浮在半空，任凭他选择。

    柳平忽然神情一动。

    冥冥之中，他感应到自己卡书中的卡牌一下子消失了三张。

    李长雪。

    娅娜。

    玛利亚。

    ——她们去哪里了？

    莉莉丝的声音忽然响起：“柳平，不好了，她们三个说要决斗，李长雪打开一个空间通道，娅娜和玛利亚跟着一起去了。”

    柳平心头一惊，忽然又反应过来。

    不对啊。

    这种时候，她们怎么会去决斗？

    “她们临走时说了什么没有？”柳平立刻问道。

    “李长雪给你留了一块玉简，说是你看过就明白了。”莉莉丝道。

    一枚玉简出现在柳平手中。

    柳平神念朝里面一扫，只见玉简里留下了一句话：

    “当你假装不知道鬼在身边的时候，鬼也会装作不存在。”

    秀气的小楷字句颇有杀伐之气，让人不禁想起李长雪挥剑时的那种气度。

    但是这句话的内容却让人有些毛骨悚然。

    当柳平看完，它们全部消失，又换做了另外两行有些凌乱的字句：

    “我们去处理鬼。”

    “你一定要坚持住，直到我们回来。”

    鬼——

    柳平忽然想起在那地下通道之中，洛星辰和白狼连久留都不敢。

    他们也是相当强大的职业者了，在炼狱与永夜之中也绝对排的上号。

    柳平正想着，耳边忽然响起两道声音：

    “她们走了，我们留下护持你。”

    ——这是白狼。

    紧接着是洛星辰：

    “分工是这样分的，柳平，你不要惊讶，一定要镇定应对，直到这里的事彻底结束。”

    柳平握紧玉简。

    下一瞬，只见一行行燃烧的小字顿时浮现在眼前：

    “警告！”

    “你从噩梦层归来之际，有什么东西跟着你们一同归来。”

    “尽管它已被李长雪等人引走，但短暂的停留之际，时空已被该存在腐蚀了一个洞。”

    “在洞的另一边，是噩梦层世界。”

    “空间开始锁定。”

    “噩梦层与当前庄园世界产生了共鸣。”

    “持续时间：12小时。”

    “请保证自己存活12小时，该时空之洞将会消失，一切随之恢复正常。”

    所有小字一收。

    柳平身上猛然腾起一股杀机。

    “该死……”

    他轻声道。

    自己只有炼气期！

    从无数的时光归来之后，自己只有炼气期！

    所以在噩梦世界里，哪怕危险降临的时候，自己也无法察觉到它。

    还是李长雪、娅娜、玛利亚站出来，吸引了那个“鬼”的注意力，然后直接带着它走了。

    而自己根本帮不上忙！

    柳平闭了闭眼睛，让心绪平复下去，轻声道：“似乎我们的赌局要暂停一下了。”

    银发老者正要说什么，脸色忽然一变。

    “空间禁锢……为什么美狄亚的庄园产生了这种效果……”

    他喃喃说着，打开一扇光门，尝试走进去。

    但是没有用。

    光门打开的一瞬间，立刻就合上了。

    无法离开！

    银发老者沉默数息，开口道：“这种诡异的感觉，似乎是下层世界的气息逸散出来了。”

    “是的，你提议我们去探索噩梦世界，结果时空被噩梦世界腐蚀了一个洞，我猜很快就会有什么东西出现。”柳平道。

    银发老者目光中闪现出复杂的情绪。

    下一瞬。

    白狼和洛星辰忽然出现在柳平身后，满面警惕的望向银发老者。

    “怎么？你觉得是我造成的？”

    柳平端着酒杯，以打趣儿的口吻说道。

    突然。

    一道歇斯底里的尖叫声远远响起。

    ——这道声音来自密室之外，听上去像是庄园里那些负责侍奉的魔鬼。

    银发老者身上杀机一散，忽而笑起来，以一种抱歉的口吻道：“看来我的占卜出了问题，这真是奇怪，明明会大有收获的，却一不小心造成了麻烦……”

    柳平正要接话，忽见虚空裂开一道口子，一根长长的、长满眼睛的触手伸出来，缠绕在银发老者的脖颈上。

    银发老者浑身暴涨出黑芒，伸手一切，便把整根触手斩断。

    虚空裂口里顿时响起一道尖利的声音：“多么诱人的食物啊，就是你了，别想跑！”

    银发老者脸色数变，第一次紧张起来。

    “炼狱众魔之力，封印！”

    他高声喝道。

    虚空裂口中的嘈杂声响消失，裂口也不见了。

    一瞬间，密室就恢复了安静。

    但密室内的两人对望一眼，都知道接下来再也不会有什么安静的时光了。

    “没用的，我猜它很快就会打开一条通道，再次出现在我们面前。”柳平道。

    银发老者一挥手。

    整个密室轰然散成微尘。

    外面的景象顿时出现在两人眼前。

    草地上、走廊里、房间内——

    许多地方都出现了黑暗的裂缝，看上去就像镶嵌在虚空中的邪异眼睛。

    一根根长满眼睛的触须从裂缝中探出来，飞快的刺入一个又一个魔鬼的身体，发出“滋滋”的声响。

    在这种声响中，魔鬼们就像被吸干了一样，整个身躯全部消失，只剩下了一张薄薄的皮。

    任何反抗，任何术法的攻击都不起作用。

    所有魔鬼唯一能做的，只有眼睁睁看着自己被触手穿透身躯，然后直接吸干血肉。

    “它吃的很快。”银发老者眯眼道。

    “来的可不止一个。”柳平道。

    “想在噩梦怪物面前保命的话——我们有必要交换下彼此的想法，你觉得呢？”银发老者建议道。

    “你先说。”柳平道。

    “只有极其高等的奇诡力量才可以对噩梦生物起作用，但杀不死它们。”银发老者道。

    “拜托，这是大家都知道的事情，能不能换一个？”柳平不屑道。

    “好吧——我们的攻击一定会引起它们注意，它们会觉得说是逮到大鱼了，所以我们最好不要出手。”银发老者道。

    “这个情报不错，那么我可以交换的情报是——这些噩梦层的空间通道将持续12小时。”柳平道。

    “你说的也不错，我也隐隐感觉到了，这种空间裂缝不会一直存在。”银发老者赞同道。

    两人的目光对上。

    “看来我们需要携手迎敌。”银发老者举杯道。

    “没错，一个人独自应付这样的局面，绝对不是什么上策。”柳平也举杯道。

    下一瞬。

    一道巨大的黑暗裂缝出现在不远处。

    只见一根散发着昏暗腐朽气息的深灰色触手探了出来。

    它那平滑而充满粘液的表皮上裂开一道道细缝，渐渐撑开，显露出里面密密麻麻的眼睛。

    这根渗人的触手缓缓移动，朝着银发老者而来。

    银发老者忽然开口道：“去啊，去吃我对面那个家伙。”

    一股异样的波动从他身上悄然散开。

    ——高级奇诡能力：怂恿！

    那根深灰色触手略微一顿，凌空变幻方向，转而朝柳平探去。

    柳平望向银发老者。

    银发老者脸上浮现出一缕歉意，再次朝柳平举了举酒杯。

    柳平无声的笑了笑，开口道：“我一点都不好吃——去吃我对面那个家伙吧，他是非常美味的食物。”

    一股同等层次的诡异波动从他身上散开。

    ——高级奇诡能力：欺骗！

    那根深灰色触手再次顿了顿，又一次变幻方向，朝银发老者探去。

    柳平一口喝干杯中酒，将空酒杯朝银发老者举了举。

    银发老者的神情变了。

