    2015年的9月19的夜晚，注定是一个不平凡的夜晚。

    有美人略施小计，住进了心仪王子的公寓；

    有妻子看清了丈夫的面目，决定虚与委蛇到底；

    有总裁怀着一颗愧疚和赎罪的心，与自己的助理熬夜通宵，写下了堪比EMBA教案的宏篇策划书；

    有怀揣梦想的音乐人，向他喜欢的姑娘寄出了决赛演出的门票；

    还有两个彼此眼中只有对方的人，为即将到来的中秋演奏会筹备。

    星期日。

    早晨刚刚苏醒的善解意，拿起了床头的手机，看到了南善恒发来的微信。

    横思安：念念看到信息后给我一个邮箱，把策划书发给你。

    善解意就是一愣，她只是求问一个特别的场所，怎么对方写了一个策划书？将信将疑地，她发去了邮箱地址。

    五分钟后，恒思安回复：“可以下载了。”

    善解意踩着拖鞋下了床捧过来自己的笔记本，登录邮箱。

    难怪要用邮箱，这个文件八百多兆。

    下载后善解意发现，南善恒提供了三个方案。每个方案将各自的交通状况、风景特色、可选项目依依归纳，配了超多的大美图，难怪文件巨大。

    善解意犹豫了，不知道选哪个。

    “大叔，你建议哪个方案？”

    被叫做大叔的南善恒：“……”心情挺一言难尽的。

    恒思安：“念念，我建议又隐庄园，如果你信得过我，由我来操办这场庆生宴，我还有很多彩蛋没写在方案里呢。”

    善解意对蛋，天然具有好感。更何况还是彩蛋？

    “那，就按照大叔您的建议吧。我的预算是……十万元。”

    去年，善解意的预算是一万两千欧元，那是当时她的全部身家。过了一年，她有了更多的底气。

    谈钱是很伤感情的，至少南善恒这样想的。而且他意识到一件事情，让他很伤感。小姑娘已经是个财富自由的人了，而这一切都是小姑娘自己的努力，他不曾参与其中。

    他错过了她的成长与时间。

    恒思安：“不用预算，其实这个度假庄园是我朋友开的，生意不算好，你就当帮他打个广告好了，不需要费用。我在十一之前将行程发给你。你只要……准备一首曲子就好了。”

    “好。”

    搞定了这件大事，善解意无比开心。

    周末结束，善解意返校，继续忙碌的学习。

    9月30的时候回家。

    十一，是举国欢庆的日子。之于善解意，是最最重要的君羡的生日。

    早起洗漱后，善解意去了君羡房间，将提前为他准备的衣物放在床头。而后用发梢挠他的鼻子。

    君羡在痒痒中醒来，嘴角都是笑容。

    “早晨好，我的喵喵小仙女。”

    “起床，今天一切听我的。”

    “遵命。”

    上午九点时，一辆不显山不露水的奥迪黑车停在了棕榈泉社区外。

    善解意和君羡上了车。

    君羡以为这就是善解意的安排，坦然受之。而善解意无比讶异，以及惊喜。因为她发现，司机正是当年送她去孤儿院的人，戴着同样的墨镜。

    “叔叔，怎么是你？”

    胡遇没想到，这么快就掉了马甲。不过他又很欣慰，虽然他只与她有一次照面，她居然还记得他。

    “哦，哈哈，善小姐你认识我吗？”

    “是啊，你送我去春晖的。”善解意记忆深刻，因为他说，她的妈妈变成了星星，在天空守护她。

    胡遇露出恍然的模样，从后视镜里看，“哦我想起来了，你是那个小姑娘。真想不到，你现在成了国民钢琴小姐。”

    幸运的开端，从那辆载她去孤儿院的车开始。

    君羡压抑着心头的震撼，他所受到的冲击比表面更大。他知道胡遇，知道胡遇代表着什么。看来，今天的旅程真的充满了惊喜。

    车子是向着帝京东北而去，密云一带山脉绵延，风景宜人，盛产温泉，是度假和短途游的好去处。

    车子沿着盘山公路而上，及至半山腰时，车子停了下来，这里是一座禅意风浓郁的度假庄园，由许多小别墅组成。

    胡遇停好车后，已经有新的服务人员出现。

    “念念，乐先生，享受你们的假期。”

    “谢谢。”

    在服务人员的带领下，他们先去了自己的小别墅。别墅是开阔的格局设计，使用了大量原木，充满了和静清寂的氛围。别墅前的庭院，正是一方温泉，氤氲冒着热气，里面飘着新鲜的花瓣。一支竹槽引水而来，为温泉增加了灵动之感。

    “先生，女士，别墅里有换洗的衣物，请享受你们的温泉。”

    君羡和善解意相视一眼。

    “喵喵，你想吗？”

    善解意说好。

    几分钟后，换上了泳衣的两个人进入了温泉。又有服务人员端来了精致的茶点，摆在边缘的茶台上。

    “需要SPA服务吗？”

    “请回吧，我们暂时不需要。”君羡婉拒了SPA，在这天地山川之间，有心爱的女孩在身边，便只是相顾无言，看着她的眉眼，就很美妙了。

    世界安静了。

    林间偶有鸟鸣。

    泡汤的感觉很奇妙，富含丰富矿物质的泉水流经皮肤，带来神经的疏缓。善解意伸出了纤长的手臂，感受温泉的浸润，自然的旋律。

    “君羡，生辰快乐。”她说。

    “你在身边，我就快乐。”他笑着说。

    *

    度假庄园的另一间别墅里，南善恒和胡遇，屋檐下站立。

    “胡遇，你说让他们泡温泉是个好主意吗？都是青春年少的季节，不会太冲动了吧？”南善恒眉间多了抹戾气，想想这竟然是出自自己的创意，他不禁有些后悔。

    胡遇没往那方面想。“乐先生与小姐，亦师亦友亦家人，何来冲动之说？”

    南善恒扁扁嘴，他是无法说出口的，担心他们为爱鼓掌。

    胡遇又说：“温泉是又隐庄园的特色，来了不泡汤总是不合适的。再说，这温泉泡一泡，对身体很有好处。”

    南善恒气鼓鼓，胡遇的话没在他关心的点上。

    “你看君羡看她的眼神，是家人的眼神吗？”

    眼拙的胡遇，“难道不是吗？”

    “就当是对他的一个考验，哼。”

    转眼两个小时了，南善恒又开始担心起来，他的茶已经喝光了好几波。

    “泡了这么久还没出来？”

    席地而坐的榻榻米上，胡遇打了个电话，“先生，小姐睡着了，她最近太累了。”

    “在……温泉里睡着啦？那君羡在干嘛？”南善恒大惊失色问。

    “守着她。”

    南善恒几乎脱口而出：“他是不是男人？”

