    白色的衣裙随着她的步子轻轻摇曳，响起一阵好听的铃铛声。

    白三三步子向来慢，所以进大殿来也走得慢。

    可每一步都忍不住让人多看一会儿，光是看她走路，是都仿佛都能让人心神安宁。

    她缓缓走到夏帝面前，看着他，“你叫我来，有事吗？”

    平静的口吻，

    稚嫩的声音，明明是个孩子，却让夏帝有种说不出的压迫感。

    他这才是第一次真正的认识到，这个孩子，当真，是不一样的。

    “朕……”

    他准备开口，但却临时又改了自称。

    “我找你来，是因为……”夏帝犹豫了一番，不知该从何说起。

    “你知道，这里将会发生什么事吗？”他干脆以为这种方式和询问，然后再接着说后面的话。

    白三三点点头，“这里将会有东西出世，而且，应该会有一场争斗。

    ”

    她如实说道。

    白三三的回答，有些出乎夏帝的意料。

    “你竟然知道？”

    三三看着他，“所以，你找我来，是为了这件事吗？”

    夏帝看着白三三半晌，

    心中有些激动。

    果然！果然，子契诚不欺他！

    “三三跟子契的关系很好。

    ”夏帝笑了一下，暂时也先没提方才说的事。

    听到这两个字，白三三平静的眼中也微微起了一丝涟漪。

    她眉心轻轻动了一下，

    “子契……”

    她的手下意识摸向了腰间挂着的坠子。

    子契什么时候回来呢……

    发现白三三终于有了点不一样，夏帝也笑了起来，“如此看来，朕当初为你和子契指婚，倒是指对了。”

    既然这孩子跟子契亲近，那么，这件事，他便没做错。

    子契也宠这孩子，而三三也跟子契亲近。

    这样，他也算是做了一件好事。

    听到夏帝所言，白三三轻拢了下眉，

    “

    指婚。”

    白三三看向他，“你以为，你能左右，我做事么？”

    很诚实的口吻，很清冷软糯的声音。

    她说的只是实话，但在夏帝听起来，却像是一种

    威胁恐吓。

    还是一种极具威慑力的恐吓。

    他下意识的吞了一下口水。

    怎么的？白小三儿难道不愿意吗？

    “这个……”

    他心中拔凉，赶紧说道：“若是你不愿意，你给我说，我马上给你们取消了。”

    白三三淡淡道：“倒也，不必。”

    反正对她来说，都一样。

    也不用这么麻烦。

    而且，等子契办完事，

    日后若是能一直活着，与他结成伴侣，也不是不可以。

    子契长得好看，也养眼。

    还是只大狗，狗毛长得也漂亮，还能撸毛毛。

    嗯，想想，未来再次成神后的生活，还是很美好的。

    至少，没有从前那般无趣了。

    夏帝松了口气，那看来，白小三儿还是满意这桩婚事的。

    如此便好。

    他也不用担惊受怕，毕竟现在的白小三儿……他估计也得罪不了。

    无论她本身有多厉害，背后可还有整个天玄门呢。

    在寒暄了几句话之后，他才开始说了起来。

    “我夏朝先祖，曾留下一道预言，也让我们段家，保守着一个秘密，以及守护它。”

    夏帝娓娓道来。

    白三三听他开始了有想要说故事的前兆，也认真听着他说。

    夏帝担心白三三年纪小，有些话说多了她也听不懂，所以便简而言之道：“这个秘密便是，在我们夏朝皇室之下，埋藏着一样东西。而我们段家便是守护这样东西，不被外人所知。”

    白三三轻轻咦了一声。

    见她疑惑，夏帝便继续沉沉道：“而那个预言便是……若有一日，那样东西引来了我夏朝，甚至是九州大陆无法抵御之人，那么便意味着，大劫将至。我段家，和夏朝，也许都将无法幸免于难。”

    “可实际上，我们也不知道，那东西，到底是什么。只知道，那样东西，对我段家，明明是不幸之物，却又要依照先祖遗言守护着它……”

    夏帝叹了口气幽幽说道。

    他看向白三三，“我如此说，你……听得懂吗？”

    到底是担心白三三年纪小，会听不懂他所言。

    白三三自然听得懂，便道：“

    你的意思是，担心，这样东西会为你们引来祸端。”

    夏帝还有点诧异，白三三竟然听得懂？

    他点点头，幽幽叹了口气，“确是如此……而且，最近我皇室中的几位高手，也都察觉到，近来，上京……已经有一些无法抵御的强者靠近了……

    ”

    白三三了然，看来，他说的应该就是《太道皇书》了。

    虽然不知道，他先祖是怎么知道的，不过也不是什么新鲜事。

    或许机缘巧合之下，

    便得知了这样东西落在了此地。

    于是便有了这样的预言。

    其实，也不是什么很厉害的预言。

    知道有人会来夺宝，也是一件很正常的事。

    而若是段家有人能够把这个东西拿出来，只怕也早就拿出来了。

    所以他也知道，这个东西不是他们能拿的出来的。

    便有不可对外言说的秘密。

    但若有人冲着这个东西来，

    这个东西埋在王室之下，段家肯定会受到牵连。

    所以，因果关系下，这是必然的结果。

    说是预言，倒也算不上，这就是一个必然结果。

    说秘密，也算不上秘密。

    夏帝站起身，从王椅上缓缓走到了白三三面前，然后从袖中拿出了

    一样东西。

    是一个长方形的窄木盒。

    白三三眼睛在看到这个窄木盒的时候，神色也跟着动了一下。

    木盒通体是深棕色的，古朴苍老，散发着一种木香。

    这种木，根本不是这个大陆上所有的。

    而且，这个木上所散发出的气息，竟然是一种……远古的洪荒之气。

    也就是说，这块木的由来，是洪荒时期的古木。

    她有点诧异，这种东西，怎么会出现在这个小皇帝手里。

    “这个东西，也是先祖曾留下来的。说这个或许与那地底之下的东西有些渊源。”他沉声说道：“但放在我们段家这么久，也无人知道，这到底是何物，又是做什么的。”

    “今日，我便将它，交由于你。”夏帝将这个东西递到白三三面前，庄严郑重。

