<!--go-->在这片平原之上，一道巨大的神光笼罩着约莫百丈大小的地域，在那神光笼罩之中，有着一座看上去极为奇特的宇楼静静的矗立着，一股古老而又带着一丝奇特的波动自其中传荡而开。

而此时，在这座宇楼周围的平原之上，早已是身影林立。

当然，在这其中，也有不少身影在赶来之后，便是快步掠入宇楼之中，随着光芒闪烁，那一道道身影便是消失在了其中。

对于这些大能们的离开，却鲜少有人提起兴趣，因为那座宇楼之上并没有太大的异状出现。

皇极天楼极为的奇特，但凡在皇极天中获得了机缘之人，在离开之时，总会激发出极为强大的异样光芒。

而那种光芒的程度，便是能让其他大能知晓离开之人在这里面获得机缘的大小。

“哎，我们运气还真是背，这一次情报中的精血池才七座。”

“我才倒霉呢，跑过去的时候，黄花菜都凉了，接连跑了两座精血池都早已被瓜分完了，我就直接放弃了。”

“也不知道这一次最大的福缘落在谁的头上。”

“那还用说，自然是星狮皇族的狮劫啊！”

在这般聚集间，从各处也是不断的有着一道道窃窃私语之声响起，其中最多的，无非就是抱怨自己没有获得机缘，还有议论谁才是获得最佳福缘之人。

当然，还有些许大能只是静静的坐在一侧，并未参与这些讨论。

这些大能们，不少是劫后余生逃出来的，许多人都还有些惊魂未定，此时，他们只是静静的观望着，哪里有心思去议论这个。

“我听说星狮皇族好像发现了一座超级精血池。”

在这片议论声中，突然有着一道低喃之声响起。

“超级精血池？不太可能吧？”

听到这道声音，顿时不少大能的目光都是投射了过来，一道道猜疑之声，也是悄然响起。

“这有什么不可能的，此次皇极天情报上的精血池只有七座，那酝养了千年的能量，已经足以出现一座超级精血池了，只是陨天阁并未将这个情报说出来罢了。”

在一道道目光的注视之下，那个开口之人冷笑一声，道：“而且，我听说狮劫这一次还拉拢了诸多百强榜上的猛人。”

“嘶，不是吧？难道真有超级精血池出现了？”

“不知道，不过这一次精血池的争夺中，百强榜的狠人的确很少露面。”

“难道那座超级精血池所在的地方太危险了？连狮劫都要拉上帮手？”

闻言，在平原之上顿时有着一片片惊哗之声响起，更多的大能，注意力都是对着这边投射而来。

毕竟，超级精血池可是极少出现，而按理来说，每一次出现超级精血池，都会有着一番惨烈的战斗。

为何这一次，他们都没有察觉到？

“呵呵，我可是有内幕消息，狮劫拉拢的猛人里，还有赤火裂和惊战！”

对于那一道道目光的注视，那尊大能仿若是极其的享受，在顿了顿之后，他再次抛出一个重磅炸弹。

“嘶……”

听到这话，平原之上顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

赤火裂、惊战，那都是名列百强榜前五的超级猛人！

就算是真有超级精血池，狮劫应该也不会这么主动的叫上这两尊猛人啊？

他们虽然是极为不错的帮手，不过，让这两尊超级猛人帮忙，那抵达超级精血池后，狮劫也得肉疼的分出不少吧？

“难道狮劫是在担心什么？”

很快，这些大能们便是想到了一个可能，在他们脸上的神色都是变得有些精彩了起来。

“早就听说玄月鱼和狮劫之间似乎有些恩怨，看来，狮劫这是在提防玄月鱼了。”

“玄月鱼的确是个可怕的超级猛人，不过，以狮劫的实力，应该能够稳胜他一筹吧？”

“呵呵，难道你们不知道，在白骨山上的精血池中，玄月鱼故意与秦逸尘交好了吗？想来，他是想借助秦逸尘的召集力来对付狮劫吧。”

“难怪狮劫会如此慎重，不过，拉拢上赤火裂和惊战两个超级猛人，狮劫这边的阵容实在是太恐怖了，想来，玄月鱼他们应该会吃个大亏吧？”

在平原之中，一道道议论之声不断的响彻而起，能够走到这里的大能们，都是精明之辈，在稍微梳理之后，便是猜出了大概。

难怪这一次皇极天之中的竞争似乎没有以往那么激烈，原来，那些超级猛人们都战到一块去了！

不过，从明面上看起来，似乎狮劫那边的力量太过于碾压了啊，想来，即便会有一场激烈的战斗，最后的结果也毫无悬念吧？

毕竟，百强榜前四的猛人，有三人在一起，即便玄月鱼再强，也无法去与之抗衡吧。

至于秦逸尘，虽然在白骨山上与惊战的那场战斗，让许多大能刮目相看，不过，却也没人将他视为能够影响到结局的因素。

毕竟，赤火裂与他在陨天阁中的矛盾，可是被很多大能看在眼中，想来只要让赤火裂遇见，他根本就无法脱身了吧？

惊战虽强，但是，其实力和声名与赤火裂相比还是有着不小的差距的，以赤火裂的手段，收拾他，想来也是毫无悬念。

“咻！咻！”

而在众多大能惊疑间，在天际之上陡然有着急促的破风之声响彻而起，那等声势，顿时便是吸引了众多的目光看了过去。

在一道道目光的注视之下，一批足足有三四十之多的身影，正飞快的从远处飞掠而来。

从那些身影之上，更是有着让人动容的强悍气息波动。

“咦，有猛人过来了，那最前方之人……是狮劫！”

“嘶……不愧是狮劫啊，振臂一呼竟然有如此之多的大能跟随！”

“看来他们已经瓜分那个超级精血池了。”

“怎么没看到赤火裂和惊战？”

见到那批身影时，巨大的平原之上顿时有着一片片惊哗之声响彻而起，无数道目光，更是充满了仰慕的望着最前方中间的那道身影。