    区的酒店里，黄安国和杨洁等人聚在一起吃饭，杨洁笑着拍了拍楚倩的手，笑道，“我看我们四个人都可以凑成一桌麻将了”

    “就怕黄市长太忙，没空陪我们打麻将”楚倩笑着看了黄安国一眼，声音里分明有几分怨气

    黄安国笑着摇了摇头，正要接话，一旁的杨洁已经帮黄安国解围道，“倩倩，你就别拿话刺激安国了，你再多说几句，安国就该掉头跑了，你呀，要想跟他算账还是等我谈完正事再找他算账，到时候我就当做没看见”

    “怎么，杨姐今天找我来有重要的事？”黄安国诧异的看了杨洁一眼，他原以为杨洁说有事找他，只是一个说辞而已，几人也有好些日子没在一起吃过饭了，黄安国倒也想跟几人一块聚聚，这会杨洁真的有事要跟他商量，黄安国也有几分惊讶

    “确实是有事要跟你商量”杨洁笑道，“今天清玫来找过我，说要借十亿，我当时就懵了，差点就把你给说漏嘴了，幸好及时改口了”

    “董淸玫要借十亿？她要那么多钱干嘛？”黄安国疑惑道，“董淸玫的公司不至于缺钱吧，她怎么突然要借这么一笔现金？”

    “这我就不清楚了，看清玫的样子，并不想多说，我也就没问，不过跟她终归朋友一场，她开口借钱，我也不好直接拒绝，只好问你的意见了，再说这钱也是你的，我只是代为保管而已，我可不敢擅作主张”杨洁揶揄的笑了笑

    “这钱虽是我的，但我一直当甩手掌柜来着，你这些年付出了这么多，说句实在话，你对这些钱也有着支配的权利，以后这种事，你自己做主就可以了，我只负责解决公司碰到的一些困难事情”黄安国认真的盯着杨洁，杨洁对他这些年的付出，他都看在眼里，心里头有千言万语，却不知道如何说出来，他本也不是一个煽情的人，这会还有苏清雅和楚倩在场，黄安国就更是不好说些什么肉麻的话

    “杨姐，我看安国是想继续当一个甩手掌柜，以后啊，你尽管挥霍这笔钱，把钱都挥霍光了，估计他还蒙在鼓里”苏清雅在一旁掩嘴轻笑道

    黄安国笑着没有说话，如今钱对他来说真的只是身外之物，相对于钱来说，他更看重的是手中的权力，当初会跟楚天霸合作，还让杨洁代替自己持有这些股份，想通过这种手段聚敛钱财，多少是因为他自己对仕途的不确定性，那会他还只是一个县委书记，虽然是有着王开平提携，但谁又能知道王开平能照拂他到什么时候，他又能依靠王开平多久，以他当初的出身和地位，会想为自己聚敛一些钱财实在是太正常不过的事，如今一步步走到这个层次，又有黄天这个亲生爷爷，黄安国对钱财的观念已经极为淡薄，心里面还潜藏的无非是权力，那攀登至顶峰的权力

    日子在一天天过去，这一日，网上的某知名论坛里突然有网友发了一个帖子，爆料景生集团董事长张普涉嫌侵吞大量国有资产，向官员巨额行贿，商业欺诈等多种丑行，如今捐出全部家产只是在作秀，为掩盖其罪行的一场作秀

    帖子涉及到了目前名声最响的景生集团董事长张普，普一发表就被国内各大网站论坛纷纷，帖子在短短一个小时内就引起了上百万的点击量，引起了巨大轰动，比起前阵子张普在新闻发布会上声明要捐出全部家产来做慈善的公告更加的轰动，有过之而无不及

    纪委的办公楼里，黄安国同张越凌呆在一起，两人桌前又摆了一封信件，这是黄安国大清早起来在自己门底下看到的匿名信件，毫无疑问，这是昨晚有人在半夜从门底下塞进来的，黄安国拆开了信件看了看，当即就赶到了张越凌这里来

    两人拿着信件，对比着上一次收到的信件，结果意外的发现，两封信是的笔迹是一样的，这是收到的第三封神秘事件，第二封跟第一封笔迹不一样，这第三封却是跟第二封笔迹完全一样，黄安国和张越凌对视着，两人心里都在猜测着这幕后写信的神秘人是不是有意为之

    “这次的这封信总算是寄了一点实质性的东西来”张越凌目光扫过桌上的一份资料，那里面列举了张普侵吞国有资产，贿赂官员的实质性证据，光凭这些，想要办张普已经足够了

    张越凌的秘书王海中途拿了一份文件进来，恰好听到黄安国和张越凌谈论张普的问题，以为两人也是看到了今天网上流传的帖子，不由得笑着插了句嘴，“张书记，黄市长，今天网上都炸锅了，网上那位爆料出张普侵吞国有资产、贿赂官员、商业欺诈等等丑行的神秘网友也不知道是何方高人，竟然敢发出这么爆炸性的帖子，质疑这位全国第一大慈善家是假仁假义的在做慈善，想要掩盖自己的罪行，现在帖子在网上被传疯了，跟帖的人数以百万计，都在议论这件事

    “有这回事？这是什么时候发生的事，怎么我没听说过”张越凌神色一惊，看着自己的秘书，“小王，你这是什么时候知道的消息？”

    “怎么，张书记你们不知道？”王海看到张越凌和黄安国的表情，脸色登时一怔，他刚刚好像都听到两人提到张普了，怎么两人像是一点都不知情的样子，心里疑惑归疑惑，王海仍是赶紧解释道，“就昨天半夜的事，有人在的帖子，半夜就被网友了，各大门户网站和论坛也纷纷了这一帖子，早上我了下新闻，网上到处都是这个消息”

    “是嘛”张越凌和黄安国两人诧异的对视了一眼，两人一大早就凑在办公桌前研究这封信，哪有什么时间闻，再说两人也没有一大早就上网的习惯

    “好了，小王，你先忙你的去吧”张越凌朝王海挥了挥手，转头看向黄安国，两人的目光都不一而同的往桌上的信过去，彼此交换了个眼神，张越凌和黄安国都明白这会对方在想什么，不出意外，网上的帖子肯定也是出自这写信的神秘人之手，对方这是双管齐下

    走到办公桌前将电脑打开，张越凌和黄安国也凑过去闻，帖子很容易就被翻了出来，两人仔细看了一下，张越凌道，“看来网上的帖子应该只是对方想要煽动舆论的力量”

    “不错，也不知道对方到底是想要干什么，他这也是想间接的向我们施压，希望我们尽快的采取动作？”黄安国疑惑的看了张越凌一眼，网上的帖子只是说了张普有哪些丑行，但没有拿出实质性的让人信服的证据来，但送到他们眼前的信件，却是有着张普犯罪的证据

    “依我看，现在可以对张普采取措施了，就是不知道郑书记和周市长他们有什么看法”黄安国皱了皱眉头，“要是他们不同意，倒也是个麻烦”

    “这样，这封信我带上，我去找趟郑书记，把这些拿给他看看，看郑书记是什么意见”张越凌开口道

    黄安国点头赞同，“本来我都安排人准备秘密调查张普了，没想到现在出了这个事，那我就再等等，若是郑裕明那边同意的话，那我这边倒也省事”

    两人从市纪委分开，黄安国坐车回新区，张越凌则是往市委而去，有着神秘人寄来的第三封信，无疑让这起疑窦重重的连环案子真正的揭开了第一个神秘的面纱，只是两人心里却仍是隐约的感觉到一些沉重，张普如今披着全国第一慈善家的外衣，想要正式调查对方恐怕没那么容易，网上虽然已经先爆出了帖子揭穿张普的真面目，但网上的消息毕竟没有真正的列出证据，民众也不见得就会全信了，如果要是有相关部门出来证实张普确实违法犯罪，那张普的名声才会是真正的臭了大街，只是市里不见得就愿意看到那种结果出现

    景生集团的董事长办公室里，张普气的头上青筋暴起，狠狠的捏着拳头，这是谁在跟他作对，谁在跟他作对，张普心里念叨着，满腔怒火无处发泄

    有人敲了敲办公室门，张普的秘监部门正在积极同各大网站联系，要求立刻删除网上所有的相关帖子，很快就会有结果”

    “是嘛”张普脸上生生挤出了一丝笑容，很是豁达的笑道，“身正不怕影子斜，有人想要说就让他们说去吧，被狗咬了一口总不能再咬回去，这个社会上，总是有一些嫉妒羡慕眼红别人的人，继而发生心理扭曲，这种人多了去，我要是跟那些人怄气，那还显得抬了他们的身价”v

