    当指尖触碰那魔法图案的一刻。

    暴虐无序的情感顺着指尖逆流而上，如同滔天洪流席卷而来。

    被黑雾包裹，那生物每一寸都长满了螺旋扭曲的肉质角，双足上，姑且能称作指甲的东西，长成树根盘旋模样，丑陋的浑圆躯体，有道狭长裂缝。

    浓郁的苍白烟雾自它而出，教人心底泛慌，晨伊看见它的角不断往外生长、延申，企图闯开那愈来愈近的法阵，响应污秽的呼唤。

    “降临！降临！命你降临！”卢西乌斯的声音自法阵另一头而来，响彻整个空间。

    那生物不断延申肉角，生长速度极快，不消多时，那被打开的召唤裂痕触手可及。

    晨伊心中隐隐有不详的预感，这等可恐的怪物绝不能降临在复活镇。

    他挡在裂痕之前。

    肉角延展到身前停了下来，似是发现有什么挡住了去路，那生物身形抖动，烟雾大作，黑雾熊熊滚动，晨伊能感触到它的震怒和憎恶，遭到无名小卒冒犯的震怒！

    它浑圆身躯的裂隙缓缓张开，一只巨大而无瞳仁的竖眼，随着裂隙愈张愈开。

    它的愤怒一如汹涌浪涛席卷，残暴地拍打孤舟。

    晨伊忐忑不安，恐慌顺发丝针蛰头皮，虽无躯体，依旧仍有泛鸡皮疙瘩的触感。

    终于它身躯的裂隙完全打开，巨大的竖眼横立在前，缓缓地，一颗潜藏的瞳仁滑至中心。

    晨伊按捺着惊慌，直视那生物。

    那生物的目光缓缓落到来者身上。

    不过半响，它迅速阖上裂隙。

    盛怒下张开的竖眼，急忙收回眼皮之中，延展出来的肉角以比先前更快的速度收回。

    浓郁的苍白烟雾飞快聚拢收敛，滚动的黑雾霎那平息。

    晨伊怔愣住了，抬起指尖，尝试感触它的情绪。

    害怕...

    还有一丝丝郁闷...

    那竖眼生物，不知有无听觉器官，然而，它确切能捕捉到周遭一切声音。

    它只听到祂说：“我不允你降临。”

    它急速往后倒退，远离那召唤裂隙。

    等待良久后，那气息已远。

    它缓缓睁开竖眼，肉质角摸了摸已经不存在的脑袋。

    离开那召唤裂隙，晨伊只见卢西乌斯面前的法阵霎那黯淡无光，惊愕、恐慌、疑惑...种种感情布满巫师的脸颊。

    “降临！听从圣海因里希，执掌金门钥匙的座下天使受保人的命令，你给我降临！”他嘶声力竭地呐喊着，然而，招灵法阵纹丝不动。

    “吾王之王的神使、天使、灵使，我祈请你们逼迫那卑劣的怪物，让它降临，降临！”

    “灵使来了。”

    伊莎心里咕哝，她极高的灵性，全然感知到仪式被莫名中断了。

    她的手按在墙上，手心颂珠猛然拨动。

    “纳斯我，科阿罗纳。”

    尽管只有刹那，晨伊依旧听清了她的言语，却无法一时分辨意思，那并不是亚温语或白金文，可是却有两者的影子。

    前句的音与后一句的首音衔接如此顺畅，绝非强硬拼接，语言学上来说，倒像亚温语同白金文的混合。

    墙壁自手掌起轰然碎裂，卢西乌斯满脸愕然地看向来者。

    “是你，伊莎主祭？！”他全然未曾想到，这一个小小的复活镇竟然有能察觉到他仪式的人存在。

    伊莎没有废话，她眼下的躯体虽苍老，然思维迅捷，她转动颂珠，喃道：“洛门阿。”

    晨伊闻言本能性一怔，但旋即想到那大抵是同音或近音的混合词。

    亚温语同白金文的混合词...如果在亚温语里是跟从信仰者？那在亚温语和白金文的混合语言里是什么？

    对白金文一知半解的晨伊唯有盯住炼金室的景象。

    卢西乌斯脸庞迅速充血，涨成淤红色，宛似猪肝。他左手费力举起魔杖，陡然间，五根指头缩小一寸，惊骇下，不止五指，整只手掌都在缩小，不止左手，整只手臂都在缩小，整个人都在缩小，仿似返老还童般身体急剧萎缩。

    他骇然大叫，却发现，自己声音清脆，婴儿啼哭。

    “我可怜的卡西姆。”

    到后面，卢西乌斯皮肤皱成一团。最后，声音渐渐停息，身体长出一层薄膜，再看炼金室的景象，他已化成极小的胚胎。

    晨伊眨了眨眼，巫师聊无影踪，像从未出生过。

    一旁蠕动的肉块失去联系者，瞬息死了般瘫了下来。

    伊莎主祭从地上拣起数七符咒，盯着那熄灭的法阵。

    “数七符咒都烧成这样...”她打了个寒颤。

    倘若那可恐生物完全降临，除非三个躯体同时在场，否则她只有勉力生还的机会。

    教她惶恐的，还有另一处。

    法阵停下了...

    卢西乌斯本人绝无自己停下法阵的可能。

    是那肮脏魂灵停下了法阵！

    几乎无声无息间，法阵里头的生物就停下响应。

    “肮脏的魂灵...你何以心安理得地盗用不属于你的权柄！”伊莎主祭只敢在心头痛骂。

    遥遥云海之上，晨伊对此毫不知情。

    “洛门阿，在那个混合语言里是‘降生’的意思？”晨伊既震惊又好奇。

    他不过是个入门学徒，对于浩如烟海的知识而言，连一叶扁舟也称不上。

    “而那个混合语言里的单词...只要念出来就能成真？跟巫师念咒一样，不过...白金文念的东西要更多。”

    思考间，晨伊注意到城堡那边的动向，墙壁崩裂的巨响引起了镇上卫兵的注意。

    伊莎主祭也有顾虑，她探出灵性扫荡一番后，拣起那本魔法书便匆忙离开。

    “我要过去一趟。”晨伊心道。

    巫师死了，魔法学院办不下去，...如果不趁机会去把一些书给捡回来，以后可能再也没有学魔法的机会了。

    观察了遍城堡的动向，卫兵们赶到那里起码要三四刻钟，晨伊匆忙离开云海之上。

    镇上宵禁，教士、稳婆、医生外，都不许私自出门上街，晨伊也不敢打灯，就着清冷的月光，凭记忆寻路。

    左拐右拐下，他很快来到由小教堂改建的学院门前。

    “卢西乌斯的藏书基本都在魔法塔里，那些才是真正值用的。”

    教堂里神秘学书籍，大多都是基础入门，晨伊也基本翻阅过了，家中亦有抄本藏书。

    而魔法塔里唯有巫师自己能翻阅的，绝对弥足珍贵。

    魔法塔上有锁，不过还好，仅仅是普通的木锁，晨伊也带好钳子，咔嚓一声，藏书魔法塔的大门吱吱呀呀地开了。

    一阵浓郁沉闷的书味扑鼻而来，晨伊拿火镰点燃手里的灯芯草灯，光晕下，似能看见神秘学面纱即将揭露的一角。

