    第115章新发明准备搞钱

    “所以啊，我知道农民的苦，也知道农民的累，但你们既然选择加入我赵府，那本公子自然是要让你们做农民，也能做得舒服。”

    赵尘拿起了土豆红薯这些作物：“这些想必你们都尝过了，这些是我找到的农作物，名为土豆和红薯，这两样东西，是我们赵府的基础，只要种植它们，首先能保证大家不挨饿。大家第一个任务，就是学会种植土豆和红薯。”

    赵尘给这些农民都编了号，按照居住的区域划分成小队，挑选出队长。

    队长上前拿了种子，赵尘又是说道：“这东西很简单，只要往地里一放就行，再有，我今天再教你们温室大棚技术。”

    赵尘直接在一块农田那里，现场演示，这些天他已经找好了长安的染料坊，印染出了他需要的白色布匹，和之前在清水村的一模一样。

    简单的温室大棚弄好后，开始下达任务，有的去种植土豆红薯，有的开始将温室大棚区域，温室大棚都搭建起来。

    另外一边，工匠坊内，赵尘给出了简单的蒸馏器图纸，那些工匠按照图纸，都是做出了不少蒸馏器。

    盐的提纯，还有酒的蒸馏，都是要在工匠坊内进行。

    庄内的每个区域之间，道路已经是用石头填平，做出了简易的石子路。

    除此之外，赵尘还准备将之前发现的煤矿给开采了。

    长安附近有许多煤矿，储量很丰富，当时陕西省查明的煤矿总量，位居我国第四名。

    煤矿是工业化必不可少的物品，也是工厂必须要的物品之一。

    还有一些需要的石灰厂，这些也需要建立，有了石灰，才能有水泥，有了水泥才能修路，才能烧制红砖，这些所有的东西，都是工业上一环扣一环。

    孙鲂等人跟在赵尘身后。

    “好了，你们有几个任务，第一个，负责授课，府邸里的水木学堂目前只开设夜班，再组织一批愿意学习的农民，教他们学习基础的识文断字。”

    “再有，做好统计，产量、用量，我赵府的钱财消耗，这些都要做好记录。”

    “是。”

    还有一些东西，赵尘也是只能慢慢教。

    但不管怎么说，赵尘在唐朝的试验田，已经是轰轰烈烈地拉开序幕。

    远远看去，只见到赵府区域，许多人影正在忙活。

    “赵先生，还有一个问题。”

    孙鲂直接说道。

    “什么？”

    “从现有的账面上来看，好像，钱不够。”

    赵尘一阵愕然：“钱不够？这是什么意思？”

    “的确是不够用，赵先生你之前招了太多人，购买布匹、制作工匠坊、铺路，这些消耗的钱财有些大。”

    赵尘琢磨了一番：“钱还真不经花，没事，我这就进宫要银子去。”

    他先是回了一趟赵府，就看到长乐和长孙皇后，正在陪着三个孩子玩。

    他笑了一下，换了衣服，便是直奔皇宫。

    入了宫，赵尘直奔民部尚书。

    民部尚书也就是户部尚书，因为避讳李世民的名字，所以改为了民部尚书，后面在唐高宗时期才改回来。

    民部尚书管钱，赵尘没银子，他自然是得找民部尚书要了。

    这个时候的民部尚书，还是马周，后来做了宰相。

    一见到马周，赵尘也毫不客气：“我这边，需要民部拨款，我这边钱不够。”

    马周苦笑连连：“驸马，要不先喝茶？”

    “别给我来这套，我不喝茶，拿钱拿钱。”

    “驸马，大唐都没多少钱了，还怎么拨给你？”

    赵尘眉头一挑：“没钱了？”

    “真没钱了啊，不信驸马你看看就知道了，河东道河南道，目前灾民迁移还有工部工程需要的拨款，数额太大了，朝廷也吃不消，哪里还有钱。”

    赵尘琢磨起来，他知道如果硬逼的话，还是能榨出一些钱来的，但没那个必要。

    “那这长安，谁最有钱？”

    “驸马爷这话说的，当然是国公最有钱了。”

    赵尘眼睛微亮：“那些世家呢？”

    “世家自然也是有钱。”

    “后宫呢？”

    马周一脸困惑：“驸马，您问后宫做什么？”

    “别管那么多，就问你有没有钱？”

    “肯定也是有的，后宫其实有时候得了一些赏赐，也没地方花。”

    赵尘哈哈一笑，一拍手掌：“那就行了。”

    赵尘兴匆匆离去，而马周一脸困惑。

    回到赵府的赵尘，当即又是喊来了一些裁缝：“我来出创意设计，你们按照我的要求，立即将这些东西做出来。”

    一个裁缝笑道：“赵先生您尽管说，我是老裁缝了。”

    “好。”

    而后，赵尘直接在纸上将需要的东西画了出来，这个就像是两块半圆的布料，后面还有一根绳子，除此之外，还有一个薄薄的布料，上面是一个空的圆，下面又剪了两个洞。

    看着赵尘需要的物品，那几个裁缝，都是一脸懵，这是什么。

    “照着做就行了，另外还可以带一些花纹，什么牡丹之类的，一定要好看，可以找些刺绣手艺好的人。”

    “好的，赵先生。”

    “速度要快，最好这几天就能做完。”

    做完这些之后，赵尘又是喊来了一个工匠。

    “去喊一些工匠过来，你们去做这么几件事，立即去野外采集鲜花，量越大越好，有什么花就给我采什么花，不够就去买。”

    这些工匠的效率很快，是从工部借过来的一些人。

    很快，一车一车的鲜花，全部都是运到了赵府，运进了敞开大门的工匠坊。

    赵尘看着眼前这一个工匠，开口问道：“你待遇怎么样？”

    那工匠稀里糊涂：“回驸马爷，我待遇一年二十两银子。”

    “这么少？跟我干好了，一年最少四十两。”

    工匠傻眼了：“这，可以吗？”

    “有什么不可以的，等回头我跟工部说一声。”

    那工匠大喜：“谢谢驸马爷。”

    “好，本驸马现在教你如何制作香水，记住了，整个流程除了你之外，不能再有第二人知道。”

    “是。”

    香水这个东西嘛，放到古代，就是女人的必杀品，对她们有致命的吸引力，之前在清水村就是如此，而现在，赵尘要将香水推到长安的舞台。

    

