    路顺东摇了摇头道：“不光是这些，他还要求重新制订从业规矩，要我们这些场馆的教练都听从什么格斗管理小组的安排，换句话说，以后只有他们点头承认的教练才能在这一行混口饭吃，不被他们承认的，那就是野路子。这家伙的野心太大了，这是要把整个燕京的格斗界都给抓在手里，一旦燕京格斗界这边出事儿了，其实就能够等同于整个龙国格斗界的根基被动摇了啊！”

    其实这才是路顺东真正担心的事情，燕京乃是龙国中心，传武，格斗的圈子，也是在燕京发展的比较好，民间隐藏了很多的高手，类似路顺东这样的人，绝对不在少数。

    如果真的被人掐住喉咙，想怎么收拾就怎么收拾，那些高手最后大不了就不在这行混饭吃了，以他们的身手，这天下之大哪里去不得？

    可若是少了这些肯把真东西传承下去的人，那就代表龙国传武跟格斗圈子的根基都被人给挖了！

    路顺东当年跑到国际战场，赚到了自己的第一桶金，又回归燕京开了这家场馆，为的就是把自己一身所学传下去，哪怕现在这个时代越来越多的人不看重技击和格斗了，但，总要有人一直做这个传火的人。

    现在徐世龙做的事，就是想把火给灭了！

    而且还是跟西方世界的势力合作，这不就是二鬼子？

    路顺东急着回来纠集自家的教练们，也是为了商量出一个对策，好应对徐世龙的来势汹汹，最好就是能在徐世龙摆的擂台上堂堂正正赢下来。

    但是，徐世龙的实力的确很强，路顺东自己对自己有几斤几两还是很清楚的，如果真的对上徐世龙，估计不会比那个被徐世龙一拳打成重伤的齐峥好到哪儿去。

    不然的话，他也不会在见到陈苍生的时候表现的那么兴奋。

    早在几年前，陈苍生就已经能够完全碾压他们这一批人了，甚至能面对几个人的围攻而轻易胜之，这几年过去了，路顺东不相信陈苍生的实力没有半点进步，当初他能够把徐世龙压住，现在一定也能行啊。

    而路顺东也是个想到什么就说的性格，等把徐世龙的打算说完以后，就对陈苍生说道：“陈兄弟，徐世龙那个狗东西现在有点欺人太甚了，仗着自己身手过人，把燕京的格斗圈子搞得乌烟瘴气，我说句实话，虽然看他很不爽，但我们确实不是他的对手，现在他摆下擂台，逼我们这些人向他低头，是得有人站出来收拾他了。”

    陈苍生当然听出了路顺东的意思，不过他并没有直接答应下来，而是说道：“徐世龙这么做，肯定是有人撑腰吧，不然的话，在燕京这地方，怎么可能容得下这么嚣张的人？”

    尽管陈苍生人不在燕京，但他却是对燕京的‘规矩’了然于胸，像徐世龙这样的人，如果不是有人撑腰的话，估计世家的供奉级高手早就站出来收拾他了。

    哪怕徐世龙占领的，只不过是民间这边的格斗圈子，但对于世家而言，这么嚣张的存在，就等于是破坏了规矩。

    换而言之，如果徐世龙背后没有世家站台的话，他现在早就被群起而攻之了。

    这一点从他能做到格斗协会的会长之位，就能看出来。

    所谓的协会，只是半官方半民间的组织，却也不是随便一个人就能够担任的。

    面对陈苍生的问题，路顺东稍微犹豫了片刻，然后苦笑着说道：“陈兄弟，我不瞒你说，这徐世龙确实是有个靠山，是袁家的一个公子哥。他当初从国际战场回到燕京以后，就给那位袁大少当保镖和司机，混了一年多，凭着身手得到了那位的信任，不知道替那位袁大少做了多少见不得光的事儿，最后混到了格斗协会的会长这个职位，凭着这个职位，给袁家培养保镖打手。”

    “袁家？袁明杰那一家？”

    陈苍生稍微思索了一下，提出了一个名字。

    这可把路顺东给吓到了，连忙低声道：“陈兄弟，那可是袁家的掌舵人，直呼其名，当心被抓了话柄！”

    他自己倒是不怕什么，只是怕‘陈兄弟’不懂规矩，招惹什么祸事上身。

    这场馆到底是人多眼杂的地方，路顺东连那些教练都不敢保证个个是自己人，更何况还有不少学员在。

    真被哪个有心人听到陈苍生居然直呼袁家之主的名字，出去稍微嚼几句舌头，那就真的麻烦了。

    袁家，算是最接近顶尖层次的世家之一，在燕京不说是势力滔天，但也相差不多了，路顺东也是为了陈苍生着想。

    不过陈苍生却是被路顺东的谨慎逗笑了，说道：“路馆主，当初你在国际战场上可不是这么胆小的，怎么，现在连直呼某个人的名字都不敢了？名字这东西，不就是被人叫的？”

    路顺东见状，也只能苦笑了一声，心说大人物跟小人物的想法哪里能一样，有些大人物的名字，真不是随便就能叫的！

    而他也不知道陈苍生的身份，自然觉得，陈苍生只是有些傲气，算是比较不切实际的那种。

    换成几年前刚刚从国际战场回归的时候，路顺东也差不多是这样，觉得自己身手非凡，早晚能做出一番大事业，把自己所学到的东西开枝散叶传播出去，心里也没有多少对于那些世家的畏惧。

    可如今，经受过不少现实毒打的他，已经变成了守着这个小场馆，只想踏踏实实教学生的‘普通人’了。

    “既然知道他背后的靠山是谁，那不如直接找他的靠山聊一聊吧。”

    就在这时，陈苍生说了一句，随即就对路顺东道：“路馆主应该有徐世龙的联系方式？”

    路顺东被陈苍生给搞得有些懵了，下意识回答道：“有是有，不过陈兄弟你是要……”

    陈苍生淡淡道：“给徐世龙打个电话，就说有人想见见他背后的主子，地点就定在你这里，路馆主，不介意吧？”

