    一时间，所有人的目光都聚集在刘轩脸上，想要追寻个答案。

    但可惜，刘轩也只是摇摇头，说：“不知道，但我倒是听到一些传闻。”

    “什么传闻？”

    所有人精神一震，追问着。

    刘轩认真的说：“那位神秘的大人，或许与林家有关系！”

    “什么？！”

    “这是真的吗？”

    “老刘，这事儿可大可小，你可不能瞎说啊！”

    赵德祝和牛毅脸色大变，惊呼道。

    就连成竹在胸的甄敬国，也开始捻着胡须，面沉似水，一句话也不说。

    面对两人的追问，还有甄敬国那看不出深浅的样子，刘轩只觉得压力倍增，刚想要继续解释，就听见甄敬国说：“这个传闻，老朽也听到了一些。”

    “竟然……是真的？”

    “那……我们还图谋林家，这……”

    赵德祝和牛毅都愣了，尤其是赵德祝，就差没说林家背后有如此大人物，他们四个家族再去图谋林家，那不是老寿星喝砒霜——活得不耐烦了吗？

    众人热切的心，此刻也被浇了一瓢冷水。

    “慌什么！”

    然而这时，甄敬国却怒斥道：“这不过是林家某些人自我吹嘘的话，你们也真信？要真是如此，那龙家覆灭之后，龙家所有的资源为何没被林家全部掌握？”

    这话一出，所有人都醒悟过来了。

    是啊。

    当初龙家覆灭后，简直是南疆的一场饕餮盛宴，无论是大小家族，都想方设法的从上面咬下一口肉。

    就连他们四大家族，也都分到了不少。

    如果林家真的与那位神秘大人物有关系，龙家的一切都应该被林家接管，其他家族又怎么可能有机会上去吃肉？

    “呵，这林家真是自吹自擂！”

    “要是那位大人物只有有人借用他的名声欺名盗世，你猜，林家的下场会如何？”

    “哈哈哈，当日的龙家何其恐怖，还不是被那位大人物在一夜之间弄得灰飞烟灭？区区林家，经得住那位大人物的一口气吗？”

    三人哈哈大笑，重新恢复信心。

    甄敬国的脸上也带着老谋深算的笑容，缓缓说道：“所以说，林家不足为惧，倒是这城主府忽然的变动，会让这场图谋多了几分不确定的因素。”

    城主府的这场变动，并没有瞒着太多人，所以整个南疆的大家族都已经传遍了。

    众人再次担忧起来，说：“那可怎么办？”

    “是啊，也不知道这位新城主是什么来历，有什么喜好。”

    “万一要是让林家先接触了这位城主，只怕会影响我们的后续大局啊。”

    见到众人如此担忧的神情，甄敬国的脸上反而露出了淡淡的笑容，在众人表达了心中的担忧后，甄敬国这时又忽然说道：“无妨，我已经安排了。”

    “已经安排了？”

    “甄家主，这是……”

    众人好奇的看着甄敬国。

    随后，就听见甄敬国说：“是的，既然要对林家动手，而南疆近期又有这么多的变化，我又怎么可能不会某后而动？”

    众人释然，这才是他们认识的甄敬国啊。

    他们不再说话，而是纷纷看向甄敬国，希望听听他都有什么安排。

    甄敬国继续说：“首先，这场竞标会，我已经安排了自己人上去，他不仅会告诉我们林家的标底是多少，还会在接下来的竞标中，对我们倾斜。”

    “其次，我也让人去试着接触新城主，我们将通过这个渠道，打探新城主的来历、喜好，而接下来的事情，不用我说，大家应该也都知道怎么做了。”

    听到这话，众人这才露出了笑容。

    不就是贿赂城主嘛，这对他们来说，有难度吗？

    不，丝毫没有，反而得心应手。

    不然你以为他们凭什么能在家族林立的南疆，混的风生水起的？

    看到众人心定，尤其是自己的权威更加明确，甄敬国才露出满意的笑容，拿出这次联盟的盟主架势，说：“诸位，该老朽做的事情，老朽一点儿也没推脱，也保证会竭尽甄家所能去做好。而接下来的事情，就全靠诸位了。”

    “这次的图谋能否成功，诸位的家族在南疆是喝汤还是吃肉，就全看诸位的决心了！”

    这话一出，所有人都无比恭敬的说着：“必定全力以赴，不负甄家主的期望！”

    “好，好，好！哈哈哈哈！”

    甄敬国一连说了三个好字，哈哈大笑。

    这种大权在握的感觉，真是让人着迷！

