    除夕夜的前夕，海伦终于恋恋不舍的辞别了李逍，带着一大堆礼物坐上了回国的飞机。

    她那边虽然把春节称为元旦，不过只要有机会可以回去，基本上都会在春节前赶回家和长辈家人一起过年，守岁拜年拿压岁钱祭祀先祖等等，习惯倒是和华国几乎相差无几。

    而陪着李逍一起守岁的却是百雾和百儿，虽然才刚刚和海伦通过电话，然后转头就去了基地陪着两位姑娘一起过节，实在是不厚道。

    只是现在这情况只能继续瞒着，还好百雾和百儿的思维方式和正常女生有些不同，虽然早就知道自己和赵海伦的关系，却完全不觉得李逍这么做有任何不妥。

    貌似在她们的潜意识里，她们就个很高级的充气娃娃，根本就没有争风吃醋的资格，对此李逍既感到有些庆幸，又替她们感到心酸。

    有了完全独立的自我意识，却从小灌输了如此卑微的思想，如同钢印般烙在灵魂深处，一辈子都无法摆脱束缚。

    ……

    吃完了很是丰盛的年夜饭，难得过年给自己放假几天实在不想搞什么试验，因此直接去了游戏室，不过百雾百儿却是去了客厅打开了电视。

    “李，大春晚马上就开始了，快来一起看啊。”客厅里的百雾向李逍招呼到。

    “春晚有什么好看的，还不如多玩几把游戏呢。”

    “大神，这可是好几千人一起表演的春晚啊，这场景，这阵仗，还不好看？”百儿也接了句。

    “是啊，那么多人一起表演，多热闹多喜庆……”

    两人你一样我一句的，最后更是直接进了游戏室，生拉硬拽的，李逍只能败下阵来，陪着她们一起去看春晚。

    只是春晚虽然很热闹，不过以前在现实世界看过，节目基本上没什么变化，看着略显无聊，因此也是取出一块从外星人身上爆出来的合成材料仔细的分析起来。

    现在全球范围内绝大多数和材料息息相关的实验室，都对这种材料展开了紧锣密鼓的分析，若是掌握这种材料的合成加工方法，材料工程学会上一个大台阶，只是进展相当的缓慢。

    虽说这玩主要元素已经摸清楚，就是地球上很长剑的铝镁锂等轻金属，不过还有一种微量未知元素作为催化剂，才能化合而成。

    经过特殊合成的材料结构会发生相当彻底的改变，原子核之间靠的极近，在强核力作用下，材质结构会变得坚固无比，比之碳纳米管的强度还高得多。

    一片厚不过0.3公分的碎片，竟然连装了穿甲弹的反器材重狙也无法穿透，同时还有极高的耐酸碱属性，而且还极耐高温。

    或者说这种物质表面因为强核力的作用，原子核紧密相连，辐射过来的热量，绝大部分被反射出去，即便是大功率激光器照射，也无法这种物质造成损坏。

    当时之所以可以摧毁那些外星人战斗单位，更大的可能还是这些设备受到干扰后，这些装置进行的自我摧毁的缘故，要不然想要收拾这些玩意儿还真没那么简单。

    不过发现了这种材料的属性后，却是更加想不通，为什么不直接用这种物质打造一套覆盖全身的战甲，而是弄成了由许多小碎片组成的圆环环绕在四周对身体进行保护。

    怎么看着都像是外星人故意留下来的破绽。

    话说这些外星人，若是打造成覆盖全身的战甲，然后设置电磁脉冲屏蔽护罩，然后配合上那超级闪电攻击手段，简直就是无敌的存在，甚至连最大杀器核弹都不一定可以对付这些东西。

    到时候别说来大几千的先锋部队，即便是随便来上数百个，地球人就会被揍的毫无还手之力……

    ……

    来是说这种神秘的催化剂，有点类似于精金物质的属性，不过可以肯定不是精金，这种神秘催化剂物质波和精金物质并不相同。

    或许地球深处也有这种神秘的催化剂，甚至有点怀疑这种神秘的催化剂和生命活动有些关系，而那些外星人大老远的跑来地球，应该也是为了那种神秘的催化剂而来。

    要不然大老远的跑来入侵地球，抢什么重金属材料，这个确实太离谱了些，金属才来在宇宙中几乎可以说随处可见，即便是在人们眼中相当珍贵黄金也是如此。

    对于一个可以轻易跨越恒星系的智慧种族来说，获取金属根本就没必要玩入侵，不说其他地方，单就太阳系内，金星水星上金属的就多的不要不要的，实在没必要来地球掠夺。

    因此更大的可能是只有孕育出生命的星球内，才有他们想要的东西，或许长时间孕育生命的星球经过长时间的沉淀，地下深处会孕育出一些非常特殊且珍贵的东西……

    突然想起这个世界以前干掉过的一些特殊的怪物，好像还可以吸收到一些神秘的能量，加上那洞穴深处的时空门……

    种种迹象都表明，这个世界确实存在一些相当神秘的东西，甚至是连那些足可以打造出时空门的大佬，都想要收取的好东西。

    随之又联想到了生化危机世界的那神秘的菌主好像也来自外太空，在地球上休养生息的同时，也在收集生物的灵魂。

    还有那些怪物死亡后凝聚出的神秘晶体微粒，或许就是一种灵魂意志的物质化现象，当然虽然大部分的物质只是钙，不过灵魂意志应该起到了至关重要的作用。

    要不然也不可能用来吸收炼化，辅助自己的精神力成长……

    满脑子的胡思乱想，逐渐理清了一种思路，嘴里却是被塞了个草莓，人也是突然清醒了过来，直接吃了草，却是掐出了百儿脸。

    “疼，疼，大神饶命，我知道错了。”大叫着拍了拍李逍的手求饶道。

    虽然被打扰了思绪有点郁闷，却也不是真的生气，因此也只是微微掐了下，就松开了手。

    “干嘛要掐我嘛。”百儿可伶兮兮的问了句，当然并不是真的被掐疼了，只是装可怜比较容易获得更多的照顾。

    “妹子，你刚才可是坏了我的大事。”

    “不是说好了今天过节放假，什么都不想的吗，怎么又在思考大事？”

    “灵感来了思如泉涌，分析问题的效率比起平时高出数十倍不止，机会很难得的。”

    “……那不然把电视关了？”

    “不用，还是继续看吧。”说着直接张开双臂，两位姑娘也是靠了过来，一起半躺在沙发上。

