
　　“杨…杨老二，有话好说，咱们都是朋友，最好别动刀东枪的！”

　　齐军一看骗局被人揭穿了，当下他就懵圈了，他满脸汗水的站了起来，不自觉的往后退了几步。这一个简单的动作，更证明了洪峰的话，他已经自乱阵脚了，骗局不攻自破了。

　　李正南站起来喝骂道：“朋友？齐军，你他妈真不是个东西啊，咱们好歹也相识一场，你居然联合几个骗子来吭我们，今天你要不给咱们一个交代，你就别想活着回到龙城。”

　　“对，必须给个交代，要不然就打断你双腿，把你扔到东海喂鲨鱼去。”

　　“姓齐的，敢骗我们的钱，你今天死定了。”

　　木尚义和其他富豪也怒了，你一个龙城流氓也敢到这来撒野，真是把你得瑟的没边了啊，不给你点颜色看看，你还真以为自己可以一手遮天了？

　　“这这…北宫大师救我啊。”

　　齐军已经彻底懵了，他身边就那么几个人，根本就不够看的，而他唯一的仰仗，就是他身边这位号称龙城第一高手的北宫大师了。

　　刘胖子也捂着流血的脑袋跑了过去：“你们可不要乱来啊，北…北宫大师乃是真正的高人，你们…你们不想活了啊？”

　　“放肆！”

　　陈百万慢慢站起来喝道：“这里是滨海，还轮不到你们来这撒野，你们三个混账今天要是不给个交代，谁也别想走！”

　　北宫大师始终没有动地方，依旧坐在太师椅上抽着烟袋锅，但此时他脸色已经越来越难看了，全身上下正在蔓延着一股强大的黑暗力量，好似杀气，但又不是杀气。

　　他抬头盯着洪峰咬牙道：“臭小子，你敢坏我好事，今天我怎能饶你。”

　　洪峰冷声笑道：“哦？那你想怎样啊？”

　　“我想要你死！”北宫大师一声吼，震的整个大厅都为之一颤。

　　杨文怀等人顿时一惊，但他不愧为江湖大佬，当下怒骂道：“混账东西，北宫老贼，你以为你是谁啊？敢到这来骗钱，老子今天非收拾你不可，岩石，给我废了他！”

　　他一声令下，岩石领着一帮黑衣汉子就冲了上去，齐军和刘胖子吓的差点瘫倒在地上，他身边那几个保镖瞬间就被岩石等人给打趴下了，连反抗的余地都没有，还不到半分钟的时间，就被打的浑身是血不省人事了。

　　北宫大师一步向前，冷眼看着这些黑衣保镖笑道：“不自量力，居然敢在老夫面前舞刀弄枪，今日我就让你们见识一下，我黑衣道人的真正恐惧！”

　　他一挥手，一团黑气从他体内瞬间散出，这团黑气有如龙蛇一般，在空中旋转着奔着杨文怀的手下就过去了。

　　当黑气接触到岩石等人的时候，这帮铁血硬汉别说打人了，瞬间全都跪在了地上，抓着头发痛苦不堪的大叫着，就好像有千万只虫子在他们体内乱爬一样，让人痛苦不堪。

　　“啊…这是什么？这是什么啊？有东西在我身体里，它们在咬我，它们在吃我的肉…”

　　岩石这等职业杀手外炼功夫虽然了得，但面对这种邪术也无计可施，此时的他已经把身上给抓出血了，但还依旧还无法停下。

　　“这…这到底是怎么回事？”

　　“邪术，这肯定是邪术啊，太恐怖了！”

　　陈百万和李正南等富商全都傻眼了，一个个吓的脸色惨白冷汗直流，他们可都是有身份的人，何时见过这等场面啊。

　　“哈哈…就凭你们也想拿我？简直是…嗯？”

　　北宫大师的话还没说完呢，他就傻眼了，只见洪峰随手一挥，一道白光闪过后，那些被他释放的黑气瞬间就化为乌有了。

　　而在黑气消失的同时，还传来一阵噼里啪啦的声音和一些古怪的叫声，就好像是某种昆虫一样，让人听的心里都发毛。

　　等黑气消失后，杨文怀的手下这才停止了自残，而此时他们全身都是鲜血，这些伤口都是被他们自己抓伤的，每个人都好像经历过大劫大难一般，瘫倒在地除了喘气之外，再无任何动静了。

　　“雕虫小技，你还有何等本事啊？”洪峰傲立在人群中，他背着双手，面无表情道。

　　北宫大师微微震惊，这小子居然能低档我的黑暗蛊术，看来还真是个懂法之人，不过你年纪尚浅，即便懂法也只是皮毛，又怎会是我的对手。

　　“小子，有点本事吗？之前你识破了这核桃珠，那就让你见识一下真正的上品法器吧。”

　　他冷冷一笑，随之一招手，一个如铃铛一般大小的铜器赫然出现在他手中，这铜器如铁锥一般，前粗后细，尾部呈一个倒三角形，好似一把利器一般。

　　“万魔锤音！”

　　北宫大师一摇手中的法器，顿时整个大厅内响起了如鬼神一般的叫声，这叫声刺激着每一个人的耳朵，杨文怀和陈百万等人干脆捂着耳朵蹲在了地上，这声音好似魔咒，根本让人难以承受。

　　而就在这声音响起的同时，明亮的大厅顿时陷入一片黑暗，一团团黑影从四面八方涌来，这些黑影巨大无比，每一个都有两米多高，好似巨兽一般在大厅内游荡。

　　“这是…万魔召唤术？没想到你居然能召唤地狱里的魔鬼，看来你的无极借法已经达到巅峰了，糟了，我们逃不掉了！”

　　薛老先生一脸震惊的同时，内心更是震撼，这等法术已经远超自己了，他想对抗都难，已经没有任何意义了。

　　“呵呵哈哈…没错，就是万魔召唤，没想到还有识货的，今日就让这地狱的鬼怪，送你们上路吧。”

　　北宫大师再次挥起手中的法器，那些黑影开始改变形态了，有的头上长角，有的三头六臂，总之形态是各式各样，这些全是被他召唤而来，都是从地狱的角落里爬出来的魔怪。23sK.com

　　在场的所有人都吓的躲在墙角射射发抖，唯独只有一人依旧背手站在大厅中间，眉宇间没有任何波动，脸色平静如一潭湖水。

　　“洪先生，你快躲开啊。”

　　杨文怀这一喊不要紧，陈百万等人也纷纷着急，心道这人是被吓傻了不成？面对这些黑影魔怪，你不赶紧找个地方躲起来，还站在中间干什么？等着送死啊？真是没脑子。

　　“喂，你傻愣着干嘛？快躲开，你会死的。”

　　宋茜躲在一旁，也焦急的大喊一声，处于内心的愧疚感，她还真不想见到这个年轻人这么早就死于非命。

　　而洪峰则是一直在观察北宫大师的一举一动，他现在可以断定了，这人根本就不是真正的鬼修者，也就是鬼修一个分支的旁门左道而已，并且还是不完整的分支，像这种召唤术，是鬼修者最低级的法术了。

　　就连初级的鬼修者都不待见这种法术，也只有刚入门的鬼修，才会用这等劣质手段。召唤术，仅仅只是召唤但还不具备驾驭，所以才说他是最不入流的鬼修者。

　　“臭小子，你还挺顽强呢？居然不躲？你不怕死吗？”北宫大师手握铜器，一脸狰狞道。

　　“躲？一个区区不入流的召唤术而已，也配让我躲？就你这破铜烂铁也敢自称上品法器？真是笑话，今日我就让你见见，何为上品法器！来，轩辕重剑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第154章 万魔召唤术免费阅读。https://xs.23sk.com 