    苏瓷微仰着小脸，心口却是剧烈的跳动起来。

    　　她目不转睛地看着人，脸颊发烫得厉害。

    　　其实书本那些东西的精髓，她都没有学到，只学了一点皮囊。忍不住微微抿了抿嘴唇，可她都是努力学来的。

    　　心想着，若是找到凤奕，能哄一些是一些。

    　　钱罐子精听以前的妖精说过，无论是什么样的男人，都无法抗拒这样的招数。

    　　苏瓷那会儿还在心想，这些妖精可真奇怪，为何一定要学这种东西。

    　　却是没有想到，她有一天也会派上用场。

    　　而大殿上，此刻却是寂静无声。

    　　这些城主除了震惊，错愕，还有不可置信。

    　　谁不知道，魔君大人不近女色，任何美人都入不了他的眼中。以前不是没有魔族，人界的女子贪恋魔君的容貌与实力，大胆勾引的。

    　　可是还没近身，就被震飞出去，丢了半条性命。

    　　魔君从来不是什么怜香惜玉的人，可现在，却是让一个狐族少女近了身，不仅近了身，还让她坐到自己的身上...

    　　这可是前所未有的！

    　　那少女坐在魔君的怀中，娇软的身子依偎着，那足脚，诱人瓷白，

    　　先不说她浑身散发着妖精一般的气息。

    　　就算是只看见一双水盈盈的眼眸，就足以将不少男人魅惑了。

    　　殿中的一人看着，手中的杯子，滑落下来。

    　　他这才惊醒，连忙跪下道：“魔君大人，魔君大人恕罪。”

    　　这人见魔君并未看向他，不由得松了一口气。

    　　可下一刻。

    　　他的身体却是直接震飞到了一旁的柱子上，呕出一大滩血。

    　　其他城主见状，这下还有什么不明白的？

    　　，，魔君就是在警告他们，不该看的东西别看，否则就不单单只是这个下场。这下，他们哪里还敢乱看。

    　　苏瓷却是微微抿唇。

    　　有些迷惑。

    　　少年看起来无动于衷的模样，对她的诱惑，仿佛没有半分触动，反而靠在那，目不转睛地看过来。

    　　眸色冷淡至极。

    　　她不由得小手抓着人的衣裳，垂下眼眸。

    　　...竟是不管用吗？

    　　苏瓷认真地回想那书中的内容，不由得脸颊转粉，那些过分的，她现在·不好做。

    　　而且殿中还有其他人。

    　　钱罐子精脸皮薄，不像其他的妖精那样能豁出去。

    　　于是少女抬手，将手指一路而上，轻轻地抚了上去。

    　　下一刻。

    　　却被对方一把抓住，微低下头来，凤眸微冷：“你是谁派来的？”

    　　苏瓷微偏着脸，美眸盈盈，摇摇头，抱了过去。

    　　唤了他一声：“凤奕。”

    　　她小声的叫着，却察觉到少年的身体微微僵住，下一刻，对方的凤眸定定的望过来，将她的面纱掀开。

    　　少女的容貌暴露在空气中。

    　　凤奕微怔。

    　　竟是同他梦中，所梦见的那张脸，一模一样。

    　　苏瓷眨眨眼眸，长睫微掀。

    　　她见凤奕不推开自己，大胆的用双手抱了过去，软声软气的说：“你不要同我生气了好不好，凤奕，凤奕，瓷瓷想你。”

    　　凤奕垂着眼眸，看着少女，任由着她坐在自己的身上，无动于衷。

