    神话传说（唯一）：从该英魂祭坛召唤出来的任一复生英灵，都能打破自身极限，具备神话级成长潜力，拥有无限成长的可能性，最终成为传说级英雄人物。（这里的神话与传说只是形象比喻，并不是指真实的层次划分。）

    这是白夜见过的第一个带有唯一标志的天赋，纵然是领主石碑的福地属性，也只是某个区域作用效果唯一。

    神话传说这个属性，却是只有这么一个。

    虽然不清楚所谓的神话级成长潜力，到底有多厉害，但只要厉害就完事了。

    想到这里，白夜看了看自己目前所拥有的白晶币总量，4734枚。

    为了给英魂祭坛衍生出一个满意的属性，他不知不觉间，竟然消耗了近七万白晶币。

    不过，白夜觉得这一切都是值得的。

    出了这么一个强大的属性，钱财足够的情况下，别说七万白晶币，就算七万亿白夜都觉得值。

    “本着早用早cd的原则，现在就先将祭坛能量用光吧。”

    瞅着满能量状态下的英魂祭坛，白夜颇为期待的开始了自己领主生涯中，第一次英雄召唤。

    “召唤英灵！”

    意念落下的瞬间，古朴高大的祭坛上，绽放出了一团金辉，在这漆黑的夜色中，显得十分显眼。

    看到这一幕，白夜眉头稍稍抬起，但很快又恢复了正常。

    没有什么特别惊人的异象发生，当金色的光辉蔓延整座英魂祭坛后，一道金色身形，出现在了祭坛之上。

    【恭喜召唤出英灵-赵云。】

    随着系统提示音的响起，祭坛上覆盖的金光也快速离去，只剩下一位身披银甲的人影，身姿挺拔的立于祭坛之上。

    “赵子龙？”听到系统的提示音，白夜有点不敢相信自己的耳朵。

    他没想到，竟然真的能够召唤出蓝星夏国的历史名将。

    就在白夜思绪稍稍有些发散之际，随着“砰”的一声闷响，祭坛上的挺拔身形一跃而下，落在了他的身前。

    “常山赵子龙，拜见领主大人。”

    赵云单膝着地，向白夜行了一个军礼。

    “子龙客气了，赶快起来吧，我这边没有这些规矩，以后不用行此大礼了。”

    白夜迅速回过神来，并第一时间将赵云亲手搀扶了起来。

    在这之后，白夜开始仔细打量起赵云来。

    五官俊朗，剑眉星目，充分满足了白夜对古代将领的面目幻想。

    挺拔的身姿往那一站，自有一股豪迈气势油然而生。

    然而，不等白夜多观察，领地外便出现了一群不速之客，那是被金光吸引来的黑暗魔物。

    “领主大人，子龙请求出战。”

    赵云也察觉到了附近的动静，十分主动的向白夜请示道。

    白夜没有急着答应，而是先看了眼他的个人面板。

    姓名：赵云

    天赋：龙胆--无惧一切的勇者方能拥有的天赋，能够越战越强，发挥出超越极限的力量。（经过神秘力量加持，已发生异变，品阶无法确定）

    等级：一阶高级

    升级进度：0%

    附加属性：

    1-雷霆战体（初级，可成长）：执掌雷霆，对于黑暗生物的杀伤力大幅增加，且能够极大的强化自身体质，使战力得到大幅增强。

    2-枪出如龙（初级，可成长）：长枪一出，如龙临世，横扫一切敌，可快速学会各种枪类战技，并发挥出强大的威力。

    描述：操控着贯穿乱世的雷霆，誓要击碎一切黑暗。

    只是一阶而已，就已经有一个天赋，两个附加属性，毋庸置疑的强大。

    “去吧，小心点。”

    看完赵云的个人面板后，白夜放下心来，点头同意道。

    “谢领主大人。”赵云抱拳答谢后，一把拔出身旁插在地面的银色长枪，大步流星地走向了领地外。

    看着赵云消失的身形，白夜取出英魂之石，再度开启了召唤。

    金色的光辉再次于祭坛上升腾而死，当金光开始消散之后，系统的提示音再度传来。

    【恭喜召唤出英灵-蔡琰。】

    “是她。”

    听到这个名字，白夜眸光微动。

    这位的名头可不小，是三国有名的才女，就是不知道能不能给自己带来有用的帮助。

    要知道，如今可是身处于万族战场中，武力才是一个领主立足的根本。

    才艺这东西，只有在和平时期，才能焕发出足够的光彩。

    揉了揉太阳穴，白夜将心中的那些杂七杂八的想法压下，抬目望向了正沿着祭坛石梯，一阶阶向下走来的倩影。

    不多久，才华与样貌并存的蔡琰，便站在了白夜面前。

    “文姬，见过领主大人。”

    如同赵云一般，蔡琰来到白夜面前的第一件事，就是行礼。

    “不用客气。”白夜微笑示意道。

    蔡琰起身，秋水般的眼眸从白夜身上划过，默默打量。

    同样，白夜也在观察她。

    不得不说，蔡琰确实是个美人，五官精致自不必说。

    皮肤看上去也非常水润，在这夜色之中，竟然还发射出了丝丝光泽。

    纵使是不施粉黛，其素颜也足以颠倒众生，倾国倾城。

    没有过多关注蔡琰的外表，稍稍欣赏了几眼后，便开始查看她的个人面板。

    姓名：蔡琰

    天赋：蕙质兰心--纯洁的心灵，使其能够快速参悟天下典籍。（经过神秘力量加持，已发生异变，品阶无法确定）

    等级：一阶高级

    升级进度：0%

    附加属性：

    1-融会贯通（初级，可成长）：可将学会的各种经文道典、技法古籍，轻松糅合，创造出最契合自身的功典。。

    2-管弦之音（初级，可成长）：用乐器弹奏出的美妙音律，亦可成为世间杀伐之利器。

    描述：才乐双绝的绝世美姬，内可教书育人，外能征伐天下。

    看完蔡琰的个人信息，白夜心中大喜，原本她还担心召唤出了一个花瓶。

    现在看来，蔡琰日后能够发挥出的作用，一点也不会比赵云低。

    甚至于在某些方面而言，还犹有过之。

    “领主大人，可否需要文姬出手，驱逐外敌。”

    星光朦胧的夜空下，手持胡笳的蔡琰，亦主动向白夜询问道。

    “不用，我已经派人去了。”白夜摇头。

    对此，蔡琰自然没有坚持，她本就不是什么好战之人。

    之后，二者都没再开口，安静的立于英魂祭坛前，等待着赵云凯旋归来。

    白夜闲来无事之下，开启了系统面板，来到交流区收集一些信息。

    蔡琰则只是安静的站在，目光幽幽的打量着天上的星辰，神色略显复杂。

    而在这等待的时间中，这无边夜色下，温度却是在快速下降着。

    百天二十多度的天气，到的此刻，已经接近零度。

    要不是白夜体质提升了许多，只是穿着一件睡衣的他，早已被冻得瑟瑟发抖。

    而随着时间的推移，天地间的温度不仅没有回暖的趋势，反而还在下降。

    零度，零下一度、二度……

    越来越低的温度，无不表示着，黑暗天灾-冻骨，已经悄无声息的降临。

    约摸一个小时后，白夜感受着体外传来的丝丝凉意，心中有了些决断。

    “看来，不能再等下去了，需要早做准备。”

    心念转动间，白夜退出交流区，进入联盟主页。

    这么长时间过去，联盟成员已经达到了五十人。

    粗略看了眼人员名字，心底大致有了个印象后，白夜开始编辑联盟公告。

    几分钟后，一条几百字的联盟公告便已出炉。

    做完这些，白夜关闭系统面板，迈开步子，来到了军营前。

    这一个小时里，赵云已经杀了不少魔物，为白夜贡献了好几百领主积分，足以让白夜召唤一批兵种战士了。

    “召唤兵种战士。”

    站在兵营前，白夜一次性消耗三千白晶币、三百领主积分后，下达了召唤指令。

