    “昊天斗罗，给你提个建议，不要把小三送到杀戮之都，你现在送他过去就是送死。”

    唐昊并没有把这句话当回事，不屑的道：“小子，你说不去我就不去？“

    在唐昊看来，自己的儿子潜力很大，他的天赋甚至比自己都要高很多，自己都能从那个鬼地方出来，自己的儿子会不行？

    钟衍摇摇头，道：“我不是觉得小三会死在那里，而是我担心他会因为武魂殿而死。”

    唐昊眼神瞬间一缩，整个人的气势就压向钟衍，“小子你什么意思？武魂殿又想做什么！当年做的事情还不够吗？”

    钟衍在唐昊的气势压迫下巍然不动，白袍翻飞，摇摇头淡然道：“在接下来的几年时间里，整个武魂殿都会把所有的重心放在一个由我制定并负责的计划，名为——晨曦。”

    站在唐昊身边的唐三却是大为震惊，一是因为，即使唐昊的气势并不是朝着他释放的，但是站在站在父亲的身边也能感受到那几乎令人绝望的压力，而钟衍就好似没有收到任何影响一样。二则是因为，钟衍在实力如此强劲的情况下，竟然还可以在武魂殿得到如此大的权利，指挥整个武魂殿为他做事。

    唐昊收回气势，微微皱眉，道：“这个计划和杀戮之都又有什么关系？”唐昊在收回气势的时候，朝着钟衍背后的一个方向轻轻督了一眼。

    “几年前，我在西尔维斯王国遇见一个邪魂师，一个在武魂殿围剿下的漏网之鱼却躲在那个小村子里，杀害了三百二十七人，其中绝大多数都是魂师，那些尸骨中有老有少，有男有女。

    皎白的月光照在三百二十七具白骨上，我就觉得我应该去做点什么，这个世界已经烂透了，知道吗，邪魂师还有……。”

    唐昊眼中带上了一丝赞赏，邪魂师是什么成分，他心里还是清楚的，稍微思索了一下，随后道：“武魂殿想要讨伐杀戮之都？”

    钟衍略微思索过后，转过身对着身后的一处树林喊了一声：“出来吧。”

    片刻后，朱竹清带着一脸复杂的表情，从树上跳下来，今晚发生的事情对她冲击太大了。

    “竹清！”唐三惊呼道，他完全没想到朱竹清居然会在这里。

    “竹清姑娘，相信你也听到我们刚刚的谈话了，我想接下来的内容就不太适合让你继续听下去了。”钟衍眼中闪过一丝精光，接着说道：“若是你想继续听下去……”

    朱竹清是个聪明的女人，她当然知道钟衍的意思是什么，抬起头来看了一眼唐三。随后对着钟衍说道：“你曾经对我说的话还算数吗？”

    “当然算数。”

    “那星罗帝国那边。”

    钟衍轻轻一笑，金色的眸子中带着几分不屑又带着几分霸气的说道：“你加入武魂殿，就算是我的人了，星罗帝国的皇室又算个什么东西？”

    朱竹清看着那双犹如利剑出鞘一般的金色眸子，做出了决定，“好，那我加入武魂殿。”

    唐三伸出一只手，欲言又止，只能摇摇头，叹口气把手放下来。戴沐白现在是什么情况他是知道的，而自己，父亲没有任何理由会带上她，现在的竹清只有武魂殿这一条路可以走了。

    钟衍轻轻点了点头，转身接着对唐昊说道：“武魂殿会在我的带领下，对整个大陆的邪魂师发动大清剿，届时所有的邪魂师都会在武魂殿有意无意的放纵下跑到杀戮之都去。

    那里是一个天生的监狱，等到那些渣滓全都滚进去了，武魂殿对杀戮之都的清剿就开始了，那是无差别打击，不想让小三死在那里，你最好换个地方带他修炼。”

    唐昊低头看了一眼唐三，陷入思考。

    唐三连忙对着唐昊说道：“我没问题的爸爸，无论那是什么地方，有多么的危险，我都会完成你定下的修炼任务，我都会成功的。”

    唐昊叹了一口气，道：“小三，爸爸相信你的能力，按照我原本的安排，我要先对你进行一场修行，那至少需要两年的时间，在完成我对你的特训后，你才会具有从杀戮之都出来的可能性。

    可这样在时间上就来不及了，两年的时间足够武魂殿开始对杀戮之都展开行动了，你来不及从杀戮之都那个地方走出来的。”

    唐三陷入沉默，他不知道杀戮之都是个什么地方，但是从父亲和钟衍说的话感觉到那里的危险，虽然他有自信，但是还是听爸爸的话好。

    “对了，”钟衍思考了半天，还是觉得趁现在吧，以后嫌麻烦。然后从怀里掏出一柄黑色的小锤，对着唐昊丢过去，并喊道：“接着。”

    唐昊接住这个小锤子，整个人都激动起来，三两步走上前，想要抓住钟衍，道：“这东西，你从哪里来的。”

    “唐晨给的，让我交给你，我和唐晨做了一场交易，交易的内容包括这个。”

    “那爷爷他人呢！”

    “嗯……快死了吧。”

    唐昊整个人瞬间就激动起来，全身魂力涌动，带着无敌的威势铺天盖地的对着钟衍压过来。

    钟衍当即伸出一只手，展开一个金色的护盾把他和朱竹清包裹在里面。

    “两次了，唐昊，能不能先听我把话说完，你当这是什么地方？是你想动手就动手的？还是说你觉得我是想拿捏就拿捏的存在？”

    说罢，天星从虚空中出现，绕着钟衍缓缓旋转。唐三看见天星的一瞬间，顿时瞪大了眼睛，这颗天星在他的心里留下了不可磨灭的阴影。

    唐昊不知是感觉到天星的威胁还是因为这里是武魂城外的缘故，还是收敛住了全身的气息，对着钟衍说道：“他快死了，为什么？他怎么了？”

    钟衍只是摇摇头，“我不能告诉你，我和他的交易内容，除了把这柄锤子给你之外，还有一件事，不过那要等到小三足够强才行，等到他足够强的时候，你把她送到月轩去就行了，我自会知道。”

    唐昊瞳孔一缩，道：“连月轩你们都知道吗？没想到武魂殿，呵呵。”

