    第464章 圣火宗长老   

    “那好的吧。”

    

    慕容雪无奈。

    

    当然，他也没有因为这点打击就放弃。

    

    慕容雪可不会因为这么一点小打击就放弃。

    

    他的心里可是特别的清楚，这件事情对于自己来说有多么的重要。

    

    这不仅仅是因为自己有心动的意思。

    

    同样的，也关乎着自己修炼的太上忘情道，他可不会轻言放弃的。

    

    更何况，叶凡越是如此，他越是认为叶凡可靠。

    

    这么年轻实力又强大，这么可靠，自己怎么能够轻易的去放弃？

    

    叶凡并不知道慕容雪的心中在想些什么东西。

    

    他只以为慕容雪，这是在拿他开玩笑。

    

    当然了，就算知道了，他也不会在意。

    

    叶凡又怎么可能会贪图别人的美貌？

    他也不是不能够看出来些许端倪。

    

    慕容雪修行的应该是类似于太上忘情道之类的道。

    

    “自己还是不要去招惹这个女人的好。”

    

    叶凡心中默默的给了自己一个警告。

    

    招惹这种女人实在没有必要。

    

    招惹这种女人说不定还会让自己阴沟里翻船。

    

    总而言之，目前对自己来说最重要的就是挑拨各个宗门之间的关系，叶凡的心中对此也没有多少的在意，他心里也没有产生多少波澜。

    

    对方对他并没有多少吸引力。

    

    只不过周围的那些各个宗门的长老以及弟子就有些，   

    ……让人一言难尽。

    

    叶凡对此也是表示无奈。

    

    没想到这慕容雪倒是给了自己一个助攻。

    

    “可恶啊，竟然拒绝了慕容雪仙子。”

    

    “没错，这实在可恶至极，为什么慕容雪仙子会看上这个混蛋？”

    

    有人发出了愤怒的咆哮。

    

    他们实在搞不明白。

    

    慕容雪仙子会看上这个家伙。

    

    不就是因为他长得帅了一些吗？

    不就是因为他的实力强了一点点吗？

    

    不就是因为他优秀了一些吗？

    

    犯得着如此倒追这个家伙吗？

    

    这着实，让人心中不太满意呀！   

    不就是这个家伙……好吧，众人也承认，这位天剑山庄的叶凡长老的确牛，其他女弟子不少的也对他有想法，优秀是毋庸置疑的事实。

    

    “两日之后就是十大宗门大比了。”

    

    “到时候，可就要真正的验证各门各派的实力了。”

    

    在人群当中站出来了一位圣火宗的人。

    

    圣火宗的存在比天火宗的存在要强很多。

    

    尽管他们主修的功法都是火属性功法，可同样也有着高低之分。

    

    圣火宗所修行的功法要比其他的宗门高级很多。

    

    至于要问为什么的话。

    

    那只能说，他们宗门当中有一尊特别牛皮的天火。

    

    天火可不是什么开玩笑的存在，只要天火成长到了一定的程度。

    

    那么天火就能够达到可以对付大帝级别强者的情况。

    

    所以说圣火宗的实力要比天火宗厉害的多。

    

    当然这也不是说天火宗就很弱。

    

    天火宗所修行的是吞噬异火之法，只要他们能够吞噬更多的异火。

    

    那么天火宗的人也不会很弱。

    

    甚至说天火宗的人还可以反超圣火宗的人。

    

    圣火宗主修天火，他们是一开始修行就能够借助天火之力来修行。

    

    而天火宗的人则是自主创造，吞噬融合出一尊天火。

    

    只能说两大门派都各有各的特色，这两大门派都不是什么弱的角色。

    

    不过就目前的情况来说。

    

    圣火宗的人整体实力都要比天火宗厉害很多。

    

    所以这也就造就了圣火宗的发言权比天火宗强的现状。

    

    “两日之后有宗门弟子大比，现在倒不如让我们这些老家伙来切磋切磋？”

    

    他意有所指。

    

    对于自身的实力，他还算是比较有自信的。

    

    毕竟他可是掌握着天火之力。

    

    有这天火的力量，他自认为，自己可以干掉现场的所有人，即便是刚才那个年轻人厉害，可这又如何？

    他能干得过自己吗？

    

    这位圣火宗的长老可不认为对方能够轻易的解决自己。

    

    其余诸多门派的长老听了他的话之后，也没有说要拒绝的意思。

    

    尽管他们也清楚，凭借着自己的实力很难夺得魁首。

    

    可这也并不影响他们选择奋力一搏。

    

    他们并不认为自己的实力会太差。

    

    就算得不到魁首的位置。

    

    可要夺得前几名的名次，这还不是轻轻松松可以达成的事情？

    

    “的确可以。”

    

    “我也赞同。”

    

    众多宗门的长老都选择了赞同。

    

    他们都认为，这个切磋的确可以玩一玩。

    

    得到了众人的回复过后，圣火宗的长老把目光看向了还没有给答复的合欢宗长老以及天剑山庄的长老，他的意思已经很明显了。

    

    他这是要叶凡和慕容雪给他一个答复。

    

    慕容雪微微点了点头，没有多说什么。

    

    他是不喜欢参加这种没有意义的战斗，这种战斗并不会影响到他们宗门的格局，这并不会影响到，他们宗门利益的划分。

    

    可这么多的宗门都选择要参与这个比试。

    

    如果他退却了，那可就会丢了自家宗门的脸面。

    

    所以他现在只能选择进行一战，他倒也不认为自己会比别人弱多少。

    

    此时慕容雪的心中在想。

    

    “除了圣火宗的长老以及这位叶凡道友之外。”

    

    “没有人能够胜得了我。”

    

    “这比试对于合欢宗来说有利无害。”

    

    慕容雪对于那些实力不行，还非喜欢作死的存在，并不是很感冒。

    

    他们或许是有着迷之自信。

    

    或许他们和自己的想法是一样的。

    

    除了这位天剑山庄的长老以及那位之外。

    

    他们就自认为自己天下无敌了，和自己，也不会有什么区别？

    

    慕容雪不屑一笑。

    

    自己可不是和这些家伙处于同一个层次的人物。

    

    在数千年之前，自己可还是合欢宗的圣女，那可是天之骄女。

    

    同级别无敌的存在。

    

    即便现在自己已经成为了长老。

    

    可这也改变不了自己曾经作为圣女的事实。

    

    自己的战斗力依然是同阶无敌，合欢宗依然是着重的培养自己。

    

    甚至说自己获得的资源要比其他长老加起来都多。

    

    自己在宗门当中的地位以及影响力自然要远超如今的圣女，自己可是曾经的圣女，而且已经成长起来了，相比之下价值会更大。

    

    

