    第1394章 不同的看法   

    张龙他们这些天，一直都特别的忙，再加上还想要找到魏德友，但是越是着急，好像就越没办法找到人。

    

    “现在这里歇一会吧，你都一天一夜没合眼了，肯定特别的累。”

    莫离有些心疼的看着张龙，昨天晚上，他不小心睡着了，根本就没有替换张龙。

    

    醒过来之后，想让他再好好休息一会，直接就被拒绝了，他们确实也不敢放松的，但凡被那些人碰破了伤口，立刻就有可能变异了。

    

    “在这里休息一会也行，我估摸着，那没有那么多了。”

    已经忙了好几天了，他们是分了好几路进行的，根本就不敢有任何怠慢的。

    

    有很多人，都是在无知无脚的情况下，直接就被算计了的，那个叫左萌萌的，上午到现在都还不确定，当时死的到底是不是她。

    

    “这种东西，那个大姐一开始如果有的，肯定早就已经使出来了，我觉得很有可能是左萌萌半路上得到的。”

    

    他们两个，已经很长时间都没有机会交流了，张龙觉得还是应该把自己的观点给阐述出来的。

    

    如果这个绿魔，一开始就是在他们那里的，不可能会等到现在才用的，说完之后，他忽然就想到，那个叫左萌萌的，当初好像是和木先生接触过的。

    

    “我也是这么想的，但是咱们到现在都没有任何的证据，也不知道那个死了的左萌萌，到底是不是真的她。”

    

    这件事情，莫离当时并没有参与，看着张龙和大头脸都有些犹豫，他也不自觉的开始怀疑了起来。

    

    这种事情，他们一时半会的，也是没有任何的思绪嗯，实在不知道，应该朝着哪个方向去想才好了。

    

    “我倒是有一点想法，刚刚忽然就想到了木先生，他们两个死的时候实在是太像了，毕竟在这之前，他们之间是有过接触的。”

    

    因为绿魔的原因，他们刚开始的时候，其实是特别紧张的，生怕会有更多的人，变成一个无知无觉得。

    

    这个人，从一开始的时候，就让人觉得特别的邪气，回答不知不觉的情况下，就种了对方的招数的。

    

    “你要这么说的话，那还真是有可能，但是这种保命的东西，木先生真的会教给，才见过一面的左萌萌吗？”

    他们之间的信任，未免建立的也太快了点。

    

    还有就是，遇魔如果也是和木先生有关系的话，他为什么不自己留着，在张龙他们追杀的时候，直接就放出来，扩大影响范围，为什么会交到别人的手上。

    

    “你这么说，好像也是有道理的，我这一时半会的，竟然想不出来该怎么反驳才好。”

    张龙还真是庆幸，和自己一直出来的是莫离。

    

    他们两个讨论一些事情的时候，莫离有的时候能一下子就抓住重点，甚至是，可以直接反驳他。

    

    “我觉得这一切，等咱们找到了魏德友之后，都不一定能够解开。”

    其实这个时候，莫离都已经有些不抱希望了。

    

    如果真是还活着的话，他们现在如此大的动静，魏德友不可能不知道的，他也不可能一直躲起来的。

    

    “其实我也并没有强求，觉得当时的魏德友，肯定是已经受了重伤的，他这个时候不出来也是对的。”

    

    刚开始的时候，心里真的是有希望的，但是找到了现在，张龙觉得那点希望一直在慢慢的覆灭。

    

    他光是坐着有点了，忍不住就往后面倒去，想要躺下来好好休息一会，让自己疲惫的身体放松一下。

    

    “咔嚓～”刚躺下去，就听到了一点细微的动静，张龙正准备做起来看看的时候，忽然就发现，自己这个时候，已经再往下坠落了。

    

    “张龙……！”

    

    落下去的时候，他也只来得及听到，莫离那撕心裂肺的一喊，然后剩下，就在也不知道什么了。

    

    就好好的在那里坐着，怎么突然就落到了这里，想象中的疼痛并没有，张龙睁开眼睛上，看到的全都是一片漆黑。

    

    “张龙，能不能听到我说话？”

    莫离直接吓傻了，他就这么眼睁睁的看，张龙直接落进了一个无底洞里。

    

    他当时差一点就不顾一切的直接冲下去了，幸亏最后还是理智占了上风，要是他们两个都掉下去了，到时候连个救人的都没有。

    

    “莫离，我没什么事，你别担心，我在这里找找，看怎么能上去！”

    用尽了浑身的力气，张龙才知道是喊出了这些话。

    

    站在上面的莫离，有些虚脱的坐在了那里，他身上的衣服，被吓得都湿透了，他那一瞬间是真的知道害怕了。

    

    “那就好，你先别着急，一点点的来，可一定要看清楚的，下面是什么样的，再找地方上来。”

    

    这里面乌漆麻黑的，就连阳光也只能撒下去一点，也不知道到底是什么情况，表面上看着好好的，怎么突然就落了下去。

    

    他们两个都喊着动静，直接就惊动了魏德友，那一瞬间，直接就激动的热泪盈眶，他察觉到不对劲之后，拼着最后的力气，直接就跑进了深山里。

    

    “咚咚咚～”这个时候的魏德友，浑身上下都没有一点的力气，他昨天进到这里之后，直接就昏睡了过去，再醒过来的时候，就是被刚刚的动静给惊醒的。

    

    他费了很大的力气，总算是拿起一块石头，使出了吃奶的劲，总算是发出了一点微弱的声响来，说实话，自己听到之后，都忍不住，有些失望了。

    

    “张龙，这里面有人的气息，虽然非常的微弱，但是我还是感受到了。”

    小怪物也跟着一起掉下来了，它也没有受到任何的损伤。

    

    听到小怪物这么说，手里拿着电筒，正准备往出口的方向走的张龙，反倒是有些迟疑了，气息微弱的话，那很有可能就是受伤了   

    “这个地方太黑了，这个手电筒，绕的也不是特别的远，你赶紧给我指引一个方向。

    我们过去看看。”

    

    张龙也是动了恻隐之心的，如果要是能救的话，他还是想要过去看看的，既然钓到了这里，说不定他们之间就是有缘分的。

    

    

