    要是换了其他产品，哪怕是iphone，都不可能一天卖光5oo万。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但Fpad不同，划时代的产品，颇具颠覆性。

    不管是强劲的性能，还是不可思议的四防，还是虚拟键鼠，抑或流畅到飞起的Fos系统，都让人忍不住为之疯狂，一天5oo万，也是理所当然的。

    这就是划时代产品，与普通爆款产品的区别。

    “当然，没抢到的人，也不要灰心。今天，我们还会布新的硬件产品，比Fpad更加炫酷吊炸天！更加黑科技，更加拉风！”

    王凡笑着说道，安慰那些没有抢到的人。

    现场众人稍稍正坐，满是期待的看向王凡。

    不管是第一天caT.18的Q2基带，独孤求败的c1处理器，还是第二天的电池模组、拓片电池，以及不可思议的无线充电技术，抑或第三天的全平台Fos系统，Fpad，都彻底出了消费者的预期，给大家带来极大的惊喜。

    而今天，凡人科技布会的最后一天，势必会带来更加爆款的产品。

    对此，所有人都充满了期待。

    王凡顿了顿说道：“不过今日布的不是凡人手机，而是一件同样颇具魅力的产品。”

    闻言，众人内心多少有些失望，毕竟他们最期待的，的确是凡人手机。

    但现在看来，似乎还要等等。

    王凡敏锐地察觉了大家的反应，笑道：“大家不要失望，凡人手机也快了，只是准备多备一些货，避免再出现5oo万瞬间售罄的尴尬。这样吧，3.18凡人手机正式布如何？”

    众人闻言一片激动，现在已经2月25，离3月18，只有不到一个月的时间，很很近了。

    但三星总部却是一片震惊，李健熙更是瞠目结舌。

    原因简单，他们上半年的旗舰三星s7，布时间是3月1o日，但只是预定。而正式上市的日期正是3月18！

    这下，三星s7与凡人手机上市日期彻底撞车。毕竟凡人科技可是当日布当日上市，即时开售。

    这让三星上下的脸色都很是难看，面对凡人手机，他们清楚，s7没有任何胜算，可是如今这种状况，凡人科技摆明就是要和三星对着干，躲都躲不掉。

    虽然三星可以把s7的布日期提前，但凡人科技也可以跟进。而那样的话反而更显得三星上下没有信心，惧怕凡人科技。

    至于延后，那是更加不可能的了。

    毕竟一但凡人手机布，其他的手机不管是三星还是苹果，恐怕都不好卖了！

    这让李健熙忍不住蠢蠢欲动，三星上下更是如临大敌。

    这两年，三星不断衰弱，尤其以华为为的华夏厂商彻底崛起，严重蚕食了他们三星的市场份额。

    如果这次三星s7，再被凡人手机狙杀，那么对于三星来说，无疑是雪上加霜，甚至穷途末路。

    想到这些，李健熙眸子中闪过一抹寒意，看来某些计划真的要开始了！

    ………

    凡人科技！

    “今天的主角，只有一个，那就是他！”王凡话语落下，指向左方。

    接着一道灯光落下，那里呈现出一台自行车，正立在那里。

    没错，真的是一辆自行车！

    现场众人一阵无语，虽然这辆自行车流线型的造型，深邃的蓝色格调，科技范十足，但毕竟是一辆自行车。

    而且直接立在那里，和不倒翁一样，难不成不倒就是黑科技？

    这不算吧。

    就在众人一头雾水的时候，王凡打了一记响指。

    接着，在所有人不可思议的目光下，这辆自行车，竟然自动地跑了过来。

    “这是无人驾驶？”有人忍不住说道。

    “应该是低智能的存在，和千度机器人一样。”

    “只是把人工智能用在自行车上，王老大这是要做什么？”

    众人满是不解，议论纷纷。

    然而就在这时，智能自行车却突然转向，不仅避开了前方的音响设备，还自动切换了一条更近的路线。

    这让众人赞不绝口：

    “如果不是提前设计好的，那么这辆自行车的智能程度，绝对很高！”

    “我看也是。”

    “这还用说，凡人科技出品，必属精品！”

    很快，智能自行车，停在王凡身旁。

    王凡淡淡一笑，并没有动，而是说道：“傻强，今天来了这么多人，不和大家打个招呼？”

    众人一阵懵逼，看向这辆自行车，满是不可思议。

    傻强，大多数人都知道。

    《澳门风云3》上，哥的强人工智能机器人助手，活脱脱的一给力配角。

    难不成，王凡这个会自己跑的自行车，也是一个高智能的机器人？

    这下，众人看向傻强的目光，再次生变化。

    结果，傻强依旧一阵沉默，使得现场的气氛，瞬间有些尴尬。

    王凡淡淡一笑，依旧泰然自若。

    这时，自行前面的灯闪了一下，接着电子音响起：“哇塞，今天来了好多人啊，傻强都有些不好意思了。”

    “……”

    王凡一头黑线，心道，丫的，你还有不好意思的时候，谁知道又打着什么样的算盘。

    果不其然，瞬间傻强动了，自己向前跑去，然后灯光打开，放出一道柔光，落在任正非身上：“你好，任董，你家的通讯设施做的很好，祝早日干掉思科！”

    任正非先是一怔，接着笑着点头：“好，谢你吉言，华为的对手，永远只有自己！”

    但现场众人却全部惊掉眼镜。

    这是什么？

    只是简单的打招呼？

    别闹了！

    这是高人工智能！

    能够在那么多人中，一下子将任正非认出来，还能像人类一样寒暄套近乎，这该是多么聪明？多么智能？

    可以说，这辆智能自行车，绝对是划时代的产物！

    就在所有人瞠目结舌之际，傻强的柔光，又落到任正非旁边的雷军身上。

    所有人的目光，瞬间看向雷军。

    雷军微微一笑，整整衣襟，保持绅士风度，等待着傻强的问候。

    “你好，雷总，你家的小米，现在还用抢吗？”

    更要命的，此时此刻的傻强，竟然换了一种天真些的声音，一本正经道。