    纽约大学，艺术学院。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这所顶尖的世界名校，就坐落于在这个经济大都市，全美最为繁华的纽约市。

    整个纽约大学并没有围墙，校园与纽约市融为一体，将整个纽约市都包含在内，十八个学院分布在整个纽约市。

    而在这个地方，除了美利坚本土的学生外，还汇聚着来自其他国家的留学生。

    其中，来自大洋彼岸的华国学生，占了整体留学生的不少比例。

    此时还是2oo4年的末尾，在北美留学的华国学生，还没有十几年的后世那般良莠不齐，学生数量也并没有那么庞大。

    而能进入纽约大学的留学生，几乎都具备以下三种特征的一种。

    第一种，有钱的土豪学生。

    第二种，有才的能力学生。

    第三种，有钱又有能力的学生。

    苏素素就属于第三种，虽然她不是富豪层次的人，但是对于同龄的学生来说，已经算是非常优秀的了。

    毕竟她当初入学的最大优势，就是她在高三时出过画集作品。

    若除却留学生外在的父母条件，单比较个体水准的话，那苏素素则是金字塔尖上的层次了。

    就算是在纽约大学这种名校，一个办过不少个人画展，粉丝众多的印象派美术家，也是极为少见的。

    她个人的美术精髓，虽多见于她的《哈德逊河》《朝阳下的少女》等等印象派作品，但是最广为多数人熟知的，却是她的《蜘蛛侠》《复仇者联盟》等连载漫画。

    而苏素素作为传统美术家去连载漫画，就被美术界不少保守派所诟病，认为这是不务正业的浪费天赋。

    学校里甚至还有老教授，当着面说苏素素的商业气息太浓厚，不利于长期的艺术展。

    苏素素在美利坚作为名人，长相又比较娇小可爱，在纽约大学里自然不缺乏追求者，不论是美利坚人，还是华国人，都有着不小。

    特蕾斯教授的办公室。

    这位戴着单边眼镜的女教授，看着面前身材娇小、面容秀美的女孩，伸手接过对方的艺术设计，默默的翻看了起来。

    教授年纪差不多有六十多了，细密的皱纹爬上了面容，她有着满头细密的银白卷，翠绿色的瞳孔透着睿智的目光，她看了看作品后，又抬头看了眼面前的女孩。

    她翻阅着作品，不经意的问着：“苏，你这几天是不是挺累的？”

    “我不累，教授。”

    苏素素摇了摇头，不过语气中，明显带着有气无力的味道。

    “你累了，苏。”特蕾斯教授摇了摇头，随意的指了指上面的图画，抬头看向苏素素：“你的画作中透出了一个讯息，那就是你很疲惫了。”

    艺术家在创作的时候，很容易将自身情绪带入进作品里，而一个成熟的美术家，自然能通过画作给观众传来一种情绪信号。

    “教授，我...”

    直视着教授认真的眼神，苏素素有些苦笑起来。

    没想到自己的情绪表现得这么明显，连教授都能一眼看出来。

    特蕾斯教授的脸上，并没有多余的表情，浑身上下散的是一股雍容的艺术气质，这是时间和岁月的沉淀，不是苏素素这种新晋美术家能比的。

    “美术不是单纯的人工技艺，它是每一个画师体验的感情的传达，而只有出自情意画成的作品，才有可能有着影响人们情绪，给大家带来或悲伤或痛苦或欢乐或孤独的感觉。”

    她看了几眼苏素素的作业，低声说着。

    “你的天赋很强，让我都为之震惊，而且你也很刻苦谦逊，并没有因为天赋就松懈磨练。——不然的话，你也画不出那样的优秀作品。我为有你这样的学生感到骄傲，只要你能一直这样飞的提升下去，再过个二十年三十年左右，整个美利坚...不，整个世界的美术界，都有你的一席之地。”

    “你会过我，甚至过其他的教授，我希望能有那一天的到来。”

    特蕾斯教授面容慈祥，看着苏素素，就像是看着自己的女儿一般。

    美术是没有国界和人种之分的，任何艺术都是如此，可以跨越一切的界限，这是最为基本的共同交流，不受其他因素所影响。

    苏素素的天份和努力，还有那意气风的少女姿态，就让特蕾斯教授仿佛看到了年轻的自己。

    “我...”

    苏素素抿了抿嘴唇，欲言又止。

    “但是...”特蕾斯教授停顿了几秒，话锋一转：“你在作为美术家的身份前，先你还是个正常的女孩。一个正常的女孩，有着她喜欢的校园生活，在热闹的商场消费，享受着与朋友的下午茶，在各地优雅的旅行，出入高档的顶尖晚会，以及...一个让你为之着迷的恋人。”

    “我年轻时也是像你这样，或者比现在的你还要小上几岁。那是在西海岸的小城镇里，我崇拜且喜欢着邻居家的大男孩，风吹着麦浪，我站在远处，眼里只有着对方。”

    特蕾斯教授的表情有些怀念，充斥着一种莫名的怀念。

    “之后在一起了么？”

    苏素素忍不住插口问道。

    没想到老教授还有这样的八卦，不过对方居然能不避讳的说出来，那只能说明对方是真的很重视自己这个学生。

    “苏，结果并不重要，重要的是过程。你作为一个艺术家，你要明白终点的位置在哪个地方，其实并没有那么重要，重要的是你自己怎么想的...”

    特蕾斯教授看着面前的华国少女，露出一抹慈祥的笑容。

    *************************************************

    当苏素素从教授的办公室出来，已经是二十分钟后了，她看着外面的明亮的阳光，刚才与教授谈了很多事情，心中压抑的情绪略微舒展了开来。

    老教授就像是一个最好的人生导师，她不会刻意给出结论和答案，只会在一旁默默地倾听，让苏素素自己去思考问题的本质。

    苏素素走出教学大楼，离开了室内的暖气，外面的冷风让她微微缩了缩脖子。

    现在已经是纽约的初冬了，11月的阳光已经不再炽热，而是有些高远的温度了，天气每天都在下降，很多女生都开始穿上了外套，将白皙的肌肤包裹在衣物下面。

    苏素素穿着一件皮夹克，厚厚的连体裤袜上套着短裙，看上去并不算厚实，她的身体不酸冷，只是心中莫名有些寒冷。

    这几天一直在忙着作品的设计，除了回家吃饭睡觉和上课外，她余下的时间都呆在美术室，连外界的事物都很少接触。

    “我总觉得有些莫名的不安。”

    苏素素从包里拿出绿色的贝雷帽，她雪白的面容有些忧愁，她低声的自言自语着。

    自从巴黎回来后，她就很少与恋人联系，虽然有时候会打电话，但总感觉两人之间隔了一层隔阂，象是无法跨越的沟壑，让人踌躇不前。

    不论是花姐递过来的绿帽，还是恋人背着自己偷偷与林幽萝联系，都是在喉咙中难以咽下去的刺。

    卡在里面那么的疼痛。

    “还是找个机会与白晓笙和好吧，就这样冷战只会让矛盾加大。”

    苏素素是这么想的，还是选择原谅了那些刺。

    她掏出手机找人订了下午的机票，估摸着今天晚上就能到洛杉矶见到白晓笙。

    收起手机看着脚下的楼梯，女孩嘴角勾起了一抹笑意。

    暂时不准备告诉恋人，要给对方一个惊喜才行。