 紧接着那巨大的佛字，像失去了精华般，咔嚓了一声，在一众人惊骇无比的目光中，裂开了一条条可怕的裂缝，触目惊心无比。

噗！正音喷出了一口鲜血，脸色一白，气息萎靡了下来。

不过，他还是表情肃穆，手中掐佛印，再次控制佛字，镇压蓬圣仙子。

轰！但巨大的佛字，已是强弩之末，蓬圣仙子冰冷一笑，再次一声轻叱，天穹上那巨大的眸子，射下一道眸光，终于一下子将那巨大的佛字轰碎，化为了碎片，一片片坠落下去，像烟花一般，凄美而绚烂。

正音终于忍受不住，从天空上坠落了下来，僧衣染血。

这一击中，灌注了自己大量的精气神，如今攻击被破，对他反噬之大，也无与伦比。

砰！伴随着一道肉身着地，沉闷的声音响起后，正音落地，天地间一片都变得寂静了下来。

不少人都张大了嘴巴，表情凝固在那里，说不出话来。

正音输了！虽说知道蓬圣仙子厉害，但就这样打败正音，给人的震撼力也十分强大。

林寒亦忍不住，长出了一口气，摇头感叹了一下，蓬圣仙子，果然是一个可怕的角色，已有两大仙岛的大师兄弟子，折损在她手中，战绩辉煌至极。

蓬圣仙子收敛了体表散发出来的所有神光，降落下擂台上，对着正音嫣然一笑道：“正音师兄，承让了。”

正音捂着胸口，踉踉跄跄的站了起来，苦笑的点了点头，道：“仙子玄功高深，小僧输的心服口服。”

蓬圣仙子有些赞叹，受了如此严重的反噬，一般人短时间内绝对站不起来，正音只是一会就过来，可见他功力之深。

这时，在一片寂静中，擂台上，裁判长老愣了好半晌后，察觉到不少人的目光汇集在他身上，他才打了个激灵，反应过来，连忙站起来，语气虽说在刻意压制，语气中也透着一抹难以掩饰的震动之色，道：“这场比赛，蓬圣仙子，胜！”

纵然蓬莱仙岛的长老，对蓬圣仙子，也了解不多，见到蓬圣仙子强大的底牌，连他心中也震撼无比。

狠狠的长出了一口气，令狐小怡也笑了出来，望着擂台上蓬圣仙子，目光中有着一抹不加掩饰的欣然之色。

她的徒弟，给仙岛带来了这么大的荣耀，她脸上也倍感有光。

天正雄也春风满面，站了起来，笑道：“好了，今日的比赛就到这里，目前大赛的前四名，已经角逐出来，分别是蓬圣仙子、巫女、林寒、上官曦芸，明日在天空擂台上，将举行，最后的战斗！”

四周顿时响起了一大片欢呼声，天空擂台，平常隐匿在虚空之中，除非仙岛上有极大的事，一般情况下根本不会开启。

那里场地更大！明天决战赛，将在那里举行，自是一桩更大的盛事。

同时也有人惊叹，大会前四名之中，瀛州仙岛独占两个名额。

瀛州仙岛的一众长老，也都挺直了一些腰杆，脸上带荣光！不管蓬圣仙子，实力如何强劲，到目前为止，最大的风头，乃是他瀛州仙岛！以往蓬莱仙岛，能有两人进入前四，也寥寥无几。

天正雄笑道：“大家散开吧。”

就这样，众人才全部散开，火热的气氛，逐渐消退了下去。

不过，就在这时，远方却传来一道大笑之声道：“我们不请自来，明日也想前来观礼，不知可否？”

东方遥远的天际上，一团乌云，滚滚而来，遮拢天边，像末日来临一般，景色可怖。

在乌云上，站着诸多人影，大旗招展，迎风猎猎，充满了一股霸道的味道。

很多人都脸色一变道：“魔门中人？”

林寒也眼神一凝，那些大旗之上，有一个骷髅图案，显得鬼气森森，让人不寒而栗。

这正是魔门的标志！七大仙岛比武，魔门中人，竟敢来蓬莱仙岛，好大的胆子。

天正雄瞬间就站了起来，怒声道：“混账，你们这些魔门宵小，是如何进来的？”

蓬莱仙岛，有护山大阵，魔物一旦临近，就会斩杀，这群人来到了天峰，让他感觉有些不可思议。

在那乌云之上，有一道道可怕而高大的身影，追风王、无情王、夺命王、冷血王、大封王都在，一个个都有睥睨天下的魔道气韵。

平日他们任何一个都足以让人闻风丧胆，如今几大魔王一同出现，让得不知道多少观看者，一阵惊悚，身体瑟瑟发抖，紧张无比。

不过，站在他们最前方的却并非大封王，而是一个更加高大的男子，拥有着一头青色的头发，眸光显得冷酷无比。

他冷漠的瞥着天正雄，冷笑道：“你这所谓的护山大阵，也不过如此，难道不知我二弟大封王，转克天下阵法吗？”

大封王最擅长的的确是破阵，名震四海。

不过，望着这高大的男子，很多人都惊骇了出来，因为这个人正是八大魔王，排名第一的“正邪王”。

曾经瀛州仙岛的大师兄，加入魔门。

公孙无忌望着正邪王，轻叹了一口气道：“风轩…”正邪王神色一冷道：“当年的风轩已经死了，如今本座乃魔门八大魔王之首，专门杀你们这些道貌岸然的正道之士！”

公孙无忌，苦笑了一声，不再说话了。

这么多年过去，风轩仍旧没有释怀，怪瀛州仙岛，无法为他正名。

天正雄脸色冷漠，道：“你们今天来，究竟想干什么？”

正邪王嘿嘿一笑道：“倒也没什么，只不过，我们闲着没事，想瞧瞧明日你们七大仙岛比武大会，难道不欢迎吗？”

天正雄脸色一沉道：“这里是我正道泰斗之地，自然不允许魔物，随意踏足，还不赶快离开，否则别怪本岛主，无情！”

正邪王哈哈一笑道：“天正雄，少给本座摆谱，正道泰斗之地又如何，当年本座还不是在这里，打的你们蓬莱仙岛弟子，落花流水？

不管怎么样，这热闹我们凑定了。”

 