    亥时，天色渐浓，初秋的夜，冷冷清清，萧瑟幽凉。

    清秋的月，凄凄凉凉，乍暖还寒。

    长明殿。

    冷水伊独倚窗棂，凝着随着夜风轻晃的风铃，她抬手摸了摸上面挂着的木偶娃娃，眉心染上了秋意的冷瑟愁苦。

    “娘娘，天色不早了，您该就寝了。”

    侍女银铃走过来，关上窗棂，挡住袭进的夜风。

    另位侍女金喜拿件披风披在冷水伊身上，御寒夜晚的凉意。

    冷水伊倚着窗棂一动不动，怔怔凝神：“你们说，他真的要娶梅家二小姐了吗？”

    银铃和金喜相视一眼，不知该怎么回答。

    那是圣上的旨意，常定将军也违抗不了。

    她们两个在冷水伊还是戏班子名伶的时候就跟在她身边，对冷水伊的往事都差不多知晓，包括她跟景煜的那段情事。

    今日白天，梅太后找皇上请了一道旨意，让景煜和梅凝霜结为连理。

    圣旨一下，景煜不能违背旨意，只能接受圣上的安排。

    冷水伊听说景煜要迎娶梅凝霜，心里一痛，她对他，始终还是放不下那份感情，但又无法说出口，只能压制在心底，小心翼翼的把这份感情保存好。

    可她对这份感情，放不下，又拿不起，就这样日日折磨着。

    银铃道：“娘娘您先去休息吧，天色已经很晚了，保重身子要紧。”

    身为侍女，她也不知道怎么安慰自家娘娘，只能让她保重身子。

    “我知道了。”

    冷水伊淡淡应声，眉心还是散不开的愁苦，拢了一下身上披风，便进了寝殿，银铃进去伺候她更衣洗漱。

    等冷水伊梳妆洗漱好，换了件单薄的睡裙，正准备上床就寝时，殿外的窗棂突然开了，夜风灌入，吹响了风铃，吹动了寝殿垂下的珠帘。

    银铃道：“许是方才奴婢没把窗棂关严实，奴婢这就再去关一下，”说完，便走出寝殿去关窗棂。

    “啊！”

    骤然，一声尖叫，冷水伊心惊了一下，忙问：“银铃，怎么了？”

    没有听见回应，冷水伊顾不得换衣服，走出寝殿想看看怎么回事，刚到门口，一个高大的身影便压上来，把她紧紧抱在怀里。

    冷水伊下意识的反抗，耳边响起熟悉的声音：“伊儿。”

    冷水伊身子一颤，眼底的思念溢出，让自己的语气努力平静：“你怎么来了？”

    “我想你，所以就来了。”景煜嗓音低沉。

    简单的一句话，道不尽的无数相思。

    冷水伊闻着他身上浓郁的酒味，“你喝了多少酒？”

    “不记得，反正没喝醉。”

    冷水伊轻轻推开他，景煜身子晃了一下，脸色微红，离醉酒也差不多了。

    冷水伊克制平静，脸色冷淡：“这么晚来我这里，有何事情？”

    “刚不是说了，想你，”景煜再次把她搂在怀里，紧紧抱着，头埋在她脖颈处，落下细碎的吻，他说：“为什么总是对我这般冷漠，为什么我们就不能在一起，为什么我们以前那么相爱，转眼间你抛弃我。”

    他一遍遍质问，语气哀伤，落在她脖颈处的轻吻变为轻咬，发泄着心里的怒气。

    冷水伊想推开他，又想抱紧他。

    亦如她对他的感情，拿不起，又放不下。

    冷水伊深吸一口气，让自己保持平静，但语气中还是不经意间泄露一丝轻颤：“听说，你要娶梅家二小姐为妻了。”

    “嗯，梅太后找皇上下的圣旨，”景煜的嗓音暗哑沉闷。

    冷水伊心里酸涩，闭上微红的眸儿：“那你......想娶她吗？”

    “不想，我想娶的，一直都是你，”景煜抬头，捏住她的下巴，两人相视，“可你从来都不给我机会。”

    他眼底流淌的怅然氐惆，灼伤了冷水伊的眼睛，眼眶不由一红，泛起点点水光，“我也想嫁给你，可是我......”

    她想说身不由己，但是说不出口，忍不住在景煜肩上狠狠咬一口。

    她疼，他也疼，他们都疼。

    景煜知道她似乎有什么难言之隐，她不想说，他也不逼她了。

    他低头吻住她的唇，温柔细致，“伊儿，之前的事情我们都放下，不去问谁对谁错，今晚，我们重新给彼此一个机会好不好？”

    冷水伊盈盈美眸轻颤，刚张开小嘴还未说话，景煜把她拦腰抱起，朝床榻走去。

    “景煜，”冷水伊心里一紧，攥着他的衣袖。

    景煜把冷水伊放在床榻上，食指轻按她的红唇，止住她想说的话。

    他轻柔道：“乖，别说话，今晚都交给我好不好。”

    他不想听她的回答，今晚只想领着她放纵一次。

    大手轻扯，扯掉了她身上单薄的睡裙，露出白皙如凝脂的肌肤。

    景煜看着她雪白的胳膊，眼神一凝，嘴角轻颤，似是不可置信。

    “你、你怎么还有守宫砂？”

    冷水伊白皙的胳膊上，殷红的一点守宫砂很显眼。

    她入宫几年年，竟、竟然还是清白之身？

    景煜怔愣凝神，没有下一步动作，倒是有些不知所措。

    白皙的胳膊缠上他的脖子，冷水伊主动贴紧他，眼角溢出一颗清泪，“这守宫砂，是我留给你的。”

    几年来，她一如既往的保持着干净，谁都没让碰，她的身子，一直都在留给他。

    景煜回神儿，心疼的亲吻着她的脸颊：“抱歉。”

    冷水伊抱紧他的身子，主动回应他吻，这一刻，她释怀了，也想清楚了。

    既然他们心里谁都放不下自己，那就好好的相爱一场。

    哪怕后面等待他们的是万劫不复，那也要好好的赴一场云雨。

    床幔落下，遮住旖旎妖娆。

    片刻，寝殿传出细碎的娇吟，被袭进的夜风吹的支离破碎。

    大殿里的银铃轻叹，娘娘和常定将军算不算有情人终成眷属。

    轻脚走出大殿，银铃关上殿门，挡着里面暧昧的声音。

    金喜端着一碗银耳粥过来，冷水伊白天没吃什么饭，这是她特意从御膳房那里拿过来的晚膳。

    她正欲推开殿门，银铃摇了摇头，给制止住了。

    金喜不解：“怎么了？”

    银铃低语：“常定将军在里面。”

    “这样啊，”金喜眼底闪过一抹晦暗，深深看了一眼殿门，隐下眼底暗色，转眸对银铃道：“那我把这银耳粥再送回御膳房。”

    银铃点点头。

