    毁天灭地！

    看着眼前几乎充斥满整个视野灿烂金光，感受着空中弥漫的磅礴刀意，在场所有人脑海中都不约而同闪过这个词语。

    面对如此凌厉的攻击，就连一向波澜不惊的曦天使都变了脸色。

    她双手一抖，手中金色长弓重新变作双手巨剑，随后闪电般挥舞数下。

    刹那间，数道金色剑光裂空斩出，当头迎向灿金刀芒。

    然而在恐怖的刀芒面前，数道金色剑光直接一触即溃。

    连抵挡刹那时间都做不到。

    巨大无朋的金色刀芒仍然带着浩荡如雷的滚滚音爆劈至。

    还未临至，地面便已无声无息地开始崩溃、碎裂，沿着这一刀的去势勾勒出一道深深的沟槽。

    在众人震撼惊骇的目光中，金色刀芒最终还是无可阻挡的袭至曦天使跟前。

    而后者早已被无处不在的磅礴刀意压制在原地，无法动弹，无法闪避。

    只能眼睁睁看着金色刀芒不断接近。

    就在曦天使即将被金色刀芒淹没时，一只金属手掌横空而出，挡在了金色刀芒面前。

    轰！

    众目睽睽之下，金色刀芒狠狠撞上金属手掌。

    瞬息间。

    一股肉眼可见的冲击波涟漪以对撞点为核心朝四面八方扩散开来。

    四周众人只觉身体一沉。

    周围的树木、大地甚至天空都仿佛摇晃了下。

    刀掌对撞的下方，冲击波正面波及到的地面瞬间下沉，出现了一个深近一米，直径十几米的浅坑。

    距离较近的树木即刻轰然倒塌，分崩离析，但是碎落的木块都被空中向下的庞大力量波动重重压向地面，没有出现木块四溅与尘土飞扬。

    再看空中，金色刀芒已经消散不见。

    秘银贤者不知何时出现在了曦天使身侧，没有握着白银权杖的左手探出，挡在曦天使身前。

    掌心处已然多了一道肉眼可见的凹痕。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白。

    只要眼睛不瞎，任何人看到刚才那一幕，都能明白过来。

    如果没有秘银贤者出手，曦天使毫无疑问会死在刚才那一击下。

    这可是单枪匹马击溃了所有人，战力直逼九阶的曦天使啊！

    居然差点被林泽秒杀！

    眼前的情形实在超乎所有人的想象。

    让他们此时此刻有种做梦一样的荒诞感。

    什么时候——

    御兽师也能强到这种程度了。

    “刚、刚才那到底是什么？”

    易南满脸失神，结结巴巴的问道。

    可惜没人能回答这个问题。

    哪怕是在场最见识多广的沈鸿与庞天和，此时也都是一脸茫然。

    他们活了这么多年，从没见过类似的情形。

    要说林泽是使用了奇物。

    可从没听说哪种奇物可以让御兽师的力量提升到如此恐怖的地步。

    毕竟能够一击秒杀八阶九段的曦天使，至少得九阶才能做到。

    还得是九阶高段才行。

    实在让人无法想象！

    可如果不是奇物的话，那又是什么？

    众人越想越觉得脑袋混乱。

    ......

    高空中。

    看到秘银贤者出手，林泽微微眯起眼睛，灿金的眼瞳中光芒一闪而逝。

    对面。

    秘银贤者则是定定凝视着自己的手掌。

    目光在掌心间的凹痕上停驻良久，之后抬起头，深深看了林泽一眼。

    嗤！

    笼罩方圆百米的光圈骤然消散。

    “你们过关了，我会按照承诺，饶你们一命。”

    秘银贤者冷冷开口道，依旧是那口奇特的金属腔调。

    “另外。”

    它信手一挥，不远处的巨树突然嗤拉一声，一颗光球脱落下来，晃悠悠飘落到林泽面前。

    林泽疑惑的看向秘银贤者。

    “这是光耀森林的规矩，击败曦天使的人，都能得到奖励。”

    秘银贤者面无表情的说道。

    林泽眉头一挑，想了想，伸手接了过来。

    既然是奖励，那不要白不要。

    再者，他本来也想要一头光灵。

    这下总算达成所愿了。

    既然秘银贤者释放了和平的讯息，林泽也不再维持英雄模式，直接解除掉。

    毕竟英雄模式持续超过一分钟后，每多持续一分钟，都要额外消耗500成就点。

    消耗高得恐怖。

    即便如此，初始固定消耗也扣除了1000成就点。

    让林泽微微有些肉疼。

    好在入手的光灵算是补回了损失。

    因为还没通过白银评定，进行洗礼，林泽目前还无法契约新宠兽。

    仍旧处于只能看不能动的状态。

    于是只好把光灵先收起来。

    英雄之证也一并收回空间戒指内。

    说实话，英雄之证的效果远远超乎林泽的意料。

    在他原先的预想中，所谓的英雄模式，顶多是提升灵魂强度，或者强化魂术等级。

    全然没料到真实的效果居然如此惊人。

    仿佛自己真的成了一名史诗中的英雄。

    战斗技巧、战斗经验、还有各种知识，凭空一股脑涌现，让林泽一下子有种豁然开朗的感觉。

    可以从更高的视野俯瞰整个世界。

    这种状态让林泽到现在还有些意犹未尽。

    按照他的估计，英雄模式下的自己，实力极有可能达到了九阶巅峰的层次。

    “不知道这个模式下的力量层次是固定的，还是会随着我的实力变化而变化？”

    林泽暗暗寻思。

    如果是后者的话，那最有可能的影响因素就是灵魂强度和体质强度。

    片刻后，他摇摇头，不再多想。

    等以后有机会实践一下就清楚了。

    这时，秘银贤者突然再度开口。

    “你们现在立刻离开这里。”

    话落，也不等在场众人作出回应，随手一挥白银权杖。

    顿时间，众人只觉眼前一阵模糊，脚下传来阵阵失重感。

    等视野重新恢复清晰，脚下站稳后，众人愕然环目四顾，发现自己已然回到一开始的入口，也就是风墙巨门前。

    “我、我们出来了？”

    “没错，这里是飓风之环，我们从禁区出来了！”

    “老天保佑，总算脱离险境了！”

    “得救了！”

    众人纷纷露出劫后余生的表情，高声大叫，发泄着逃生后的欣喜若狂。

    良久。

    一群人的激昂情绪才渐渐平复下来。

    这时众人才回想起最后发生的事，纷纷将目光投向林泽。?

