
　　“是哪个地方的？”

　　“国内、国外？”

　　坐在思雅身边，视线落在桌上的杂志，此刻也是一张精美的照片入眼。

　　那是一片郁金香的海洋，还有几架造型巨大的风车，海天一色，绝堪盛景，的确很美很美。

　　“是荷兰！”

　　一般来说，这样的照片肯定经过处理，就是能够在地理杂志上登出来的，肯定说明这个地方有这个水准。

　　一眼看过去，就觉得心旷神怡了。

　　“那暑假的时候，我们去看看？”

　　“我让人在这个地方买个别墅？”

　　荷兰？

　　那里没有分部，然而，欧洲却有不少分部，在足够的资金之下，一个小小的地方还是不成问题的。

　　“照片看上去虽好，我却怕……真到了那个地方，和照片相差甚远。”

　　白了初三一眼，现在就知道买买买的。

　　知道初三有钱。

　　心中虽喜，却是……自己所想是另外一方面。

　　“哈哈，也简单，到时候我让人专门打理一下那里，也专门开辟出一块郁金香的花田，在弄上这些东西。”

　　易初三靠近思雅的俏脸，清香袭人，此刻窃窃低语，很是怡人。

　　“别靠太近，痒痒的。”

　　“班长她们还在呢。”

　　有感初三的气息亦是扑面而来，小脸也是红扑扑的，尚思雅忍不住小手直接在桌下打了易初三一下。

　　“这件事就交给我了，保准办的好好的。”

　　易初三单手落在那张图片上。

　　而后，一观思雅娇俏羞赧的神态，忍不住直接吧唧一口。

　　好吧。

　　易初三承认自己的确有些色色的。

　　然而，人之本性嘛。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“……”

　　“思雅，你们够了啊！”

　　当即，四周传来一阵阵轻咳之声，令的易初三和思雅二人本能的看过去。

　　直接迎来道道似笑非笑、似是不满的视线。

　　杨倩儿觉得以后自己是不是要距离思雅远一些，大早上的，她们还都是单身呢。

　　至于这样不断的刺激？

　　“思雅，你们刚才是耳鬓厮磨？”

　　周佳涵也是抿嘴轻笑。

　　“那叫如切如磋！”

　　葛芸也是轻笑。

　　“你赶紧走！”

　　“去你的考场去！”

　　尚思雅大羞，都怪初三。

　　都是初三！

　　当即在为羞怒的看向初三，双手推过去。

　　“嘿嘿。”

　　“那我先撤了，你们好好看书。”

　　易初三大笑，虽然声音有些大了，可……自己高兴不行吗？

　　“这杯拿铁你们消化吧！”

　　刚起身，便是看到服务员端来的拿铁，易初三指了指桌子，自己是喝不成了。

　　旋即，笑语间走了出去。

　　……

　　……

　　离开西门书吧，易初三直接前往上午考试的大教室去了。

　　虽然都是一个班的，然而，考场、座位是完全打散的。

　　在博学楼找到自己的大教室，门已经开了，却是里面还不准进去，还在贴着考生座位号之类。

　　摇摇头，便是在教学楼的大厅内等候着。

　　此刻，已经汇聚不少人了，应该都是上午要考试的，手中尽皆拿着考试的东西，还有拿着一些词汇书的。

　　正在临时抱佛脚。

　　等了十多分钟，径直而入大教室。M.23sk.com

　　两个多小时之后，易初三出来了。

　　貌似很简单！

　　******

　　“思雅，我觉得我这次能考七百分！”

　　萱颜晴美滋滋的坐在后座上，手中拿着自己喜欢的零食，一边吃着，一边说着，心情不错。

　　“分数出来不就知道了。”

　　尚思雅心情也是可以。

　　自己没有买零食的习惯，却是晴晴刚才塞给自己好几包。

　　吃着味道还是不错的。

　　至于考多少分？

　　自己应该也差不多。

　　“我觉得我能考七百一！”

　　易初三也参与话题的讨论。

　　双手落在方向盘上，安稳的开车前往市区，四级的事情了解，诸事可就轻松了。

　　车上只有思雅和晴晴。

　　小霜的话，她们寝室中午有个小聚餐。

　　佳涵的话，考完试，直接便是坐车回家了。

　　“且！”

　　“人家不扣你作文分？”

　　萱颜晴觉得初三肯定比自己考的多，然而，满分？

　　不可能！

　　“万一批卷老师看我长得帅呢？”

　　易初三欢乐。

　　“不知羞！”

　　“我还说人家批卷老师看我长得漂亮呢。”

　　萱颜晴鄙夷道。

　　“中午吃西餐，还是中餐！”

　　“想好了，我直接寻找目标！”

　　距离市区已经不远了，易初三话锋一转，提议着。

　　“中午……吃中餐吧。”

　　“晚上在吃西餐。”

　　“思雅，你觉得怎么样？”

　　吃饭！

　　这个萱颜晴很有兴趣。

　　人生在世，吃喝二字。

　　没有吃喝，那还有什么意义。

　　“好！”

　　尚思雅觉得可以。

　　“行！”

　　“那就吃中餐。”

　　易初三觉得都可以。

　　既然中餐的话，那就继续沿着上次吃的饭店顺序，开始下一个餐馆，自己可是要准备将霸都市全部吃完的人。

　　……

　　……

　　“初三，你还真要开私人博物馆啊。”

　　半个小时之后。

　　三人已经坐在市中心的一家中餐菜馆，从装修布置来看，应该还行，就是不知道具体味道怎么样。

　　听着下午的安排，尚思雅诧异。

　　去郊区看看两个地方，初三准备建造私人博物馆。

　　“先前处理那些东西，是因为缺钱的缘故，现在资金方面已经渐渐不缺了，所以自己留着也不错。”

　　“学姐已经看好两个地方了，都在数十亩地上下！”

　　“地方还是足够大的，足以为用。”

　　“如果看好了，以铁老师的面子，拿下来很快的。”

　　易初三喝着茶水，这里也有铁观音，所以就冲泡了，就是滋味一般般，却聊胜于无。

　　“数十亩！”

　　“这么大！”

　　“就算买下来，都得花不少钱吧。”

　　萱颜晴也在喝着茶，不过是刚买的奶茶。

　　数十亩地！

　　具体多大不好想象，反正肯定很大很大。

　　前段时间听初三说过，霸都这里的地价很高的，基本上都是百万以上一亩，如果地方好些的，数百万、千万一亩也有。

　　“还行！”

　　“想来一个亿左右可以拿下来！”

　　“就算贵一些，也不会超过两个亿！”

　　“主要建造需要钱！”

　　“怕是需要不少个一两亿！”

　　易初三点点头，买地其实不怎么花钱，主要后面的设计、装修，那才是需要钱的地方。

　　按照自己的标准。

　　无论如何，都不可能用劣质的材料。

　　必须是上等的建筑用料。

　　而那很贵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1781章 博物馆免费阅读。https://xs.23sk.com 