    阴云密布的天空雷电闪烁，一道红色流星轰然拖着长长的星尾，朝着大地坠去。这道流星实在太小太微弱，以至于根本没人能发现。

    流星在一阵阵雷鸣中穿透云层，冲入大地上的一栋庄园中，那里是曾经的温德曼庄园。

    轰隆！！

    雷鸣闪过，眼前的一切瞬间消失。

    加隆双眼一黑，自己已经陡然不再站在原本的树海小镇中。

    下一刻，他仿佛被一股庞大无比的力量拉扯着，整个人化为一颗猩红色的流星，从地面往内世界的天空飞去。

    他的身边燃烧着红色的火焰，形成一层淡淡的薄膜。透过薄膜往下望去，大地越来越远，越来越小。

    天空中的天国之门越来越大，越来越近。中心的漆黑镜面如同黑暗的巨口，似乎在等待着吞噬掉他。

    但莫名的，一股熟悉的感觉涌上加隆心头。

    他怔了征，放弃原准备挣脱的力量聚集，而是仔细的感应着那股熟悉的感觉。

    “黑烟壶....”

    那是当初他在密武世界被强大恐怖的火山力量推动，离开时的感觉。

    一切变换之快，就像是在梦境。

    从见到天神宫主，到现在突然的内世界变化，加隆完全没有心理准备。

    嗖！！

    流星瞬间射入天国之门内。

    加隆周围刹那间陷入完全的漆黑，没有光线。回头望去，也没有天国之门的白光，那是同样的无尽黑暗。

    他全身只有一道赤红的火焰包裹。那火焰似乎是从他自己体内散发出来的。柔和温暖。

    周围的黑暗逐渐起了变化，换成无尽的苍茫星空。

    无数的银色星光点点分布在宇宙中，近一些的蓝色白色星球仿佛保龄球一般从身边快速飞过。

    加隆感觉到自己的速度越来越快，越来越快。周围的蓝色星星都拖出了长长的银色线条，不断在身边瞬间划过。

    他竟然被天国之门直接送出了星球，而且在其庞大的力量保护下，径自朝着未知的方向飞去。速度之快。就算是他来时也远远不及。

    无数星辰在周围闪烁流过，时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，加隆忽然看到前方一个淡蓝色星球越来越近。越来越大。很快便彻底占据了整个视野。

    星球飞速在加隆眼前放大，前方就是淡蓝色的大气层，就在加隆所化的红色流星快要触碰到大气层时，前方蓦然浮现出一个漆黑的漩涡。将他直接吞了进去。

    漩涡迅速消散。整个宇宙星空仿佛从一开始便什么也没发生过。

    *******************

    三大洲之中的五星州和蓝州间，未知的大片海域上。

    一道赤红流星如同瞬移一般突兀的出现在海洋上空。

    轰！！

    蔚蓝的大海中央轰然溅射起一道高达数十米的巨浪。

    白色浪花水柱高高扬起，又哗哗散落下来。

    无数的海水在旋转，形成一个巨大的数百米深蓝漩涡。

    漩涡正中间，一个修长的金发人影静静悬空站在水面，人影双目紧闭，双臂轻轻往四周一旋。

    四周深蓝的漩涡水壁豁然分出两股蛇一般的水流触手，轻轻环绕在人影腰间。将其轻轻举起。

    深蓝的漩涡轰然破碎，涌出一大股海水形成一个数米宽的浪头。托到人影脚下，利用漩涡的冲击力，带着他朝远方海面冲去。

    加隆此时闭上的双眼中，正在飞速检查着自己这一次穿梭星空的后遗症。属性栏中清晰的显示出他现在的身体状态变化。

    比起上一次身体都被烧毁了，这一次有着天国之门主动送走，加上自己力量比前面强大太多，居然只是小小的受了点轻伤。只是内脏不同程度的有一定内出血，已经在刚才的密武运转下，彻底冻结住伤口了。

    豁然间睁开眼睛，加隆远远望向极远处的蓝色海域。

    四周都是一望无际的深蓝海水，但加隆望去的方向海面上，隐隐约约有着一个白色的小点。

    那是一艘白色的轮船，钢铁轮船！

    轮船侧面还清晰的印着字样：五星州综合商盟远洋公司。

    那是加隆无比熟悉的威丝曼文字。

    一刹那间，当初的一幕幕瞬间在加隆脑海中闪现，野心勃勃的威丝曼帝国阴谋设计进入黑烟壶岛的世界顶尖高手，最终释放出那颗疑似核弹的恐怖炸弹。

    仙宫，魔象门，白鸟圣拳，第一神将...

    一段段记忆画面如同浮光掠影一般在加隆眼前闪过。

    身形一动，他落入水中，快速冲着钢铁轮船游去。

    ********************

    白色巨轮上

    林斯兰魏特曼抱着一本人物传记小说无聊的打着呵欠，靠在加班船舷边，她扯了扯自己越发变长的头发，深棕色的长发已经从原先的齐耳变成了披肩，被海风吹着，不断乱飞，很是烦人。

    正午的太阳有些刺眼，照在身上暖洋洋的，浑身都舒服起来。

    才十二岁的她，就跟着父亲常年出海，游走航行在东方和五星洲之间，为公司倒卖各种瓷器丝绸茶叶。自从三岁时母亲出了车祸去世，她便一直是这么在海轮上生活。

    白晃晃的甲板上，几个水手正提着大水桶冲洗地面。

    这里是下风处船尾，前面吹来的海风中隐隐飘来香辣爆炒鱿鱼的香味。

    林斯兰不由得吞了口口水。

    想要强制忍住食欲，但不断分泌的口水却让空落落的肚子越发感觉饥饿起来。

    她不漂亮，皮肤也不好，五官遗传的船长老爹，浓眉大眼，厚嘴唇，矮鼻子，完全没有女孩的柔美。身材也不好，腰围微胖，皮肤更是黑乎乎的，整日在海上生活，整个人已经被晒出一身发亮的深棕色肌肤，虽然健康，但完全不是她最向往的那种白皙细腻啊。

    “请问。”忽然一个清朗的男子声音从她背后响起。

    林斯兰顿时转过身，就在转身看到来人的一刹那，她的双眼瞳孔瞬间收缩。

    这人浑身**的，正翻身从船舷外爬上船，全身衣服都湿透了，紧贴在身上。更诡异的是，男子身上还残留着一些细微的海藻。

    “你你你你你......”林斯兰感觉声音在发抖，但是她无法控制住自己。手指着对方全身都在发颤。

    这里是深海啊！深海！！！

    方圆数千海里荒无人烟连个小岛都没有，就算单独航行也要十多天才能看到陆地！要十多天才能看到陆地！这是什么概念，

    这种深海海域难道不是除了鲸鱼就是鲨鱼，除了鲨鱼就是鳗鱼的绝迹大海吗？

    噢！我的天哪！这不会就是传说中的人形海怪吧？人形海怪！？那种传说中的恐怖玩意儿怎么会被我遇上啊，这不是传说中的小说主角待遇吗？没有绝世神器，超级宝剑，这玩意儿谁遇到谁死啊！

    等等！万一不是海怪而是神话里的人鱼王子呢？不会这么坑爹吧？！！据说人鱼王子最喜欢生吃十五岁以下的幼童，用铁钎串起来一口一个，每天正常消耗二十个以上...

    完了...完了完了....

    “请问...”加隆看着面前小姑娘面色变换，一阵青一阵白，顿时有些疑惑。“能借我一套衣服吗？我是落难的旅客，从乘坐的石岩洲客船遇到风暴，我被甩下来了，还好遇到你们。”

    小女孩木然指着他，胸膛狠狠起伏，听到这话，终于似乎是回过神来了。

    呼.....

    她长长吐了一口气。

    “原来你是落难的旅客啊...吓...吓死我了....你知不知道突然从海里爬上人家的轮船，这种行为正常人一般都不可能做到的吗？”

    “抱歉小朋友，是我吓到你了。”加隆歉意的笑了笑。

    图腾世界身为上级贵族的气质，和自身俊美面容谈吐，顿时让林斯兰心头一跳。

    对方的威丝曼语非常流利，只是个别地方带着一点点古音词汇，听起来有些不习惯和小绕口，但却别样的给这名男子增添了一丝奇异的魅力。

    “你是格斗家吗？”林斯兰顿时联想到传说中的一些强悍人物。

    “格斗家？”加隆微愣，好久没有听到过这个词汇了，一股既熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    这时船上的船员也注意到这边的情况，附近的十多个白衣服的船员水手纷纷拿着各式武器围向这边。脸上都带着一点点戒备和防范。

    他们手里的武器有铲子，有鱼叉，有大网，但更多的是银色的长砍刀和鱼枪。

    “兰兰！你先过来！”

    一个大胡子水手冲林斯兰大声道。他望着加隆的眼神有着极度的紧张和戒备，仿佛他看到的不是一个人，而是一头恐怖的海洋巨兽。

    远处副塔楼上隐约涌来更多的船员，其中簇拥着一个黑衣服的圆帽子中年男子，那人手里握着一把银色精致手枪，面色阴沉的朝着这边小跑过来。

    “别紧张，我没有恶意。”加隆微笑着举起双手。“我只是在海上落难的旅客，漂流了好几天时间，运气碰巧的遇到了你们的船。”

    此时一些船上搭乘的客人也从船舱出来，远远围观这边。(未完待续。。)