    等一会儿？

    听到这句话之后，三位修士的脸色都变化了数次，中年道姑要再次开口，却被许玉扯了扯衣角，此刻三人之中，中年道姑最不沉稳，许玉不想让她再破坏当下的局面。

    余柯和许玉对视一眼之后，漠然说道：“谁又知道你说的证据是不是真的，我看你只是想再拖延些时间罢了。”

    这场三法司会审已经经过了大概两个时辰，已经足够久了，可是陈朝还是没有能拿出半点凭据来，不管如何看，他现在说有证据也不太能让人信服。

    “大梁朝原来是真想包庇你，难道就不怕我们的怒火吗？！”

    余柯盯着韩浦，已经要将此事拉到一个足够高的高度去了。

    这同时也是表达他们此刻的想法，以及他们的意志！

    韩浦却没有理会他，这位大理寺卿只是看向陈朝，眼中有许多情绪，最后渐渐消散，只是问道：“要等多久？”

    都御史也下意识问道：“对，要等多久？”

    陈朝想了想，平静道：“半个时辰。”

    “谁会给你半个时辰？”余柯当即便跳出来反对，他寒声说道：“谁知道这半个时辰之后，他又会有些什么说辞，此贼不过是想要拖延时间罢了，这等伎俩，真不知道你们是看不出来还是不想看出来！”

    余柯他们不愿意给陈朝半点时间，虽然他们仍旧认为陈朝拿不出来证据，却担心他还有别的手段。

    毕竟从一开始，这个少年便展现出了异于常人的缜密心思，此刻若是当真有什么后手呢？

    “请韩大人立马宣判，事情已经是十分明朗了！”许玉直白道：“若不如此，我南方炼气士一脉定要找大梁朝讨个公道！”

    这已经是赤裸裸的威胁了。

    李侍郎还在担心他的仕途，对这桩事情不感兴趣，那位都御史虽然上了心，但毕竟是陪审，一切都还得看韩浦。

    韩浦皱眉，看了一眼陈朝之后，这位大理寺卿忽然说道：“既然你说还要半个时辰，本官便给你半个时辰。”

    这话一说出来，许玉三人就要发作。

    不过韩浦接下来说的一番话，却让他们什么都说不出来。

    “本官愿意再给他半个时辰，若是到时候陈镇守使还是不能拿出证据来，那么本官和他同罪！”

    ……

    ……

    从南湖之畔到刑部大堂，即便是乘坐马车，也要不了多久。

    书院的学子们看着那架马车再度离开，纷纷猜测那位谢氏少女如今要去往何处，黄直藏在人群中，默默看着，他的目光很炽热，仿佛要穿透帘子，看清楚车厢里此刻坐着的那个女子，但始终没有能穿透。

    马车离去，马蹄声渐消。

    车厢里，柳叶一脸好奇问道：“小姐，咱们又要回家吗？”

    捧着一卷修行之法在读的少女摇了摇头，视线不曾移开，只是说道：“去刑部。”

    听着这个答案，柳叶更加疑惑且震惊，但她说到底还是不笨，很快便有些惊异说道：“小姐也要去凑热闹？”

    今日神都什么地方最热闹？当然是刑部，那里有一桩大案，不知道多少贵人此刻都盯着那边，刑部大堂里发生的一切事情，很快便会传到那些个贵人的耳朵里，可自家小姐为何也要去凑热闹？

    即便是对那个少年镇守使有兴趣，小姐在书院也能知晓，为什么要亲自前去？

    柳叶想了很多，谢南渡就只回答了一句话，“那个少年是我的朋友。”

    想了想，她强调道：“好朋友。”

    两人可以说互相救过对方的性命，说是好朋友，也一点问题都没有。

    柳叶后知后觉道：“小姐之前写信，就是写给他的？”

    谢南渡点点头，微笑不语。

    柳叶再度震惊，随即也对那个从来没有见过的少年产生出了好奇。

    她托着腮帮子问道：“小姐，那个家伙生得好看吗？”

    听着这个问题，谢南渡摇了摇头，“只能说是清秀。”

    柳叶皱眉道：“那是……读了很多书？”

    谢南渡摇头道：“也没有。”

    柳叶试探问道：“那是出身不错？”

    谢南渡摇摇头。

    柳叶嘟囔道：“那为什么小姐会喜欢他？”

    短暂的安静。

    谢南渡把视线从书上收了回来，看向这个婢女，微微蹙眉，问道：“谁说我喜欢他的？”

    柳叶看着自家小姐的样子，有些慌乱，只是还没等她说话，车厢外却骤然传来一声嘶鸣，马车骤然停下。

    紧接着是重物摔落在地的声音。

    谢南渡皱了皱眉。

    柳叶则是脸色煞白。

    谢南渡伸手，想要掀开帘子，柳叶则是扯着她的衣角，摇头道：“小姐，不要。”

    谢南渡没有听她的，只是继续掀开帘子，这才看到了外面的景象。

    这是一条宽敞而幽深的小巷，她也是才来神都不久，所以并不知道这条小巷是在神都的哪个地方，但是她很清楚，这条路应该并不是通往刑部衙门的路。

    更何况此刻对面，此刻站着一个面容寻常的年轻人。

    他穿了一身长衫，看着像是个读书人？

    谢南渡看了他一眼，然后又看了一眼马车旁，车夫的尸体就在那里，他的脸上没有什么表情，脖颈有一道细细的血痕，鲜血流了一地，渐渐的沾染他的衣衫。

    这已经不是第一次看见死人这种事情了，但她还是觉得不太好。

    在神都之外也就罢了。

    可这是神都。

    她是谢氏的子弟，是书院的学生，更是院长的关门弟子。

    这三个身份加在一起，为什么还会有人在神都对她出手？

    “放心，我不会对你做什么，谢氏的怒火，院长的怒火，随便哪一个，都不是我能够承受的。”

    似乎是知晓谢南渡所想，年轻人微笑解释道：“只是想请你在这里稍微等一等，你若是觉得无趣的话，我们甚至可以聊聊天。”

    谢南渡蹙起眉头，她明白了，有人不想那个少年活。

    和刑部尚书那样的鬼比起来，眼下的那只鬼只怕分量要重太多。

    谢南渡说道：“如果他死了，我会很生气。”

    那年轻人好似一点也不意外，点头道：“这个我自然知道，不过你此刻虽然已经成了院长的关门弟子，却还不是院长，你的怒意，大概还没那么重要。”

    谢南渡皱了皱眉，虽然不满，却也不得不赞同对方的说法。

    “我要走。”

    谢南渡算着时间，脸色有些不太好看。

    年轻男人摇头道：“你暂时走不了。”

    谢南渡摇头，她不接受这样的事情。

    她踏出车厢，衣衫随风而起，有些气机生于此间，但还是有些微弱，虽说已然听了些课，便踏足了初境，可也只是初境而已，只是初窥修行，如同一棵才冒芽的野草，虽然清新，但没什么用。

    年轻男人笑道：“我以为你是个识时务的，可没想到，你好像有些蠢。”

    “院长好像并不太在意这些，难道院长更看重的是天赋而非别的？”

    年轻男人挥了挥手，忽然觉得自己是太过高看眼前的这个少女了。

    谢南渡没有说话，只是朝着对面的年轻男人走了过去，她不过初境，对方的境界她却看不透。

    年轻男人皱了皱眉，很快便想通一个道理，他叹了口气，说道：“原来你不蠢，反倒是很聪明。”

    谢南渡平静道：“你不会让我出事，可我自己要出些事情，也还是要算到你的头上。”

    年轻男人笑道：“想法不错，但你境界太低，我不想让你出事，你自己也出不了事情。”

    话音落下，年轻男人便一步踏出，整个人的身形骤散，等到再出现的时候，他已经到了谢南渡身前，只是他才刚伸出手，便又皱了皱眉，整个人暴退数丈，回到了原点。

    他惊愕的看向小巷口。

    一个书生出现在那边，他静静地看着小巷里面。

    “魏序……”

    整个神都，没有多少人不认识他，他是院长的弟子，而且还是极为有名的其中一位。

    年轻男人看着魏序，脸色难看到了极致，片刻后，他面无表情道：“魏序，不该是你出现在这里。”

    魏序知道他这句话里的意思，只是摇头道：“这是我的小师妹。”

    “所以你拜入院长门下之后，便什么都不管不顾了？”年轻男人脸上有些怒意，指着魏序，寒声道：“有些事情，你别忘了！”

    魏序听着这话，并不在意，只是看着他平静说道：“你可以走了。”

    说完这句话，魏序来到马车前，看向谢南渡，微笑道：“小师妹，上车吧。”

    他不再去管那个年轻男人。

    年轻男人就站在小巷尽头，此刻什么都没有做，没有说。

    他也做不了什么，至于说，之前也说过了，可惜对方并不理会他。

    谢南渡点点头，转身走进车厢。

    魏序等了片刻，拉了拉缰绳，马车调转。

    儒教有君子六艺之说，其中一项便是御，那便是驾车。

    作为院长的学生，魏序自然精通此道。

    “师兄，能快些吗？来不及了。”

    谢南渡的声音传了出来，有些着急的意味。

    魏序拉起缰绳，微笑道：“无妨，我会快一些。”

