    傍晚四点半，卢筱筱和张旭还有鬼煞十五人躲在血库旁的斜坡上，他们都在等一个最佳的时机，然后一举把血二他们拿下。

    “血一，差不多快要到动手的时间了，我们要不要现在把他们给弄晕过去。”血六走到血一的身边道。

    “不用，等时间到的时候再弄晕他们也来得及，你现在去把动手的工具和容器清理干净。”

    “好。”

    傍晚五点，血一把血二他们叫了过来，然后朝血他们开口道：“动手的时间已经到了，你们记得动作麻利点，等东西收集好了我们必须马上朝着火血的总部赶去。”

    “是。”血二他们听到血一的话后道。

    “动手吧。”

    血二他们听到血一的话后就朝着火苗他们走了过去，当他们来到火苗的他们身边的时候，血二就朝着火苗他们开口道：“大家安静一下，差不多到了你们要回家的时候，现在你们都正面朝我横着拍成一排，然后我送你们回家去。”

    火苗他们听到血二的话后立马就开始拍队，不一会儿他们就把队伍给排好了。

    血二见他们把队伍排好了，就朝着血五他们使了一个眼色，然后血五他们就快速的伸出手把火苗他们给打晕了过去。

    血一看到火苗他们都晕倒在地上了，于是他从皮夹子里拿出一把小刀就朝着火苗他们走了过去。

    卢筱筱看到这情况就知道他们要动手了，于是她快速的从空间里拿出两颗烟雾弓单，然后朝血一的方向扔了过去。

    血一拿着刀正想动手的时候，突然就一整烟朝他冲了过来，他还来不及做出反应，就被烟给熏的睁不开眼睛。

    卢筱筱看到血一他们乱了阵脚，于是她就朝着张旭和鬼煞十五人道：“屏住呼吸、半眯着眼睛，一举把他们拿下。”

    张旭和鬼煞十五人听到卢筱筱的话后立马就按照卢筱筱说的做，然后朝血一他们冲了过去。

    五分钟后卢筱筱看到血一他们眼睛通红的躺在地上，她就走到他们跟前赏了他们几脚。

    血一被卢筱筱踢了几脚后就朝着卢筱筱问道：“你们是谁？”

    “我们是谁不重要，你只要知道我们是来灭你们的就行了。”卢筱筱蹲下身子后朝血一开口道。

    “哈哈哈……这是我今年听过最好笑的笑话了，你别以为你用下三滥的手段把我们给抓住了，就认为你们可以把整个火血组织给灭了，我劝你们还是趁早把我们给放了，说不定火血组织的族长会给你们留一个全尸。”

    卢筱筱听到血一的话后嗤笑了一声，然后把血一掉落在地上的刀给捡了起来，然后架到了血一的脖子处道：“你猜猜我会不会给你留个全尸？”

    血一在卢筱筱把刀子架到他脖子上的时候就不由的哆嗦了一下，他现在完全相信卢筱筱是真的对他起了杀心。

    “你要是把我杀了，火血的人很快就会发现你们的。”血一大脑快速的运转了好几圈后把他能想到对他最有力的话说了出来。

