    “那小子，不找对象，你伯父伯母有些着急，姚敏的孩子都那么大了，他还不结婚，让人着急。”金县长说道，“所以，你伯父伯母的意思，能让你帮着劝一下。”

    李洋点头，“明白了，我下次见到他，会跟他聊聊的，你们没问过他，是不是有对象？”

    “就是不知道这一点啊，那小子，嘴巴紧的很。”金县长摇头。

    “好，明白了。”李洋和赵雷鸣这才告辞离去。

    出去后，李洋无奈一笑，“雷鸣，我对姚义现在越来越好奇了，那小子，身上感觉有很多的秘密，可又让人猜不出头绪。”

    “你这么说，我想起一件事来。”赵雷鸣说道。

    “说说看。”李洋看向他。

    “就你们办公室那个小许姑娘，我有一次开车路过供销社时，大中午，见姚义和那个小许站在一边说话，两个人有说有笑的，好像都很开心的样子。”赵雷鸣仔细的想了一下，“好像是去年这个时候的事？”

    李洋诧异，“你是说，姚义和小许是认识的？可是，他俩基本没怎么在我这里见过啊，莫非，之前，他们认识？”

    李洋的脑子里有什么东西一闪而过。

    “嗯，肯定是认识的，不然小许下班后，不可能不回家，和姚义在外面逛街。”

    赵雷鸣肯定的说道。

    李洋一直默默的在想一些事情，赵雷鸣开着车，带着她回了厂子里。

    李洋回了办公室，上了二楼后碰到了许美晴。

    “厂长刚回来？”许美晴对着李洋笑了一下，抱着一叠资料往会计办公室去了。

    李洋停下看了她一会，才回了办公室，坐在自己的椅子上，她开始整理记忆里关于许美晴的事情。

    霍霆江这时走了进来，给李洋拿来两件上衣的样子，一个款式，两个颜色。

    李洋接过来看着，“嗯，不错，我试试。”

    她脱下自己的外套，穿了一件外套，去镜子前照着，“这件外套，应该配一件厚一些的衬衫，这样适合深秋穿。”

    “嗯，这个你准备在哪几个店里卖？”霍霆江问道。

    “京都的专卖店，和阳城的这两个店里都可以卖，一店多备些量，二店可以作为高价位的做展示，能卖一些更好，放上两手号，卖的好，后面给补货。京都的百货商场别上了，我还有一个款给那边的，那边的顾客年纪大一些，我设计了个类似的样子。”李洋说道。

    “行，我一会去安排。”霍霆江应了一声。

    “上午王庭找你了，让你回来给他回电话。”霍霆江说道。

    “行。”李洋应下。

    霍霆江正要离去，李洋问道：“对了，霆江，美晴是你招的来着吧？”

    霍霆江想了一下，“很久以前的事了，过去几年了，我想想。对，是我招的，姚义给我介绍的，他的同学，我看着姑娘挺不错的，就留下了。”

    李洋眨巴了一下眼睛，“你没告诉我这个事。”

    霍霆江诧异，“我没说吗？我的记忆里好像是对你说过这个事的啊？”

    这回换李洋愣住了，“我竟然把这事忘记了？”

    “嗯，我说过，我想起来了，我说时，姚义是在跟前的。”霍霆江肯定道。

    李洋看霍霆江这笃定的样子，就知道这事，他是真的跟自己说过的，但是自己为什么会不记得呢？

    “怎么了，洋洋，是不是出什么事了？”霍霆江看到李洋神色怔怔的，赶紧问道。

    “没事，可能是我事情多忘记了，今天雷鸣跟我说看到姚义和美晴在外面时说过话，我却突然间就想不来他俩是认识的，我一直以为他们是不认识的。”李洋无奈摇头失笑。

    霍霆江笑了笑，“你事多，可能忘记了，有空时，多休息一下。”

    李洋点头，“嗯，对了，我和雷鸣在备孕，我们准备要孩子了，等厂子搬过去，应该就会开始要孩子了。”

    霍霆江失笑，“要孩子，还要做什么备孕吗？怎么备孕？”

    “嗯，为了将来的孩子身体健康，提前三个月，做父母的，就要开始忌烟忌酒，加上顾爷爷的过世，我俩干脆连房事也忌了，到时候努力生一个聪明宝宝。”李洋笑眯眯的说道。

    霍霆江被雷的长大了嘴巴，“你们俩真是，不会吧，需要这么折腾？”

    “嗯，为了孩子将来的一辈子着想，我们做父母的辛苦这几个月，又没多大关系。”李洋笑着说道。

    “也倒是，学到了，行，到时候我们准备怀孩子时，也这样做。”霍霆江第一次听到这样的说法，不过，既然是李洋说的，他就信。

    等霍霆江离去后，李洋靠在椅背上，怔怔的，她在想，自己究竟是怎么能把关于姚义和许美晴的事情忘记了的？

    还有，自己每一次需要去各个机关办各种证件时，总是能碰到姚义，这件事，跟许美晴有没有关系呢？

    想了一会，李洋把这事先放在了一边，她决定试他们俩一次。

    她拿起电话给王庭打电话。

    “王厂长，找我有事？”李洋打通笑眯眯的问道。

    “你不是让我给你在红海这边看店铺吗？看下两个，你要不要抽空来看看？”王庭问道。

    “行，我明天去一趟，你那边有什么想要的？”李洋问道。

    “我给你一下我女儿的尺寸，帮我给我女儿设计一款公主裙，要粉色的，她月底过生日，我准备送她做礼物，萍萍说你上次参加比赛的那个裙子设计的就特别好看，她想要给我女儿做个类似的样子。”王庭说道。

    “行。”李洋应下，王庭把尺寸报给李洋。

    李洋记下后，说道：“那我后天去，后天正好是星期日，你也有空带我去看店铺。”

    “好！”王庭应下。

    挂了电话后，李洋想了一下，拿起铅笔和画本来，思索了一下，开始给王庭的女儿设计公主裙。

    王庭的女儿是八四年生的，今年也虚岁四岁，周岁三岁了。

    画了两个，李洋选中了一个蓬蓬袖，腰上一个大蝴蝶结的小公主裙，这个样子，做粉色的，会更好看一些。

    确定了样子后，李洋又把细节的东西画出来后，拿着设计图去库房选合适的选料子去了。

