    因为火枪太长，没办法吹枪口装逼，让李承乾很是遗憾。

    将火枪交给徐章铭，李承乾道：“这个瞄准器的原理，朕已经给你们讲清楚了。至于这个火枪的射程，没必要继续增加了。这种装填火药用于动力的枪械，很难突破的。当初朕跟你们说的研究方向，你们虽然大体走对了，但是却没有走到终点。

    告诉火药司那几个研究火药武器的家伙，他们的爵位，朕之所以一直没给，就是因为这条路他们还没有走到终点。什么时候拿出令朕满意的成果，朕最起码会给他们侯爵的爵位！”

    徐章铭自身也在其中，闻言跪地道：“陛下放心，微臣等人明白陛下的苦心，必定戒骄戒躁，争取早日让陛下满意。”

    说完，他接过皇帝递来的火枪，命人重新往里面添加火药。

    众使节傻愣愣地看着这件奇异的武器，威力上说，它不如手雷，射程上来看，它不如八牛弩，可是，为什么就这么让人脊背发寒呢？

    很快，那头大熊就被人抬回来了。

    一吨多重的大家伙，此刻没有了一点生气，看到狗熊那贯穿头顶骨肉的伤势，所有人都一阵地沉默。

    这么远的距离，依然能造成这么大的伤势，这威力，如果换作是铁甲，恐怕都抵挡不住吧？一些极西之地的使节，本来只是听闻过大唐的火药武器，自负自家的“铁罐头”铠甲能够抵挡威力，可是看到这头狗熊的伤势，顿时沉默了。

    如果这种武器用于军事，毫无疑问，他们的军队根本没有办法抵挡。

    看向正在对着破损熊皮大叫惋惜的大唐皇帝，他们忽然觉得，这场狩猎，更像是大唐皇帝对他们的宣威。如果是别的国家宣威，他们只会一笑了之，而此刻宣威的是大唐....

    惹不起！

    用不着商量，所有使节都稍微低下了头，他们准备把大唐的情况跟自家的国君好好说说。同为统治者，大唐的统治者却远远不是他们能够比拟的啊！

    跟各个小国的使节不一样，弃宗弄赞和阿史那贺鲁则要镇定的多。

    看了一眼已经被吓坏的使节们，弃宗弄赞询问道：“陛下，你准备将这种武器用于军事？”

    熊头上出了一个大窟窿，这样的熊皮自然不适合皇帝用了，所以李承乾放弃了这张熊皮。

    听到弃宗弄赞的声音，他回过头说：“武器研究出来自然是要用于军事的，不然难道用来打鸟玩儿？”

    阿史那贺鲁警惕道：“你之前说的话还在数吧，大唐不会主动进攻外国，是不是？”

    李承乾笑道：“那是自然，大唐犯不着找你们的晦气，想要什么直接开口讨要就是了。至于真刀真枪的干，那是过去式了。大唐不论军民的性命，都宝贵的很，干嘛要经常打打杀杀的？”

    虽然从皇帝的口中听到了回复，但阿史那贺鲁还是充满了担忧。

    看样子，突厥有必要朝西方发展一下了。至于跟大唐相邻的土地，弄出一个无人的隔离区，会是一个好主意。只要不接触，恐怕大唐想要找借口，都不是那么容易的吧。令他哭笑不得的是，好像，大唐人挺讲理的。

    皇命雷的威力，只有跟大唐开战过的国家知道。对于远处的国家而言，皇命雷这个大杀器只存在于幻想之中。

    换作是后世人幻想的话，恐怕随随便便就是歼星武器，但是对于这个时代的人而言，见识的浅薄，导致他们的幻想还是很难脱离实际，脱离自己的理解范围。

    于是乎，李承乾命人驱赶猎物，在一个路口，释放了一枚皇命雷。

    核威慑嘛，就像二战时期的“小男孩儿”，你不展现出来看看，谁知道老美的武器这么屌？

    不管是火枪还是皇命雷的爆炸，都充分震慑了外邦的使节。尽管他们自认为已经带着最崇敬的心、和最高规模的礼物来大唐了，可是见到了这两样武器以后，他们才发觉，自己还是太想当然了。

    膝盖弯的，还是不够彻底啊！

    一场春猎结束，大唐的强大，深深铭刻到了这些使节的内心，相信等他们回去以后，也会告知他们的国君，大唐究竟有多不好惹。

    国家跟个人不一样，个人的强大，好多时候是需要藏拙的，但是国家的强大，在藏拙之余，也要宣示一部分出来。

    春猎结束以后的大朝会上，各国使节齐至，他们对于自己远离皇帝的位置，丝毫没有感觉到不满，至于座位只是普通材料的，也没有意见。

    而到了接见的环节，不管是哪个国家的使节，都对大唐皇帝行最崇高的礼节。至此，大唐皇帝的“天可汗”，才是真真正正的落到了实处。

    一场大朝会结束，等到使节退场以后，以马周为首的群臣才向李承乾恭贺。

    相比较“天可汗”称号获得初期，如今，才算是真正的万国来朝。包括突厥这些大国在内，都是把自己摆在“臣子”的位置上。

    坐在龙椅上的李承乾，不像当初的李世民一样，兴奋得忘乎所以，反而敲敲桌子说：“这确实是值得恭贺的事情，但是，朕希望这样的事情，不止发生在朕的朝代，包括朕的儿子、孙子乃至今后一直到千年后，万年后，大唐依然被全世界所有的国家敬重。

    要想一直保持这样超然的地位，一是需要实力，二，还是需要实力。赵子安，如今兵部注册在案的常备兵力，有多少人了？”

    兵部尚书赵子安出班回答道：“回禀陛下，如今各个军州兵力加起来已经有九十四万余，若不是征兵时候的筛选过于严格，恐怕已经凑齐了百万之数。”

    李承乾摇头说：“宁缺毋滥，这些已经入选的军人，肯定还会被涮下来一批。大唐目前需要的军队数量就是一百万，越是太平，咱们就越是要居安思危。”

    说完，李承乾看向武将一侧领头的李德謇说：“李德謇，你作为新任卫国公、军方的首领，朕命你巡视大唐所有的边防，跟军方将领一起，将大唐周边的所有国家作为假想敌，以再一次的举世攻唐为模板，制定策略。老卫公现在，还好吧？”

    李德謇出班回答道：“烦劳陛下关心，家父安康的很，就是腿疾严重了一些，现在基本不怎么出府门了。不过既然陛下有命，家父多半会领命的。”

    李靖的腿疾，虽然开始的时候确实有夸大的成分，但是随着太上皇的禅位，本来夸大的腿疾，是真的越来越严重了。

    至于李德謇，虽然李靖有心让他混文臣，甚至暂且离开朝堂漩涡中心，但是李承乾深深知道李德謇有几斤几两，这样一个优秀的人才，怎么能放任掉？

    让李靖出马是不可能的，从他去医学院的频率来看，强行任命没准儿会把他累死。

    想了想，李承乾道：“用不着他老人家动身，你们去搜集数据，回来请他老人家当参谋就行了。”

    见皇帝没有祸害自家老爹的想法，李德謇才松了一口气。看样子老爹说的没错，什么时候太子李承乾成为皇帝，什么时候他们家才不必因为军功太甚而提心吊胆。

    拱手领命后，李德謇才坐下去。

    扫视全场，李承乾问道：“诸位爱卿可还有本启奏？”

    独孤博站了起来，拱手道：“陛下，年初的时候，户部因为预计拨款给关内道百姓，支援他们修建房屋，所以暂且拨给科研院三百万贯，拨给了火药司一百万贯。

    如今，新的税收已经统计完毕，房屋修建工程也进入了正轨，户部得以喘口气，给科研院拨款了。户部可使用的钱款尚有两千万贯，拨给科研院多少，请陛下示下。”

    春猎不仅仅是给使节们看的，同时，也是给所有大唐官员看的。“真理只在大炮射程内”这段话，在如今的大唐是道理，却还没有成为至理。

    火枪的出现以及使节们的前后变化，让独孤博等人彻底理解了这个道理，甚至于愿意主动给科研院和火药司拨款了。

    想想李泰把人挂在飞机上拽着飞的话，李承乾就想笑。看样子，他的飞机研究计划，资金会一直充裕了。

    “暂且不急着给科研院拨款，年中的时候，强制他们休息休息，有钱的话，就算朕下旨让他们缓缓，估计他们都忍不住抗旨继续研究的。至于火药司，需要的是人才而不是钱财。户部统计天下人口的同时，记得帮火药司留意一下技艺精湛的匠人，往火药司介绍一下，就是了。”

    独孤博点点头，却并没有坐下，而是继续道：“微臣明白了，另外陛下，户部今天早上收到了商人的万人书，其内容....微臣难以评价，还请陛下亲自过目。”

    见独孤博从怀里取出一摞纸，张赟上前，给皇帝拿了过来。

    商人的万人书，还是有点意思的。

    只是，当李承乾草草的看了一遍万人书的内容以后，却不由得皱起了眉头。

    抬起头，李承乾道：“退朝，马周、赵毅、褚遂良、独孤博、赵子安、李德謇留下。”

    眼见皇帝罕见地变了脸色，甚至隐隐有发怒的趋势，朝臣们虽然不解，但还是老老实实地离开了。

    等不相关的人走开后，马周等人就放松了跟多，甚至把桌椅往前挪了挪，方便讨论事情。

    在座的都知道皇帝的习惯，离得老远可不是商量问题的样子。

    等桌子靠近以后，李承乾一扬手就把手里的万人书丢给了马周。

    感受到皇帝那清晰的怒气，马周也是吓了一跳，在他印象里，皇帝可是一直以和善著称，能把皇帝气成这样，绝对不是小事儿啊。

    粗略的看了一遍以后，马周也皱起了眉头：“商人们要求在西域国家，建立拥有武力的商业城市？同时商人自行成立监管组织？只是，这个监管组织的人选，要他们内部选拔是什么意思？商人要成立商人学习交流的学院？真是滑天下之大稽！”

    李承乾看向独孤博，问道：“独孤博，赵奇给了你多少好处？”

    独孤博从怀里取出一张公文，双手奉上道：“回禀陛下，赵奇贿赂微臣一百万贯，要微臣为商人说好话，如今这些钱，微臣已经悉数送入国库。”

    接过公文看了一眼，见上面有户部左右侍郎的印信，李承乾才点了点头：“很好，那一百万贯，从中取出十万贯，算作朕给你的奖励吧。现在银行对商户的监控很是彻底，你告诉朕，赵奇名下有多少资产了？”

    独孤博道：“根据户部不完全的统计，赵奇此人多年来四处网罗产业，投资分红，单单银行内的存款，就已经达到了两千余万。”

    两千余万？

    众人都是吓了一跳。

    李承乾却不怎么惊讶，当初新商律制定的时候，赵奇作为一个平民出身的商户，就能不借助任何背景的成为商人领袖，凭借这个身份的帮助，这些年来赚到这些身家，并不奇怪。

    最令他无语的是赵奇这一次，又作为商人的领袖，对朝廷发起了试探。

    不满足于金钱的同时，他们对权力也诞生了欲望啊。这一次放过的话，谁知道下一次他们的要求会是什么？

    至于商人学院的建立，如果是“财经大学”这样性质的，他反而要加以支持了。只是，这学院，并非是选拔人才，而是商人学习交流。学习在前，但是交流却在后。这是哪门子的商人学院，分明是湖畔da学！

    当初给商业放开缰绳，如今终究是出现了恶果啊。

    只是....

    敲敲桌子，李承乾知道，在座的都是聪明人，都看出了这些商人是什么意思，索性直接开口道：“朕即位以来，还真是太和善了啊。赵子安，朕给你一万兵马，你率兵，在这些商人中挑选几个脑袋最大的，砍下来带给朕。砍之前，代替朕问问，朕是不是太给你们脸了？”

    听到皇帝用最平静的语气说着最凶狠的话，赵子安却一点都不惊讶。对于野草的萌芽，只有连根拔起，才能防患于未然。这些人，是需要好好收拾一下了！

