    “说，袁绍在哪”吕布揪起一个被俘的校尉吼道，神情很狰狞，就如同按住一头肥猪的老虎。

    校尉吓得打颤，脑中一片混乱同时又非常诧异，战战兢兢语无伦次。

    吕布很暴虐地一巴掌甩过去，啪！！非常清脆的一个响声，校尉被打得原地打了个转，旋即又被吕布揪住了衣襟。“说！爷爷的耐心非常不好！！”，吕布瞪着双眼，今天吕布的火气特别大。

    校尉捂着肿起来的腮帮子，嘴巴打着结慌忙回答道：“小人，小人不知道……，那个，主公，不，袁绍，袁绍不是已经死了吗”

    一听这话，吕布登时气乐了，跳着眼角狞笑道：“想不到袁绍的部下还真是骨头硬啊！！”校尉的心脏怦怦直跳，就好像有十五个水桶般，七上八下的，鬓角溢出了冷汗，一种不祥的预感从心头升起。

    铿锵！！吕布拔出横刀指着面前这个在他看来极其奸猾的家伙，明显的杀意盈溢而出。校尉吓得心脏一缩，随即连忙不停地磕头求饶，一把鼻涕一把泪，真是可怜到了极点。

    吕布眉头一皱，眼中闪过厌烦的神情，冷喝道：“闭嘴！！”

    校尉连忙不敢发出一点响动，缩着脖子，双眼带着极度不安的神情看着掌握着自己生死命运的吕布。

    吕布将手中的横刀举到眼前，看着寒光逼人的刀锋，剑眉下的神情比锋锐无比的刀锋更加逼人。

    校尉的心咯噔了一下，连忙叩首求饶道：“将军饶命啊！小人真的不知道袁绍在哪颜良将军告诉我们，袁绍已经死了！将军，将军何不问颜良他，他一定知道袁绍在哪！”

    吕布双眼一眯，问身旁的部将，“可抓到了颜良王允”

    “回禀将军，并未发现这两人！”

    吕布转头看着部将，不悦地说道：“难道就没有派人去追吗”

    部将心头一凛，连忙回禀道：“我们已经询问了许多俘虏，却没有人知道颜良、王允的去向！已经派了数队骑兵四面搜索追击，不过还没有相关的回报！”

    吕布微皱眉头，露出烦躁的神情，他最烦的就是这类不着边际的事情。

    “小的，小的知道颜良、王允往哪去了！”那个被俘的校尉突然轻声道。他生怕吕布找不到颜良、王允，最后把火气洒在他的头上。

    吕布双眼一亮，收刀入壳，揪起校尉急声问道：“说，他们往哪去了”

    “将，将军，小的说出来，能饶小的一命吗”校尉战战兢兢地问道。

    吕布双眼一瞪，喝道：“好胆！竟敢跟我讲条件！说！否则就活剐了你！！”

    校尉吓得一缩脖子，连忙回答道：“在，在贵军赶到之前，小人看见颜良将军和司徒大人带着百余骑往东北方向逃去了！”

    吕布登时一阵兴奋。甩掉校尉，转头对部将下令道：“带一百骑随我去追击这两个混蛋！！”“是！”部将应诺，随即朝身后挥手道：“第三队随我行动！”“是！”部将身后的一百骑靠拢过来，此刻在部将身后正立着五百余骑骑兵。

    吕布跨上赤兔马，提起部下呈上来的方天画戟。

    离开前，对押着校尉的几名士兵吩咐道：“好生看管此人！”“是！”

    吕布看了一眼一脸忐忑的校尉，校尉感到一种森寒的气氛，整个人不由得一缩。

    吕布哈哈一笑，随即率领一百名苍狼营骑兵往东北方向飞驰而去。望着吕布离去的背影，这名被俘的校尉在心中祈祷：‘可一定要追上颜良将军和司徒大人啊！’随即又埋怨起自己来，他后悔不该主动说出颜良王允的情况，现在好了，若是吕布找不到颜良王允，定然会......

    将他杀了泄愤！

    ……

    吕布率领一百名骑兵往东北方向飞驰，沿途仔细探察痕迹。刚开始时，留在地面上的痕迹非常杂乱繁复，这基本上是由混乱的溃兵和苍狼营骑兵留下的，渐渐地，痕迹越来越少，同时也越来越清晰，有明显的痕迹显示，确实有一队骑兵往东北方向而去，发现这一情况后，吕布不由得对那名校尉的话又信了几分，追击的速度更快了。

    大约半个时辰后，吕布这一百骑来到一座小村庄外。这是一座非常小的村庄，外围连篱笆都没有，入口的路上立着一座木制牌坊，牌坊非常残旧，还有火烧的痕迹，横檐上写着三个字‘小柳村’，村中零零散散地座落着十几幢四壁透风的残破木屋，村中非常安静，不见人的身影。

    “将军，马蹄印一直进了村庄。”部将禀报道。

    吕布点了点头，下令道：“进村！”

    “将军，对方说不定会在村中设下埋伏！”部将提醒道。

    吕布嘴角一挑，傲然道：“有埋伏又如何我正好将他们一网打尽！进村！”“是！”

    吕布催动赤兔马，当先进入小柳村，百名骑兵紧随在后。

    缓慢行进在穿村而过的泥路上。吕布打量着四周，方天画戟斜提在右手上；士兵们目光警惕，人人的右掌都按在刀柄上。

    在村中行了片刻，不要说颜良王允一行人，就连一个村民都不见。还有一个不好的情况，马蹄印在村中突然断掉了，似乎对方在此凭空消失了！

    “这似乎是一个死村！”部将皱眉道。此刻，吕布一行人已经来到了村中的晒谷场，这是一片夯过的平地，其上散布着乱七八糟的杂物还有落叶杂草。在晒谷场的四周围着数栋民居，当然，这些民居现在就形同鬼屋一般，门窗残破不堪，其中阴森黑暗看不真切，东升的旭日洒下来的阳光不仅没有消减这里的阴森气氛，反而使这个村落显得更加诡异。

    吕布的目光四下搜寻了片刻，下令道：“第一至第八小队下马！五人一组，到各处民宅搜查！第九第十小队戒备！都小心一点！”“是！”众人应诺。

    随即八十名苍狼营铁骑跳下战马，抽出横刀，以五人一组洒开。吕布和另外二十名骑兵则立马在打谷场上。

    时间很快便过去了一刻钟，然而什么也没有发现。吕布微皱着眉头，显得有些烦躁。

    突然村东方向传来了响动。“站住！！”，这明显是苍狼营士卒的吼声，难道那里发现了情况。

    吕布神情一动，当即催动赤兔马朝传出响动的地方奔去。二十名骑兵紧随在后。

    当来到一座残破的小院外时，只见一个衣衫褴褛瘦小的身影飞快地从小院中窜出，窜进旁边的另一座小院中，五名手持横刀的苍狼营士兵紧接着从这座小院中追出，也进了旁边的那座小院。

    吕布当即下令道：“把这座院子给我围起来！”“是！”，吕布身后的二十名骑兵应诺一声，随即催马上去将小院围了起来。

    院中传来乒乒乓乓的响动，还有士兵的叫喊声。

    片刻后，小院的后面传来一名苍狼营士兵的呼喊声，“我抓到这家伙了！！”，声音中带着一点兴奋。吕布嘴角一挑，笑了一笑。

    就在这时，从另一个方向奔来一个苍狼营士兵，面上的神色有些不对。

    “将军，我们在那边的一座民宅中发现十几具尸体！都是普通百姓，是才被杀害的！”士兵急声禀报道。

    “什么”，吕布微感诧异。

    这时，围住小院的二......

    十名苍狼营骑兵回来了，其中一个的马鞍上按着一个人，这个人正是刚才所见的那个逃入小院的身影。他此刻正在大声叫骂：“坏人！坏人！……”，声音中带着明显的童音，就像女孩子的声音，看他的体形，他应该还是一个孩子！

    “将军，这应该是村中的村民！”一旁的部将说道。

    骑兵跳下战马，将这个还不清楚是敌是友的‘孩子’托了下来，押到吕布马前。

    吕布皱起眉头，打量了两眼，呈现在眼前的是一张脏兮兮的小脸蛋，身上的衣服有一块没一块的，都没办法将身子完全包裹住，双眼圆圆的瞪着，其中有惧色，更有仇恨之色。

    “说，不久前可看见有人骑马从这里经过”吕布问道。

    ‘孩子’使劲扭动起身体来，双眼喷射着怒火，嘴中骂道：“坏人！你们这些坏人！……”

    吕布气得牙痒痒，如果面前不是这个明显只是这里的百姓的话，他一定会立马给他点颜色看看，他才不会管对方是大人还是小孩呢！

    吕布狠狠地瞪了这个‘孩子’一眼，不过并不像在恐吓对手，倒像是一个大人在吓小孩子。‘孩子’愣了一下，心中没来由地感到对方并不是坏人。

    吕布收回目光，下令道：“去那边看看。”吕布所说的那边指的是发现了十几具尸体的那座民居。

    刚才那名来报讯的士卒在前面引路。很快，吕布等便来到了一座同样阴森的民居外。这座民居距离抓到这名小孩的小院仅有不到二十步的距离，在打谷场的南边不远处。

