    师父给我的吊坠很有来头，据他说这根吊坠是经过多位大师加持开光，并且有大传承，所以对阴邪之物有很强的压迫力，而且具备非常强的挡煞能力。

    我从很小的时候就开始佩戴这根吊坠，已经成了习惯，在得到翎羽之后也从没摘下来过，而翎羽刚好是煞气类的灵物，所以在我同时将这两样东西带在身上的时候，吊坠对翎羽也会产生压制，翎羽所释放出的煞气有很大一部分被吊坠给镇住了。

    而这也刚好成了我现在的最大后手，在张桓准备对我下杀手的时候，我将吊坠摘下扔在一旁，这个瞬间我身上只有翎羽，而没有压制翎羽的吊坠，那么翎羽中的煞气将会彻底释放。

    握紧拳头，用力到将指甲嵌入掌心，用力到血从掌心往下流，用力到手心的疼痛使我格外清醒，然后抬起手，翎羽在发光，那光芒没有丝毫温暖，更没有任何一点正气，因为那是煞气所化的光，代表侵蚀万灵的杀戮光芒。

    “这个江湖从没有所谓的绝对正邪，每个人的脸上也都没有刻上好坏二字，正派也可学邪功，邪道也可存正气，所以……”我打开了带血的手，五指完全舒展开的瞬间强大的煞气竟然化作一股寒风席卷整个山洞。

    “所以，只要能达到自己的目的，用什么手段我都无所谓。”

    寒风所过之处，那些纸人变化而成的怪物全部被打碎，煞气甚至直冲张桓本人而去，极度的恐惧之下张桓快步后退，不断拿出纸人，试图用这些纸人来阻挡煞气为自己争取生机，可无论纸人变化成什么样的妖魔都无法对抗翎羽放出的煞气，就像是遇上了天敌，煞气就是这些纸人的克星。

    张桓退到了墙角，煞气化作的寒风吹过他的身体，他的皮肤在瞬间变成煞白色，急忙拿出一串佛珠戴上，可这串佛珠在戴上的瞬间便散落一地，看着满地散落的珠子，张桓傻了眼，作为一位有经验有道行的修士，他很明白自己的身体发生了什么事。

    煞气已经入体，如果不尽快将煞气逼出体外，那他不仅会元气大伤更会危及生命。

    可术业有专攻，张桓并不擅长应付煞气，身上戴着的唯一一串佛珠也被煞气震散，眼下他似乎只有死路一条。

    障眼法已经无法维持，山洞化作烟雾，而在烟雾散去之后此地变回了原来宴会厅的模样。

    张桓坐在墙角脸色煞白，而他的那些小弟则面面相觑，他们躲在角落里不敢参与斗法，本以为张桓有二卦实力对付我十拿九稳，可没想到结果却是这样，眼下虽然斗法还没结束，但胜负已分。

    张桓站起身来从腰间摸出一把砍刀，这家伙的秘术对我没用就想靠武力杀我，毕竟我刚刚已经挨了纸人一锤子，现在我的身体也伤痕累累。

    “我怎么可能输给你这种小崽子，看我宰了你……”他用尽全力向我跑来，我却不慌不忙地望着他，慢慢举起翎羽对准了他的脸。

    “你可以试试看，是你的砍刀先劈死我，还是我的煞气先要了你的命，我没杀过人，也不敢杀人，但逼急了我也不是下不去手。”

    一个还有两年寿命的人有什么是做不出来的吗？我就像是身患绝症，横竖都要死所以心里根本就不害怕。

    张桓停下了脚步，他现在虽然被煞气入体但还不是无药可救，我见他停下脚步便继续说：“现在我给你一个提议，只要你认输，我就有办法把你体内的煞气逼出来，你意下如何？”

    情势反转，之前轻视我甚至让我主动认输的张桓此刻变成了弱势的一方。

    “你要是不将我体内的煞气逼出去，我这些跟班也不会放过你，我们人多，只要我一声令下他们就会一拥而上，我倒要看看你的灵物能不能对付这么多人，只要我们之中有一个人能碰到你，只需要一刀就能捅死你，他们这些跟班之所以跟着我就是为了学秘术得灵物，现在你也伤痕累累，在他们眼中就是最好的猎物。”

    闻听此言，我抬头看去，果然张桓的那些跟班一个个如同饥饿的豺狼朝我这里看了过来。

    “呵呵，你觉得你人多是吗？”

    没想到此时的我反而冷冷一笑，随后发了一条微信，等了几分钟三楼宴会厅的大门被猛地推开，一个器宇轩昂的男子带着一大群人走了进来。

