    第417章争宠

    苏望安也点了点头：“云儿，那你就替为父送送小萧吧。”

    苏卿云也想知道打伤三弟的幕后主使，调查的怎么样了，闻言点点头：“好。”

    话落，她对着萧司玄和萧云景做了一个请的手势：“萧公子，小景，请随我来吧。”然后就抬脚朝门外走去。

    等三人出了花厅，因为没有了苏望安这个长辈在场，萧司玄和萧云景两人，都比刚才轻松了许多。

    萧云景站在原地，扭捏的抬起脸来，一脸不好意思的开口：“抱歉，卿云姐姐，我和我四哥突然上门拜访，打扰你了吧？”

    萧云景这话一出口，萧司玄就冷冷的看了他一眼，一个冰冷的眼刀飞过去。

    六皇弟从刚才就开始装乖巧也就算了，没想到现在还装上瘾了，在苏姑娘面前，一副天真无邪的模样，偏偏苏姑娘似乎还很吃他这一套，想到这里，萧司玄的脸色忍不住黑了黑。

    苏卿云见小景一副扭捏的表情，朝他温柔的笑了笑：“怎么会打扰呢，小景，上次告别的时候，我不就说过，欢迎你随时来定远侯府找我玩。”

    “真的啊？那卿云姐姐，小景以后就不客气了。”

    萧云景一见到苏卿云这么说，连忙大声的嗯了一声，一双眼睛变得亮晶晶了起来。

    “当然是真的。”苏卿云看着小景天真无邪的笑容，也同样报以他一个微笑，看着那张还未长开的包子脸，想要伸手捏捏的想法又开始蠢蠢欲动。

    萧司玄听着两人的对话，突然间冷哼了一声，黑着脸上前一步，挡在萧云景和苏卿云中间。

    萧云景萧云景面对苏卿云那温柔的笑容，一脸害羞的低下头去：“卿云姐姐，其实我早就想来找你了，不过就是不好意思，咦？”

    他的话刚说了一半，突然感觉一道人影挡在自己面前，忍不住咦了一声。

    萧云景看着身前比自己高出半个头的萧司玄，忍不住出声抗议道：“四哥，你挡着我干什么，我还有话要跟卿云姐姐说呢。”

    “闭嘴。”萧司玄忍无可忍的打断他的话，一张脸上透着冰冷之色。

    萧云景脸色同样一沉，眼珠子转了转，从萧司玄身后伸出脑袋，朝苏卿云大声告状：“卿云姐姐，你看我四哥，竟然凶我，实在是太过分了。”

    “萧公子，你这是？”

    苏卿云看了看面前黑着一张脸的萧司玄，又伸手指了指他身后一脸委屈的小景，眼中露出一抹不解之色。

    萧司玄一侧身，把六皇弟挡的更严实了，然后朝着苏卿云开口：“我有事情要跟苏姑娘说。”

    萧云景撇嘴：“切，你跟卿云姐姐有什么好说的？”

    萧司玄回头冷冷的看了他一眼：“正事。”

    “我才不信。还正事呢，一听就是借口。”萧云景迎上萧司玄那冰冷的注视，也不服输的朝他瞪了回去，不屑的冷哼一声。

    苏卿云闻言，却突然间双眼一亮，迫不及待的朝萧司玄问道：“萧公子，莫非打伤我三弟的事情，已经有进展了？”

    (本章完)

