    回到奥克兰，周乓第一时间就回到了家中。

    这次他可真成了孤家寡人，顾小胖按照约定回国跟宋政、尼克池他们一起训练去了，张大炮也是出差为球员谈合同去了。

    除了院子里那三条藏獒，这栋别墅竟然再无一丝生气。

    想着离圣诞也不远了，再过几天应该考虑将詹娜接过来的相关事宜了，起码要让詹娜在这边过圣诞节。

    十二月十二号，勇士开启了主场战斗，第一个对手是多伦多猛龙队。

    这个赛季猛龙打得非常不错，后场双枪状态神勇，特别是德玛尔·德罗赞，简直就是翻版的科比·布莱恩特，打到现在有十场比赛的得分超过了三十，在得分榜上名列前茅。

    他的古典得分后卫打法在科比退役之后立刻吸引了一大批粉丝，不少人都是为了他那一手中投去看猛龙比赛的。

    今年猛龙队的变化不是很大，德罗赞完成五年1.39亿的续约合同，但这还不是顶薪，从这边就可以看出猛龙队管理层的小心思了。

    其实德罗赞是配得上猛龙的顶薪合同的，面对媒体的疑问，德罗赞表示自己是个忠诚的人，他愿意一人一城一辈子。

    或许是因为他的忠诚吧，管理层看到了讨价还价的余地，这才让德罗赞没能拿到顶薪合同。

    再联想到后面德罗赞会被交易到马刺，周乓冷笑不止，这些管理层啊，真是将丑恶的人性暴露的干干净净！

    上个赛季全明星的时候周乓还特意跟洛瑞交好，为以后去猛龙做铺垫来着，但现在易建联和郭艾伦都去了马刺，周乓自然不会再去猛龙了。

    等周乓去了马刺，肯定是要想办法留住伦纳德的，这么好的队友，不多利用利用实在是太可惜了。

    说回德罗赞，他上个赛季打了七十八场常规赛，场均能得到23.5分、4.5个篮板和四记助攻，创下了得分生涯新高。

    在季后赛里，德罗赞的表现就有点下滑了，场均能拿到20.9分、4.2个篮板和2.7记助攻。

    这倒也合理，毕竟德罗赞没有三分，到了季后赛大家都会加强防守，中距离很难找到轻易出手的机会。

    德罗赞的缺点不多，但三分实在是他的一个致命缺点。

    可以这么说，没有三分的德罗赞最多也就是个全明星球员，一旦他练出了三分，那他就会蜕变成超级巨星。

    晚上七点多，黑夜落下帷幕，甲骨文球馆灯光璀璨。

    四场比赛没有在现场观看，勇士的球迷早就饥渴难耐了。

    今天又是双枪对双枪的重头戏，甲骨文球馆周围人多到空气都变得稀薄了起来。

    七点半，双方球员准时入场，比赛即将开始。

    连续打了四场客场，按照常理来说科尔是想让主力球员休息一下的。

    但看到这些球迷期待的目光和似火的热情，科尔最终还是大手一挥，派上了全部的首发球员。

    库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚一字排开，雄赳赳冲上了球场，尽情享受着“MVP”的呼声，尽管这个呼声只是给他们其中一个人的。

    猛龙这边也是毫无保留，直接派上了洛瑞、鲍威尔、德罗赞、西亚卡姆和瓦兰丘纳斯的组合。

    看猛龙这个架势，德罗赞今天应该是打三号位的，也不知道他们是怎么想的，或许是觉得杜兰特的防守会比克莱差一点？

    跳球阶段，帕楚里亚敌不过瓦兰丘纳斯，猛龙获得第一攻的球权。

    洛瑞带球过半场，落位弧顶位置观察局势。

    猛龙这边外线优势不明显，但是内线有西亚卡姆和瓦兰丘纳斯这两个人在，还是稳占上风的。

    而且瓦兰丘纳斯又有三分投射，洛瑞便伸手招呼瓦兰过来挡拆。

    利用挡拆，洛瑞持球往内线移动。

    瓦兰站在弧顶位置观察情况，发现库里和帕楚里亚全都往内线收缩，他便站在三分线外不动了。

    他相信洛瑞的传球视野。

    果不其然，洛瑞刚进禁区就将球传了出来。

    弧顶空位，瓦兰果断出手三分，空心入网。

    球权转换，库里加速运球过半场。

    猛龙打内线，他们自然是要打外线的，要不然放着克莱和杜兰特留着过年啊？

    几个手势打出，勇士球员迅速跑位。

    帕楚里亚来到弧顶位置挡拆，杜兰特和克莱则是在右侧翼互相挡拆，格林潜伏在幽灵位随时准备空接。

    洛瑞和瓦兰知道帕楚里亚没有投射，两人便一股脑地往内线移动，试图阻止库里上篮得分。

    只是杜兰特和克莱相互挡拆的威胁实在是太大了，比骑士乐福和JR相互挡拆威胁还要大，德罗赞和鲍威尔根本没办法防守。

    最终他们还是在克莱和杜兰特之间做出了抉择，选择防守克莱的三分。

    杜兰特抓住机会来到中距离，正好接住了库里的传球。

    干拔跳投出手，两分到账。

    两边打得还算是有来有往，就是比分差距有点大而已。

    25:10，勇士在领先十五分的情况下率先叫了暂停。

    本来这场比赛就应该让首发休息，现在打出了优势，科尔自然是要让替补上场的。

    正好，周乓也需要一个表现的机会。

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    勇士这边阵容变成周乓、克莱、利文斯顿、伊戈达拉和麦基。

    猛龙那边由于比分落后，还是保持了首发阵容。

    再见周乓，洛瑞很热情地上来打招呼，毕竟周乓之前跟他们还是很亲近的，洛瑞是想着有机会把周乓拉过来做队友的。

    但令他没想到的是，今天的周乓判若两人，听到了他打招呼之后竟然只是淡淡瞥了一眼，而后更是说道：“我们俩很熟悉吗？”

    擦咧！

    洛瑞懵了呀，当初在一起的时候你可不是这个太短，还叫人家小洛洛来着，现在倒好，直接说我们不熟悉了！

    这这这……咋翻脸不认人了呢？

    第一攻，勇士的球权。

    周乓持球过半场，正好是洛瑞防守他。

    洛瑞外号小钢炮，很擅长身体对抗。

    虽然他的身高只有一八五，但胜在结实，短小精悍了属于是。

    弧顶位置，周乓不停地变换运球节奏，大幅度的变向和时不时的拜佛动作整的洛瑞提心吊胆。

    右手运球缓缓接近洛瑞，周乓先是踏出左脚让身体往左边倾斜，接着手上in&out运球过后又踏出右脚。

    洛瑞果然分不清周乓到底是要从哪边突破，重心很快偏移。

    趁此机会，周乓迅速调整节奏，从右路加速一步过掉洛瑞。

    内线有西亚卡姆补防，但是周乓正愁这波装逼不到位呢，哪里会错过这个机会？

    眼看就要靠近西亚卡姆，周乓忽然合球往右侧启动三步上篮。

    第一步踏出，西亚卡姆迅速往右侧横移。

    第二步，周乓果断往左侧移动。

    西亚卡姆身形敏捷，迅速又移动了左侧。

    你以为周乓要被盖帽？

    左右移动中，西亚卡姆根本保持不了固定的重心，周乓精准地抓住这次机会，在西亚卡姆还没有起跳的时候跟他来了次身体碰撞，硬生生将他撞开，而后顺势升天，单手抓球完成了一次惊天劈扣！

    【作者有话说】

    明天考试如果顺利更新应该会很早，如果不顺利会迟一点

