    灵髓，那是在一整条灵石矿脉中都不一定存在的东西，修行界中往往一百多条灵石矿脉才会出现一块灵髓，由此可见此物的稀有。

    王炎一听到这句话，双眼冒光像看见了极品小萝莉似的。不是因为他知道灵髓的稀有，而是灵髓蕴含的巨大能量点。

    九龙大陆上，一百块下品灵石可以兑换一块中品灵石，一百块中品灵石可以兑换一块上品灵石，一百块上品灵石可以兑换一块极品灵石，而一百块极品灵石才能兑换一块灵髓。不过一般是没有人愿意这么兑换的，因为灵石的等级越高吸收效果越好越有助于修炼。

    这么换算不过是想说明一块灵髓最少可以兑换到100亿能量点。

    这笔不知道是什么的交易要是做成了，王炎立马就有了充足的能量点来修复身体。

    没有条件创造条件也要做成这笔交易！王炎心中呐喊着，他此时也有些激动了。

    “秦宗主，是什么交易你就直说吧！”王炎虽然很努力控制自己的情绪，但是仍然安奈不住内心的兴奋。

    在秦岚看来，这才是王炎应该有的表现。

    灵髓在这些蝼蚁面前的确是遥不可及的神物，但是对于一个有些底蕴的宗派来讲也不是什么稀罕之物。九龙大陆地域广阔，中型宗派往往就掌握着成千上万条灵石矿脉，几千年下来积攒几百块灵髓也不是什么难事。

    王炎自然是不知道自己被秦岚鄙视了，在他的眼界里九龙大陆还没有另外一块脚掌大陆四十分之一大呢。到底谁该鄙视谁啊？

    秦岚没有对王炎表示出任何不屑的意味，依旧笑容满面地说：“我们朝天宗想和你背后的势力合作。”

    “你想怎么合作？”王炎此时仍然有些激动。

    “超级本的个人商铺系统我们很看好，或者说是那个可以远距离传送物品的阵法我们很看好。”秦岚直言不讳。

    远距离定向传送物品的功能可是个人商铺系统的核心所在。

    王炎内心一下子冷静了下来，朝天宗，不！应该是问天宗果然所图不小。这东西可是他以后赚钱的命脉啊。

    内心虽然冷静了下来，王炎表面上依旧一副激动不已的表情，兴奋地说：“原来就是看中了个人商铺系统想入股啊，这个事情我可做不了主，要联系下我的上级联络员。”

    王炎自然是在装傻，这问天宗瞧准了个人商铺系统的命根子，无论是否得手自己估计都小命不保，看来只能先稳住秦岚在想办法脱身。

    哎~怎么又要开始跑路，不久前才决心要做个强者。

    王炎很快调整了心态，做强者也要先有命才行。

    秦岚没有发现王炎的异样，只当是他还沉浸在巨大的利益当中，于是问道：“那你什么时候能和你的上级联系？”

    王炎装作一副得意的样子，说：“炎黄宗自然是有一套沟通的办法，当初我可是花了几个月的功法才学会这套联络的方法。”

    忽悠大法，又启动了！

    “秦宗主，可看到我的超级本？我要用它联系我的上级！”

    秦岚也被炎黄宗的秘密联络方法吸引了，递给王炎他的超级本说：“哦？能否让我看看你是怎么和上级联络的？”

    王炎一副装逼的样子，打开超级本进入传奇网游：“这个联络方法可是一个大学问，首先要利用当年的时间结合特殊的运算方法，推算出一个游戏地图的坐标。”

    说着开始装模作样地计算起来，大约半个小时后，他控制游戏角色跑到了一个偏僻的地图上。

    “到达这个坐标后，需要喊出自己的特殊口令”王炎边说边打字，“这口令可是炎黄宗专门分配下来的。”

    屏幕上打出的是一行稀奇古怪的乱码。其实，也就是王炎乱打的。

    就在他打出这句话后没过久，蓝光一闪，出现了一个造型怪异的NPC，那造型就是王炎见过的黑袍老祖。

    丫头在王炎的指挥下算是将恶搞进行到底了。

    “这个NPC还不是我的上级联络人哦，为了怕被人无意发现这个NPC，所以还需要一段口令”王炎发挥烧脑的展开，一定要把秦岚忽悠住。

    秦岚也还真被这套复杂而又奇怪的手段唬弄住了，心想我们问天宗是不是也要试着用用这样的联络手段。

    王炎不管秦岚在想什么，他全身心投入到这个接头口令对话上来，绕了好大一个圈子，这个NPC身后终于出来一个传送门。

    “好了，终于可以见到我的上级联络员了”王炎吐了一口气，刚才在那里和小丫头互相唱双簧，差点编不下去了。

    “这就可以和你的上级沟通了？”秦岚看得也是眼花缭乱。

    王炎白了他一眼：“哪有那么容易，到这里仅仅只是有机会见到上级联络员而已。”

    乖乖~这么复杂的联系方式，炎黄宗管理的缜密不亚于一个大型宗派，会是哪个宗派呢？秦岚也想多了。

    控制着游戏角色走进传送门，立刻场景一变。

    空旷的大殿，四周是照明的火把，唯一一个“人”就是坐在大殿中央宝座上的一具人型骷髅。骷髅手握权杖，头戴桂冠，身穿铠甲，如果不是显露的头骨和四肢，根本会让人以为这其实就是一个人。

    好吧，这是王炎在抄袭骷髅王座，他已经无下限了。

    骷髅默不作声，似乎在沉睡。

    王炎的游戏角色也静静站在它的身边，不说话，也不敢乱动。

    “你的上级是这个骷髅？”秦岚忍不住问道，他也玩过传奇世界，根本没见过这个BOSS，看来的确是炎黄宗内部使用的NPC。

    王炎一副神色不定地样子：“还不太确定是谁，或许这个骷髅会把我干掉。要知道，总有那么幸运的人会无意闯到这里的。骷髅王，就是检验的最后手段。”

    “该死的人类，你竟然打搅了伟大的骷髅王陛下的沉睡！”超级本中传出了一段低沉的声音。

    王炎这次没有打字，直接对着超级本说话：“炎黄宗驻世俗界大夏国特派员9527请来报道！”

    好家伙，直接使用语音沟通了，想找人假冒都没办法。秦岚大脑中又开始脑补，无形之中帮了王炎的大忙。

    王炎费了这么大劲儿无非就是想告诉秦岚，这联系方式除了我以外别人不会用，你现在还需要我所以就请你暂时保住我的小命。

    哎~~王炎心中也苦啊！

    那个骷髅王依旧在那自言自语：“献出你的灵魂吧，只有你的灵魂才能抵消我的怒火！”

    全屏幕大招！

    游戏角色立刻扑街！

    “咦？死了？”秦岚被引了进去，根本没发现自己竟然开始关心起这个游戏角色了。

    屏幕一片灰白，很快，屏幕自动一变，出现了一个不断波动的光圈。

    “记着一会儿千万别说话，不要暴露你自己”王炎飞快和秦岚说了一句。

    在秦岚还来不及发问的时候，超级本传出了一个奇怪的声音，听不出男女老少，这是系统合成的声音。

    “9527，你联系我有什么事情吗？”

    “上使，是这样的。我在修行界遇到了朝天宗的宗主，他对我们超级本的个人商铺很赶兴趣，想和我们合作。”

    “哼！9527，你似乎越界了，这事是你能插手的！想化作灰烬吗！”声音听不出男女，但是却包含杀意。

    好严格的权利划分，好残酷的处罚，秦长老又开始脑补了。

    王炎立刻出了一身冷汗：“属下知道越界了，但是这次合作可是价值几百块灵髓！”

    “哼，区区几百块灵髓就这么让你上心啊”超级本里的声音说，“本座安排你的任务完成了没有！”

    “这个......这个属下只是一时财迷心窍，您交代的任务还在办理中。”王炎此时表演的活脱脱一个怕死的贪财鬼，只差给超级本跪下了。

    好演技！

    秦岚在一旁也看的一惊一乍的。

    “几百块灵髓的交易也算一笔额外收入了，此事我自有安排，你不要插手了！”

    “是”王炎唯唯诺诺，看来这笔钱他是赚不到了。

    秦岚却在感叹，这位神秘的联络员竟然连几百块灵髓都看不上眼，那背后有多大的势力啊。

    “你将这个超级本转交给那个朝天宗的宗主”超级本自己兑换出了一个超级本，“然后你立刻给我去完成你的任务！”

    “是！是！”王炎吓的头都不敢抬。

    接着光圈不见了，超级本屏幕也恢复了正常！

    “好险啊~”王炎一副劫后余生的表情。

    秦岚却不以为然：“王小友，怎么如此害怕你的上级联络员？”

    王炎心有余悸地说：“落在别人手中最多是个死，大不了被人抽魂炼魄，可是落在炎黄宗手里，那可是要被煅烧灵魂足足一百年才能死的啊！”

    嘶~~秦岚一直以来就以控制别人神识的能力而自得，没想到还有比他更狠的。

    “秦宗主，这超级本你拿着，上使估计会很快联系你”王炎递给秦岚一个超级本，“到时候你只要进入传奇世界就可以了。”

    秦岚也不拒绝接过了超级本，虽然他自己也有，不过知道这个超级本肯定被那个神秘的联络员做了手脚。

    “哎~秦宗主，你也听到了。看来这笔上百块灵髓的交易我是拿不到好处了”王炎哭丧着脸对秦岚说。

    秦岚也猜到是他的上级联络员想要独吞这些好处了。

    秦岚递给王炎一个储物袋，笑着说：“这些灵石算是感谢小友的帮忙了。”

    王炎自然是笑着接收了，有便宜不占王八蛋。

    “秦宗主，这里是哪里啊，可否派人送我到洛江中游地区”王炎装作不经意地说，“我还有任务在身！”

    “这个先不着急。”秦岚依旧笑容满面。

    王炎心里咕咚一声，难道被他看穿了？PS：推荐好友古言文文[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]简介：凡事不能看表面，穿越更是如此。

    镇国公嫡女嫁为平王府正妃，表面风光无量，实则……谁穿谁知道。

    四皇子平王英俊潇洒、器宇轩昂，表面高富帅一枚，实则……谁嫁谁知道。

    大齐朝第一家庭叔慈侄孝、兄友弟恭，表面无比和谐，实则……谁处谁知道。

    面对如此表里不一的态势，李倩抓腮挠头，老天你敢情是让我穿来玩大揭秘的吧？等等，还有终极问题？

    夫妻两人道不同不相为谋、相看两相厌，表面怨偶一对，实则……历经风雨，再成眷属？

    李倩：老天，我确定你在玩我！

