    “好！既然如此，年轻人，那我们就按照魂师界的规矩来吧！”

    蛇婆与龙公对视一眼，随后两夫妇身上的气势开始提升，周身的魂环散发的光芒越发耀眼，恐怖的气势开始弥漫！

    何谓魂师界的规矩？

    无他，弱肉强食。

    谁的拳头大，谁就是正义！

    而见此，海明威脸上却反倒是露出笑容，朗声道：“早就听闻盖世龙蛇夫妇武魂融合技天下无双，施展出来足以媲美封号斗罗。今日，我倒是要领教一下！”

    话音一落。

    海明威身后有巨大的美人鱼虚影一闪而逝，随后虚空中仿佛响起无声的嗡鸣，紧接着一圈又一圈魂环开始显现，最终悬浮在海明威身周，散发着不可思议的存在感！

    ——紫、紫、黑、红、红、红、红！

    二紫一黑四红，如此恐怖的魂环配置一出现，当场就让周围陷入了一片寂静之中！

    对面原本正蓄势待发的盖世龙蛇夫妇更是险些一口气没咽下去，当场岔气。

    匪夷所思！

    难以置信！

    这就是如今盖世龙蛇夫妇内心中最真实的想法。海明威的魂环配置简直是打碎了他们的常识，刷新了他们一直以来的三观。

    “来吧！”

    海明威周身猛然爆发出恐怖的气势！

    受此一激，盖世龙蛇夫妇不敢怠慢。两人对视一眼后，毫不犹豫的就施展出了成名已久的武魂融合技！

    只见这两夫妇双手紧握，心意相通，与此同时两人手中的龙头杖与蛇头杖散发出耀眼的光芒！

    “龙杖！”

    “蛇刃！”

    在两人的身体周围，分别出现了一条蛇与一条龙的虚幻影子，两条龙蛇盘踞着，逐渐开始旋转，融合……

    “武魂融合技——龙蛇合击！”

    最终两条龙蛇融合为一，包裹住盖世龙蛇夫妇二人，化作了一条更加庞大的碧绿色巨龙！

    “昂！”

    这条明显有毒的碧绿色巨龙冲天而起，飞腾于半空中，冲着下方的海明威发出怒吼，浑身散发着摄人心魄的龙威，与之相随的还有蛇的毒素，无形无质的毒素弥漫周围，竟然令下方的树木瞬间枯萎。

    “龙？我最不怕的就是龙！”

    海明威缓缓地抬起双手，只见掌心上各自涌现出冰蓝与火红的颜色，随后化作了一月轮，一日轮！

    “日月金轮！——去！”

    海明威心念一动，双手上的日月金轮化作一冰蓝，一火红两道流光，冲天而起！向着上空那条巨龙袭去！

    “吼！”

    上空盖世龙蛇夫妇化身的巨龙面对着袭来的两道流光，只觉得一种难以言喻的压抑感浮现，各方面的属性竟然出现了小幅度的下降。不由心中骇然！

    还未等两夫妇反应过来，只见冲天而起的日月双轮，竟然开始散发出剧烈的光芒，随后膨胀，变化……最后化作了冰蓝与火红两条巨龙！

    “吼吼吼！！！”

    日月金轮化身的冰蓝与火红两条巨龙发出恐怖的怒吼，火焰与冰霜两种属性肆无忌惮的弥漫开来！

    眼见于此，盖世龙蛇夫妇化身的碧绿巨龙不敢怠慢，直接张开口，喷吐出深绿色的吐息！

    “呼！”

    恐怖的吐息伴随着腥臭的味道，笼罩住了距离较近的冰霜巨龙，但很快，两夫妇就发现毒雾吐息来到冰霜巨龙身边的时候，就开始凝固，随后化作了一颗颗深绿色的小颗粒，就这样掉落下去。犹如下起了一场绿雨！

    这幅场景让碧绿巨龙一愣，随后赶紧调转过头，冲着火焰巨龙喷出毒雾吐息！

    然而腥臭的毒雾还没来得及接近火焰巨龙，就被其周身散发的恐怖高温蒸发，化作青烟，最终连半点也没有剩下。

    这幅景象已经很明显了，盖世龙蛇夫妇化身的巨龙属性为毒，恰好被这两条巨龙的属性所克制！

    眼见作为大杀器的毒雾吐息毫无作用。两夫妇化身的碧绿巨龙彻底愣住，万万没想到夫妇两人纵横大陆的大杀器，竟然有一天会被人克制的死死的。

    如今看来用毒是没用了。

    只能够硬碰硬了！

    “吼！”

    碧绿巨龙发出一声振奋人心的怒吼，随后就这样和两条巨龙打起了肉搏战！

    三方你挠我一爪子，我甩你一尾吧。

    打的不可开交。

    但明显碧绿巨龙寡不敌众，面对火焰与冰霜巨龙的联手攻击，被打的节节败退。毕竟碧绿巨龙最主要的攻击手段就是毒。但是毒对于冰霜与火焰巨龙而言，恰恰是最没有用的东西。可以说被克制的死死的！

    最终，在冰霜与火焰巨龙联合起来的围殴下。

    盖世龙蛇夫妇化身的火焰巨龙终于坚持不下去，先是被冰霜巨龙喷出的寒冰吐息覆盖住身体冻僵，接着又被火焰巨龙喷吐出高温火焰覆盖。一冷一热这样下去，就是一条铁龙也撑不住。更何况是血肉之躯了。

    “轰！”

    浑身伤痕的碧绿巨龙重重的砸倒在地上。

    “吼吼！！！”

    天空中的寒冰与火焰巨龙，齐齐发出胜利的怒吼。海明威看到这里，抬手遥遥一招，顿时就仿佛收到了什么指令。两条巨龙凭空消散，重新变回月轮与日轮。就这样化作两道流光重新飞回他的体内，落入丹田中经受魂力洗练……

    战斗结束了。

    奄奄一息的碧绿巨龙身上开始散发出光芒，随后开始逐渐消散。最终重新变回了盖世龙蛇夫妇。只不过此时这两夫妇看起来的状态非常不好，浑身充满了冻伤与烧伤的痕迹。实在是老惨了。

    海明威收回日月双轮后，同时也退出了武魂附体状态，周身闪耀着光芒的七个魂环消失。他看着倒在地上失去反抗之力的两夫妇，顿时迈开步子，缓缓向两人走去。

    “爷爷奶奶！”

    躲在远处的孟依然看到这里顿时也顾不得什么了，赶紧跑过来。最后挡在了两夫妇面前，怒瞪着海明威道：“不要伤害我爷爷奶奶！那条蛇你们要就拿去好了！”

    “真是个天真的女孩。”海明威看到这里心中感慨。如果换了其他人，今天这盖世龙蛇夫妇就别想活命。甚至连这个小丫头也是死定了。兴许临死前还会经受一番凌辱。

    在这星斗大森林中，任何魂师进来都只能遵守弱肉强食的规则。无一例外。

