    当夜，邵兵、赖宽、裘化三人造访郭正煌的营帐。

    这三人名义上是郭正煌的手下，郭正煌却让老邬奉上茶，客客气气的招待。

    邵兵道：“郭盟主，我知道你是谁也不肯得罪的性子，但是大师兄那边只怕还不够交代。”

    郭正煌皱眉道：“我只给卫然一百人，已经做到这份上，难道还不够？你们也知道，这一百人不可能都愿意听卫然的号令。”

    邵兵道：“不行不行，还得往下压，据我对大师兄的了解，这个结果他不会满意。”

    郭正煌道：“你们不要太过分！卫然也是我们联盟的一份子，我本应帮助他，你们却让我针对他，让我这个盟主怎么做？”

    邵兵根本不怕，反而越发有底气：“以盟主和大师兄的交情，做到这一步确实足够了，但是盟主还想通过大师兄的影响力来竞争年底监察护法的职位，这就不够了。”

    郭正煌心中一凛然：萧剑阁连这种事都告诉了邵兵，看来邵兵确实是他的心腹。

    裘化补了一句：“盟主别忘了我们裘家是抗蛮联盟最大的粮食赞助方，你若不同意我们的条件，裘家的粮食供应可得停一停，到时候修炼者们饿肚子，你猜猜他们是怨裘家还是怨你？”

    郭正煌默然：不可能怨裘家，裘家本来就是无偿赞助，帮联盟是情分，不帮联盟反而是天经地义。

    邵兵趁机道：“郭盟主，我劝你慎重考虑一下我们的建议。”

    郭正煌犹豫良久，终于还是叹了口气：“罢了，就依你们。”

    邵兵三人脸上露出得逞的笑容。

    次日，卫然向郭正煌讨要一百人，郭正煌却道：“已经和太守联络了，明天就会到位。”

    卫然奇道：“我们联盟的人，跟太守有什么关系？修炼者又不归太守管。”

    郭正煌顿了一下，道：“你误会了，我只答应给你一百人，可没承诺是一百修行者，事实上……是给你一百普通兵卒。”

    此言一出，邵兵和赖宽哈哈大笑，直笑得捶胸跌足。

    而卫然江华等人则是面若寒霜，梁导更是气得七窍生烟，铁枪一举就要去戳郭正煌，发现打不过，只好去打邵兵。

    卫然拦住梁导，然后深深的望了郭正煌、邵兵和赖宽三人一眼，缓缓道：

    “来前线之前，我遇见一个姓赖的女子，她是一个小门派的弟子，修为低微，父母与兄长被蛮子杀光，妹妹被蛮子先奸后杀，自己也被蛮子侵犯多次，这样一个与蛮子有血海深仇的人，我问她为什么不加入抗蛮联盟，她没有回答，却露出失望的神色，当时我不明白，现在我懂了。”

    “后来我又见到县城有一个蛮人，是为数不多的好蛮人之一，他没有杀人，却因为同族的罪行感到愧疚，主动惩罚自己，来我们汉人的地盘赎罪，每天被人打骂伤害。我问他，既然他想阻止战争，为什么不加入抗蛮联盟，那样才能发挥最大的作用。那个好蛮人听到抗蛮联盟四个字，露出轻蔑的神色。当时我不明白，现在我懂了。”

    郭正煌低下头，默然无语。

    卫然痛斥道：“郭盟主，玉京剑派堂堂天下第一大派，被不知名的小门派嘲笑，让自己人失望，甚至连蛮子都看不起你们，你不觉得是一种悲哀吗？你习惯性的把你们门派一些勾心斗角的手段带到联盟里来，你胜利了，别的门派弟子担任不了重要职务，而邵兵赖宽这样的废物成为你的心腹，你不觉得是一种悲哀吗？”

    这一番话，没有一个脏字，郭正煌堂堂盟主却被骂得满脸羞惭，完全抬不起头来。

    你觉得你代表玉京剑派掌握了核心权力，我觉得你把玉京的脸都丢光了！

    卫然冷冷道：“我算是看清你们了，这个任务我依然会接手，无论成功与否，结束之后，我不会再留在所谓的修行者抗蛮联盟！”

    江华跟着道：“我也一样。”

    梁导则用五个字表达了心中的感受：“滚你们妈的！”

    卫然众人走后，郭正煌左思右想，总觉得良心不安，屏退左右，对邬柏道：“老邬，你说我是不是做错了？”

    邬柏道：“盟主第一次这样问我，既然你问出口了，说明你对自己的决定产生了怀疑。”

    郭正煌叹了口气：“我从小被父亲管束得很严，心里总暗暗想着要跟父亲反着来，这次是我第一回摆脱父亲独立主事，却发现有些事情还是听父亲的为好。”

    “郭长老高风亮节，是我佩服的人。”邬柏间接的表明了自己的态度。

    郭正煌左思右想，终于还是作了决断：“老邬，辛苦你替我跑一趟，代我向卫然他们道歉，这次任务取消了！”

    卫然七人回到营帐，都是破口大骂。骂毕，江华担心道：“我们几个都是背地里骂一骂，不妨事，卫然你可是当着所有人的面痛斥郭正煌，他会不会因此报复你？”

    陈维也道：“卫老大，你那一番话真是慷慨激昂，让我佩服，换了我，可不敢当面骂郭正煌。”

    卫然道：“我是真的气愤，也没多想。”

    江华笑了：“我一直以为你是个深谋远虑的人，原来你也有失态的时候。”

    卫然道：“性格不同吧，你们的愤怒是火焰，而我的愤怒是寒冰，所以我气愤时还能保持思考的能力。”

    梁导道：“可不是？我的愤怒只能凝成艹泥马三个字，他还能慷慨陈词呢！”

    众人正说着，邬柏报名而入。

    邬柏一进来，所有人都闭了嘴，瞪着眼睛望着这位不速之客。

    连一向对邬柏热情的卫然，也是目光冰冷。

    邬柏苦笑道：“我是替盟主来道歉的。”

    卫然哂道：“若有诚意，他为何不自己来？”

    邬柏道：“他不是不想来，现在有点敏感，过两天他会以私人身份亲自来道歉的，让我先来是表个态。而且他说了，这个任务取消了，你们不用做了。”

    卫然摆手道：“那就等他亲自来了再说吧，我说话算话，任务我照接，做完之后我照样退出抗蛮联盟。”

    邬柏半晌无语，良久道：“既然你铁了心要接任务，中枢会尽量配合你的。”说罢退出了营帐。

    江华和梁导对视了一眼：“卫然，一百个普通兵卒夺城，那是不可能的任务！别说一百个，一千个都不够！”

    卫然面露坚毅：“我来想办法！”

