    傍晚时分，一轮隐月悬挂于天空之上，黯淡的月光默默的提醒着人们天色已晚。

    在这月光之下，一座人声鼎沸的城镇正在举行着一场盛大的庙会。

    “无月君，你不拜一下吗？”

    “不，我对神灵之类的东西并不感兴趣。”

    ‘除了宇智波一族的式神。’

    在心底想了一下，无月婉拒了星的邀请，两人漫无目的的走在热闹的街上，静静的看着那些欢庆的人们。

    “这里为什么会举行庙会呢？”

    “听这里的人说，好像是这里的大族要结成姻亲了，具体的也不清楚。”

    “姻亲吗？这倒是很符合氏族的作风。”

    氏族阶级就是这样，哪怕是忍界大战也不会影响到那帮贵族，证据就是战乱之中那些氏族的人仍然生活奢靡。

    “那里有卖零食的，要去看看吗？”

    “嗯。”

    星轻轻答应道，跟着他一起向着那处小店走去。

    时光飞逝，远处的烟花师已经支设好了烟花架，耐心的等待着命令。

    街道的角落出不时有舞师的队伍出现，向着城镇的正中心前进。

    偶尔还有打扮的稀奇古怪的人跳着不知名的舞蹈，引得路人哈哈大笑。

    他与星坐在小店门口，面前还放着几个苹果糖与一些团子。

    正当无月拿起一个团子吃下去时，耳边传来的说话声引起了他的注意。

    “什么时候动手？”

    “烟花释放时，务必要快！”

    “嗯”

    两个声音沙哑的男子没头没尾的说了几句，随后便消失在人群之中。

    ‘有意思，看来这个庙会还能再热闹一点了。’

    诡异的笑容出现，让他对面的星下意识的紧张起来。

    “无月君，怎么了？难道有什么事情发生吗？”

    “没什么，只是有很有意思几只老鼠，我们就在这里看戏就好了。”

    示意她安心，无月吃着团子，默默的等待着烟花的升起。

    嗖！啪！

    一朵朵颜色各异的烟花升起，无月对此没有丝毫兴趣，反而将注意力集中在城镇中心处。

    烟花的掩饰声下，一轮淡蓝色的弯月自城镇中心处飞向天空。

    “走吧，回去了。”

    星的目光看向天空，惊讶的小嘴张开，就忘了闭上。

    “无月君，那个是什么？”

    无月拉着她头也不回的走向旅馆，本来以为是几个小毛贼，现在看来这里面的水很深啊。

    那种淡蓝色的查克拉刀芒，分明就是武士的查克拉刀，也不知道是流亡武士还是另有图谋。

    不过，既然这里有武士的话，那他的实验材料就有着落了。

    “武士，同样能运用查克拉的人，他们不像忍者那样结印，攻击手段就是种淡蓝色的刀芒。”

    “武士？他们很强吗？”

    “强者也有，可现在的主流仍然是忍者，武士中的强者大多集中在接下来路过的国家，铁之国。”

    武士的强悍之处在于近战能力，一般的忍者在近距离面对武士的情况下基本上没有结印的机会。

    可惜，他们对于远距离的敌人基本上没有什么应对能力。

    刀气的距离在于使用者的查克拉量，他没见过一刀能跨越100米以上的存在，所以也无法判断刀芒的攻击力到底怎么样。

    “他们为什么回来这里呢？”

    “谁知道呢？抢劫、复仇、私人恩怨、受人委托，理由那么多，我哪里知道他们想要干什么。”

    “是为了金钱吧，不过那群盗匪与贵族都不是什么好东西。”

    ……

    许久之后，无月带着星回到了旅馆，香磷母女也在鸦分身的带领下平安回来。

    “先回去，等下估计会有士兵过来，还是在自己的房间里等一会吧。”

    余光扫视一圈，旅馆的人们大多神情惊慌，少数保持理智的客人已经回到自己的房间里去。

    无月的房间内，他双眼微闭，手结壬印，口中还不断的点评几句。

    “啧啧啧，手笔不小啊！四个至少中忍级别的武士，还有两个流亡忍者，到底是谁养的这帮恶犬呢？”

    城镇上空，一只通体发紫的乌鸦注视着身下的战斗，眼神中带着些许贪婪与好奇。

    两个忍者一胖一瘦，使用的忍术也很有意思。

    胖子的忍术大多是水遁，体术倒是一般般，除此之外没有任何能判断其身份的东西。

    瘦子就不一样了，他竟然是比较罕见的风遁忍者，那一手风刃倒是用得不错。

    ‘怎么总感觉他们在拖延时间呢？难道他们目的不是破坏庙会吗？’

    片刻后，数只乌鸦沿着小镇的东方开始排查，果然有了不小的收获。

    位于城镇中心处的一栋奢华的府邸中，一支鬼鬼祟祟的忍者小队潜了进去，十几分钟之后，那帮人抱着一团被单跑了出来。

    以无月的视力，清晰的看到一双少女的小腿，看来这就是这帮人的目标了。

    等到他们离去时，乌鸦落在了宅邸的前方，看了一眼家徽。

    “落叶与月亮，听说是秋月家的家徽，这里的三大氏族之一吗？”

    乌鸦飞进宅邸，刺鼻的血腥味与不远处传来哀嚎吸引了他的注意。

    “只伤不死吗？看来他们还是顾忌秋月家的身份，不敢做得太过分了。”

    三个氏族之一的秋月家独女被绑，得利者是谁谁就是幕后主使，眼下不是看戏的时候了，再看一会儿‘材料’就跑了。

    “在这里保护好自己，我出去一趟。”

    交代完之后，无月从旅馆的二楼离开，向着他们撤退的方向追了过去。

    城外西方的一座小山内，十几个黑袍男子站着林中，他们的不远处还有一个挣扎的麻袋，隐隐传来了呜呜呜的哭声。

    “老实点！”

    看守的男子有些不耐，拿起刀鞘狠狠的敲了一记，麻袋里的人哀嚎一声，晕了过去。

    不久，出手扰乱庙会的几个人抵达此处，见手下都安然无恙后，向那个背负长刀的男子询问道。

    “怎么样，做干净了吗？”

    “没人发现，也没有人受伤，那个老狐狸回家之后发现自己的女儿被绑，表情一定很精彩。”

    “大人已经等很久了，先回去吧！”

    就在他们即将撤离时，不远处的树荫下传来了一个少年的声音。

    “请问一下，你们是哪个村子的叛忍啊？”

    几人神情一变，一道道刀芒与风刃飞向声音的来源。

    尘灰飞扬，一个长发男子自尘土中出现。

