    “逃，快逃！”

    此时此刻，战场中，一百七八十只火凤凰瞬间被王仙斩杀了近一半。

    其余一众火凤凰满脸惊恐绝望的嘶吼着。

    不可力敌，不可抵挡。

    逃逃逃！

    “哗啦！”

    他们一个个煽动着凤凰羽翼，疯狂的朝着四周飞去。

    现在，能逃一个是一个！

    “速度太慢了！”

    王仙看着一众火凤凰想要逃走，脸上充满了讥讽的神色。

    速度太慢了，想要逃走，可能吗？

    “哗啦！”

    “吼吼吼！”

    王仙身形一动，以一种恐怖的速度朝着他们追击而去！

    “碰碰碰！”

    “啊啊！”

    “救我！”

    “龙王，我们凤凰一族不会放过你的！”

    惨叫的声音不断的响起，一个个火凤凰被斩杀。

    这是主宰级别的火凤凰！

    这是巅峰种族的强者！

    一个个的快速的陨落！

    “逃逃逃，所有火凤凰立刻逃走！”

    “噗！”

    最后的时候，一名火凤凰朝着火焰星球上的一众弟子大声的吼道！

    那些弟子，是凤凰一族未到主宰之境的凤凰。

    他们听着这边的惨叫，遥遥的看着他们族内的一名名强者被斩杀，身躯剧烈的颤抖。

    “快逃，快逃！”

    他们一个个连忙惊恐的踏入传送阵内，立刻离去！

    周围的位置，所有强者弟子们看着王仙的屠杀，脸上带着深深的震撼。

    这就是龙宫龙王。

    近两百名火凤凰被他轻易的斩杀。

    恐怖至极！

    王仙能够感应到远处火焰星辰上一众火凤凰快速的逃离，他也没有理会。

    那群主宰以下的火凤凰，和这群主宰级别的火凤凰，完全没法比。

    而且火凤凰一族为了防止火心宝地中心的星空巨兽突然暴走，他们已经准备好了立刻逃走的准备。

    所以哪怕是王仙立刻飞过去，一众火凤凰也能够逃走。

    但他们能够逃走，这一众主宰级别的，一个都逃不掉了。

    一只只火凤凰被他轻易的斩杀，直到最后一个。

    一共两百零一具尸体。

    两百零一个主宰级别的强者。

    全部收了起来。

    “呼，这一次，凤凰一族是得罪死了！”

    王仙将他们全部杀完，眼中闪烁着光泽。

    将这二百零一个火凤凰斩杀，他还是有一点压力的。

    这个压力来自于整个凤凰一族。

    “龙宫想要快速的崛起，只有战争这一种方法，而且，凤凰一族与天使一族本就是敌人！”

    王仙握了握拳头，眼中也露出坚定地神色。

    他目光扫视着周围，径直的朝着一颗火焰星辰上飞去。

    “龙王牛逼！”

    “龙王威武！”

    “杀得好！”

    这时，周围的位置，一个个声音突然的传来，紧随着声音越来越多。

    他们一个个大声喊着，脸上充满了振奋之色。

    王仙听到，淡淡的笑了笑。

    “我要使用这个传送阵！”

    王仙来到一个传送阵前，开口说道！

    “龙王您请，您直接使用就行！”

    负责传送阵的那名强者满脸恭敬地说道。

    王仙点了点头，踏入里面，直接消失！

    当他再次出现的时候，发现自己已经传送了很远。

    他朝着风暴大陆的方向快速的飞去。

    十几万年没有过去，风暴大陆那边应该储存了不少的金属陨石。

    应该足以令太极龙盘以及五行大磨得到提升了。

    如今太极龙盘与五行大磨仅仅堪比主宰四阶之境的实力。

    距离他如今的实力，还差两个等级！

    “不知道有多少金属陨石。”

    王仙口中喃喃，快速的在虚空中飞行着。

    以他如今主宰六阶之境的实力，主宰七阶之境的速度，在虚空中飞行，已经非常恐怖了！

    然而，当王仙离去之后，位于火心宝地那里，彻底的沸腾了起来。

    一众强者弟子们争论不休。

    而很快，通讯石盘内，一个消息快速的席卷到每一个强者那里。

    包括巅峰种族的强者们。

    消息的内容有很多，但有几个比较火爆的！

    “时隔十几万年，天火老祖再次突破，达到宇宙主宰二阶之境，但奈何被凤凰一族的强者们觊觎其机缘与宝物将之斩杀！”

    “两名火凤凰斩杀天火老祖，杀人夺宝，后又看到龙王，结果被龙王反杀，近两百名主宰级别的火凤凰看到族内强者被杀，全部出手攻击龙王，却没有想到，龙宫龙王拥有着无敌的实力，斩杀两百多名主宰级别的火凤凰！”

    “凤凰一族卑劣无比，斩杀天火老祖想要夺取机缘，后又要斩杀龙王，却被龙王全部反杀，龙宫龙王疑似拥有着宇宙主宰六阶之境的恐怖实力！”

    “这就是巅峰种族，就是凤凰一族吗？天火老祖再次突破，却引起凤凰一族的贪婪，将天火老祖斩杀，活该被龙王斩杀，支持龙王，日后所有获得机缘的强者们，要认清楚凤凰一族的嘴脸。”

    一个个消息，疯狂的在通讯石盘内传播着。

    此通讯石盘内的内容，所有踏入星空宇宙的强者弟子们都拥有一个，并且能够看到里面的内容。

    当其余的强者弟子们看到这一个个信息的时候，有些目瞪口呆，有些震撼。

    天火老祖再次突破！

    天火老祖被火凤凰斩杀！

    火凤凰欲杀龙王！

    被龙王全部反杀。

    两百名主宰级别的火凤凰，被龙王全部斩杀。

    这一个个消息，瞬间令所有强者弟子们沸腾了起来。

    哪怕是巅峰种族的强者，看到这些信息，也是目瞪口呆！

    “这？？这是真的假的？这龙宫龙王怎么会如此恐怖？”

    “卧槽，天火老祖再次突破？这么短的时间内天火老祖便接连突破，不过这凤凰一族的强者也太卑鄙了吧，他们竟然想要夺取天火老祖的机缘，简直卑劣无比！”

    “龙王的实力先不管，为何巅峰种族要夺取天火老祖的机缘，天火老祖能够修炼到如今容易吗？难道我们高级种族的强者弟子一旦突破，就要遭到巅峰种族的猎杀？就要被杀人夺宝？”

    “我们九源大陆的机缘本就被巅峰种族占据，现在冒着生命危险来到星空宇宙，好不容易获得机缘，然后成为了巅峰种族的垫脚石，被巅峰种族夺走？”

    来自于火心宝地的信息一出，引起了强烈的震动！

    这个震动，有些史无前例！

