    在域舟行驶平缓之后，先感受到的，就是扑面的灵气。

    这灵气不比青灵宗灵境中的灵气浓郁纯粹，但是要比北玄域强上不少。

    北玄域和天玄域的域壁附近只有一座临天城，域舟穿过域壁之后，还要过上半天才能抵达最近的城池。

    鲜少会有天玄域的人想着前往其他域，毕竟天玄域的优势在这里，不会有多少灵修想着冒险去灵气荒芜的地方修行。

    只有图利的商人以及在天玄域待不下去的人才会选择铤而走险。

    一个为了利益, 一个为了活命。

    外头传来吴翊的声音：“三个时辰后域舟降落，这段时间先熟悉天玄域的灵气环境调整状态。”

    陆续有人应答，宋京墨却说不出话。

    就在刚才，她脑海中出现了之前看见过的画面。

    宋铮强行突破域壁，从天玄域返回荒域。

    满身的伤，好似都不被他放在心上。

    宋清琰捧着茶盏喝茶，看她这般模样，无奈叹息。

    “有个好消息，还没来得及告诉你。。”

    宋京墨听到了，并没有什么反应。

    “宋铮完全苏醒了，再过一些时日就能正常行走荒域。”届时，剩下的一部分布置也会被完善，一切都会准备齐全。

    听到后面的话，宋京墨猛然抬头，目光极亮。

    “真的？”

    “小鲸，我从不骗人。”宋清琰笑着答。

    宋京墨潜意识里也是相信宋清琰的。

    这确实是个好消息，比从风语树上了解到自己在这個世界的血亲的消息更让宋京墨高兴。

    这一世，她陪在宋老头身边的时间比上一世还要短。

    即便嘴上没提，深夜引来星光修炼的时候，也会有一瞬想起寻来功法给她修炼的宋铮。

    没有她的拖累，宋铮的旧伤也痊愈, 应该不会再落得前世的下场。

    “在你离开宋家庄的时候，很多事情就和你的上一世截然不同了。”宋清琰放下手中的茶盏，抬手凝出一片水幕。

    水幕上显示着宋京墨重生之后的经历，另外还有几个特殊的时间点标注。

    宋京墨刚要细看，宋清琰已经把水幕散去。

    “好了，赶紧修炼吧，接下来还有一场硬仗要打呢。”

    在宋清琰苏醒之后，陆陆续续也给宋京墨发放了不少任务，不过仍旧完全是形式主义，不需要宋京墨去做什么，任务也会自动完成，相应的任务奖励更是只多不少。

    偏爱摆在明面上，也有部分体现在细节里。

    “等一切都结束，清琰能从万兽珠中脱离吗？”宋京墨的身体对环境中的灵气浓度变化适应良好，并不需要额外去调整状态，因而有心思关心些其他的事情。

    宋清琰微微一愣，没有正面回答宋京墨的提问。

    “等到一切都结束，那就是结束之后的事情了。没真正的到那个时刻，谁也不知道，会发生什么意外，结局又会是怎样。”

    话时这么说, 宋京墨却不信，几个擅长卜算推演天机的人付出了这么多，最后还是在赌一个听天由命。

    明明都是不信命不服既定的命运的人。

    但是，这也代表他们不希望自己知道。

    宋京墨垂下眸子，嘴唇动了动，想要说些什么，最后什么都没有说。

    就像宋清琰所说的一样，到时候她就知道了。

    而且，没有那一刻，谁也说不准最后会不会出现什么变故，又或者，他们也保证不了，自己不会提前知道些什么。

    之前的隐瞒，宋京墨不是不知道。

    只是一个不提，一个不问，在彼此的心知肚明里，各自做着各自的事情。

    总归是为了一个共同的大目标。

    至于其他的，便各凭本事吧。她们不会成为敌人，宋京墨唯一能确信的就是这一点。

    不虞没有加入两人的对话，她站在窗边往外看，神色淡淡。

    若是仔细看，就能看出其中的微弱挣扎。

    不巧，宋京墨此时心绪也不平静，没有注意到这些。

    等到域舟落地，一行人没做休整，踏上传送阵直接前往天玄灵院所在的城池的时候，宋京墨周身笼罩着不虞的灵力，她才发现不虞的神色不对。

    “不虞，你有心事。”宋京墨连猫崽和虎崽的表情都能精准解读，人类形态的不虞的表情更是藏不住事。

    只是她不知道，这一个是因为足够熟悉，另一个也是因为对方没有设下防备。

    “我可能要离开了。”不虞隔了好久，才说出这一句。

    已经能听到天玄城传送阵外的嘈杂声响，宋京墨身子一僵，知道不虞这句话代表的含义。

    说是可能要离开，只不过是离开的时间的早晚。

    是遇到什么问题了吗？还是因为，她到了天玄城，即将开启新的一段历程。

    宋京墨沉默着，难得的保持了安静。

    可能是人会在潜意识中给自己寻找心理依托，她已经在这段时间里熟悉了不虞的陪伴。

    北玄域一行人从传送阵中走出，看见传送阵附近已经有天玄灵院的人在等待。

    天玄灵院的学生着装统一，行走在外，旁人通常以他们的衣饰判断他们的身份。

    天玄灵院来人中不仅有一位分院院长，还有不少天赋出众的学生。

    赵院长面带喜色，心想天玄灵院来了这么多人迎接他们，想来是很看好北玄域的年轻一代。

    刚要高高兴兴的迎上去客套几句，没曾想他认出来的那位分院院长之径自迎上了一位与他们同行的青年。

    高兴的表情凝固在脸上，赵院长仿佛听到了自己心碎的声音。

    旁边的那位随行的刘长老刚要出言嘲讽两句，却被吴翊投来的眼神吓住，讪讪的闭上了嘴。

    不过心里还是很瞧不上北玄灵院的人。

    在她看来，北玄灵院也只能在北玄域地界逞威风，现在到了天玄灵院的地界，半点气焰都没有。

    那个赵院长更是上不得台面，天玄灵院的分院长少说是灵帝修为的强者，怎么可能率领学生迎接一帮无关紧要的灵修。

    这些话原本要以嘲讽的形式说出，现在憋在心里，说又不敢说，又咽不下去，刘长老愤愤的瞪了自己带的几个弟子一眼。

    比起北玄灵院五十多个人的队伍，她身后一只手就能数得过来的弟子实在是很难看过眼。

    分明参加选拔的弟子人数相差不大，最后一百人里，北玄灵院就占了多半，而她带的弟子却是连十分之一都没有。

    吴翊只是淡定的扫了一眼，并没有管刘长老的小心思，他在传送阵外再次清点过人数，精准的找到负责迎接他们这些人的天玄灵院的老师，同对方完成了交接。

    在之后，他只作为评委观看所有要参与最终选拔的灵修的选拔过程，类似于宗门的入门考核，想要进入天玄灵院，同样也要进行几轮考核。

    赵院长在后头才反应过来，自己只是个副手，做什么应该听从吴翊的指令，老老实实的跟在吴翊身边，没再做出别的举动。

    宋京墨注意到了一边的动静，但是看到了一个还算熟悉的身影，匆匆一瞥之后，北玄域一波、接人的天玄灵院弟子一波，两拨人一同前往天玄灵院。

    不虞没有开口说话，也没有正式跟其他人提起自己要离开的事情。

    她同往常一样，跟着队伍进了天玄灵院，等一行人安置好之后，不虞找到机会和宋京墨坦白。

    “你是要回去了吗？”宋京墨之前就猜测过不虞的身份，万兽珠里的典籍很多，足够她结合日常发现的一些东西推测出不虞的来历。

    一个曾经以柔弱猫崽的形态出现在自己家门口骗吃骗喝的血脉等级极高的神龙域来客。

    确实有虎族化人之后是金色眼睛，但是那也是血脉臻至完美的天才才能拥有的特征。

    而拥有这样血脉的人，通常只会待在神龙域。

    宋京墨没想到，自己身边会出现来自神龙域的人。

    “神龙域出现了一些麻烦，需要我回去处理。”不虞金色的眸子温柔的看着宋京墨。

    “那你要寻找的机缘呢？找到了吗？”宋京墨挪开眼，下意识的想要逃避这个话题。

    “还没找到，但是也不重要了。”她已经明确了机缘所在，神龙域的危机再不处理，整个大陆崩坏的速度将会快到让人反应不及。

    所以，她不得不离开。

    拖延了的这段时间，已经是她私心所为了。

    身为神龙域的下一任继承人，她离开神龙域这么久，本就不合规矩。

    神龙域中人如无要事，不得下界。

    不虞从有意识起，就知道自己是神龙域的希望。

    这个说法有些可笑，把希望寄托在一个还没成长起来的孩童身上，哪怕这个孩童天赋惊人，也是站不住脚的。

    神龙域本身就是个特殊的灵境，同修灵大陆相连，传说是灵圣突破桎梏后飞升的那一界分离出来的一方小世界。

    既与修灵大陆独立，又与两方世界紧密联系。

    在两个世界的联系断开之后，神龙域逐渐成为了修灵大陆的另一个核心。

    一旦神龙域出现问题，这个问题将反应在修灵大陆上将会更加严重。

    届时，就不是说解决就能解决的了。

    不虞是神龙域应运而生的，从出生起就寄予厚望，修行道路上从未受阻过，神龙域所有的人都对她极为尊敬，几乎奉她为神明。

    也因为那些人将她过度神化，不虞必须端住架子。

    神龙域不是什么特别好的地方，那里人不多，总共的人口可能和下界一座小型城池相仿。

    “你知道——我的父母吗？”宋京墨原本想问不虞知道她的血脉传承自什么种族吗，话到嘴边又变了变。

    “他们应该快要下界了，等我回去，告诉他們你在这里，你们很快就能团聚了。”

    “你是要回去了吗？”宋京墨之前就猜测过不虞的身份，万兽珠里的典籍很多，足够她结合日常发现的一些东西推测出不虞的来历。

    一个曾经以柔弱猫崽的形态出现在自己家门口骗吃骗喝的血脉等级极高的神龙域来客。

    确实有虎族化人之后是金色眼睛，但是那也是血脉臻至完美的天才才能拥有的特征。

    而拥有这样血脉的人，通常只会待在神龙域。

    宋京墨没想到，自己身边会出现来自神龙域的人。

    “神龙域出现了一些麻烦，需要我回去处理。”不虞金色的眸子温柔的看着宋京墨。

    “那你要寻找的机缘呢？找到了吗？”宋京墨挪开眼，下意识的想要逃避这个话题。

    “还没找到，但是也不重要了。”她已经明确了机缘所在，神龙域的危机再不处理，整个大陆崩坏的速度将会快到让人反应不及。

    所以，她不得不离开。

    拖延了的这段时间，已经是她私心所为了。

    身为神龙域的下一任继承人，她离开神龙域这么久，本就不合规矩。

    神龙域中人如无要事，不得下界。

    不虞从有意识起，就知道自己是神龙域的希望。

    这个说法有些可笑，把希望寄托在一个还没成长起来的孩童身上，哪怕这个孩童天赋惊人，也是站不住脚的。

    神龙域本身就是个特殊的灵境，同修灵大陆相连，传说是灵圣突破桎梏后飞升的那一界分离出来的一方小世界。

    既与修灵大陆独立，又与两方世界紧密联系。

    在两个世界的联系断开之后，神龙域逐渐成为了修灵大陆的另一个核心。

    一旦神龙域出现问题，这个问题将反应在修灵大陆上将会更加严重。

    届时，就不是说解决就能解决的了。

    不虞是神龙域应运而生的，从出生起就寄予厚望，修行道路上从未受阻过，神龙域所有的人都对她极为尊敬，几乎奉她为神明。

    也因为那些人将她过度神化，不虞必须端住架子。

    神龙域不是什么特别好的地方，那里人不多，总共的人口可能和下界一座小型城池相仿。

    “你知道——我的父母吗？”宋京墨原本想问不虞知道她的血脉传承自什么种族吗，话到嘴边又变了变。

    “他们应该快要下界了，等我回去，告诉他们你在这里，你们很快就能团聚了。”

