    “怎么，卢大人可是觉得有哪里不对么？”李承乾面带笑容，语气平和，神态举止看不出任何不对劲的地方。

    但卢承庆却觉得脊背一阵发寒，下意识退了两步，反应过来之后连忙笑着解释：“呃，殿下说笑了，下官只是从未见过如此多的钱堆在一起的样子，失态了，失态了。”

    我信你个鬼，堂堂户部侍郎会没见过这么多钱，找借口也不知道找个好点的，真当小太爷是泥巴捏的。

    “嗯，卢大人如此解释倒也说得过去，但不知卢大人后面那句又是什么意思？是什么让你觉得孤印书一定会亏钱呢？”

    有了矿山和司农寺作为起点，印书坊在李承乾看来已经变得十分鸡肋，是时候把活字印刷术公之于众了，希望挑起此次争端的几大世家能够承受得起由此带来的损失。

    众目睽睽之下，卢承庆也知道容不得自己后退，家国天下，家在前，国在后，自然一切都以家族的利益为重。

    “此事原本臣是不想说的，可殿下既然问了，臣倒是想要反问殿下，您可知道印制一册五十页的阳版书籍需要多少成本。”

    卢承庆的问题里处处带着陷阱，稍有不慎就会坠入其中。

    长孙无忌等人紧张的不行，偏又不好在这个时候插言，一个个急的团团转。

    其他诸如李靖、秦琼、程咬金之流则是冷眼旁观，在他们看来今天这一切不过是场无聊的闹剧，搞事的纥干承基也好，借题发挥的世家也罢，都是些跳梁小丑，完全不值一提。

    李承乾冷眼旁观扫过众人，见知道内情的老头子没有阻止的意思，便笑着说道：“大概也就八十文左右的样子，卢大人家里也有印书坊，难道不清楚具体的价格？”

    “八十文？不瞒殿下，臣家里的确有印书坊，不过可能是臣家里的匠人们不争气吧，想要印制这样一册书，成本至少一百五十文上下，而且据臣所知，长安城似乎没有哪一家能把成本控制在一百四十文以下。”

    卢承庆的脸上浮现出一抹微笑，似乎很满意李承乾露怯的样子。

    八十文，一百五十文，几乎相差一倍的价格，在场的只要不是傻子，都能看出李承乾是在说谎。

    果然，一直没有开口的几个老家伙在对视一眼之后开口了。

    “这个……，太子殿下，八十文的价格实在是太低了，老夫，无法接受。”

    “殿下是不是算错了？”

    “是啊，刻印雕版的工匠也需要计算道成本里面去的，不能仅仅计算纸张和油墨的价格。”

    陆德明、孔颖达、于志宁，这三个人几乎可以代表当年的秦王府十八学士，连他们三个都如此肯定李承乾算错了，那就必然是算错了。

    长孙无忌这会儿甚至恨不能上去把李承乾的嘴给堵上，不明白就是不明白，何必硬撑呢，现在好了，所有人都看出破绽来了。

    既然印书坊是在赔钱做生意，那么西厢房里面那些钱是从哪里来的？内库还是国库？

    如此抽丝剥茧的纠缠下去，很有可能会把皇帝陛下给牵扯进去好吗。

    这下只怕真是完犊子了。

    为了保住皇帝陛下伟光正的形象，长孙无忌把心一横，当场就想站出来把所有的罪过都揽在自己身上。

    不管怎么说，太子与朝臣串通贪污总比太子与皇帝串通贪污好听一点吧。

    但，就在此时，李承乾抢在他面前对陆德明、孔颖达等人说道：“陆师、孔师，还有诸位，你们应该没有忘记当初孤曾经说过要改良印刷之法的事情吧？”

    欸？

    好像真有这事。

    陆德明愣了一下，旋即醒悟过来，兴奋的挤开不明所以的卢承庆，冲到李承乾的面前激动得手都在哆嗦：“殿下，你的意思是，有新的印刷之法了？而且印刷的成本比以前低了一半？”

    李承乾笑着点点头，目光在卢承庆、王珪、崔仁师等五姓高官身上掠过，似乎想到了什么：“口说无凭，既然今日诸位都在，不如随孤前去亲眼见识一番如何？免得将来再为此事生出事端。”

    这话说的，就差没指着五姓七望之人的鼻子说他们没事找事了。

    如果不是想要确认李承乾口中新的印刷之法到底是不是真的，卢承庆等人绝对不会如此轻易善罢甘休。

    这样的一幕不禁让李承乾再度想到‘知识改变命运’这句话，可怜的家伙们，真当老子是一个人在战斗么？

    老子的身后可是站着一千四百多年时间里无数的精英，凭借如此多的知识储备，碾压你们还不是跟玩儿似的。

    是的，李承乾压根就没把今日的弹劾当成一回事儿，左右不过就是打嘴仗，为了有力气跟这帮家伙坐而论道，他早上甚至还多吃了两碗饭呢。

    离开东宫，李世民带队，一群人乌央乌央的直奔天策上将府，直把个门房激动的直打哆嗦。

    自从陛下当了皇帝之后，天策上将府已经很久没有这么多大人物光临了，今似乎又再现了往日的荣光。

    穿庭过院，一行人不多时便到来后院曾专门留给十八学士讨论问题的庭院，引得几个老家伙感慨不断。

    等到进入主屋，包括李世民在内，所有人的目光都被房间右侧一排排的架子所吸引，但见三、四个女子正端着托盘穿梭于一架子中间，间或从某个架子上挑些什么东西出来。

    屋中原本正在忙碌的女子乍一见到这么多人都是一愣，待发现

    屋中原本正在忙碌的女子乍一见到这么多人都是一愣，待发现打头的李世民之后，立刻纷纷放下手中的事物，齐齐过来见礼：“婢子见过陛下，见过太子殿下，见过诸位大人。”

    到底是宫里出来的人，尊卑礼仪已经刻入骨髓，哪怕现在已经不再是宫女的身份，依旧改不了旧时的习惯。

    伟大的皇帝陛下同样早已经习惯了这样的一幕，仅是略一点头，便继续问道：“你们这是在做什么？”

    “回陛下，婢子等正在刊印书籍。”

    李世民及身后众人：“……”

    糊弄鬼呢，谁家印书坊是这个样子的。

    几个肩不能挑，手不能提的女子，能印什么书，开玩笑也要有个限度。

