    南宫煜看着女孩亮晶晶的眼眸，只觉得越看越爱，恨不得狠狠揉搓进怀中，低头在女孩的眼睛上轻啄了一下，才笑道：“好，等我！”

    说完，整个人腾空而起，朝着白须老者一剑斩去。

    纥溪见墨景轩中有些人似乎想逃，连忙对黑衣男子也说了同样的话。

    黑衣男子眼前一亮，看着纥溪的目光越加深邃明亮，随后也没有犹豫，加入了战局中。

    纥溪当然没有闲着，元婴期和分神期的老怪物她对付不了，可是金丹期的守卫却可以。

    很快，整个墨景轩中的人都失去了意识，记忆也都被纥溪动了手脚。

    纥溪还让南宫煜把地牢中的妖兽和魔兽都给放了。

    至于那些同样被关起来的武者，纥溪发现他们的待遇很不错，也不像是有被虐待和挣扎的痕迹，直觉之下，她选择了没有放走，而是让南宫煜先带走关起来。

    在两人离开碧景轩时，纥溪才发现，那黑衣男子不知何时就已经消失了踪影。

    纥溪正在四处查看着，却忽然被南宫煜掐住下巴，转过来，满脸不善道：“你在找什么人？难道还想见那野男人吗？”

    “什么野男人？”纥溪轻笑着拍了他一下，“我只是好奇他到底是什么人，能进入碧景轩，说明他有很大可能是神医学府的人，其他人很难进的来。对了，你又是怎么进来的？”

    南宫煜正要说话，远处突然有人的说话声远远传来。

    而墨景轩中也开始传来了动静，虽然南宫煜和那黑衣男子的实力很强，但那白须老者也是分神期，当然不可能让他昏迷太久。

    纥溪皱眉道：“看来今晚注定不平静了。”

    话音刚落，已经被南宫煜一把抱进怀中，那力气大的仿佛要将她死死融入骨血中。

    南宫煜深吸了一口气，哑声道：“你先回宿舍，自己小心，不要暴露。我会在暗处守着你。如果真的暴露了也不用担心，就算杀光这神医学府所有人，我也会带你出去。”

    纥溪一惊，“守在暗处是什么意思？”

    突然，她想起了南宫煜的灵根——黑暗系，双眼猛地睁大，眼眸中第一次带了几分崇拜和震惊：“你……你已经能把自己融入黑暗中，让别人无法察觉了？”

    南宫煜勾起嘴角，状似满不在乎道：“不止人无法察觉，就是普通的结界也无法察觉到我融在黑暗中的气息。”

    所以，这也是为什么这家伙能自由出入神医学府的原因？

    南宫煜非常享受这小丫头崇拜的目光，自从认识这小丫头，自己每每跟孔雀开屏一样，恨不得把最厉害的一面都展现出来。

    可是偏偏这小丫头，哪方面都不比自己逊色多少，很多本事更是连自己都不得不惊叹，以至于他从来都感受不到其他男人被自家心爱的女人崇拜的感觉。

    这种时候，他真想好好把小丫头抱在怀里，好好亲昵一番，可是偏偏却不是时候。

    南宫煜再度深吸了一口气，才强迫自己松开手，声音更加低哑道：“我明日在圣德堂等你。”