    我说不出来对姜山，也就是我爸，到底是个什么感觉。

    因为最开始将大爸当成我爸，我对他同样没多少情感。

    是因为小时候没接触，婆婆不多说，又不让我去上坟。

    现在婆婆的严厉，让我砰的一下，跪在了棺材前头……

    婆婆抿着嘴唇，她低声，一字一句道，让我发誓！

    发誓以后和倪家绝对不会有任何关系，杀父之仇不共戴天，要报仇！

    这话，却听得我头皮发麻，浑身都是一凉。

    我爸……死了？！

    他那么凶，从小就被鬼祟入体，婆婆都得将他关着养。

    昨天……甚至他都将倪家的人吓跑了！

    他怎么可能昨晚出去就死了？！

    说是我对他没什么情感，可婆婆说他死了，我心里头还是堵着一块石头一样，难以呼吸。

    怔怔的看着他灵位，又看了一眼我妈的，这本来只是婆婆用来留下安抚他的手段，却没想到，现在就用上了？！

    婆婆又颤巍巍的喊我发誓。

    她那副苍白的面容，我都怕她情绪太激动，直接昏过去。

    我抿着嘴，眼神慌乱，不安的说，是不是她弄错了？

    婆婆才惨然的告诉我，她不会弄错，我爸被鬼祟入体，之后形如鬼祟，其实是因为，总被上身，那个鬼东西弄不出去。

    她将我爸关在这里，一个原因是看住他。

    另一个原因，这口棺材里头有东西，会让那鬼祟会安定下来。

    这样也能保住我爸的命，不然他早就被借尸还魂害死了。

    此外，她用我爸的头发，做过一条长命绳，通过这绳子可以知道我爸的情况。

    婆婆指了指地上。

    我这才看见，地上果然有一圈细细的手绳，不过已经断了……

    说着，婆婆眼泪就掉下来了，她哽咽无比，说护着我爸几十年，结果现在白发人送黑发人。

    如果不是倪家动手脚，让老大回来，我爸不会出去，结果却弄的他们兄弟相残……

    婆婆最后解释清楚，我才知道。

    她能醒过来，肯定是我大爸被制服了，可她手上的长命绳断了，这就代表我爸也没了……

    我全部听明白了后，觉得脑袋都是一阵空白。

    别说婆婆煎熬，我心里头像是被一只手攥住了那么难受。

    因为那是兄弟相残啊，我大爸，和我爸……

    婆婆即便是看不上我大爸，但手心手背都是肉，却被倪家当成了威胁我们的棋子……

    我心里头更是堵得慌了。

    婆婆又催促我发誓。

    我抿着嘴唇，发了誓言，绝对不会和倪家有关系，也会找他们报仇。

    婆婆抿着嘴，她不再看我，只是对着灵位哭了。

    我同样跪着没起来，心里头难受之余，也掉了不少眼泪。

    也不知道跪了多久，婆婆终于站起身来，她面色苍白的说去坟上看看。

    我和她转身出了房间。

    邓九刀就站在房门口，他神色同样复杂，面容叹息，说了句节哀。

    婆婆并没有和邓九刀接话。

    她径直朝着村子那边走去，我跟着婆婆一起走，邓九刀跟在后边儿。

    走到主路上我才想起来，昨天温邬和我说了，倪家人守着整个村子的事儿。

    我赶紧就告诉了婆婆，倪家人还在村口，他们恐怕不会让我们离开，坟头在村外。

    婆婆没抬头，只是抿着嘴说了句：“光天化日，朗朗乾坤，他们要是一点儿王法都不讲了，我就和她们拼了！”

    邓九刀才复杂的说了句，说倪家人即便是守着，也不会白天做什么的，人多眼杂。

    他们最多跟着我们，不然倪家也不会逼着我去答应，而是直接将我抓走了。

    我没觉得松口气，反倒是更厌恶倪家了。

    很快我们就到了村口。

    村口这里却围着不少人，不光是村民，还有村长。

    一辆越野车前头，有大量的血迹，阳光下格外刺目，好似发生了什么惨案。

    两道血痕被拉出去老远，进了旁侧的水田里，水田里头也有不少血液，在阳光下反射着猩红的光。

    我觉得这车，像是倪家的……

    难道倪家也出问题了？

    还是说，我爸出来的时候，顺道对倪家人下过手，伤了一些？！

    婆婆在人群外驻足了几秒钟。

    本来村民有让开的动作，村长也朝着婆婆走过来，他还赶紧问了句：“柴姑婆，你来的可正好，昨儿夜里头，这里还有不少人的，结果今早上，居然全都不见了，这里都是血啊，是不是招惹什么鬼鬼祟祟的了？”

    婆婆压根没搭理村长，扭头朝着前方继续走。

    村长吃了个闭门羹，呆站在原地，不知道如何是好。

    我和邓九刀跟着出去，走了一段距离，我才小声的问婆婆我的猜测。

    婆婆还没回答，邓九刀就说了，最多是伤到了一些倪家人，但他们死了才好！

    他这话，虽然听着心狠，但我还真觉得就是那么回事儿……

    害人不浅的人，往往都是死不足惜才对。

    婆婆还是没接话茬，我们一直走出村口三十多米，这里才有一条小路，旁边还有个河沟。

    顺着那条小路走，旁边都是歪歪扭扭的老柳树。

    一直走出去近百米，到了一座荒芜的矮山包前头，那条河就顺着矮山包西侧流淌出来。

    山包下头有一口坟。

    这坟头都被掘开了，泥土散落了一地，一口棺材盖子四分五裂。

    我瞅着挖开的坟头位置，隐隐约约瞧见，似是有人影躬身在里面。

    三人走过去之后，婆婆身体一晃，险些没倒下。

    我赶紧伸手搀扶着婆婆，邓九刀眼疾手快，撑住了婆婆后背。

    婆婆惨然的说了句：“造孽啊！”

    她又哭了，眼泪唰唰唰的直掉。

    我更觉得胸口被人扎了一刀子似的。

    因为那口开着的棺材里头，有两具尸体。

    一具尸体呈现黑红色，不只是寿衣黑红，他脸皮也是那样。

    尤其是舌头，吐出来老长！

    显然，这就是我大爸。

    他掐着另外一具尸体的脖子，不光是动作还是面容，都凶狠无比。

    另外一个稍微年轻一些，他就是姜山，也就是我爸了。

    他一只手扎穿了大爸的胸膛，另一只则是手指头扎穿他眉心！

    邓九刀低声说了句：“你大爸，魂飞魄散了。”

    我：“……”

    也就在这时，另一个颤巍巍的女声传来：“怎……怎么会这样？！”

