    

    秦问天见到轩辕宫主的反应便知道对方知道万界大会，便问道：“轩辕宫主，你对这万界大会可曾了解？”

    “知道一些，不过属下是没有资格接触的，万界大会，这在太古仙域中，都是属于最顶级的盛会，属下连与会的资格都没有。”轩辕宫主摇头说道：“界主上任百年，便恰逢万界大会召开，得到邀请，看来，这是承认界主的实力地位。”

    “哦？”秦问天看着轩辕宫主，他这百年来除了修行之外，对于太古仙域的格局了解了不少，但也不可能做到事无巨细，去熟悉太古仙域的一切事情，这万界大会，他便不怎么清楚，才询问轩辕宫主。

    “具体说说。”秦问天道。

    “万界大会乃是太古最顶级的盛会之一，唯有坐镇一方掌控辽阔无尽疆域的权势界主才有资格收到请柬，当然一些超然势力家族自然无需多言，是属于太古玄域诸势力的一场巅峰盛会，最顶级的，根本不是我们青城界盛会能够相提并论的，其规模之宏大，囊括了无数青城界这样的势力地方。”轩辕宫主开口说道。

    秦问天目光一闪，隐有锋芒闪耀，竟然是玄域最巅峰的聚会，看来，如今的他身为一方界主人物，也算是走到了这个世界巅峰的边缘，有接触这一层面的资格，他修行多年岁月，一路走来，参加的盛会诸多，许多都是波澜壮阔，对他影响极大。

    但如今，他收到的这一封请柬，很可能将会是超越过往的一场盛会。

    太古仙域太过辽阔，太古之人将其划分为太古八域，以天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八字为名，青城界所在的地方，是属于玄域地界，又称太古玄域。

    玄域之大，号称囊括万界疆域，简直无法想象有多广袤。

    “是由玄域的那些存在发起？”秦问天目光望向轩辕宫宫主问道。

    “恩，自古以来的规矩，万年一度，万界大会就是太古玄域的巅峰盛会，将会提前三年发出请柬，让人有准备时间，我听说长生以前也参加过，不过后来他就没有再提起过，可能是不想再参加了，当然具体我也不是很清楚，总之，长生他向来都不提此事。”轩辕宫主说道。

    秦问天点了点头，不提此事的理由可能存在很多，但最大的可能是，长生界主在这样的盛会中根本没有什么存在感，可有无可，甚至后来干脆没有再赴会过了，又或者没有得到邀请，当然长生界主已死，这点已经无从考证，只能猜测。

    但秦问天只是想象下就能够知道，太古玄域的巅峰盛会，万界得到邀请，界主人物可能多如牛毛，像长生界主这样的实力，的确即便参加，也难有什么存在感，根本不起眼，不在属下面前提及也很正常。

    “这请柬还真够简单的，时间地点什么都没有。”秦问天笑着说道，请柬上只有四个字，万界大会，但这本身，就是一种超然的气魄，这四字，足以代表一切。

    “自界主收到请柬的那一刻起往后推算三年整，就是时间了。”轩辕宫主道。

    “你可了解万界大会具体是做什么？”秦问天道。

    “属下还真不清楚，距离属下太过遥远，因此属下也就没有具体了解过，只是听说过万界大会的盛名。”轩辕宫主苦笑着摇头，太古玄域的顶级盛会细节轩辕宫主都不清楚，可想而知太古玄域之大，很多消息，甚至根本不会传到青城界来。

    “我知道了。”秦问天点了点头：“你去准备下盛宴吧，接下来的事情，还需要轩辕你多费心，一切都交给你们来打理。”

    “界主客气，这是属下分内之事，必然尽心去办。”轩辕宫主拱手道：“属下告退。”

    说罢，便直接离开了这边。

    轩辕宫主离去之后，秦问天看着已经回到他手中的请柬露出沉吟之意，玄域巅峰聚会，去不去呢？

    很快，他心中就有决定，这次他将见到各方顶级人物，超强界主存在，以及太古玄域的巅峰势力强者，无数强大存在齐聚，这样的机会万年才有一次，不能错过。

    他决定，去！

    “你怎么想？”这时，秦问天脑海中响起了司晨天神的声音，在和他意识进行交流。

    “前辈，我决定参加。”秦问天回应道。

    “恩，你如今已经正式迈入界主境界，是该出去走动，看看太古仙域的顶级力量了，虽然见不到天神存在，但这种势力中的界主人物以及后辈，应该是能够看到不少的，正好可以看看太古仙域巅峰势力培养出来的人有多优秀，也能够略窥探下太古顶级势力有多强的底蕴。”司晨天神说道，他当然是希望秦问天前往的，这点毋庸置疑，他对秦问天，寄予厚望，希望他走到世界之巅。

    “我也期待。”秦问天眼眸宛若星辰般璀璨，在灭世战场见到了诸多天神，见识过了万法界这样的秘境之地，但太古真正顶级的人物是怎样的呢？他在青城界根本没办法接触到，万界大会，将能够看到。

    只是，太古仙域玄域之地，没有姓氏为秦的顶级势力或者天神族。

    父母所在的家族，究竟在何方？万界大会中，又是否有机会见到呢？

    如今，他已经在太古仙域中站稳脚跟，并且已经真正迈入了界主境界，而不是只有一个青城界主的封号。

    他的内心深处，已经开始蠢蠢欲动，尤其是想到当年在脑海中所看到的一切，看到父亲所承受的一切，他便有一股强烈的冲动，踏碎那一方天地，斩尽当年对父亲下手的那些所谓族人。

    此仇不报，不配为人子。

    还有母亲的事情，他知道的更少，他很想知道，他的母亲，又是怎样的一个风华绝代人物。

    如今，他终于有接触那一层面的资格了，他一定会走到那一步的。

    PS：这章字数有点少，接下来要构思新的情节，一时间想不出来，回头补上！        

