    现世。

    别墅三层，阳台。

    倪昆坐在躺椅上，怀里搂着软玉温香，眯眼瞧着万家灯火。

    貂蝉背朝他坐着，赤着一双雪白透嫩的玲珑玉足，玉雕似的精致足趾微蜷，绷得笔直的晶莹足尖，与地面的距离时远时近。

    随着貂蝉足尖与地面远近不同，倪昆座下躺椅，也有着节奏地嘎吱作响，好生烦人。

    倪昆却未嫌这躁音恼人，微眯着双眼之中，倒映着无数幻像。

    已是回归现世的第十年。

    这十年来，除了回归之初，他本尊再未做过任何正经修行，倒是一心钻研合欢魔功。

    时至今日，意念一动，便可覆盖整个地球，只要他想，便可以尘世弥漫的无穷欲念为引，将整个星球所有的人、事一览无遗。

    神识即能覆盖星球，炼合欢魔光的效率自是大增。

    整个地球所有生灵，自然散发的欲念，都成了他修炼的资粮。

    而信息社会的超快节奏，令得智慧生命们的欲念无穷无尽，极大辅助了他的修行。

    每一秒钟，都能炼就数以千万计的人欲尘丝，又融为合欢魔光，缭绕心灵。

    到今日，他元神已然披上了一层五彩缤纷的霞衣，乍看霞光灿灿，仙气飘飘，唯独神识过人者方可辨出，那所谓的霞光仙气，尽是引人堕落的欲念尘丝。

    更值得一提的是，现世不愧是轮回世界的“起源宇宙”，虽是末法绝灵之地，正常的修行之道几乎无法进行，但倪昆的先天五行之道，以及可以不涉灵机，纯从情绪欲念着手的合欢魔功，修炼起来进度简直超乎想象。

    十年以来，倪昆分出数千化身，已经遍布太阳系包括太阳在内的每一个适合修炼的星球。

    数千化身修为的总和加起来，功力已然相当于倪昆留在轮回之门中的修为。

    境界没有提升，功力增加一倍，待得倪昆收回所有化身，拿回留在轮回之门的修为，两两叠加之下，不仅功力翻番，境界亦必会在功力暴增之下，被推动着往上攀升。

    放在以前，倪昆或要担心，境界攀升之下，自己会离道更近，人味更少，太上忘情。

    不过现在，他苦修合欢魔道十年，以他本身就有的境界，以及对天道根源的感悟，再借着“起源宇宙”的特殊，以及信息社会那无穷无尽的欲念，不提其它，单“合欢魔光”这一项上的修为，说不定已然达到了元妙华那个层次。

    此时此刻，倪昆若打出一道合欢魔光，弥散开来，瞬息之间就能覆盖全球，令整个星球所有生灵，统统被情欲支配，陷入无休无止的合欢之中，并于纵欲之中散尽精气神，融入合欢魔光，成为他的资粮。

    合欢魔道，表面上不似血煞魔道、长夜魔道那般直白血腥，但在迷乱人心，操纵欲望，扭曲人伦，亵渎心灵方面，亦是足够骇人。

    当然，倪昆早前也修过血煞魔功、长夜魔功的支系神通，要走吃人证道的路子，早就走了。

    可他早已给自己划下底线，坚决不行此魔道，先后洗掉了血煞魔功、长夜魔功，连血煞魔功洗成的雷劫镇狱刀种，都赠给了黄蓉。

    如今再修合欢魔功，倪昆也没打算用来对敌，只是为了自缚而已。

    对敌的话，他自有堂堂正正的先天五行之道，有诛仙剑意，何需魔道伎俩？

    呼吸之间，又炼就亿万尘丝，化为道道五色缤纷的合欢魔光，融入元神外衣之中，令得元神外衣更加光霞璀璨、仙意盎然。

    貂蝉自他两边身侧垂下的玉足忽然微微一僵，旋即无力软倒在倪昆怀抱之中。

    闻采婷不知何时跪在椅下，一番殷勤下来，却让貂蝉更是软弱无力。

    这时小青自倪昆背后探出头来，下巴搭在倪昆肩上，在他脸颊轻吻一下，笑吟吟道：

    “貂蝉妹子功夫不深，敌不住公子神威，该换小青了吧？”

    貂蝉强打精神开口：“再等一下……”

    小青却不依她，毫不客气将她抱起，占了她的位置，又让闻采婷继续助兴。

    还是倪昆贴心，将貂蝉揽在身边，大手轻轻抚慰。

    又一夜修行，天将亮时，倪昆忽有所感，蓦地唤回所有分身。

    待得散布太阳系的无数分身上身，倪昆气息节节攀升，转眼修为尽复，头顶冲起一道青光，转眼化为三千丈青云，弥漫高空之中。

    倪昆意识，亦随之向上腾起，飘飘渺渺之间无限拔升，眼中闪过无数光怪陆离，又似看到一座座宏伟浩瀚的星河，自视野之中飞速掠过。

    不知拔升多高，也不知升了多久，倪昆意识忽地一恍，又来到一片无限深邃玄奥，响彻着无穷妙音的混沌所在。

    此混沌比轮回宇宙的天道根源更加浩瀚无垠、深邃无边，亦更加难以理解，无从捉摸。那充斥整个意念感知的重叠声浪，亦比天道根源的大道玉音更加难明。

    面对这混沌，倪昆意识的一切感知，霎时间都变得一片空白，只觉似有无穷信息，若天降雨丝一般，不断融入自己意识之中。

    那种玄之又玄、无法言述的感觉，令倪昆道行开始节节攀升，又似洪水冲刷一般，不断剥离他身而为人的情绪、人性，飞快异化着他的精神意志。

    幸好，倪昆修炼十年，元神之上，已披了一层合欢魔光炼就的霞衣。

    当那洪流般的信息冲刷而下时，倪昆意识之上，绽放出仙意盎然的璀璨霞光。来自起源宇宙现世众生的无穷欲念，代替倪昆本身的情绪人性，接受着那海量信息的冲刷。

    霞光被层层剥离，欲念被不断消融。

    倪昆本我意志，隐于霞光核心，于无思无想、无念无知之中，不断汲取消化那海量信息，却不再像之前一样，被冲刷掉自我的印记。

    在这无垠混沌之前，纵使倪昆十年积累，也显得不值一提。

    很快，那积蓄十年的合欢魔光便已消融一空。即使倪昆合欢心法还在不断运转，笼罩着整个星球，自亿万众生的红尘欲海之中，不断提炼尘丝，凝炼合欢魔光，可补充终究抵不上消耗。

    倪昆的本我意识，再次暴露在那无垠混沌之前。

    但这一次，他意志再非一片空白，得合欢魔光缓冲，他始终保持了一线清灵，但察觉到已抵挡不住那恐怖的信息量冲刷时，倪昆果断结束了这次“悟道”。

    意志飞快脱离那无垠混沌，不断下沉，转瞬之间，已回归本尊。

    元神的魔光外衣已经消失，仅剩丝丝缕缕现炼出来的尘丝缠绕其上。

    修为又提升一大截，庆云已膨胀至六千丈，纯青之中，隐隐浮出一抹淡淡的紫意。

    但这还不是最重要的。

    最重要也最令倪昆欣喜的是，他此次的收获，来自起源宇宙，而非轮回宇宙。无论收获多寡，都不会受到轮回宇宙限制。

    而这，正是倪昆追求的突破。

    轮回宇宙，与起源宇宙息息相关，倪昆隐隐有所感觉，轮回宇宙很可能是起源宇宙的“子宇宙”，其诞生的根源，就在于起源宇宙。

    能得起源宇宙之道，那么即使轮回宇宙的天道根源，尽被那“星光”吞噬掌控，倪昆也不至于受制于人。

    更何况，那“星光”也未必能彻底掌控轮回宇宙。

    修为大进，又找到突破的方向，这无疑是一件大喜事。

    不过还有一点，也很值得欣喜。

    合欢魔光确实很有用，在这次悟道之中，护住了他的本我意志，令他心性未受到大道影响，未曾进一步“道化”。

    虽然影响多多少少有那么一点，比如结束这次悟道之后，总有种索然无味的感觉，怀里的软玉温香似乎都不香了，但比起丧失人性，太上忘情，变成冰冷冷的修炼机器，天道傀儡要好得多。

    更何况，随着他继续催运合欢心法，观红尘欲海，炼合欢魔光，随着小青、闻采婷、貂蝉的努力辅助，殷勤服侍下，他的感觉又回来了。

    紧紧搂着小青温软娇躯，在她颈间深吸一口气，倪昆轻声呢喃：“真香。”

    小青受此赞赏，咯咯娇笑着，水蛇腰扭得更妖娆了。

    倪昆在现世修炼十年。

    轮回宇宙，也过去了一年之久。

    这一天。

    虚空之中，海洋环绕，黄雾笼罩的残破小岛上，忽然传来一声惊天怒吼：

    “玄五月，你不得好死！”

    “玄五月，你竟敢坑我们！你不怕我们宗门报复么？”

    “有话好好说，五月妹子，咱们都是一条绳上的蚂蚱，你……”

    又一道淡漠冰冷的女声响起：

    “御天、血煞、合欢，你们也是积年老魔，竟然也信我会真心带你们取宝？再说，你们敢说，你们没有独吞宝物的心思么？至于你们宗门报复……

    “呵，现在混元金斗受我掌控，你们也都在我指掌之中，界门更是早被星主封闭，等到界门重开，我早已灭掉守护神殿，鲸吞无数世界本源，修为不知将去到何等境地。

    “再加上这混元金斗，纵使尔等宗门都来打我，我又何惧？

    “更何况……你们，也一定会帮我的吧？”

    “你想将我们炼成傀儡？休想！纵使鱼死网破，我也不会让你得逞！”

    “鱼死网破？混元金斗在手，我动念之间，就能将你们削成肉体凡胎。你们……还有跟我鱼死网破的资格吗？乖乖接受我的咒印，做我真仙道的护法吧！”

    【求勒个票！】

