
　　蓝小布拿出了三枚戒指递给三人，“我在挖出混沌铁母的地方埋了一条上品仙灵脉，你们先去那里修炼，这三枚戒指你们三人留着修炼用。还有之前被我们杀掉的劳再雨，这人应该是来自大玄宇宙的大殷仙宗，来历还不小，大家将来都小心一些。”

　　这些都是从劳再雨戒指中得到的信息，劳再雨戒指中足足有百万上品仙晶，还有一堆的顶级仙灵草、炼器材料等。戒指中还有一个大殷仙宗的长老身份牌，这种人地位低了才是怪事。

　　“是，宗主。”伏千痕先行接过了蓝小布的戒指。就算是蓝小布不说，他也能猜到劳再雨地位不会低。

　　正如宗主说的，眼下最重要的是一定要提升自己的实力。这里仙灵气凝聚，就算蓝小布不植入一条仙灵脉，他们修炼的仙灵气也是不缺。现在植入了一条仙灵脉，可以想象那修炼速度肯定是飞快。

　　伏千痕几人去修炼，蓝小布则是将一堆材料堆积在身边，借助宇宙维模疯狂钻研阵道和器道。

　　本来他对炼器并不感兴趣，只是布置阵法和炼器相辅相成。他想要成为一个顶级的阵法王者，就必须要成为器道高手。无可奈何之下，只能带着研究器道。

　　……

　　时间就这样飞逝流走，尽管有人路过这里，也看见了蓝小布等人护起来的宗门之地，并没有人来强行破开。

　　眼下五宇仙界好地方太多了，只要不是无事找事的，就不会随便去破别人的宗门所在。

　　伏千痕等人却是被蓝小布的大荒决惊住了，这是什么修炼功法？他们转换功法的时候，几乎没有任何阻碍。这不是最让他们震惊的，最让他们震撼的是，修炼大荒决速度快的简直让他们怀疑这是假的。

　　而那身周形成漩涡的仙灵气，还有那狂涨的仙元和神念，让他们知道这不是假的，而是真实的不能再真实的修炼功法。比起大荒诀，他们之前修炼的药香谷功法简直就是垃圾中的垃圾。

　　这一刻，就算是最保守的常倾霜也知道，只要大荒仙门能渡过最初的艰难时刻，那必定会成为五宇仙界至强宗门。

　　难怪蓝小布地仙就可以斩杀金仙，这种修炼功法，岂止一个逆天了得？

　　短短四个月，伏千痕就跨入了金仙三层，这期间还有改修功法消耗掉的时间。同时，常倾霜渡劫晋级到了金仙一层。戚含芙真仙圆满，只差一步就可以跨入金仙行列。

　　古道是不修炼，整天东转西转，就这样它也从一级仙妖兽晋级到了二级仙妖兽。

　　唯一进步最低的恐怕是蓝小布了，几个月过去，蓝小布依然是地仙二层。

　　不过此刻蓝小布已可以轻松布置出来一级仙阵，成为了一个真正的仙阵师。尽管蓝小布只能炼制阵旗，他的器道也晋级到了七级灵器宗师的行列。

　　蓝小布却停止了研究阵道，跨入一级仙阵师后，他的阵道已经受阻了。哪怕是有宇宙维模帮助，想要短时间内阵道再晋级也很难很难。

　　他能在四个月从七级灵阵宗师跨入一级仙阵师，除了他现在是地仙修为外，更重要的是他所在的位置是仙界。仙界的规则不知道比修真界高出多少个层次了，所以他很容易就跨过了灵阵宗师的阶段。就好像炼器一般，他一样很容易就能跨过炼制灵器的阶段，但想要炼制仙器，很难很难。

　　他必须要有更多的时间去研究仙阵，可惜的是，他现在最缺少的就是时间。再花很多年去研究阵道，也许他能跨入更高层次，成为一个高级仙阵师。但那又如何？凭借一个仙阵能护住大荒仙门？他必须要有实力才行。实力是怎么来的？一样需要大量的时间去堆积啊。

　　时间，蓝小布从来都没有和现在这样，觉得时间的宝贵。

　　蓝小布第一时间将宗门驻地的护阵改成了一级防御仙阵，比起七级防御灵阵来说，防御仙阵高出了十几个层次都不止。不过在仙界，一级仙阵依然是最弱的存在，甚至只是刚刚起步而已。

　　花了大半个月时间，蓝小布将宗门护阵升级后，正好遇见戚含芙渡劫成为金仙。

　　“小布师兄，多谢你为我护法。”渡过金仙雷劫的戚含芙激动不已，她没想到有一天她也能跨入金仙，还是在如此短的时间之内。

　　“恭喜你了，含芙师妹。我打算最近出去一趟，千痕和倾霜师妹都在闭关中，我就不叫他们了。一旦有什么事情，立即给我发讯息。我在宗门布置了一个定位传送阵，只要给我信息，我第一时间会回到宗门。”蓝小布感受到伏千痕和常倾霜还在疯狂修炼之中，他决定离开宗门一趟。

　　“啊，宗主你都可以布置传送阵了？”戚含芙惊喜不已的说道。

　　蓝小布说道，“我阵道水平还是很差，这个传送阵需要专门的传送阵盘才可以回来，距离还不能太远。我这次出去就是寻找机缘，看看能不能在最短的时间内提升自己的阵法水平。”

　　“宗主，其实有一个地方可以。”伏千痕的声音传来，他刚刚从闭关之中出来，应该是看到了蓝小布和戚含芙说话。

　　蓝小布感受到伏千痕金仙中期的实力，仙元和神念比之前强悍了何止数倍。他大喜说道，“千痕，恭喜你跨入金仙四层。”23sK.com

　　伏千痕感叹说道，“之前一直修炼药香谷的功法，倒也不觉得。如今我修炼大荒决，才知道我之前坐井观天了。难怪有的金仙如此强大，原来除了资质之外，功法才是最重要的。含芙师妹，也恭喜你，跨入了金仙境界。”

　　如果现在再对付那个劳再雨，伏千痕肯定自己不会是毫无还手之力。

　　“宗主，千痕师兄。还有含芙师妹，也恭喜你跨入金仙。”常倾霜的声音也传了过来，她同样停止了闭关。

　　“倾霜师妹也不错啊，已经金仙二层了。”伏千痕赞叹说道。

　　常倾霜感叹不已，“大荒决是真的强，和千痕师兄一样，我也是坐井观天了。”

　　蓝小布同样高兴，宗门才开始，就有三个金仙了。

　　“宗主，你可知道时间阵盘？”伏千痕说道。

　　时间阵盘？蓝小布问道，“是可以控制时间的吗？”

　　伏千痕摇头，“不是的，传闻鸿钧圣人得到了一片轮回树的残片，然后用这轮回树残片炼制了时间阵盘。圣人的想法是修道要消耗掉太多时间，如果有时间阵盘，在阵盘中修炼的话，那岂不是可以节约很多时间？”

　　“好办法。”蓝小布忍不住赞道，他心里想着的是轮回树又是什么树？

　　伏千痕说道，“只是那时间阵盘炼制出来后，圣人发现时间阵盘对时间的控制的确是达到了他的要求，外面过了一年时间阵盘中甚至过去了数十倍的时间。但问题是，时间阵盘里面不能修炼。就算是你在时间阵盘里面修炼数万年，还不如出来修炼一个月时间。因为时间阵盘无法让修士感悟天道规则，无法感悟天道规则的修炼毫无意义。”

　　蓝小布心里一动，这东西不能修炼，他可以用来研究阵道和器道啊。

　　伏千痕继续说道，“这个时间阵盘就变成了鸡肋一般的东西，后来就给了原始圣人。原始圣人又将这时间阵盘赐予黄龙真人，黄龙真人性子随和，在一次聚会之中随手将这时间阵盘送给了一个名不经传的人，叫左文曦。”

　　“黄龙真人可真大方啊，难怪是上仙。”蓝小布感叹道，这些上仙好大度，时间阵盘说送就送了。

　　“时间阵盘本来就是鸡肋，除了堆积时间之外，毫无用处。就算是用来感悟丹道、器道也不行。”常倾霜也听说过这件事，随口说道。

　　伏千痕摇头，“不一定，时间阵盘除了不能用来修炼之外，还是可以感悟旁道的，只是很麻烦而已。比如宗主要感悟阵道，在时间阵盘之下反复推衍，遇见无法感悟的地方，可以离开时间阵盘在外面感悟到了道理后，再进入时间阵盘中推衍。”

　　也就是说用时间阵盘感悟阵道，需要进进出出。蓝小布是毫不在意，他有宇宙阵盘。也许他不能在时间阵盘里面修炼，肯定可以在里面感悟阵道和器道。

　　“那左文曦在何处？”蓝小布赶紧问道，他想要去寻找左文曦。这时间阵盘对别人是鸡肋，对他可是有极大用处的。

　　伏千痕说道，“左文曦因为极擅器道，后来创建了蓬岳仙器宗，他也是第一任宗主。大荒宇宙变故，五大宇宙融合形成了五宇仙界，蓬岳仙器宗如何了我也不知道。”

　　蓝小布取出一些阵旗递给伏千痕等人说道，“我立即去寻找左文曦，你们有什么事情马上就通知我，这些阵旗是我们护宗阵旗。宗门护阵虽然才是一级仙阵，只要守护的好，还是可以起很大作用的。”

　　听到宗门护阵升级到了一级仙阵，伏千痕等人都是惊喜不已。事实上在九重天，能布置仙阵的大都是圣人门下，请一次可不容易。当初药香谷的宗门护阵也不过是一个三级仙阵而已，这还是花了大力气才请人布置的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二一章 没时间啊免费阅读。https://xs.23sk.com 