    不知道是不是才闹过两场，沈昭慕今天居然整天都没出去，并且难得安静了点——哦，大概是，他对着他那几个机器人，教了一天彩虹屁，没有心思管她这只装病的懒猫吧g。

    池芫白天睡得很饱，这就导致傍晚，精力充沛。

    她吃了两条小鱼干，又喝了水，然后还自己很讲究地用清水漱了口，吐到卫生间马桶里。

    沈昭慕瞧见了，不禁乐了，拍着大腿嘲笑她，“穷讲究，好像你能变成人一样。”

    “……”池芫可怜地叫了声，实际上心里已经将他葬在哪里都想好了。

    睡前，沈昭慕想到什么，又下了趟楼，就见小猫坐在他沙发常坐的位置上，正用爪爪按着遥控器……看电视。

    他嘴角抽了抽，如果不是他还清醒着，他都要怀疑是家猫成了精了，事实上，这就是只猫妖，可惜，还不会口吐人言，看着像是废物点心。

    也就只是比家猫机灵那么一点点了。

    “动物世界？”

    沈昭慕看了眼，都笑了，“你看你自己的同类做什么？有什么好看的，还不如看点捉妖类的电影，比较适合你。”

    没想到这个点了，他还没睡，池芫有些意外，但听到他说的话后，她又无语地翻着白眼，然后将电视关了。

    踩着优雅的猫步，准备上楼，另寻一间房——休，呸，修炼。

    沈昭慕提着她的尾巴将她揣怀里，“去哪？这是我家，你怎么不跟着主人，自己乱跑？”

    池芫：“喵~”美女的事你少管。

    分床，咳，分房失败，池芫又一次被男人放在床边——这次有猫窝了，她坐在柔软的猫窝里，等待男人呼吸均匀了后，她才跳下来。

    然后轻轻拉开房门，出去。

    她刚出门，就看到一只阿飘似的东西在走廊外晃荡，吓得她险些左脚踩右脚，发出一声猫的尖叫来。

    好在她及时住了嘴，她忙又回到沈昭慕的卧室。

    妈妈呀，外边到了夜晚原来都是数妖夜行的吗？不知道的还以为她进了什么恐怖主题的密室做了单线任务呢！

    池芫回到卧室，刚要跳上猫窝，就感觉肚子一股剧痛，她伸着小爪爪搭在上面——是不是今天吃了太多……闹肚子了？

    可是小鱼干也不会啊，她又不真的是娇气的小猫，随便吃点就会闹肚子。

    但很快，她就没法思考了，因为浑身都在抽疼。

    好像身上每一寸皮肤都在裂开一样，疼，烫，好疼啊。

    她在地上滚了好几圈，发出极其细微虚弱的猫叫声。

    ——系统，我是不是要化形了？还是……沈昭慕给我下毒了？

    她居然在这个时候，还有心思玩笑地想，后者竟然更像是真的。

    系统忙出来：【我检查下，好像是的，因为改变了剧情轨迹，加上你休息得太好？好像是提前化形了。】

    池芫：怎么感觉你在内涵我懒？

    系统：【这就冤枉我了，我只心疼你……妖在第一次化形时，都会有家长陪着的，哎。】

    池芫：……

    这话要是原身听了就要哭了，但她没有多大感觉。

    不管做什么生物，独立都是很有必要的。

    别人也代替不了她这份痛——不对，可以的。

    系统：【我懂……马上屏蔽痛觉。】

    太久没操作这点，它都快忘了，这已经逐渐变成了它的义务劳动了。

    接下来的痛就感受不到了，但身体却还是不自主地抽搐和翻滚。

    这番动静，总算是将床上，猪一样的男人弄醒了。

    沈昭慕忙坐起来，第一反应就是抄起床边的枕头要发个起床气，结果一看猫窝……咦，他的爱宠呢！

    谁动了他的宠物！

    他立即掀开被子，开了灯，就要喊人来时，却听见床底下传来虚弱的喵叫。

    他便下了床，蹲下，然后伸手去捞，将浑身抽搐，缩成一团的小猫捞了出来。黑心肝的男人，看见小猫痛得抽搐不止的样子，却没有心疼，而是捧着它，打量了一会。

    “你是要死了？不对，你是妖，没那么容易死……”他喃喃自语后，便猛地惊醒，忙喊了一声，“臭狐狸，快上来——不，我下去！”

    他抱着池芫的小身体，跑着出去，整个别墅都被他惊醒了。

    保镖拿着电棍训练有素地在底下排成一排，机器人举起机器臂，对着四面八方……

    结果就听他们的主人说了句，“我的猫要生——呸，要化形了！”

    池芫快被他逗乐了，这个蛇精病，真的脑回路让她无法理解。

    刚刚他那口误，甚至叫她怀疑，她是一只待产的母猫，而他，不称职的没有铲过屎的铲屎官，试图找接生婆为她接生。

    实际上，在沈昭慕看来，妖第一次化形啊，那不就是和接生没两样吗？

    他在想，小猫个头这么小，不会说话，应该是妖中幼崽，那它化形后，应该会是人类小女孩的形象？哦哟，那可以，他这辈子最遗憾的就是只能将自己打扮成公子（国王），哪怕富可敌国，都不能尝试打扮成女孩子（没有这个癖好）。

    但现在好了，他可以在小猫身上，施展他的品味。

    这么想着，沈昭慕就像是捧着鸡蛋的老母鸡一样眼神炙热地盯着池芫，嘴里还念叨着，“你要是成年了，你就死定了。”

    他只想养小孩，给她养得漂漂亮亮的，体验一下当父亲当哥哥的乐子，然后等她长大了，没那么可爱了，一脚踹出去。

    是了，这么会时间，他就将小猫的“收留几天”自动升级为“收留两年”。

    狐妖听说“化形”两个字，就像是闻见肉的狼，立马冲了出来，手中的水晶球发出瑰丽的全紫的光芒。

    他眼中狂喜——“是半妖！”

    池芫却在抽搐中缓缓睁开眼皮子：什么？我都避开男女主了，却还是逃不过半妖的命运？

    她直接一个猛抽筋，眼一闭，晕了过去。

    要不这个世界重来吧。

    系统：【醒醒，看他那高兴的劲儿，肯定是牛叉的设定！】

    池芫：你人工智能怎么能用‘肯定’这么不精确的词？

    但被系统这么一安慰，她决定在虚空看会自己化形的过程了，要还有猫耳朵……就再见吧，她死也带着这片碎片片一起玩完。。。

