    第4172章 震撼强杀 上

    十二名天元造化强者，谁也不敢冒然的承受六道宇宙天元造化强者的攻击。

    他们必须要进行躲避或者抵抗。

    不过，十二名天元造化强者，想要抵挡金豹还是非常容易的。

    他们的实力虽然被极大地压制。

    但是十名天元造化强者，对抗一名六道宇宙的天元造化，还有能够做到的。

    与百科弗圣一伙的一名天元造化强者，以及后通过自己暗线传送过来的一名天元造化强者。

    他们目光一凝，身形一动。

    一个身影虚幻，瞬间消失不见！

    一个身躯僵硬在那里，好似一个傀儡一般！

    他们，瞬间动用了自己的底牌以及强大的宝物。

    他们知道，拖得时间越久，他们获得天元造化至宝的几率，就越慢。

    这个时候必须要拼一拼！

    金属锁链穿过两道身影。

    另外的十名天元造化强者立刻的躲避或者抵挡着锁链的袭击！

    “嗡！”

    擂台周围变化剧烈无比。

    王仙静静地站在擂台上，天赐站在他的旁边。

    当王仙看到又出现的五名天元造化强者，目光微微闪烁。

    尤其是其中一个迷雾笼罩的庞大身影。

    那人形迷雾的里面，并不是一个身影，而是有着十二个。

    十二个熟悉的身影。

    十二祖巫。

    他们也到来了！

    十二祖巫显然也注意到王仙，他们脸上带着一丝疑惑的神色。

    “嗯？”

    突然间，这个时候，王仙感应到两个有两个身影朝着自己这边袭击而来。

    一个身影位于地下的位置。

    另一个虚影，速度非常恐怖，以一种特殊的状态朝着这边飞过来。

    特殊的虚影在前，位于土地内的身影，明显是有些顾忌。

    后者，知道王仙的存在！

    “天元造化至宝是我的了，以我手中的宝物，只要能够将之弄到手，我便能够立刻回到自己的宇宙内！”

    水砂隐锁定着天赐，体内的能量达到了极限。

    他是一名水属性的天元造化强者。

    同样也是为了寻找天元造化至宝，在六道宇宙呆了上亿年。

    这一次，是他第一次近距离的接触到天元造化至宝。

    一定要得到！

    只要得到，以他的秘法，能够瞬间回到自己的宇宙内。

    “嗯？”

    然而，当他瞬间来到天赐几十米外的时候，心中突然一惊。

    在他的感应之下，他瞬间察觉到王仙是一名天元造化强者。

    “轰！”

    他连一瞬间的犹豫都没有，哪怕是感应到身藏天元造化至宝少年身旁有天元造化强者，也没有丝毫停顿。

    依旧朝着天赐袭击而去。

    位于地下与百科弗圣一起到来的土属性天元造化强者，并没有出手。

    因为他知道王仙的存在。

    知道王仙这边的力量。

    “哗啦！”

    天元造化强者的出手，全部都是一瞬间。

    位于擂台上，一个水流凝聚而成的手掌，出现在天赐的身前。

    同样的，一条条宛若水蛇的存在，直接朝着王仙袭击而去。

    “动手！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，身躯一震，完全无视这一条条水蛇的袭击。

    同时，麟牛的身影瞬间出现，同时朝着水砂隐袭击而去！

    王仙的周身，太极龙盘进行着旋转，直接冲破水蛇。

    麟牛的攻击，同样摧毁朝着天赐抓去的手掌。

    双方的距离，对于他们这种级别的强者，太近太近了！

    这完全是相当于近战的搏杀！

    太极龙盘突破，依仗着太极龙盘，王仙完全无视对方的任何攻击。

    王仙要将之瞬间秒杀。

    本身堪比老牌初入天元造化，加上麟牛这个老牌的天元造化。

    另外还有太极龙盘五行大磨存在，如此之近的距离，王仙有信心将对方秒杀。

    “还有一名天元造化强者？这个拥有天元造化至宝少年的身旁，怎么会有两名天元造化强者存在？”

    水砂隐看到王仙瞬间击溃他的攻击，看到麟牛的突然出现，脸色巨变。

    “该死，这是什么情况？”

    他神色巨变，想要撤退。

    但这个时候，王仙可不准备让他撤走！

    王仙冲过去，手臂化为龙爪，直接朝着他拥抱而去！

    九种属性能量，直接封锁他周围的空间。

    “找死！”

    水砂隐看到王仙竟然想要将自己留下来，眼中露出冰冷的狠辣之色！

    他手掌一动，一柄枪出现在他的身前，他身形一动，瞬间融入到枪身之中，直接朝着后方激射而去！

    一旦阻拦他，必定遭受到神枪的穿透。

    水属性，穿透力非常的恐怖！

    “来了，就别走了！”

    王仙冷哼一声，完全无视神枪的穿透，将之笼罩。

    同时，星域碎片位于他头顶旋转，封锁空间！

    一个根须，朝着水砂+隐体内穿透而去。

    同根生根须。

    这是王仙最近在天赐体内天元造化至宝无损的情况下，取来的一个根须。

    同根生根须，进入到敌人的体内，能够将之完美的控制住。

    王仙令同根生根须进入到他的体内，并不是要控制他，而是要防止对方利用强大的宝物进行逃走。

    同样的，星域碎片的锁空，也是为了防止其逃走。

    “碰！”

    当一切动用的瞬间，神枪也瞬间刺入到太极龙盘的上面。

    恐怖的碰撞声，瞬间的传来。

    “什么？这是什么至宝？”

    水砂隐看到自己的攻击竟然被完全的抵挡住，脸上露出震惊的神色。

    他的这一逃亡招式，不仅速度快，想要阻止也异常的困难。

    尤其是王仙想要以自己肉身抵挡的情况下。

    水属性的穿透，能够令他轻松穿透任何敌人的身躯。

    但这一次，却被抵挡住了！

    “给我破！”

    水砂隐目光一凝，浑身强大的水能量涌动，神枪枪头开始旋转，想要破开太极龙盘的防御。

    作为老牌初入天元造化的强者，他的实力还是非常恐怖的。

    太极龙盘有些承受不住他的攻击！

    一道洞口出现，神枪继续朝着王仙的肉身穿透而去。

    “噗！”

    神枪穿入王仙的肉身内，王仙没有丝毫的波动。

    即将达到成熟期的祖树，令王仙在恢复上，拥有着恐怖的效果。

    (本章完)

