    “我……我是为了完成宗门的考核。”

    闻言。

    罗玉成挣扎了一下，最终还是选择开口了。

    他知道如果今天不说的话，肯定是离开不了这里了。

    与其就这样被秦风杀了，还不如配合一点，何况这也不是什么机密的事情，说了也就说了。

    “什么考核？”

    秦风问道。

    “苍雷宗每过一段时间都会有一次弟子考核任务，只有顺利完成任务的人才能成为宗门的核心弟子，否则就只能在宗门打杂。”

    “这种打杂的弟子，在宗门根本没有任何发展前途，更别说是参加隐门大比了……”

    罗玉成深吸了一口气，说了出来。

    “所以你的任务，就是来江海市吞并云氏集团？你们苍雷宗是怎么知道云氏集团的？”

    秦风的眉头忍不住皱了起来。

    他不知道罗玉成这一次的任务是苍雷宗指派的，还是说只是罗玉成的个人行为。

    如果是苍雷宗指派的任务，那就说明云氏集团被苍雷宗盯上了。

    “不是，宗门并不知道云氏集团，任务的要求是每一个苍雷宗接受考核的弟子，必须是要突破到玄级境界才行。”

    “在这个基础上，通过在世俗界打造一个财团或者是能够依附于宗门的势力，以此达到考核的要求。”

    “因为我们大多数弟子基本上是不出世的，所以进入世俗界以后只能通过吞并现有的财团或者势力来实现。”

    “我调查过江海市，原本我的目标最开始是四大家族之一，但宋家已经被我一个同门事先内定了，加上后来似乎发生了什么变故，我才选择了稍微差点的云氏集团。”

    “……”

    罗玉成没有隐瞒，一五一十地说道。

    从他的叙述中，秦风稍稍放下了心。

    首先，云氏集团并不是苍雷宗盯上的，这也就是说目前云雪和云家暂时是安全的。不过即使是这样，秦风心里也决定尽快去一趟隐门，把这只烦人的苍蝇直接给拍死。

    除此以外，秦风还捕捉到一个信息，心里一动，问了出来：“你认不认识一个名为梅廷的人？”

    既然罗玉成是一个多月前来的江海市，那就说明梅廷很有可能和他是同时离开苍雷宗的，刚才罗玉成口中的那个同门，很有可能就是梅廷。

    “梅师弟？我得到消息，说他已经被人杀了……”

    罗玉成一愣，显然没想到会从秦风的口中听到这个名字。

    紧接着，他忽然反应了过来，顿时张大了嘴巴：“我明白了，梅师弟是你杀的，是你？宗门要调查的那个神秘高手竟然是你？！”

    罗玉成这一次是真的震惊了。

    不久之前，他从宗门那里得到了一个消息——

    梅廷不明不白地死在了江海市。

    虽然罗玉成叫着梅廷为师弟，但整个苍雷宗上下都非常清楚，梅廷乃是他们这些弟子当中最受宠的一个。

    且，根据小道消息，梅廷很有可能是宗主的一个私生子。

    因此，即便是梅廷和罗玉成一样本身只有玄级初期的境界，可他却能拥有三个玄级后期的高手贴身保护着。

    反观罗玉成，就只能靠自己在江海市闯荡。

    尽管进入世俗界对于他们宗门这些弟子来说，自保没有任何问题，可这也足以说明梅廷的地位在宗门有多特殊了。

    就是这样一个特殊的存在，不久前死在了江海市。

    当消息传来的时候，整个宗门高层几乎都震怒了。

    据说宗主当即派出了一名地级中期的强者前来江海市调查，一旦调查出来，就立刻带回苍雷宗，无论对方生死！

    没想到，罗玉成是真的没想到秦风竟然是杀了梅廷的那个神秘高手！

    最初的时候，秦风一脚将他踹飞，他以为秦风很有可能是一名玄级中期，乃至是玄级后期的高手。

    可现在，罗玉成知道秦风既然能够杀掉三个玄级后期的苍雷宗高手，也就意味着对方至少是玄级巅峰的存在！

    至于秦风会不会是地级强者，罗玉成没有想过。

    因为秦风实在是太年轻了，别说是世俗界，就算是整个隐门也没有出现过二十岁出头的地级强者啊！

    罗玉成进入世俗界的时候，南宫染竹还在闭关当中，没有踏入地级境界。不过即使是他知道了这件事，也根本不会把秦风和南宫染竹那种绝世天才放在同一个层次上。

    南宫染竹已经不能称之为天才了，那是妖孽。

    难怪秦风刚才说了一句，苍雷宗真是阴魂不散。

    原来梅廷早就死在了他的手上，那岂不是说他与苍雷宗的仇恨几乎是不死不休了？

    想到这里。

    罗玉成的目光顿时隐晦地闪过一道凶光，但很快又被他掩饰了起来。

    “你只有资格回答，没有资格提问。第一个问题，说说你刚才提到的隐门大比吧，这又是什么？”

    秦风淡淡地看了罗玉成一眼，平静地问道。

    既然已经问清楚了对方的目的，他已经不是很在乎了。

    唯一能让他感兴趣的，是隐门大比几个字。

    “你竟然不知道隐门大比？”

    这已经是罗玉成第三次震惊了。

    第一次，他被秦风的强大实力震惊住了。

    第二次，他震惊的是得知了秦风杀了梅廷这件事。

    这一次，他再次震惊，秦风这样的神秘高手，竟然不知道隐门大比？

    难道秦风不是隐门中人？

    这时。

    秦风冷冷的目光射了过来，罗玉成下意识地打了个哆嗦，他想起秦风刚才的话，连忙开口了。

    “隐门大比是整个隐门几乎所有门派和家族都聚集在一起举办的，下个月就要开始了，奖励非常丰厚，据说这一届除了有能量石等宝物赏赐，还有一些特别的地方。”

    “具体是什么，不是我能知道的，原本以我的身份，如果不成为宗门的核心弟子，也是没有资格参加这一届隐门大比的。”

    “这一届参加大比的人数，或许也是近十几年来最多的一次，且高手辈出，光是玄级后期的高手就有几十名，即便是我获得了参加的资格，估计也拿不到什么名次……”

    罗玉成老实的说道。

    说到最后，他的语气也变得落寞了起来。

    别看他现在是玄级初期的高手，但进入了玄级境界以后，就不能与玄级境界以下的古武者竞争了。

    他的对手，乃是玄级中期，乃至是玄级巅峰的高手。

    对战这种高手，罗玉成心里没有任何底气。

    秦风才懒得管罗玉成的想法，他意识到了一个问题。

    之前南宫家族的南宫礼曾经告诉他，他被选定为南宫染竹的未婚夫，还要代表南宫家族参加隐门大比。

    当时秦风并没有同意，南宫礼抛出了隐门大比的奖励有着能量石的幌子，他才决定考虑一下。

    按照罗玉成刚才的话来说，隐门大比的奖励除了能量石之外，绝对还有一些意想不到的好处。

    现在看来，南宫礼那个时候也没有对他说实话啊！

    这些老东西，果然没一个是好对付的。

