    “你觉得有问题？”杨凌看着宙斯如同便秘一样的丑脸很是不解的问。

    “主人，最好的方法不是炸掉这些星球，而是移民，何况八颗矿星是系统分配给主人的任务，如今任务还未完成，一旦都炸掉的话，恐怕任务会彻底失败，最后可能会导致无法预测的后果，再就是这八颗矿星出现在太阳系非常的不可思议，完全就超出了我们所能理解的范畴，当然系统作为创世圣器，拥有如此奇异的能力也不算奇怪，我们需要了解的是，系统把这八颗矿星弄到这里来的目的是什么，或许……这也可能是一个任务……”宙斯作为一个战仆，还是很适应自己的角色，把自己的想法都竹筒倒豆子说了出来。

    杨凌半天没说话，眼睛盯着前方的土星，眼神却一点儿焦点都没有。

    宙斯的话提醒了他。

    所谓当局者迷旁观者清！

    自己因为太担心地球了，所以钻了牛角尖，要处理眼前的情况，要保护所有的地球人类，只需要宇宙移民异地安置就行了，完全就不用跟这些矿星和月亮较劲。

    这些变化肯定是系统造成的，但就像宙斯所说，系统的目的到底是什么？

    “走，先去飞船失踪的位置看看再说！”

    一念想通，杨凌也不再纠结这件事，自从上了系统这条黑船，自己都是作为一个非常被动的小受受的地位，无论是挖矿还是任务，都一直被牵着鼻子在走，眼前这件事，恐怕由不得他乱来，但他还有差不多一年的时间来考虑地球和人类的未来，至于系统的目的……迟早会露出狐狸尾巴。

    几秒钟之后，杨凌和宙斯出现在距离土星差不多一千万公里之外的一个位置。

    根据宙斯从太空管理局接收到的坐标数据，飞船就是在这附近失踪的，数据前后时间相差不会超过二十分钟。

    但眼前，却是一片漆黑孤寂的太空。

    别说飞船了，方圆几百万公里陨石都没见到一颗。

    两人观察一番之后都感到十分不可思议。

    按照两人现在的级别，方圆数亿公里，只要神念所及，任何一丝元级以上的能量干扰和空间波动都逃不过监测，但眼下却是什么都没有发现。

    地球政府的一艘宇宙飞船就这样凭空蒸发了。

    对于宇宙飞船中途遇险这种桥段，在以前美国的科幻电影之中屡屡上演，几个科学家在太空飞船中长时间寂寞旅行，陪伴他们的只有冬眠舱和无尽的孤独，时间长了会产生各种幻觉，甚至在偶尔很不经意的环境影响下会爆发集体癔症，所以对于飞船最后传回来的影像资料，杨凌猜想可能是遇到了离子风暴或者虚空能量波动对飞船造成干扰，导致飞船出现事故，但这莫名其妙的完全失踪就说不通了。

    一直搜寻了半个小时之后杨凌才悻悻的放弃，叮嘱宙斯召唤一些神族过来仔细盯着附近，并且让他把整个太阳系都监测起来，一旦有任何的风吹草动就赶紧通知他。

    地球毕竟是自己的老家，无论再差再破再烂，哪怕是移民别的星球，杨凌也还是希望它能够好好的，天长地久的绕着太阳旋转，这是一个心结，就像鹰嘴崖下的那个小山村，是自己生命中魂牵梦绕不可或缺的一个地方，任何地方都代替不了，也割舍不了。

    杨凌返回西山居之后，立刻把宙斯的发现和自己探查的结果通知了龚全盛，让他通知地球政府的高层，人类可能随时都要做好移民准备。

    “怎么……怎么会这样？”眼前的通讯光幕关掉之后，龚全盛一屁股坐在办公室的真皮沙发上，脸色煞白，浑身的冷汗滚滚而出，透出的元气将身上的法衣都全部湿透了。

    足足过了半个小时，龚全盛才跳起来，然后身体一晃离开了办公室，十几分钟后出现在了太空管理局的中央监测大厅里面。

    龚全盛，四十五岁，五星上将，地球联合司令部昆仑特种部队最高指挥官，地球联合司令部裁判委员会委员，地球联合政府军事管理委员会副委员长，享有地球联合政府颁布的一切法律豁免权，享有地球任何军事设施的通行权限，享有战场军事指挥优先权……

    他如今在地球上可以说一呼百应，即便是他想当地球的总统，也有大把的人来支持他，这一切特殊而尊崇的身份和地位，都是因为不经意之间他认识了一个叫杨凌的家伙，起因是一瓶地元真水。

    但这一切他都不怎么在乎，他还有一个更加特殊的身份，那就是矿工系统的追随者，一个修真者，一个神元境的练气士，系统第一战队第一大队的大队长，手下还有一百多万的练气境矿工，至于地球上的身份和地位早就可以抛弃了，只不过他心里还有一丝丝的不舍而已，不是抛不下权利和官位，而是当初在部队所受到的教育和忠诚信念还在支撑他为国家，为社会，为人民继续服务，但这个信念还能支撑多久，其实他自己时常都感觉到迷惘。

    “龚将军好~”

    龚全盛出现的刹那，能量的波动引起了所有人的注意，然后都慌忙站起来或回身向他敬礼。

    “嗯~”龚全盛淡淡的回了个礼，然后大步走到最里面的一个办公室里面。

    强烈的气场压制下，直到办公室的门关上，监测大厅内的所有人这才几乎同时松了一口气，感觉后背凉飕飕的。

    能够在这里工作的人，无论男女老少，皮肤黄白棕黑，基本上都是最高级别的研究员，而且几乎都有军人的身份，每个人都吃过清水丹或者培元丹，大部分都是练体后天境的实力，其中不少人都进入了先天境界，甚至还有一两个化元境的实力，早已踏足修真的行列，但面对龚全盛，一个个大气都不敢出。

    据说这位昆仑特种部队的最高指挥官，只差一步就能突破灵境，成为真正飞天遁地的神仙人物，这种级别的地球上寥寥无几，听说只有华夏境内六大门派的掌门才能做到，可惜六大门派不招外国人，即便是华夏人也非常苛刻，想进去很不容易。