 与此同时，远在数千里之外的龙江市杜医馆中的陈飞，忽然间感到了一抹悸动，不由得心中一动，抬头看向了远方，低声自语道：“看来，颂勘收到了我送给他的礼物了。”

    “这次的事情，只是一个警告。如果血刃还不收手的话，我不介意亲自走一趟，将血刃亚洲分部给直接一锅端了。”陈飞看着远方，心中暗道。此

    刻，身后传来杜沧的声音，“飞哥，人带来了。”陈

    飞点点头，转身走进了杜医馆之中。

    走进来，陈飞就看到董昊跪在地上。

    此刻的董昊，头发乱糟糟的一团，盯着一对黑眼圈，身上的衣服也皱巴巴的显得很是难看。整个人完全变成了一个流浪汉，根本看不出之前他的那种自信与意气风发。杜

    老和杜医馆其他的成员，站在两侧，目光全都落到董昊身上。眼中带着愤怒和怒其不争的怜惜，不断的唉声叹气，摇头晃脑。陈

    飞和杜沧走进来，杜老赶忙迎了过来，对着陈飞拱手鞠躬行礼道：“小陈，这次的事情，都是我教导无方。让这孽徒做出这种事情来。我实在是不知道该如何表示我的歉意，我只能给你——”

    “杜老，这次的事情，不怪你。”陈飞伸手，扶住了要对自己行礼的杜老。

    然后，陈飞走向董昊，居高临下的看着此刻狼狈不堪的董昊，一阵沉默，心中的情绪也不断的翻涌了起来。

    本来，陈飞对董昊算是颇为喜欢的。这小伙子医道天赋很不错，很有灵性，而且性格也外向活泼，很热心喜欢。如果他用心的学的话，陈飞不介意将自己压箱底的医术传几招给他。

    但没想到，这次因为姚玉的事情。董昊竟然牵连到了绑架霍冬薇的事情中去了。

    这种事情，陈飞如何能不怒，解决了毒蛇和铁山之后，马上让人在家中找到了瘫软的董昊，将他带了回来。一

    阵沉默之后，陈飞开口了，“你自己说吧，整件事情的经过是怎样的？”“

    我——”董昊抬头看了一眼陈飞，随即马上又低下头去，不敢看陈飞的眼睛。嘴里的话语也吞吞吐吐，不知如何开口。

    杜老和杜沧在旁边又气又急，急忙出声喝了前来。

    “小陈在问你话，你还愣着干什么，说啊！”

    “师弟，这次的事情，你说清楚，到底是怎么回事？”

    ………

    董昊眼中闪过一抹异色，随即缓缓开口了，道：“其实，事情要从上次我和飞——陈先生，还有姚玉在海豪酒店吃饭的时候讲起，我……”董

    昊讲了下去，陈飞随即很快弄清楚了事情的经过。

    就是上次在酒店吃饭，当时姚玉主动往陈飞身上凑的那一幕，让正在追求姚玉的董昊一下误会了，当即吃醋离开了。

    当时，陈飞原本是想时候找机会向他解释一下的。

    却没想到，在陈飞离开之后，姚玉马上打电话将董昊叫了回来。在包间中，姚玉哭诉着向董昊解释了整件事情。姚

    玉说当时的情况是陈飞主动对她动手动脚的，想要占她的便宜。她只是一个小学老师，根本不敢反抗陈飞这种大人物，所以无奈才那样的。其实，她内心真正爱的人是董昊。姚

    玉知道自己错了，她说如果董昊介意的话，她愿意离开，再也不要和董昊见面。漏

    洞百出的牵强解释，但对于完全被姚玉迷住了的董昊来说，却根本分辨不出来。再加上姚玉在他面前哭哭啼啼的一闹，主动的投怀送抱，让董昊身子和心一下就软了。心中完全没有任何的怀疑，马上相信了姚玉的话语。于

    是，董昊心中自然对陈飞生出了不满。

    而利用这种不满，姚玉接下来又不断的对董昊各种挑拨和暗示。让董昊帮忙去调查林秋涵和几名陈飞身边亲近之人的行踪。

    本来，到这些事情的时候，董昊心中已经有些怀疑的。但在姚玉不断的迷魂汤的作用下，他根本没想那么多，就直接利用他的身份，进入秋天集团，摸清楚了林秋涵的行踪。董

    昊将自己调查到的信息告诉姚玉之后。姚玉随即就安排了人手，准备绑架林秋涵，用来威胁陈飞。这也就有了林秋涵回家路上，车子坏掉的那一幕。只

    不过，由于陈飞安排了谢渊他们暗中保护，使得姚玉的人绑架林秋涵的行动最终没有成功。

    于是，他们退而求其次，绑架了和陈飞关系也不错的霍冬薇。这就有了武馆之中，姚玉用霍冬薇威胁陈飞的那一幕的发生。只

    不过，董昊并不知道绑架的事情。他只是知道，姚玉要他收集和陈飞亲密的人的信息。

    直到当天，霍冬薇被绑架的画面直播到了网络上，董昊这才知道自己闯大祸了，姚玉的身份也根本不是一般人，她嘴里的所谓爱他，也只不过是虚假的谎言而已。他被姚玉给利用了。

    因为这，董昊可谓是备受打击，整个人待在家中两天没有吃喝睡觉，熬成了现在这个模样，直到被杜老派人给带了过来。

    陈飞看着颓然的董昊，一时间不知道说些什么了。他

    本身没有恶意，但却因为被姚玉给迷住，被花言巧语给诱惑，最终被人利用，差点铸成大错。停

    顿了一下，陈飞长叹一声，看着董昊，出声道：“整件事情，我知道了。虽然从主观上来说，你并没有害人的意思。但在客观上，你的确助纣为孽了。”董

    昊眼神一沉，轻轻点了点头，嘴巴嗫嚅了一下，低声道：“我错了，我甘愿受罚。”陈

    飞点点头，道：“处罚，我肯定是会处罚你的。”

    闻言，杜老、杜沧和杜医馆的其他人，都不由得面色微变的看向了陈飞。

    他们当然知道，这件事，董昊逃脱不了惩罚。但惩罚到底多重，他们无法揣测。

    惩罚太轻，陈飞恐怕不会如意。惩罚太重，真的将董昊给废了的话，杜老他们又感到一阵可惜。毕竟，董昊还是不错的。 