    韩特派第一天上任就整出动静，程仁友感觉很是好笑。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.回完寻呼，跨上自行车往局里赶。

    大晚上请程仁友帮忙办理治安裁决书，这本来就是治安大队的管辖范围，其它事要向局领导请示汇报。

    今天之前，吉主任的工作分工是协助局长、政委并具体负责全局的队伍管理、思想政治、教育训练、党务和宣传工作。

    从今天早上开始，他的工作分工后面多了一个“联系”。

    其他局领导要么联系派出所，要么联系武警中队或消防中队，他联系的却是一个人-----“良庄乡公安特派员韩博”，而不是一个单位。

    全县六个公安特派员，另外五位没领导联系。

    之所以这么安排，一是体现局里对丝织总厂调来的干部重视，二是良庄太容易出事，老卢像一颗定时炸弹，随时会爆炸。他一天不退居二线，县委县政府和公安局一天不得安生。

    赶到局里已是深夜十一，吉主任正好值班。

    “这个卢惠生，整个一法盲。原则性错误不能犯，江城什么地方，江城是省会，张局刚从江城参加全省公安局（处）长会议回来，不能听他的，不能捅娄子。“

    听完汇报，吉主任气得咬牙切齿，一连抽了几口烟，接着道：“斗争要讲究艺术，就按你刚才的办，在良庄工作，是要有政治智慧。至于地方编民警……局里警力也很紧张，张局刚到家，正好在办公室，我上去看看他有没有休息，要是没休息帮你请示一下，你先下去办治安裁决。”

    “是！”

    “笔录材料，给我留几份。”

    “好的。”

    这子，人精，难怪侯厂长那么器重。

    吉主任拿起几份笔录，来到三楼，确认局长办公室灯亮着，轻轻敲开门。

    刚刚结束的全省公安局（处）长会议，既是“严打”表彰大会也是布置春节前工作的会议。明天要开会传达会议精神，张局长正在做准备。

    “张局，没休息？”

    “老吉啊，在车上睡了一下午，不困，坐吧，什么事。”开几天会，坐六个多时车，张局长身心俱疲，话带着几分疲惫。

    “良庄乡新任公安特派员韩博的事。”吉主任坐到他对面，放下笔录材料。

    “侯厂长安排过来的那个年轻干部？”

    “就是他，今天上任，晚上就开张了，处理了一个治安案件，正在楼下办裁决。”

    刚调到公安机关的民警制作的公安文书，必须要过一下目。

    中规中矩，字迹很漂亮，内容有条理，不像出自一个新人之手，看来下过一番功夫，张局长放下笔录笑道：“是个人才，难怪侯厂长把他夸得像朵花儿。”

    吉主任递上一根香烟，苦笑道：“张局，韩一上任，老卢就要他去江城帮良庄建筑站讨债，以乡党委名义下命令，什么甲方若执迷不悟，就是合同诈骗，就是犯罪，要韩抓人，把人抓到良庄逼债。”

    提起老卢，张局长头疼不已。

    老卢十七岁就开始当干部，不光在良庄，在他干过的另外好几个乡镇，确切地应该是已成为历史的“公社”，官声好得令人发指。只要上年纪的人，提到他个个竖大拇指。

    当年提拔过他以及跟他共过事的许多老干部仍健在，那些人退下来之后没权同样没事，有的是时间。老卢一煽风火，他们便成群结队跑到县里找领导谈工作。全是党和国家的宝贵财富，只能哄孩一样哄着。

    他现在担任党委书记的良庄乡，走出去过许多干部和军官。走得越远，职务越高，家乡观念越浓，都很尊敬他那个父母官。

    每年春节，那些厅局级干部、师级军官回老家探亲，不一定会请县领导，但一定会请老卢。请他坐主位，把他捧高高的，一口一个卢书记。那些处级干部团级军官更是以晚辈自居，一口一个老书记。

    一旦遇到不住的事，他发动完老干部就翻出电话本挨个儿给良庄籍干部军官打电话，然后那些干部军官开始给县里打电话，关心家乡建设。

    大干部见多了，他五十好几又不想再进步。儿子中专毕业在外地工作，女儿嫁给一个空军飞行员，直接特招入伍成了女军官，真正的无欲则刚，县领导在他眼里真是“同志”。

    前年因为集资兴建广电大厦，县里跟他较量过一次，结果县领导被搞得焦头烂额。前任县委-书记威信尽失，主动要求调离。

    市领导大为恼火，准备收拾他，恰好赶上中央提出要减轻农民负担。一位省领导来县里调研，发现良庄搞得不错，居然真没外债，这么能干的乡党委书记能撤吗，不能！

    谢书记吸取前任的教训，不搭理他。

    良庄反正是最边远的一乡，由他去折腾。再全县那么多乡镇，不能个个乡镇负债累累，总得有几个不欠外债的。就这么让他变成一个“土皇帝”，让良庄变成他卢惠生的“独立王国”。

    县领导拿他没辙，我一个公安局长能拿他怎么样？

    不过这次他玩得太过，居然想让我们公安民警去江城帮他去讨债甚至抓人。

    公安参与经济纠纷帮企业讨债不是什么新鲜事，江省管得严，这种情况不多。其它省份尤其经济落后省份，不但公安掺和进去，检察院都跟着讨债，拿提成，到底全是被经费给逼得。

    人家可以干，思岗县公安局绝不能干。

    难道把公安特派员撤回来，让良庄成为全县乃至全市唯一一个没公安民警的乡镇，张局长紧皱起眉头，一时半会真没什么好办法。

    吉主任帮他上烟，笑道：“韩他能应对，态度明确，首先服从乡党委安排。到江城之后，他只会通过法律途径解决。能解决最好，解决不了没办法。用他的话，先过眼前这一关。”

    “他有律师资格，大学好像也是在江城上的。”

    “是的，懂法，对江城也比较熟悉。”

    “只能这样了，让他去吧。”

    “张局，韩还有几件事要请示，一是良庄治安联防费被老卢挪用了，人员构成也很复杂，接管过来开又不能开，不开又要解决他们的工资。韩打算另起炉灶，搞个警务室，把丝绸公司的赞助费全上交局里，调四个地方编民警过去，把该管的管起来，与联防队划清界限。老卢不是喜欢扛吗，联防队搞出事他扛，与我们公安无关。”

    在许多人看来，公安和联防队是一家，其实相互没隶属关系。

    一些派出所招聘的不是联防队员，是治安员，完全两码事。当然，有一些地方的联防队归公安管，不过那是地方政府授权的，要区别对待。

    有背景的民警就是不一样，有经费可以干其他民警干不成的事，张局长沉吟道：“经费局里出的，干警工资局里发放，这么一来，他就能保持一定独立性。这是条思路，关键那是良庄，老卢能眼睁睁看着他在眼皮底下坐大？“

    “他没打算一口吃个胖子，这只是一个思路，等时机成熟了再实施。”

    吉主任顿了顿，继续：“他今天下午走访过一个村，群众反映没派出所太不方便。报警找不着地方，办个身份证要跑几趟县里，想开个身份证明公安特派员连公章都没有。如果能把警务室搞起来，有个警务室的公章，不管证明在外地好不好使，至少对老百姓能有个交代。”

    一个刚调到公安局的新同志，在环境如此复杂的乡镇担任公安特派员，局里能帮的一定要帮，再人家不仅自己解决了经费，而且上交一大半给局里。

    侯厂长在电话里介绍过，伙子政治觉悟很高，在丝织总厂呆得时间虽不长，但干得确实不错。

    张局长权衡了一番，同意道：“只要他做好老卢工作，能把警务室搞起来。他要四个，给他五个。省警校不是分来几个实习生么，安排一个过去。搞起来之后给他刻个‘思岗县公安局良庄乡警务室’的公章，以后500元以下治安罚款，警务室和其它派出所一样有权裁决。”

    “提起罚款，他今晚处理的治安案件由于没有相关法律法规支持，只能处以000元罚款，同时责令游戏厅老板非节假日期间不得接待未成年人。000罚款不算多，想把这000罚上来却没那么容易，对他是个挑战啊。“

    罚款不多，意义非凡。

    这象征着对良庄乡违反治安管理行为的处罚权，由良庄乡人民政府转移到了公安机关手里，相当于收复失地，收回主权。

    初生牛犊不怕虎，张局长很期待他的表现，忍不住笑道：“上任第一天就要摸老虎屁股，这子，动作挺快。”

    吉主任哈哈笑道：“这很正常，至少对他来很正常。他正式参加工作的第二天，就联合工商保卫和我们公安部门治理整顿人民路夜市，红头文件，三个公章，动静比这大。”

    “有这事？”

    “这不算什么，治理整顿完夜市之后，又把夜市变成了县市场建设服务中心的正股级自收自支事业单位，有县编办的文件。侯厂长和丁书记自始至终没出面，全他们自己干的。”

    “是个人才，让他在良庄干几年，锻炼锻炼，等老卢退居二线再调回来压压担子。”