    第146章 刀的最终变化   

    挥砍起来一会带起一阵霓虹灯一样的效果。

    

    “怎么突然之间变得这么花哨，之前的能力不会消失了吧。

    “   

    但是让陈傲没有想到的是变化还没有结束。

    

    那两个水晶一样的刀刃里慢慢的延伸出了一些枝芽，同时水晶在里面也出现了不同的花纹。

    

    这时候陈傲又想起了之前木刀的那个技能想要适应一下，结果在他出现这个念头的同时，两把刀的水晶刀刃就产生了变化。

    

    水晶刀刃就像是有生命的植物一样开始疯狂的生长。

    

    长成的形状也类似于植物的形态。

    

    同时这些水晶形态要比植物锋利上很多倍。

    

    在这种情况下，威力自然是比以前大不止一筹。

    

    但是出现这种情况之后，陈傲又有一些担心。

    

    那就是他的机器人是不是消失不见了，机器人可是一个百科全书一样的东西，如果机器人消失的话，对他最后的影响也是会非常大。

    

    在他出现这个想法的同时，他感觉到刀内出现了一个信号。

    

    同时他的脑内也出现了一个很熟悉的声音。

    

    没错，正是那个机器人的声音。

    

    机器人虽然与刀融合了，但这就是本来已经设定好的东西，机器人并没有消失。

    

    “主人，我已经与生命毁灭两把刀完成了融合，现在我们恢复到了最初的状态。

    “   

    “双刀有极高的成长性，同时他们也有非常复杂的成长方式。

    “   

    “主人想要往哪个方向发展都可以，全面发展也是可以做到的。

    “   

    陈傲听到这些之后也是点了点头，随后他开始意念与机器人交流。

    

    “那接下来这两把刀可不可以变换成其他的武器？

    大小上有限制吗？

    “   

    “并没有任何限制，主人现在就可以尝试。

    “   

    得到了肯定的回答之后，陈傲也开始了尝试，首先他让这两把刀又变成了当初的生命毁灭长枪。

    

    变化之后的确变成了长枪，但与之前的长枪有了一些变化。

    

    这个长枪的枪尖不再是木质的结构，而是那种水晶的形态，同时在水晶里也有一部分枝芽的存在。

    

    在枪身上也或多或少的有一些可以发光的纹路。

    

    看起来十分花哨。

    

    “这些发光的东西可以关闭吗？

    在这样一个生存的状况下，如果发出的光芒太亮，会暴露我自己的位置。

    “   

    “可以的，我马上关闭。

    “   

    这些灯光营养的东西本来就是啊，水晶不自主散发出来的，想要关闭自然也是轻而易举，很快枪就变成了一种平淡无奇的锈迹斑斑的状态。

    

    同时他给人的感觉也要降上了几个档次，不过抓住长枪的陈傲，明白在这个长江真的蕴含了令人恐惧的力量。

    

    陈傲突然有一种想让长枪试试水的想法，接着他就提着长枪走到了关押野兽的笼子旁。

    

    抬手就把长枪透过笼子的缝隙刺在了那头野兽的身上。

    

    枪尖比以往还要锋利。

    

    这些野兽的皮毛本身就有很高的防护能力，可在这枪尖之下就如同豆腐一般，不如同空气般刺了进去。

    

    陈傲都愣住了。

    

    野兽也愣住了，但很快他就发出了凄厉的惨叫。

    

    在长枪接触的那一块血肉组织周围，皮毛已经变得十分暗淡，同时血肉也萎缩了。

    

    没错，生命毁灭之枪的能力还是存在的。

    

    那个野兽感觉到自己的生命力正在流失，自然也是忍不住想惨叫。

    

    但这些成就里并没有太多疼痛的意思。

    

    枪太过锋利刺进血肉的时候，那些野兽都没有感觉。

    

    如今满意的点了点头，随后他就把枪抽了出来。

    

    接着他又让双刀变换形态，变换成了那把大剑。

    

    关于大剑也产生了一些变化，变化程度也很相似，就是大剑的剑身变成了水晶状里面你生长着一个枝芽，它的剑柄也是如同枪柄一样的那种形态。

    

    随后陈傲又开始了其他模式的尝试，首先他让大剑里分离出了另一柄小剑。

    

    不出意料直接成功了。

    

    而且另一把大件并没有什么变化，就像是这些水晶凭空长出来的一样。

    

    陈傲对于这个发现很是不理解，这就像是物质凭空出现的一样。

    

    但这已经是异世界了，所以陈傲并没有多说什么，接着他又开始了下一步的尝试。

    

    在陈傲进行这些尝试的时候，袁仲也开始了他的尝试。

    

    因为这个世界没有展示出，所以它并不能直接的提升它的催眠方法，而且一次次的推演并不能提升这些能力。

    

    毕竟他的推演不是像其他的技能一样有熟练度。

    

    他的推演只是学习了地球上的一些技术而已。

    

    所以他开始努力的回忆，并且总结这个世界中的一些规则，以及地球上的一些功法。

    

    但没想到真的让他总结出了一些门道。

    

    他利用了地球上的一些所谓的功法，在这个世界中尝试。

    

    那些功法都很正常很顺利的运行了。

    

    不过这些也没有出乎他的意料，毕竟它转换成另一个形态之后，可以凭空从空气里捏出一把长剑。

    

    这本身就是一个十分不合理，十分玄幻的事情。

    

    所以现在那些所谓的修仙功法，能够运行袁仲也不意外。

    

    那有些让袁仲可惜的就是他的那些功法，只是普通的功法并不能修炼到大成，修炼到最多也只是如同古代传说中的方士一样。

    

    移山填海根本不敢想，能活个100多岁已经不错了，他学习的大多都是养气修身的法门。

    

    不过这时候异变突然出现。

    

    袁仲他的身体突然间就被他的另一个意识开始接管了。

    

    或许现在并不能说是另一个意识。

    

    经过陈傲一段时间的训练，然后的两个意识几乎可以融为一体了，不过性格上还是有一部分差异的。

    

    但他们的记忆是相通的。

    

    同时他们在做一些想要做的事时，也能达成一致意见。

    

    这样的情况下几乎和一个人已经没有什么区别了。

    

    但是每一次切换到另一个状态是袁仲的行为，还是有一些疯狂。

    

    就像这一次袁仲直接运转了那些法门，开始向四肢百害的经脉中流动。

    

    袁仲并不知道那些是什么东西。

    

    也不知道这些东西流动到四肢之中有什么作用，但他的意识强烈要求他这么做。

    

    

