一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “搜，给本帅仔仔细细的搜。”漆黑的夜下，刀疤将军立于山林外，怒喝声亢奋，还如疯狗，嘶吼咆哮，那张狰狞的脸庞，映着暗淡的星光，甚是凶残。

    堂堂燕王账下将军，何等尊贵，竟在酒楼被打了，如何能忍？

    “生要见人，死要见尸。”刀疤将军越想越怒，咬牙切齿的，那双凶恶的眸，被一条条血丝，生生染成猩红。

    他之命令，无人敢违抗。

    本是守卫老坟的一万大军，皆被调来，将这片山林，围的水泄不通，三千弓弩手严阵以待，时刻准备着。

    而武林高手们，多已杀入山林，抢着捉拿侠岚。

    燕王账下的得力将军，可不就得好好巴结，连附近几个城镇的内功高手们，也都闻询赶来了，本是在搜寻杨玄，此刻，却将矛头，都指向了侠岚。

    噗！噗！

    山林中，血光迸射。

    杨阁老背着侠岚，一路冲杀，几次险些杀出，皆被弓弩手射回来，非但没逃出生天，反而被武林高手，追杀的频频喋血。

    幸好，此乃深夜，有黑暗遮掩，不然，两人的处境，会更艰难。

    山林深处，横七竖八满是尸体，大地上，还有一个个血色的脚印，皆是杨阁老留下的，他受了重伤，胸前还淌流着鲜血，背着侠岚，一路摇摇晃晃，连握剑的手，都忍不住颤抖了。

    “放下我吧！你兴许还能杀出去。”侠岚轻语。

    “莫说傻话，你绝对不会比我先死。”杨阁老的话，难掩的是温情，老眸之光，前所未有的坚定，纵然，他口中还涌着血，也会为身后的她，撑起最后一片天，这便是传说中的爱，足够轰轰烈烈。

    “值得吗？”侠岚轻喃，于心不忍。

    “我俩乃命定的夫妻，娘子有难，老夫岂有不管之理。”杨阁老呵呵一笑。

    “谁说要嫁给你。”侠岚没好气道。

    “也对，我是没那个福分。”杨阁老一笑，加快了步伐，只因，他听到身后嗖嗖之声，起码有几十个武林高手，而且，各个内力不凡，以他二人此刻的状态，绝难挡下。

    三五个跨越，杨阁老窜入了一个山洞。

    至此，他才放下侠岚，抬手一指，封了她的穴道，沾血的双手，捧起了她的脸颊，温情一笑，“愿来生，你我早些相遇。”

    侠岚口不能言，只静静的看着杨阁老，灵澈的美眸，盈满了水雾，在黑暗中，凝结成了霜，她无需去问，便已知杨阁老要做什么了，是要只身引开那些人，从而，为她换取一线生机。

    “珍重。”杨阁老此话，沙哑而沧桑，饱含着不舍和温情。

    说罢，他站起了身，扯下了侠岚的外衣，披在了自己身上，提着沾血的玄雷剑，一跃出了山洞，还用草木树枝，掩盖了洞口，这才故意造出动静，朝西方飞掠而去。

    “在那，追。”大喝声顿起，追来的几十个武林高手，一涌而来。

    很快，便闻喊杀声，以及金属碰撞声，那会是一场惨烈的厮杀。

    山洞中，侠岚静静坐在那，倚着岩壁，欲要冲开穴道，却是不能，泪水婆娑的眸，朦胧的望着那方，好似能透过树枝的缝隙，望见那场惨烈的大战：浑身是血的杨阁老，正被逐渐被杀手淹没，月下，那道苍老的身影，也正从她视线中，逐渐变得模糊。

    这一瞬，她的心，在隐隐作痛，方才知道，何为情，何为爱。

    可惜，她错过了。

    “拦住他。”洞外一方，传来嘶喝声。

    仔细去凝看，才知诸多杀手，已将杨阁老，逼到了一座悬崖，而杨阁老，正疯狂的往悬崖边冲杀，他的目的，很明显，是要跳下去，只有他死了，才能真正保护侠岚。

    说话间，杨阁老已到悬崖边。

    而诸多武林高手，也纷纷追至，各个双眸血红，戾气汹涌。

    哈哈哈……！

    杨阁老笑了，站都站不稳了，一边踉跄的后退，一边笑的张狂，如若疯子那般。

    而他的笑，并非男音，是女音，用了特殊秘法，变了音色，也好告诉对面的杀手，他……是个女的。

    “找死。”一黑衣中年冷哼，一剑刺破长空。

    “一群鼠辈。”杨阁老大笑，纵身跃下了悬崖，疲惫他的，老眸在轻颤，在浑浊之中，似能望见一道倩丽的身影，她名……侠岚。

    “来世，再见。”杨阁老的眸，终是闭上了，耳畔响彻的，皆嗖嗖的风声，他正极速坠落，迎接他的，乃九幽黄泉，连淌流的血，都变的冰冷了。

    然，落着落着，他突觉自己的身体，停止了坠落，或者说，是被什么东西，给托住了。

    下意识间，他又睁开了眸。

    入眼，望见的便是一张熟悉的脸庞，仔细一看，可不正是叶辰吗？

    “看见我，高兴不。”叶辰白了一眼。

    杨阁老愣神儿，未料到叶辰会出现在这，这可不是平地，这是半空啊！

    待瞧了一眼，他才知，叶辰并非悬在半空，而是以一条铁链，挂在了岩壁上。

    “你知道我会跳崖？才会搁这等着我？”杨阁老怔怔道。

    “我可是算命的，无所不知。”

    “你……真是个神人哪！”

    “你才知道？”叶辰说着，纵身一跃，落在了一块凸出的岩石上。

    “侠岚还在上面。”杨阁老还未站稳，便焦急道，“早知你在这等着，我就给她一块带来了。”

    “放心，她的命格，比你还硬。”叶辰灌了一口酒，说的云淡风轻。

    杨阁老还想说些什么，却欲言又止，无条件的相信叶辰。

    上方，诸多武林高手，都聚在了悬崖边，探头往下看，下方深不见底，一块石头砸下去，都听不到响声的，这么高的悬崖，不摔成一坨才怪。

    “要不，下去瞧瞧？”一人试探性道。

    “脑子被驴踢了？这么高，找死不成？”

    “可将军那……。”

    “找一具女尸体顶上不就行了，山林里多的是，反正那女的脸上蒙着黑布，天晓得谁是谁，将军那能交差，我等……也可少费些功夫。”

    “此法，靠谱。”一众高手纷纷点头，最后望了一眼悬崖，转身走了，只要口吻达成一致，忽悠刀疤将军，不在话下，主要是悬崖太高，没人愿意下去，能偷梁换柱，谁会多生事端。

    这些个高手，脑瓜转的就是快，而且办起事来，也贼麻溜，在山林中，精心挑选了一具女尸体，是被杨阁老一剑封喉斩杀的。

    众人扛着她就去领功了，以免刀疤将军起疑，还匕首，给那女尸体的脸颊，划的一道又一道，不是吹，连她亲娘了，也未必认得出。

    山外，暴怒的刀疤将军，见众人出山，拎着大刀就过来了，笑的狰狞可怖。

    “将军，您要的人，捉来了。”一人上前，将那女尸体放下了。

    “跑，你再跑啊！”刀疤将军抡刀便坎，一边坎，一边怒喝，鲜血溅了他一身，都把那女尸体大卸八块了，还不停手，真要把她剁成肉酱才泄恨。

    众高手看的倒抽冷气，皆江湖人士，啥场面没见过，可如今夜这般血腥的，还是头回见，都说刀疤将军生性凶残，此番得见，果如传言那般，他……就是个疯子。

    众人越看，越不忍直视了，心中，还颇是有点对不起那女尸体，死都死了，还遭这大罪。

    一时间，众人都在默念心经，向天祷告，生怕女尸体化作鬼魂，找他们聊天。

    不知何时，才见刀疤将军停手，好好的一具尸体，真就被他，剁成了肉泥，莫说看着，仅仅去想，就极其反胃。

    要说女尸体，也够冤的，死都死了，连个全尸都没留下，若早知如此，她多半不会跑来凑热闹，人没抓着不说，还把命搭上了。

    “拿去喂狗。”刀疤将军吐了一口唾沫。

    一士兵上前，差点没吐了。

    “众将听令，给本帅踏平诛仙镇。”刀疤将军又下令了，挥刀遥指诛仙镇方向，眸子还是那般猩红，都把人剁成肉酱了，还未泄愤，真要血流成河才算完。

    大军当即开拔，金戈铁马声，震天动地，直奔诛仙镇而去。

    山林，瞬间陷入了宁静，只血雾在飘飞。

    山洞中，万念俱灰的侠岚，终是冲开了穴道，跌跌撞撞的冲出了山洞，张口便要呼唤，可才发觉，他连杨阁老的名字都不知。

    她哭了，泪流满面，蹲在地上，娇躯在瑟瑟发抖。

    “这位女侠，因何哭泣啊！”悠悠话语响起，叶辰缓缓走来。

    侠岚抬眸，见是叶辰，怔了一下。

    “若能重来，你可愿对他，露出倾世的嫣然。”叶辰笑看侠岚。

    侠岚凄美一笑，轻声喃语，“错过了，便是错过了。”

    “别这般悲观，他……。”

    “没错过，没错过。”未等叶辰把话说完，杨阁老便一瘸一拐的跑出来了。

    要说这厮，可真会办事儿，一手把叶辰扒拉一边了，这一套动作，毫无违和感，意思是说：你丫的，别挡道。

    重色轻友，贱人。

    叶辰脸色发黑，真想上去，给这老不死的……补一刀。

    这边，侠岚的表情，有些呆滞了，神色怔怔。

    其后的画面，就有点煽情了。

    叶辰看的唏嘘，本想自储物袋中，取出一张床来，好让老杨和侠岚，来点更深入的交流，可一手摸过去，才发现，自己的储物袋，早就被邪神没收了。