    “这是哪里？”

    看着眼前哪怕是在黑白的世界当中，依旧不断散发诡异，阴冷气息的废弃木屋，阿曼达立马对着身旁的史派克追问道。

    “不知道。”

    目光从乔治黑白的背影收回，史派克轻轻摇了摇头。

    回头，看了一眼身后不断吞没而来的雾气，对阿曼达做出了提醒。

    “不过，我们该离开了。”

    “什么？！”

    然而，面对史派克的催促，阿曼达的脸上却没有半点欣喜的神情。

    她看着不远处一动不动的乔治和面前废弃的木屋，预感自己距离连续失踪案的真相近在咫尺。

    “时间已经到了。”

    没有给阿曼达拒绝的时间，史派克轻声说了一句，下一瞬间就将手搭在了她的手上。

    等阿曼达回过神来，再睁开眼的时候。

    两人已经从灵的记忆世界中回到了现实，周围的颜色也从单调空虚的黑白重新变成了五彩斑斓的世界。

    下意识的呼吸一口气，阿曼达感觉周围那充斥鼻尖的腐臭气味似乎变淡了许多，低头一看才发现原本燃烧的香薰伴随着最后一缕烟气熄灭了下来。

    见到这一幕，阿曼达反应过来，为什么之前在乔治的记忆世界中，史派克会提到时间到了。

    松开了自己依旧和史派克握在一起的手掌，阿曼达抬头看了一眼乔治家中墙上所挂着的钟表。

    15:46分。

    阿曼达清楚记得，在通灵仪式前，挂钟所显示的时间就已经到了15:20分。

    在史派克利用通灵仪式，和她一起进入乔治的记忆世界之后，明明已经过去了半天以上的时间，阿曼达甚至以为等通灵结束的时候时间会到凌晨时分，然而，现实所经过的时间却仅仅只有半个小时不到。

    如此绝大的时间差距，让阿曼达的思绪一片混乱。

    “喝杯茶。”

    将一杯热茶推到阿曼达的面前，史派克看着她依旧带着些许茫然的表情，面色如常的说道：“冷静一下，我知道现在你的心中有很多的问题想要问。”

    ……

    “有发现什么有用的线索吗？”

    纽约警局，监控室内。

    白人FBI探员扭动自己发酸的脖子，暂停了电脑上的监视录像，对着一旁的同事问道。

    “没有。”

    摇了摇头，目光默默注视着电脑屏幕上的录像跳转到凌晨时分那漆黑的画面，同事给出的回复也同样有些不容乐观。

    “录像里可疑的人员太多，根本无法确定究竟失踪的对象是否就在这其中。”

    纽约市，会安装摄像机的地方一般都是人员流动密集，或者高危险的地区。

    FBI探员就已经不止一次在监视器的录像画面中，亲眼目睹了六次抢劫，十二次斗殴还有多次明显看起来‘不合法’的交易活动。

    想要在这密密麻麻显眼的犯罪活动中，发现那些不起眼的失踪者踪迹。

    对于仅仅只掌握照片之类特征的FBI探员来说，其困难程度不亚于大海捞针一般。

    “也许，我们应该换一个思路，这样在稻草堆里找针的搜证方法，实在是太傻了。”

    关闭了面前的录像，随手点开一个新的监视器录像内容，FBI探员忍不住开口抱怨了一句。

    “除非你能够想到更好的，找到失踪者行踪的办法，不然的话就闭上嘴巴乖乖把这些录像全都看完。”

    白人FBI探员显然也清楚，自己两人目前所进行的搜证没有什么技术含量。

    但是，这种老套的搜查手法，却不代表没用用处。

    喝了一口杯子里已经冷掉的咖啡，白人FBI探员提起精神，再度集中注意力看向了自己面前的监视器录像。

    “找到了！”

    偏偏，就在这个时候。

    一旁盯着电脑监控录像的同事突然发出惊呼。

    白人FBI探员顺着声音望去，只见在对方面前的电脑荧幕上，赫然播放着一个身影僵硬移动的录像画面。

    暂停监视录像的画面，将视频中的身影放大，修复了模糊的面容。

    FBI探员比对着失踪者照片的名单，很快就锁定到了其中一个失踪者的身影。

    “乔治·布鲁斯！”

    ……

    “没想到，居然是FBI这边先找到线索？”

    圣玛利诺。

    通过系统的面板确定了双方的调查进度，赵原脸上的表情多少有些意外。

    虽然，FBI方面所找到的监视录像，是他通过【剧情值】刻意制造的，但是两个FBI探员如此顺利的就发现到隐藏起来的线索，反而使得原本在调查进度方面领先的阿曼达等人，变得落后了起来。

    “这可不行。”

    察觉到了剧本内容的偏差，赵原摇了摇头。

    果断通过【剧情值】开始修正了起来。

    ……

    “Google方面拒绝了我们将视频下架的要求，甚至不同意暂时以技术性理由屏蔽这几个视频内容，他们宣称YouTube上所播放的视频全都经过严密审核且合法……”

    “告诉Google，我们认为这些视频的内容具有危险性，不适应播放。”

    笔记电脑前，安琪拉探员不断的和BSI总部联络，希望将视频的内容下架。

    然而，YouTube的母公司，Google却断然的拒绝了这个要求。

    为此，安琪拉不断的要求，最终还是说服了BSI总部，通过强制命令迫使Google将这一批危险视频暂时屏蔽处理。

    “成功了。”

    随着BSI总部所给出的回复，安琪拉轻舒一口气，随手点开网站上失踪者曾经浏览过的视频，看着画面跳出的无法播放的的提示，终于放下心来。

    “这样一来，视频的诅咒就不会再继续扩散下来。”

    回想到之前在乔治卧室里，史派克所说的话。

    作为BSI的探员，安琪拉虽然早就预料到了会和超自然的因素有关的案件相遭遇。

    但是真正参与到其中，她忍不住有些后怕。

    如果，那个时候，自己看完玛丽?肖的招魂视频，最后的结果，是不是也将会和那些失踪者一样。

    脑海中，不断回荡着这个念头。

    安琪拉回忆着招魂视频的标题，看着眼前的笔记本屏幕。

    神使鬼差的，就在Google的搜索页面中，输入了‘玛丽?肖家’两个关联词。

