
　　庚金盾、赤练铜精、幽冥藤、九天青玉。

　　接下来，陆离只从其余王殿内选取了几件珍宝。

　　奈何众人一再坚持，便又拿了十几方神材，什么种类的材料都有所涉及，包括灵药，以作他日练手之用。

　　潘明与杜克也满心欢喜。

　　哪怕有些同学魂飞魄散，确实无法复活,参与瓜分战利品的活动，依旧不必担心。

　　因为，一切分配活动都处在当众监视之下，大家给他们留下足够丰厚的神材、法器，只等回到教室，任其自由分配。

　　“果然，洗劫宝库才是最佳捷径,个人要是想通过自身搜寻,找到这么多天地神材、神兵法器，忙忙碌碌上百年也不可能实现。”

　　杜克忍不住感慨。

　　“是啊，坦白来说，若非得到紫薇帝剑襄助，又有各种机缘巧合，想要杀死黑山老妖，真不容易，至少要死上更多人。”

　　说完，陆离心神一阵恍惚。

　　这场非正式考试，真是给他带来了太多好处，不仅有心态方面的转变，还有各种各样的实质性好处。

　　“只剩楚江王殿、宋帝王殿未曾纳入掌控，谁去？”潘明保持着冷静，继续布局地府。

　　而今，最棘手的黑山已死。

　　各大鬼王要么被白宇阴杀,要么折戟阳间，那两尊假阎罗根本挡不住他们这群外来者。

　　甚至潘明、杜克、陆离，三人不用出手，只作壁上观，交给赵峰等人，都能够轻松解决，且几乎不会因为战斗而减员。

　　“我一人前往。”

　　杜克提议，同时解释道：“自从来到此方世界，我就没有单独做过什么大事，想要活动活动筋骨。”

　　“另外，攻下最后两殿以后，我只取少量所需之物，并不独占，余者悉数交给各位平分。”

　　不得不说，这是个非常令人心动的提议，但大家伙并未接受。

　　“不出力，不得食。”

　　“这一行已经收获很多东西了，脸皮再厚，也不好跟着大佬后面继续收取各种法宝神材。”

　　本事不够，却又贪婪的人走到哪里都不讨喜，经历过如此多磨炼，哪怕不谙世事的人,也知道究竟该如何为人处世了。

　　况且，这又不是一锤子买卖，往后时间还长着呢，假如自己不懂事，将来关键时刻，怎么好意思去求大佬帮扶一把？

　　正因为如此，适可而止就好。

　　“酆都大帝居所在哪里，我要过去一趟。”

　　既然杜克揽下这活，不用他出手，陆离便直奔最终目标而去。

　　第一阶段计划：

　　诛灭妖孽法丈普渡慈航，推翻明朝，于人间建立新朝，收拢人道气运。

　　已实现。

　　第二阶段计划：

　　杀死黑山老妖，将冥府打造成自家后花园。

　　近乎实现

　　（要不了多久，杜克会将之变成完全实现。）

　　第三阶段计划，即终极目标：

　　统一阴阳两界。

　　目前已经完成一半，在阳间，他这個皇帝说一不二，就连地祇龙神也要听命。

　　然而，想要在阴间达成这个效果，光是十殿阎罗位格，远远不够，必须是酆都大帝，天下鬼魂之宗，方可实现这个宏愿。

　　“随我来。”

　　潘明飞在前方带路，口中说道：

　　“那地方被无尽迷雾遮挡，曾有无数鬼王过去尝试，想要碰一碰机缘，但始终无法真正踏入。”

　　“传闻，黑山亦曾出动分身，结果刚看了一眼，便什么话也没说，扭头就走。”

　　《真诰·阐幽微》云：罗酆山在北方癸地，山上有六宫，洞中有六宫，是为六天，鬼神之宫也……

　　而罗酆山正是酆都大帝居所。

　　北方癸地。

　　众人极速飞行，由于不在王殿之内，飞行并不受法则影响，他们一瞬便能前行进上百里，饶是如此，依旧用去很长时间。

　　“用不着管下面这些鬼王，它们志比天高，从很久以前就枯坐于此，感知帝印，期待自身能得到认可。”

　　说着，潘明从半空中落下。

　　即便他一身衮袍，象征秦广王尊位，围在此处的鬼王也不动弹一下。

　　如同老僧坐定般，不问世俗。

　　“何需感知？我进去一探究竟。”

　　陆离没有任何犹豫，直接踏入迷雾。

　　这时候，有鬼王睁开眼睛，喃喃道：

　　“无知小辈，用不了多久就会自行走出。”

　　“唉。”有鬼王叹息附和。

　　鬼打墙、鬼打墙。

　　这罗酆山能不能让凡人迷失方向，鬼王不清楚，但它们这群道行高深的鬼，一踏入，就会立刻分不清东、西、南、北，胡乱闯上一阵，便莫名其妙的出来了。

　　什么也不知道。

　　一点异象都没有看见。

　　因此，哪里称得上踏足？

　　“全靠你了。”

　　陆离没有强行闯入。

　　缭绕的迷雾确实能够无限降低感知，修为高深如他，仍觉得吃力，很可能找不到正确地点。

　　于是乎，紫薇帝剑再度派上用场。

　　酆都大帝，又称北阴大帝、北太帝君、酆都北阴天子，统管酆都之下的六天鬼神，相传是中天北极紫微大帝在幽冥界的化身，任期为三千年。

　　不管怎么说，只要与紫薇大帝有关联，那帝剑就能发挥出作用。

　　果然，紫薇剑刚一出现，便绽放出万千瑞气，主动驱散方圆百十里的迷雾。

　　“那是什么？有一片区域彻底显现出来了。”有鬼王惊呼。

　　酆都大帝所居之山，方圆三万里，高二千六百里，因而帝剑照耀出来的区域，在外界看来，只不过是一块小斑点。

　　可即便如此，也足够掀起波澜了。

　　自从诸天神佛远遁，不知去向以来，冥府中或明或暗的鬼王、妖族巨擘，皆来此尝试，看看自己能否继位北阴天子。

　　结果，大家下场都一样，帝印谁也瞧不上。

　　现如今，却突然冒出来一个神秘修士，弄出这般动静，莫非帝位要明确了吗？

　　那它们枯坐于此这么久，意义何在？心态瞬间失衡。

　　察觉到陡然变化的气氛，潘明并不在意，他们连黑山都杀得，何惧这群争不到阎罗尊位的鬼物呢。

　　要知道，占据一尊神位以后，并非始终与之绑定，倘若真有本事，不妨先成为十殿阎罗之一，再徐徐图谋大帝位格。

　　也许是及时清醒，意识到自身与潘明等人的差距，众鬼王收敛心神，视线紧紧随光斑而移动，生怕错过任何细节。

　　……

　　对此，帝剑有所察觉。

　　一抹微光飞出。

　　本来散去浓雾的区域再度被遮挡，重新变得神秘。

　　“那小子不太行，哈哈哈。”

　　“也不知使了什么手段，暂时弄出这等动静，侥幸罢了，最多半刻钟他便会晕头转向的走出来。”

　　鬼王们如同凡夫俗子那样，一个个幸灾乐祸，幻想着陆离失败而归。

　　当然，表面如何，不代表内心真实想法，这群对酆都大帝之位已产生执念的千年老鬼，已经开始盘算，该如何从陆离手中骗取那件法宝，亲身尝试一次了。

　　潘明并未对此做出评价，隐隐觉得，陆离此行能创新奇迹。

　　其他同学则笃信，大佬必有收获。

　　而成为万众焦点的陆离并未在意外界发生之事，他沿着帝剑指示的方位快速前行。

　　事实上，此地就弥久不散的雾气，有吞噬灵识、神念的效果，无需多么浓厚，即可将罗酆山与外界隔开。

　　因此，帝剑只不过是召来浅浅一层，遮掩外界探查而已，并不妨碍陆离的视线。

　　在寻常人，乃至久居冥界的厉鬼眼中，这里看到遍地白骨，亦或怨气冲天，根本不值得稀奇，因为此地作为万灵归宿，死亡的终点，理当如此。

　　然而，罗酆山却打破认知。

　　举目望去，到处青山绿水，山峦起伏，有巨岳如牛卧，有山峦如龙盘，巨木擎天，飞泉倒挂之景遍地都是。

　　不愧是大帝居所，一派仙家景象，即便用法眼、望气术，诸如此类的手段，也只能看见条条瑞气，而非污秽之气。

　　念头刚一浮现，陆离便在一棵不知历经多少岁月的巨树上，看到一尊凤巢，它通体由梧桐枝条铸成。

　　即便里面的凤凰已不知去向，仍能感受到此地有涅槃之意在流转。

　　为何会选在酆都大帝的居所涅槃？

　　而且，细细感知下，还能从这股涅槃重生的道韵中，感受到一股纯粹到极致的死意。

　　绝不会错！

　　陆离现在的法身是天下城隍之首，灵王难道识不得死意？

　　凤凰在此铸巢，后来受了重伤必须涅槃，结果却没能成功，只留下这两道气息，作为祂曾存于世间的证明。

　　看似解释得通，可陆离的直觉却觉得不太对劲。

　　下意识地，他联想到不久前，自己在枉死城藏宝库中心位置看到的阴凰，再结合潘明所说……

　　冥府大人物不会是指前任酆都大帝吧？

　　祂将渡劫身死的凤凰接引到到场之中，使之重新复活。

　　“可是，大帝贵为地府的主人，想要让一尊尚未渡过成仙劫的凤凰恢复生机，何必如此麻烦呢？”

　　“再者说，大人物想让她重现世间，为何尸骸又会出现在宝库中……”

　　自语声中，陆离将凰巢收入壶天空间，与阴凰作伴。

　　既入宝山，岂能空手而归？

　　怀着这种念头，他一边追随帝剑，一边打量四周，以期另有所得。

　　可惜，酆都大帝的道场内只有生意盎然的古树，以及海量灵泉、瀑布。

　　陆离总不能趴着喝两口吧。

　　不过，帝剑很快就在一处山脉前停了下来，这是座巍峨迤逦的山峰，处于罗酆山最高处，其余脉绵长五千里，整个看起来犹如一条真龙盘踞，而此峰位于龙首处。

　　哪怕不懂风水堪舆之术的人，居高临下俯视全局，也能看出这里有多不凡。

　　帝位！

　　强忍着激动与些许忐忑，陆离继续跟在帝剑后面，进入高峰上的一个隐秘峡谷中。

　　溪水潺潺，冲涮岩石的声音听起来各位轻悦，坦白来说，高峰之上，竟别有洞天，隐秘着峡谷，着实令人始料未及。

　　而最奇特的并非此处，是正前方。

　　小溪汇聚之地，是一片汪洋。

　　罗酆山浩渺无比，陆离极速飞行，时不时采集此地浓郁的灵气，来弥补损耗，不知用了多久，才来到此处。

　　眼前，这片汪洋却将视线给填满，法眼观测之下，水面犹如宇宙般深邃，根本望不到尽头。

　　芥子须弥？

　　陆离脑海中浮现一个词汇。

　　可世间哪有有罗酆山这般大小的芥子，但面前的汪洋绝对能容纳下须弥山。

　　“大佬此去已有十几个时辰，为何还未归来……”

　　“笨，时间越长，机缘就越大。”

　　守在山外的众人低语，时不时看一眼被浓雾覆盖的山脉。

　　鬼王们面沉如水。

　　潘明则在心中低语：“魂兮归来，君无下此幽都些。”

　　“《山海经》云：北海之内，有山，名曰幽都之山，黑水出焉。”

　　“我猜，罗酆山内有一片极其壮阔的水域。”

　　咕嘟。

　　水花荡开。

　　陆离跳了进去。

　　虽然没有潘明那般博学，但他信任帝剑，直接跟了进去。

　　一座座殿宇呈现在眼前。

　　没有凡间皇宫那般精致，它们通体黝黑，静静矗立在那里，向访客诉说着一段古老岁月。

　　从容踏入鬼门关，无视奈何桥，陆离来到一处大殿前。

　　无需推门，更不用寻找开启之法。

　　轧——轧——轧

　　殿内景象显露无疑。

　　白玉石案分置左右，正中央处立有一尊巨大王座。

　　此外，似乎空无一物。

　　帝印呢？

　　突然，一抹流光飞来。

　　黑色冕冠等袍服亦是如此。

　　它们此前就被放置在王座前的御桌上，像是等待有缘人那样，如今陆离到来，便齐齐来投。

　　“天地往复，六道轮回。”

　　“酆都城自此开启，接引众生亡魂！”

　　不多时。

　　一道宏大的声音响彻阴阳两界。

　　本就鼎盛的人道气运暴涨。

　　灵王殿。

　　接受百姓朝拜的灵王变得愈发威严，目光如电。

　　陆离感觉自己进入了新天地，只需一个念头，除却彻底崩坏的天界以外，任何地方都逃不过他的探查。

　　同时，一念之间，便能剥夺此方世界任何生灵的寿数。

　　“结束了。”

　　“阴阳两界统一，从前觉得这一届新生不堪大用，如今来看，竟走了眼。”

　　天庭遗址。

　　两个神秘人士正在凌霄殿下棋。

　　其中一人面色黝黑，叹息道：

　　“好处都让你那边的人占了。”

　　“哈哈，不是分出去一尊平等王位格了吗？知足吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百五十九章 酆都大帝（回归章）免费阅读。https://xs.23sk.com 