    夜色下。

    天地寂静。

    一双诡异的眼睛从黑暗中睁开，便得四周弥漫起的滚滚黑雾，让人如同置身于恶狱般。

    众人皆被那一双眼睛惊到。

    但是，刑官王惊恐后退的动作，却让他们内心掀起千万重浪，有些不敢相信自已的眼睛。

    这到底发生了什么？

    虽然说那双眼睛诡异而恐怖，还透着无尽的神秘，但是不该让刑官王如此惶恐。

    众人想不明白。

    但问题，一定是出在那双眼睛上，必定是刑官王看到了什么，才会出现惊恐的神色。

    “殿主可是看出什么？”

    法家大律诧异道，他无法从青山城隍的眼睛里看出什么。

    大仁主摇摇头，亦无法看穿那双眼睛，倘若能够看穿，刑官王便不会惶恐。

    这时众人皆好奇无比，不知道刑官王看到了什么。

    “待刑官王回神过来，怕是怒火冲天啊，青山城隍有危险了。”有人反而担心青山城隍，认为刑官王惶恐，只是看到了什么，才会一时失神。

    “的确。”

    有人点头认可。

    “看来诸位把青山城隍想得太简单了。”有人却摇摇头道，“从古到今，诞生便为大神可有多少？又有哪位是简单的？这青山城隍，怕是从此名震天下啊……”

    “一双眼睛便震住刑官王，又岂会简单？”

    有人认可道。

    嗯？

    眨眼间，似乎天地皆变了。

    四周弥漫起滚滚的黑雾，让众人如同身临幽冥般。

    “这是怎么回事？”

    有人震惊道，这不是幻象，似乎他们真置身幽冥般。

    “不可能！”

    “这是幽冥？怎么会这样？吾等为何突然出现在幽冥？是谁把吾等送到了幽冥？难道是青山城隍？”

    “为何吾等毫无知觉？”

    众人顿时有些慌乱起来。

    倘若在幽冥遇上“诡异”，怕是没有几人能够逃得出去；倘若遇上传说中的“禁忌”，即使是大仁主亦只能饮恨……

    大凶为大儒级别。

    虽然“诡异”为大贤级别，但是诡异无比，能够让人在不知不觉中，便异变为恶鬼……

    即使大贤能够打得过，也不想碰上。

    至于“禁忌”。

    便是圣人亦顾忌不已。

    “这不是幽冥，而是人间！”法家大律脸色凝重道，眼中有惊骇之色，“有人把这一片人间化为幽冥了。”

    “什么？”

    众人不敢相信。

    这需要何种的力量，才能够把一片人间化为幽冥？这天下能够做的，怕是没有几人……

    这不是幻象。

    而是把一片人间，真正化为幽冥。

    倘若是幻象，文师亦能够做得到，根本不算什么。

    但大仁主却摇摇头，满眼的忧虑之心。

    “殿主为何摇头？”

    有人诧异问。

    “这不是把一片人间化为幽冥，而是通幽。”大仁主脸色凝重道，心中同样是惊骇不已。

    “通幽？”

    法家大律有些诧异起来。

    其他人纷纷朝大仁主看来，只是通幽而已，为何大仁主的脸色如此凝重，还满眼的忧虑之色。

    “有古老的传言，通幽可见鬼。”

    大仁主警惕看着四周道。

    “通幽见鬼？”

    众人听到皆愕然，通幽见鬼不是很正常吗？

    原先还有些担忧的人，现在基本放心下来，只要见的鬼不是什么“诡异”就行了。

    不就是见鬼吗？

    他们斩杀的恶鬼，不几几何。

    但是，有人的脸色却猛然一变，惊骇道：“刑官王不会就是见鬼，才会如此恐惧吧？”

    “啊？”

    众人愕然。

    接着脸色皆是一变。

    “殿主，通幽见鬼的鬼，不是普通的阴魂恶鬼吧？”有人连忙问道，这个有可能是无比恐怖的存在。

    “这鬼，的确不是普通的鬼，至于是什么……”

    大仁主摇摇头，亦不知道。

    他并没有见过。

    但古时却有厉害的人物，因通幽见鬼而死。

    此时，没有人知道刑官王见到了什么，但他依然在惊恐后退，似乎无法从巨大的惶恐中清醒过来。

    青山城隍到底使了何种神通？

    这时众人对青山城隍有了新的认识，不敢再轻视半分。

    但就在此时，那一双诡异的眼睛消失不见，一道恐怖无比的黑影，如同一道飞光般射向刑官王。

    轰——

    黑影破体而去。

    刑官王身上出现一个巨大的洞。

    这时，黑影消失，幽冥消失，滚滚黑雾亦消失，恢复原先的样子。但是，刑官却是不敢相信看着自已的魂体，为何魂体如同血肉之躯，可以被人破洞一个大洞？

    刑官王的魂体在迅速崩溃。

    “啊——”

    刑官王惊恐大喊起来，无法相信自已就这样死了。

    以大洞为中心，迅速朝四周崩溃而去。

    眨眼间，刑官就只剩下脑袋和双脚，令暗中关注的人失神，根本就不敢相信。

    这是发生了什么事？

    “犯青山城隍府者，死。”

    一个冷冷中带着威严的声音，从天地间响起，“虽然吾青山城隍府不管人间之事，但亦容不得他人侵犯。”

    在青山城隍说完时。

    刑官的脑袋和双脚亦崩溃完了，彻底魂飞魄散。

    这时所有人都怔住了，皆被眼前一幕震撼到，让他们无法相信，刑官竟然死了。

    一个大贤级别的鬼王，竟然就这样死了。

    即使大仁主能够打得过刑官王，但是想要杀死他，却是难以做到。就如当初，大仁主、大义主等数名大贤，联手追杀游巡王，都游巡王逃了。

    这时无数人失声。

    在青山城隍府境内，图央、大宰相和大统领等，皆震撼看着彻底死去的刑官王。

    虽然说幽都和青山侯府常年打生打死。

    但是死的基本都是阴兵，最多便是鬼将，即使鬼主级别亦少，百年不见得有大贤级别的鬼王战死。

    这让整个青山城隍府激动不已，想不到府君是如此恐怖的存在。

    “这、这不可能……”

    有人失声道。

    无数人被眼前一幕震撼到。

    青山城隍到底有多强，才能够一击就杀死刑官王，就连逃命的机会都没有。

    这时有不少人猜测到，青山城隍能够一击杀死刑官王，很有可能和那双诡异的眼睛有关。所以他们更加好奇，刑官王到底看到了什么，才会导致心神失守，被青山城隍有机可乘。

    莽莽千里青山恢复了平静。

    但是，无数人的内心却无法平静下来，皆是被横空出世的青山城隍震惊到了。

    不久后。

    所有人都悄悄退去。

    在天亮时，刑官王身死的消息传遍天下。

    “什么？幽都的刑官王死了？是被什么青山城隍击杀？这青山城隍是什么人？竟然能够一击杀死刑官王？”

    “这不可能！”

    “刑官王乃是幽都十大鬼王之一，无比恐怖的存在，又岂会轻易就死？”

    无数人听到消息时，第一反应就是不相信。

    毕竟大贤级别的存在很难杀得死，除非是被数位大贤围攻。

    当消息证实时，无数人失声。

    各大教派及诸侯国，皆是震动不已。

    而青山城隍之名，则随着刑官王的死而威震天下，让世人知道在莽莽的千里青山中，有一位无比恐怖的存在。

    ……

