    秦玉柏大吃了一惊。

    李主任？

    再看向眼前飘动的红色丝幕，这难道就是混天绫？

    随着辛环的话音落下，幕布收起，化作一条红色的丝绦。

    眼前出现了一个年轻人，穿着一件休闲风衣，那条丝带在空中飘了几下，挂到了风衣中间，成了一条腰带。

    辛环很快就收起了他的惊讶，换上一张笑脸，迎上去道：“李主任，真的是你呀！”

    秦玉柏跟上半步，恭恭敬敬的叫一声：“李主任好！”

    哪吒看了秦玉柏一眼：“你就是虹谷县城隍司的秦司长吧？”

    秦玉柏说：“正是卑职。”

    哪吒点点头说：“虹谷县城隍司这几年的工作表现很不错，辛副主任跟我说过好几次了，你这个司长，有功劳，也有苦劳，上面不会忘记的。”

    “多谢李主任夸奖。”秦玉柏有点战战兢兢，不知道哪吒何以会出现在这里。

    辛环呵呵一笑，说：“功劳是有一点，但也不能骄傲，再接再厉嘛！至于苦劳嘛，就不要提了，想做点成绩出来谁不辛苦啊！”

    说着拍了拍秦玉柏的肩膀，然后转向哪吒问道：“李主任您怎么来了？”

    哪吒板着脸说：“还不是为了你们这点破事！”

    辛环一愣：“李主任，此话怎讲？”

    哪吒转过身，看着远处变幻的风云，感受着激战中传来的法力波动。

    他淡淡地说：“有人要杀西海那条小龙，这件事情背后极其复杂，你们就不要管了。”

    辛环微微皱起了眉头，不明白哪吒为什么这么说。

    照理说，辛副主任和李主任在说话的时候，秦玉柏作为一个地方城隍司司长是不应该插嘴的。

    但是这件事由他而起，而且事关重大，他着急道：“李主任，这些妖魔要杀六太子，明显是想嫁祸给修行界，挑拨龙族和天庭之间的关系。一旦让他们得逞……”

    他的话还没说完，就被哪吒给打断了。

    “你懂什么？那只是你看到的。天庭和龙宫之间的关系怎么样，不是你一个小小的司长该管的。”

    哪吒这么一说，秦玉柏就没法说话了，他求助般地看向辛环。

    辛环琢磨着哪吒话里的意思。

    “李主任，不管事情起因如何，已经发展到这一步，我们如果不插手，龙宫的六太子和以黄花观为首的这些民间修士，恐怕就要遭殃了。”

    哪吒说：“这件事情表面上看只是妖魔想借那条小龙的命来挑拨三界是非，事情的因果只在很小范围内产生，但是你们怎不想想，这样的是非，真的是那么容易挑起来的吗？

    杀死西海龙宫的一位太子，就那么容易嫁祸给人间修士吗？敖摩昂不是傻子，敖闰更不是傻子。那么难道这些妖魔是傻子吗？”

    辛环说：“当然不是。”

    哪吒说：“在这件事情上，每个人都在计算着自己的利益，都以为自己是聪明人。但实际上，每一个人，都是被算计的那一个。而背后真正算计这件事情的是谁？你们可以好好想一想。另外，你们可知道，蝠妖为祸日久，魔孚现身，你们报上来也有好多天了，为什么天庭到现在还没有诛杀他们？”

    关于这个问题，辛环稍微知道一些，但并不十分明了，而秦玉柏则完全只有自己的猜测，他的级别还接触不到这些事情的核心机密。

    “请李主任明示。”辛环和秦玉柏同时说道。

    哪吒说：

    “明示恐怕不行。一来我没有这个权利。

    二来，这件事情背后太过复杂，一下子说不清楚，也说不准确，或者说，我知道的也未必是真相。

    你们自己想想，一只蝙蝠，修行万年，好不容易成就天妖，为什么要到南赡部洲人烟稠密之地去大闹一场，弄出一场祸事来，成为众矢之的？他难道是吃饱了撑的吗？

    当然啦，这一点你们也许早就想到了，蝠妖背后有人，但是你们一定想不到他背后这个人是谁？”

    “是谁？”

    “这已经超出了你们应该知道的上限，不该问的还是不要多问吧。我能告诉你们的也就这么多了，剩下的，你们自己去想。”

    秦玉柏犹豫了半天，终于还是壮了壮胆，说道：“李主任，辛副主任，这件事情可能是我想的太简单了，做的决策也太草率了，没有考虑到事件背后的复杂性，是我失职。事情结束之后，我甘愿受罚。

    但现在事情既然已经发生了，而且就在我们眼前，如果撒手不管，将来传出去，不知道世间修行界会如何评价我们。两条天妖，一尊恶魔，就在那里。如若不除，世间不知还有多少生灵将受其涂炭！”

    哪吒猛然转过身，冷冷地看着秦玉柏。

    秦玉柏并不避讳，勇敢地迎上哪吒的眼神。

    辛环知道哪吒做事向来狠辣，虽然也不至于说当场就把一位地方城隍司的司长给怎么样，但今天秦玉柏顶撞了哪吒，以后在体系内恐怕是不好混，给他穿小鞋是难免的。

    不过秦玉柏这么做，倒也让辛环十分意外，还有几分欣慰。

    哪吒法力无边，李家父子又权势滔天，趋炎附势者无数，敢当着哪吒的面直言顶撞者，恐怕找遍三界也找不出几个来。

    秦玉柏也是官场上的老人了，为人圆滑老道，平常说话做事滴水不漏，没想到今天居然敢顶撞李主任。

    辛环和哪吒不是一路的。

    早在封神之时，他就是闻仲的手下，后来成为雷部正神，一直是闻天尊的心腹，要不然也不能让他当这个妖事处的副主任。

    他连忙出来打圆场，说：“李主任，秦玉柏只是个地方城隍司的司长，不像李主任这样高瞻远瞩，他眼窝子浅，境界不够，李主任多担待一些。不过话说回来，他刚才所说的也不是完全没有道理。龙宫的六太子毕竟已经到我们地界上来了，这次遭到妖魔设计伏击，不管他们是私仇也好，还是挑拨也罢，毕竟是在咱们这里出的事，将来龙宫算起帐来，总要算在咱们头上一份。”

    哪吒说：“这次还算你们办的聪明，没让这条小龙直接去城隍司，而是以民间互访的名义去了盘丝岭。既然是民间的事情，就让他们民间自己解决吧。我看龙宫已经参与了，你们也不用太担心。如果敖摩昂忍心看着他弟弟死在妖魔手里，你们出手又有什么用？

    好了，我也该走了。秦玉柏你要是不怕死，你就自己冲上去。虹谷县虽然不大，但城隍司司长的位置还有很多人盯着呢！

    至于辛副主任，虽然我级别比你高，但你是雷部正神，又是闻局长身边的人，我不好直接命令你，你想做什么，自己决定吧。”

    说罢，风衣一展，脚上的靴子忽然生出风雷火焰，化作一对风火轮，轰一下消失在他们眼前。

    凭空来去的场面十分霸气，简直是修仙界的霸道总裁。

    但如此霸气的退场，空气中却连一丝法力波动残余都没有。

    秦玉柏不得不佩服，这才是真正的天神啊！

