    皇宫里面。

    嬴政听说秦风要来，顿时高兴不已。

    特地命人，准备了宴席。

    而后，把王翦与蒙武这两位老将军，也是找了过来。

    两人都是高兴不已。

    感觉又回到了当初在大风山的时候。

    很是怀念。

    之后，秦风便是走来。

    “赢风，你又给了朕带来什么有意思的东西。”嬴政乐呵呵道。

    此时，他注意到秦风手里，有把类似于铁管的东西。

    很是奇特。

    从样式来看，应该是属于武器。

    但不知道，具体是什么。

    蒙武与王翦，也很好奇。

    他们都很清楚，能够在秦风手里的，肯定是一样非常厉害的东西。

    “这个便是来复枪。具体一时半会，说不清楚，还会让我来给你们演示一下吧！”秦风说动。

    之后，秦风便是来到了宫殿外面的一处空地。

    命令宫廷里面的宦官，摆好了靶子。

    伴随一声枪声，子弹喷射而出，攻击在靶子上面。

    秦风的枪法，还是很不错的。

    靶子上的瓦片，全部碎裂。

    全场寂静。

    蒙武震撼不已：“小秦啊，你这枪械的威力，未免太恐怖了吧？”

    对于秦风，他们三人，还是比较喜欢用过去的称呼。

    这样一来，比较有亲切感。

    蒙武与王翦，在这段时间，经常会想起，一起去大风山的时候。

    虽说，秦风这小子，有点缺德，会吐槽老王捡粪，但却是很快乐的欢乐时光。

    蒙武，乃是沙场老将。

    对于弓箭的威力，自然是非常清楚。

    但是，这枪械的威力，明显高出太多了。

    于是，蒙武问道：“你这枪械在面对铠甲的时候，是不是有用？”

    “铠甲的话，是可以直接击穿的。当然，板甲这种有点困难。”秦风如实说道。

    蒙武听到以后，心中翻起了惊涛骇浪。

    他即便做梦都没有想到，这来复枪，居然厉害到这个程度。

    原本，他最为担心的，便是这来复枪的造价成本。

    但是，现如今不用考虑这个问题。

    只需要把制造铠甲的钱，转为制造来复枪即可。

    战力又可以提升好几倍。

    王翦惊讶不已：“小秦，你总是给老王我带来不一样的惊喜。

    这来复枪，实在太厉害了。”

    嬴政对于自己这个儿子，愈发喜爱了起来。

    他很清楚，这来复枪，究竟意味着什么。

    如果有这来复枪的帮助，那么秦军的战力，肯定会再增好几倍。

    看来，当初的选择，真的没有错。

    秦风的能力，比扶苏要高出太多了。

    “我已经准备好了，你们每人都会一把特制的。”

    秦风看着眼热无比的三人，顿时明白了过来。

    “好！”嬴政高兴不已。

    之后，三人又在宫中吃了宴席，才离开宫殿。

    待到夜晚的时候，嬴子婴却是入宫了。

    宫殿里面。

    嬴政正在把玩来复枪，脸上带着笑容。

    中车府令走了进来，说嬴子婴求见。

    “嬴子婴？他来做什么？”嬴政诧异。

    对于嬴子婴，嬴政很少过问。

    如果不是被召见的话，嬴子婴很少会来宫殿里面见嬴政。

    对此，嬴政有些好奇。

    不多久，嬴子婴便是走了进来。

    前些日子，赢子奚便是找到了他，跟他说起了这件事情。

    本来，嬴子婴无心在帝王之位上面纠缠的。

    对于自己的能力，嬴子婴还是很清楚的。

    无论是扶苏，还是秦风，都是没法比的。

    嬴子婴当时自然是拒绝了赢子奚。

    对此，嬴子婴虽有些不耐烦，但因赢子奚辈分很高，乃是他的叔公，他也不好驱赶。

    一来二去，对于秦风，便是没什么好感。

    特别是在听说，秦风不顾赢氏利益的时候。

    嬴子婴便很生气。

    在他看来，赢氏乃是他们的根，绝不能不管。

    嬴子婴猜测，秦风有可能自小没有在赢氏宗族内长大，所以对于赢氏，没有什么感情。

    虽说合理，但对于赢氏来说，却是非常危险的事情。

    在嬴子婴看来，他必须要行动了。

    哪怕冒着惹怒嬴政的风险，都必须要做点什么。

    不然的话，后果不堪设想。

    今天，嬴子婴便是得到秦风带着武器，进入宫殿的事情。

    对于他来说，这是一个很不错的机会。

    “父皇，这是什么？”嬴子婴笑道。

    “来复枪。”嬴政回答。

    之后，来了兴致的嬴政，便是给嬴子婴演示了一下，直接对着屋内的靶子，来了一枪。

    靶子碎裂。

    嬴子婴目瞪口呆。

    他早就听说，秦风在研制武器方面，属于天才级别的。

    今日见到这来复枪以后，才体会到了，这天才究竟有多么大的分量。

    不过，这并没有让嬴子婴有打退堂鼓的心思，反而让他更加坚定了起来。

    对于嬴子婴来说，这样的人，不对赢氏好，才是最危险的事情。

    “父皇，儿臣觉得，赢风他这样带武器入宫，似乎有点不妥吧？”嬴子婴说道。

    嬴政听到以后，脸色当即阴沉了下来。

    以嬴政的能力，自然知道，嬴子婴到底在想什么。

    带武器入宫，自古以来，便是大忌。

    跟谋反一样。

    不过，嬴政明白，这并不只是嬴子婴的意思。

    而是嬴子婴背后的赢子奚。

    对于赢子奚，嬴政感情有些复杂。

    赢子奚，乃是赢氏一族的长辈。

    德高望重。

    若是动他的话，很可能会引来一大堆的麻烦。

    除非，嬴政愿意跟整个赢氏，进行切割。

    但是，一旦与赢氏切割，嬴政的政治资源，就少了很多。

    面对朝中的大臣，底气就没有那么足了。

    或许，对于嬴政与秦风，这一点并无什么。

    毕竟，他们都有足够的能力与威信，足以镇压下去。

    但是，后面的皇帝，就不一样了。

    若无赢氏的支持，很可能会举步维艰。

    毕竟，赢氏可能会出错，但名字里面，终究挂着一个赢字。

    即便要立皇帝，也会支持赢氏的人为皇帝，而不是其他人。

    所以，嬴政不想对赢氏太过。

    于是说道：“嬴子婴，这件事情朕已经知道了，你先下去了吧！”

    嬴子婴闻言，不由恼怒了起来。

    觉得嬴政实在太偏心了。

