    谈妥了条件之后，王旭以五千枚中千世界本源的价格，将血尊者与降龙尊者收为护卫。

    这个价码有些偏高，普通的七阶奴隶修士，售价不会超过八百中千世界本源。

    之所以要的这么高，一是血尊者有越阶而战的实力，不能以普通七阶修士看待，二是除了买人以外，当年血尊者与降龙尊者使用的兵器法宝，他也准备给二人赎回来。

    身为一界最强者，血尊者的法宝也不少，有先天灵宝血河舟，先天灵宝化血刀，先天法宝吞魂幡，先天法宝钉魄针四件宝物在手。

    降龙尊者穷一些，也有先天灵宝降龙棍，先天法宝套龙环两件宝物。

    连人带法宝一起赎身，五千中千世界本源的价格，王旭还是比较认可的。

    不然，只赎人不赎法宝，还得给二人配上宝物，才能发挥出他们的实力。

    如此一来太过麻烦，再者说，不是自己的兵器用着终究不趁手，法宝跟汽车一样都需要孕养磨合，刚到手里也难以发挥出最大功效。

    “血尊者，降龙尊者，我手上的这枚戒指，名叫使徒戒指，被它打下烙印的人，是永远不会背叛我的。你们二人放开心神，让我打下烙印，以后咱们就是自己人了。”

    王旭不是不相信二人的忠诚，而是有些东西还是保险点好。

    “这...”

    血尊者与降龙尊者对视一眼，一开始听到要被打下烙印，心里都有些抵触。

    只是很快又想通了，到了今天这个地步，人为刀俎我为鱼肉，哪还轮得到他们做主。

    “全凭老爷吩咐。”

    二人盘膝在地，放开心神，老老实实不做抵抗。

    王旭伸出右手，以使徒戒指烙印二人神魂，片刻之后，脸上多出了几分笑容：“很好，这是你们的法宝，现在物归原主了。”

    一挥手，六件法宝腾空而起，落在了二人手上。

    自己的法宝失而复归，血尊者二人大喜过望，拜道：“多谢老爷赐宝。”

    去了禁止，再拿回法宝，二人的实力不说恢复巅峰，起码也恢复了七八成。

    王旭满意的点点头，现在的血尊者二人，他已经可以用了，不过要说放心的用，大胆的用，让二人为他效死，还得将血尊者的女儿救出来。

    想到血尊者的女儿，需要一枚大千世界本源才能赎身，王旭的嘴角就有些抽搐。

    之前，他身上共有三枚大千世界本源，也就是三万枚中千世界本源。

    后面购买商铺用了一万，打点上下用了两千，为血尊者二人赎身用了五千，再加上救回血尊者的女儿还要一万，身上的家底已经不多了。

    来之前他还在想，一口气买上十名七阶护卫，将珍宝阁的排场撑起来。

    现在看，买护卫的事，还得往后再拖一拖，不然将钱全部用掉，珍宝阁开业后拿什么去收货。

    虽然说，他的空间戒指中，有从其他位面带来的宝物。

    可这不是做生意的道理，要想将珍宝阁做大做强，一定要珍宝楼自己实现营收，不然就等着当保姆吧。

    他建立珍宝楼的目的，是为了赚点外快，自给自足，不是真的要去做生意当首富。

    “你们老爷我，姓王名旭，是散人出身，目前在三环区的东街上做珍宝生意，等下我们去仙人居接回血凤，以后呢，血凤可以在珍宝阁内当个前堂掌柜，你们二人就留在身边帮我吧。”

    王旭简单的将自己的情况概括一下，该说的说，不该说的一句没提。

    血尊者二人也不是长舌妇，王旭以前是做什么的，有过什么经历，二人一句没问，只是将王旭的话记在心底。

    “仙人居在三环北街，跟我来吧。”

    王旭说到这里，语气微顿，又道：“到了那边之后，你们不要冲动，看到什么，听到什么，都当没有看到，没有听到，有什么事我会解决的。”

    “是，老爷。”

    血尊者二人点头称是，跟在王旭身后向仙人居而去。

    仙人居，是圣城内首屈一指的娱乐场所，并不对普通修士开放。

    有钱，有势，修为高，三样你总得占一样。

    王旭身为八阶修士，外加大型商铺的老板，自然有资格进来玩玩，也没有不长眼的会来挡他。

    “血凤姑娘在吗？”

    进了仙人居，王旭在龟公的带领下，选了一个包厢坐下。

    “大人，血凤姑娘还在忙，我们这上好的姑娘多得是，要不您在挑挑？”龟公修为不高，只有三阶上下，不过话说回来，龟公的职业要求也不是修为，而是眼力与能说会道。

    “要等多久啊？”

    王旭倒了杯茶，漫不经心的问道。

    “这个...”

    龟公一脸难色，支支吾吾的说道：“实不相瞒，血凤姑娘这几日的场子被人包了，要是三位点名要血凤姑娘作陪，恐怕要过几天再来才行。”

    “血凤在这里是做什么的？”血尊者越听越不得劲，抓着龟公的手问道。

    “啊？”

    龟公楞了一下，这里可是青楼，血凤在这里能做什么，当然是接客，难道是炒菜啊。

    “大哥别担心，血凤那丫头洁身自好，在仙人居内肯定也是弹弹琴，陪人唱唱曲，你不用担心。”降龙尊者赶紧相劝，生怕血尊者会冲动。

    “血尊！”

    王旭眉头微皱，低声道：“冷静点。”

    “是，老爷。”血尊者坐下来，低着头猛灌茶水。

    “你叫什么名字？”王旭看向龟公。

    “回老爷的话，小的叫来福。”龟公点头哈腰的说道。

    “来福，我们真的很想见见血凤姑娘，她虽然被人包了场子，可总不能一天24小时在陪客人吧。”

    王旭说到这里，将半枚小千世界本源塞过去，道：“借口你自己去想，我们就想跟血凤姑娘聊聊，耽搁不了太久的。”

    “小人试试吧。”来福收了钱，点头哈腰的出去了。

    “老爷，怎么不直接找他们的老板，跟老板提赎身的事？”降龙尊者心直口快，忍不住问出了疑问。

    “没那么简单。”

    王旭微微摇头，开口道：“咱们连这边的情况都不知道，唯一的情报，也是奴隶商人告诉我们的，冒冒失失的过来，一来就掀底牌，我们会输得很惨的。

    我觉得，咱们暂时不要轻举妄动的好，等一会血凤过来了，问问她这边是什么情况，有了把握再去找老板谈，相信也能谈的更愉快些。”

    从龟公的话不难看出，血凤在仙人居中有多抢手。

    这样一颗摇钱树，仙人居肯不肯放人很难说，毕竟现在的血凤很红，仙人居还指着她赚钱呢。

    一锤子买卖，永远是一锤子的事。

    反而将血凤留下，一万年，十万年，百万年的做下去，那才是细水长流之道。

    “老爷，成了，成了！”

    片刻之后，来福又跑了回来，邀功道：“我跟那边的客人说，隔壁新开业了一家赌坊，那个人是个烂赌鬼，心急火燎的跑过去了，没有一两个时辰不会回来。趁着这个功夫，血凤姑娘来陪陪几位，喝喝酒，弹弹琴，也不枉几位爷给小人的赏钱。”

    “行了，这是赏你的。”

    王旭哪能不知道来福的心思，随手丢出一枚小千世界本源，又问道：“血凤姑娘什么时候过来？”

    “血凤姑娘正在沐浴，一会就过来。”

    来福拿着赏钱，笑的跟花一样：“三位爷，血凤姑娘能来，咱们可就得按照规矩来，我们的血凤姑娘陪客，是按照时辰来算的，一个时辰是一枚小千世界本源，这个钱可不能少了。”

    “知道，知道，退下吧。”

    王旭不耐烦的挥挥手，等到来福退出去之后，嘀咕道：“这里好高的物价！”