    历史发生了变化，辽国汉化之后国力更盛，定汉制尊孔儒，大有一统北方的气度。在萧峰执政期间，辽国韬光养晦，风调雨顺国泰民安，但萧峰再强也是人，他也会死的。

    萧峰三十岁开始担任摄政王，三十五岁的时候契丹皇帝主动退位，萧峰继位称皇，国姓改耶律为萧。

    萧峰在位二十五年，六十岁的时候退位，由他的儿子萧定和继位，萧定和继位之后第二年发兵攻打西夏，两年灭西夏，之后又对北方不服的草原部落进行镇压，形成了北方的大统一，然后大军逼向南方大宋。

    萧定和是萧峰和阿紫唯一的孩子，深受父母完全相反的教育，虽然希望世界和平，但他认为和平的办法就是统一，只有统一才能让世界和平。

    所以大军占领大宋大片疆土。北宋末期有蔡京高俅等权臣弄权，大兴花石纲，百姓苦不堪言。面对辽国的攻击，北宋根本没有抵抗之力，首都被攻破，宋朝政权南移。

    这个时候萧定和是完全有一统的机会的，可是没想到东北的女真人此时突然攻打辽国，他们自号为金国，不再接受辽国的命令。

    金的完颜氏也是深受汉化，突然大举进攻，辽国也只能暂缓南进，全力朝东抵御金国。等到消灭金国后，南宋已经稳住了阵脚，萧定和错失了统一的最佳机会。

    南宋的岳飞、韩世忠等名将以黄河为界抗击辽国，辽国大军止步不前。

    最后萧定和只能放弃南征，再做定策。可是万万没想到萧定和年纪轻轻就因为生病去世了，壮志未酬身先死。皇位由他的才三岁的儿子继承，由皇太后阿紫垂帘听政。

    这个时期南宋的武林也出现了大量的抗辽人士，他们或身先士卒或散尽家财组织义军北上，热血沸腾的年轻人们更是其中主流。

    这些年轻人中就有一个名为王重阳的，更是把家里的东西都卖了组织义军度过黄河想要夺回辽国所占燕云十六州，年轻人没有什么经验就凭满腔热血自认为可以成就一番伟业，也不想想岳飞尚且不能成功，他一个初出茅庐的小朋友又如何能成功呢？虽然王重阳武功不错，但千军万马之中并不是逞个人之勇的地方。所以王重阳拉扯出来的义军全军覆灭，他也受伤好不容易才活了下来。

    从此王重阳是一蹶不振，好在他身边还有一个红颜知己，名为林朝英。两人是因为武结识，朝夕相伴，可惜王重阳心系国家，对儿女私情却是遮遮掩掩，不够坦白。

    这个时期有林朝英陪伴，王重阳也终于振作起来，他修建了一个仿古墓穴，暗中购买兵器粮草，等待第二次北伐的时机。

    然而南宋朝廷已经不想北伐了。

    王重阳见南宋朝廷已经放弃北伐，贪图南方财富享乐起来，不由心灰意冷就进投了终南山出家做道士去了。

    这让林朝英很伤心，她可是想要嫁给王重阳的，王重阳如此绝情，令她万分气恼。

    “又是一对痴男怨女。”杜兰在终南山下，看着林朝英苦劝王重阳而不得，心说国家大义和私人感情好像并没有冲突吧。这王重阳也是绝情啊，不能北伐难道是林朝英的错么？他这样对不起国家也对不起一个喜欢他的人。

    一闭眼一睁眼，已经几十年过去了，天下已经改朝换代，武林也是新秀崛起。这个王重阳本就是天资一流，现在他投入全真修炼《先天功》，很快就会成为武林第二。

    要说第一当然是黄裳了，那个创出《九阴真经》的文人。他现在也有一百多岁了，但还活着，此时他差不多已经完成《九阴真经》了。

    当杜兰穿越来的时候，黄裳已经从道家经典悟出内力，只是招式不强所以被武林上觊觎他内功的人渣追杀，为了破除这些人的招式，黄裳躲了整整四十年，出山之后天下无敌，但天下也变了颜色，仇人已经从青丝化为了白发，黄裳知道再说什么报仇没有意义。他也没几年好活了，所以他放下一切，开始记录自己一生心得，这就是《九阴真经》。

    杜兰这几年也没有干什么大事，就是在少林寺监督修塔，现在差不多要修好了。其他时间他就是在帮逍遥派做生意，把好东西贩卖到各个地方，西到西域，南下印度，东到渤海，北过蒙古。

    天山雪莲为主要成分的‘六神’系列产品，效果极佳，大大增加了全世界的颜值，已经成为了大部分走南闯北之人的必需品。

    比如眼前这位悲愤的林朝英女侠回到客栈，气的饭都吃不下，可是睡觉之前却需要用‘六神面膜’锁水，然后再用‘六神液’涂膜后才能睡觉。为了加大销量，六神的产品都是要经常用才能有效的。

    早上起来，女侠还是生气，但白天要出门，风吹日晒，要用‘六神美白乳’仔细保护肌肤，这样才能一直美美哒。

    杜兰不仅改变了历史，还改变了人们的生活习惯，让六神成为了爱美人士不可或缺的必需品，其效果是非常好的，丑的变普通，普通的变美丽，美丽的变绝色。

    不看广告看疗效，杜兰出品必是精品。

    林朝英今天非要把王重阳从全真教里拉出来，她付出了这么多，不能这么算了。

    “这位姑娘，不好啊不好。”杜兰现在假装成一个算命的。

    林朝英本来心情就不好，看到杜兰还咒她，大怒：“什么不好，你要是说不出来，我就弄死你。”

    这位女性好大的脾气。

    “姑娘你这是桃花煞劫啊，而且你的劫还是道祖所立，你心爱的男人是不是做道士了？”

    杜兰的话让林朝英愣住了，因为都说对了，神算子啊：“先生，可有解救之法？”

    “我们凡人如何能抵抗道祖的力量。”“不过……”

    林朝英‘啪’拍下一把金豆子：“现在能说了么？”

    杜兰笑嘻嘻收下卦钱：“要对抗道祖，自然也得借用神仙的力量，你得去请佛祖。”

    ……

    “怎么请？”又是一枚金子。

    “你可知少林寺？”杜兰说道。

    林朝英皱眉：“听说过，几十年前也是一个名门大派，可是不知发生了什么变故，少林寺已经成为武林禁地，一般人不敢去。”

    “正是此地，其实少林寺后山有一座万佛塔，里面机关重重，你只要通过到达塔顶，就能看到万佛之主了，到时候你就可以让他帮你。”其实是假的，塔顶什么都没有。

    可是杜兰现在可是算命的，算命的要是能说真话，那太阳就要从西边出来了。

    林朝英将信将疑，不过她突然想到如果自己陷入险境，王重阳应该不会见死不救，她决定了就去闯一闯武林境地，倒要看看王重阳是不是真的铁石心肠见死不救。

