    第90章:心怀鬼胎，摄水神通   

    看到这般神乎其技的仙人手段，罗程原先提起来的心又放下了些许。

    

    “不愧是枉费了我这么多钱财供养，这一手不可谓不厉害！”

    

    罗程心中暗暗说道，正所谓是内门看门道，外行看热闹。

    

    他只见持剑修士来势汹汹，一身舍我其谁的气势也让他隐隐振奋。

    

    “我儿！”

    

    罗程神色轻松的朝着好大儿罗东说道。

    

    “日后你接了我的班子，可也得好生拉拢此人。”

    

    “若是遇到了如今日的这般危机，可保一命啊！”

    

    罗城语重心长的循循教诲，罗东连忙点头。

    

    “孩儿谨遵父亲明言。”

    

    他何时见过这般斗法的盛况，此刻也是被震惊的有些恍惚。

    

    不愧是命魂境修士，就这出手的气势。

    

    举手抬足之间，便远胜方才那两名气海境修士许多。

    

    仅仅是那平地刮起的狂风，便吹打得众人东倒西歪，叫苦不迭。

    

    更不提其中的威力，看那可怕的剑芒。

    

    恐怕就算是有一块巨石摆那，都得削成烂泥！此刻他已经是心生惧意，为刚才的出言而隐隐后悔。

    

    他方才竟然在一个命魂境修士面前口出污秽之言。

    

    他不敢想象，若是府衙的客卿落败后，自己会落得怎样可怕的下场。

    

    此时，他心头腹中原先那火热的邪念已经是烟消云散，只觉得遍体生寒。

    

    紧张的为持剑修士捏了一把汗，那可是他唯一的希望了啊！   

    此刻他是肠子都悔青了，心中暗暗发誓，逃过此难后，日后一点收敛。

    

    最起码，这种事也不能当面说出，给自己留一条后路才是。

    

    看到好大儿被吓得满头大汗，罗程心中暗暗叹息。

    

    并非是他好大儿草包，而是这修士之间的斗法实在是过于吓人，摄人心魄。

    

    即使是见识多广的他，在一旁也难以安然自若。

    

    这就是修士的强大之处所在，罗程边想着，心中又有了另外的一些打算。

    

    与先前劳力中那几道异样的目光一样。

    

    他也将视线投在了持刀修士被拍入的那个大坑之中，露出了思索之色。

    

    或许他可以…！   

    他藏在宽大袖袍下的手掌微微一颤，一个前所未有的想法浮现在他心头，让他面色不断的变幻。

    

    场下众人各异的心思交织，场上此刻却是一阵飞沙走石。

    

    法剑浩荡，三柄飞旋掠杀，携带着浩荡难抵之势逼近叶临风。

    

    其势汹汹，剑疾如雷，让叶临风都忍不住皱眉。

    

    持久修士得剑已久，经年累月的祭养，早就已经是得心应手。

    

    离之人剑合一也不过是一步之遥。

    

    也怪不得他会说出可敌中阶这种话，现在看来并非狂言。

    

    而且命魂境的修为，更是足以让他将法器的威力催动了足有八层，不容小觑。

    

    此刻法剑分化为三，肉眼难辨真假。

    

    即使叶临风将神识探照过去，也只能若隐若现的捕抓到一些不同的波动。

    

    但三剑不断交织，时而变幻方位，更是让他难以锁定。

    

    而且他看得出，即使是虚假的那两柄法剑，也具备了一定的杀伤力，不容忽视。

    

    叶临风气机鼓荡，他不能退。

    

    他身后的李观井与周离实力并不高。

    

    而三剑齐聚，各有所指，显然是想要逼他不得不主动出手，硬撼这一击。

    

    “阳谋啊！”

    

    叶临风感叹一声，身形爆射而出，徒手硬刚！他的所有法器宝物都在纳戒中，已经被顾长生充公，此刻也只能凭借两双肉掌抵御了。

    

    以灵气覆体，短时间内倒也勉强应对。

    

    只是这疼痛感倒也是实打实的，毕竟是血肉之躯。

    

    随着半空一阵身形变换，以及金石相接的震耳欲聋声音传出。

    

    叶临风荡开如同泥鳅一般滑溜的三剑，掌心已有道道白痕。

    

    显然，即使有灵力护体，与法器对冲之下他还是吃了点闷亏。

    

    而且持剑修士的斗法经验远超他大截。

    

    凌空虚控三柄长剑不但游刃有余，而且轻敏灵巧，颇为防不胜防。

    

    更为令人气愤的，还是他时不时用两柄法剑牵扯叶临风，再分化一柄直取李观井周离。

    

    这两人修为过低，哪里抵得住命魂境的手段？

    

    故而叶临风又不得不分心回防，极其被动。

    

    没想到进展如此顺遂，持剑修士的笑容都咧到了耳朵，体内灵力再度拔高几分加强攻势！   

    他要一鼓作气拿下叶临风！   

    随即他横出一手，并指作剑迅速晃动。

    

    无形的灵力从指尖迸发，点出几道灵纹。

    

    灵纹又冲出府衙之外，不多时，众人竟是感觉天色骤然一暗。

    

    淅淅沥沥的水滴在脸上，纷纷抬头，顿时大惊。

    

    只见天际，一道绵延江流凌空而来。

    

    宛如天河一般流动于其上，又如一道横跨而来的银色匹练，水滴便是从其上落下。

    

    江流如同水龙盘旋于府衙之上，面积不大，却足以将整个府衙笼罩于其中。

    

    持剑修士摊开双手，迎风傲然一笑。

    

    “能死我此招之下，你足以瞑目了！”

    

    他以大手段摄来一段护城江流，便是要施展他真正的绝技，传承自他师门的一品神通！   

    他自信，此招之下，非命魂后阶不可抵御。

    

    瞧叶临风这笨手笨脚的模样，除非他藏拙，否则断然不可能是命魂后阶的修士！   

    对于自己的火眼金睛，持剑修士一贯自信！   

    “黑水玄蛇，聚！”

    

    他手中结印，再不停变幻。

    

    一股莫名的灵韵鼓荡而出，牵引着其上庞然江水流转的更为剧烈。

    

    顷刻间，只见江流汇聚成型。

    

    一条足有十五丈长的黑水玄蛇从其中分流。

    

    巨大狰狞的蛇头探首而出，缓缓盘旋而下，直取下方的叶临风！   

    “啊！妖怪啊！”

    

    “不要吃我！”

    

    “跑！快跑！”

    

    下方无论是劳力还是侍卫们，全部都被吓得脸色惨白，恐慌的跑动起来。

    

    而罗程父子二人则是倚靠在一块强自镇定，不敢探头张望，而是垂首闭眼。

    

    为什么他们不跑？

    

    不是不想，而是腿已经吓软了，连动都动不了。

    

    任谁看到脑袋上一条粗如磨盘长如山脊。

    

    一口便能吞了数人的巨蛇蜿蜒而下，都吓得要紧。

    

    这就是凡人和修士的区别。

    

    对于修士这种举手投足间呼风唤雨的手段，凡人只能惊惧跪拜！   

    

