

    上官蔷薇腾空而起，完美无瑕的娇颜此刻冰冷无比，长发乱舞，英姿勃发，更透发出一股强悍的气场。她周围漂浮着上百块玉石般的宝骨，以奇妙的轨迹飞舞着。

    她有着人族至强血脉‘原始妖体’，可以吞噬不同种类的灵妖，以身体为鼎炉，淬炼成一块宝骨，不仅可以直接当做武器用，更可以融合在自身骨头里，成为身体一部分！境界越强，熔炼的宝骨越多，自身实力越是恐怖，好比她的父亲上官无极，浑身二百多块骨头几乎全部融合着不同的灵妖，看似消瘦的身躯，却等于封存着一群恐怖的妖兽大军。

    上官蔷薇由于是女人，‘原始妖体’很难完全展现出真正的威力，可经过顽强坚毅的修炼，再有她父亲的亲身指导，依旧在修罗殿众多天才中脱颖而出，修罗‘五大天骄’就是对她的认可。

    “来吧！！混蛋！我要用你的鲜血，洗刷我的屈辱！！”上官蔷薇眼底涌动着熊熊怒火，上百块宝骨开始加速飞舞，卷起猎猎狂风。这些宝骨虽然不是她身体里面的那些，却依旧是她精心锤炼的，混合着血脉之力，与她的意念相同，能跟组合出强悍的威力。

    “修罗殿，生死战，上官蔷薇……接战！！”童言挥动着紫炎翼，像是颗陨石般跨越长空，隆隆巨响，声势极为恐怖，天地都仿佛在摇晃。他大啸出击，全力以赴，青铜古灯在气海绽放万道光华，恐怖的古神之威浩荡而出，破体沸腾，怒卷天地。身后奔腾的滔滔火海刹那暴起，以风暴之势迅猛凝聚，化作一柄紫炎巨剑。

    “嗡！”

    巨大的剑芒直冲云霄，璀璨无比，烈烈高温，欲焚天灭地，斩向了远处的擂台。

    全场惊动，那擎天一剑，仿佛天神骤临，挥剑斩苍生！

    此等威势，出乎所有人预料，这还是刚开始而已啊。

    “杀！！”上官蔷薇长发乱舞，美丽绝伦，却更有无上战威。上百块极速飞舞的宝骨全部凝固，绽放出惊天强光，里面封存的兽魂兽威全部苏醒，发出真实而清冽的怒啸，仿佛百兽啸山河，浩大而雄浑，震耳欲聋。

    轰隆爆响，仿佛天地炸裂一般，上百块宝骨以特定方位排布，像是上百头巨兽集体展现各种攻势，如瀑布倒灌，似怒浪滔天，更像狂风骤雨，每一个都非常强悍，每一击都混着巨兽之怒，它们冲天沸腾，狂野交织，又全部打向了一个方向，密集而浩瀚。

    百兽发威，惊乱擂场，各种能量光华强势汇聚到一起，凝聚成了一道可怕的光束，瞬间爆射空间，在千米之外精准的撞击擎天火剑。

    大爆炸，千米外的高空整个沸腾了，各种能量、滚滚紫炎，像是怒海狂潮般席卷四面八方，连云层都被震碎湮灭，地面更是蹦出无尽的裂缝。

    几乎同一时间，童言撞进了能量狂潮，一股更为浩大的烈焰滚滚向前，像是头野蛮的巨兽横冲直撞，杀奔擂台。沿途所过，大地龟裂，巨石冲天，密密麻麻属于千万计，且全部在紫炎高温下融化成了岩浆。

    千米距离，几乎眨眼便至，但沸腾狂奔的紫炎狂潮却沿途融化出了一条上千米长数十米深的巨坑，形成的大量的岩浆全部融入紫炎，像是无数的血蛇狂舞。

    全场惊呼，知道会是场龙争虎斗，也知道童言有着堪比准虎榜级的实力，可还是没想到开始就这么强烈的攻势，完全没有任何试探，直接就是杀招狂飙。

    “散开！！”很多强者全部向前跨步，振起重重波纹，阻挡高温奔腾和暴雨般洒落的岩浆。

    擂台上，上官蔷薇掌控上百宝骨，重新排布阵法，转眼形成巨大的光幕，笼罩着大半的擂台，悍然迎击紫炎和岩浆。

    轰隆隆！剧烈的撞击，仿佛怒涛拍岸，连绵不绝，震得擂台都在摇晃。

    上官蔷薇面色微变，紫炎汹涌而来，像是大浪千万重，不仅冲击力可怕，蕴含的高温竟然要把她淬炼的宝骨震得剧烈晃动，擂台竟然都有融化的趋势。这是什么火炎？恐怖的温度！！

    “咔咔咔……”

    大片宝骨表面爬满裂缝，能量暗淡，在烈烈紫炎奔腾下苦苦坚持，里面的兽魂都像是在惨叫。

    “开！！”上官蔷薇突然厉喝，这些宝骨虽然珍贵，却不是身体里的宝骨，既然这样……不要了……

    上百宝骨全部震动，爆发起狂烈的强光和能量，刹那间汇聚成不同的巨兽，集体冲天，四面八方狂奔。

    巨大的声势和能量刹那间震碎了所有紫炎。

    然而……

    “在这呢！！”童言已经杀到擂场，纵步狂奔，火翼振击，斜射长空，刹那间，他浑身发光，漫天紫火骤然汇聚，化作一头巨大的火凤，震天啼啸，声动数十里，更有真实的戾气弥漫天地。他凌空翻腾，抡拳暴击，巨大的火凤刹那间崩碎，化作成千上万的火羽，像是一只只神箭，密密麻麻，随着他的重拳出击，全部打向了擂台，铺天盖地的淹没着上官蔷薇。

    这种场面让人的心在颤，灵魂都在颤抖，如果不是打在擂台，而是轰在全场，说不定就会有上千人瞬间毙命，被火羽打穿，被紫炎焚烧。

    浩大的能量风暴，霸道野蛮的攻势，立刻引爆了全场的声势，很多人都不淡定了。虽然听说童言在蟠龙山连败两位准虎榜级，可是在高傲的修罗人眼里，他们并没有把‘九天’的天才们放在眼里，但童言上来的连续暴击给所有人都带来了个一份震撼，脸上的轻蔑逐渐变成了惊讶。

    有几位至高长老和修罗血影暗影的强者隔空掠过几团紫炎，凝练感受，脸色都微微凝重。这些紫炎的温度怎么会如此之高？里面蕴含的能量更是非凡，这已经不再是武法那么简单了，更可能超越天地间的某些灵火，要上升到天火的地步了。

    他们交换着眼神，都从彼此眼底看到几分惊诧。这个狂傲的小子竟然身怀天火之力？？

    “有点能耐！！”上官蔷薇抗住滔天火羽的打击，冲天而起，抡拳出击，指骨、臂骨、肩胛骨等等三十多块骨头在这一刻集体苏醒，各种强悍的兽魂睁开猩红双眼，绽放出恐怖的威能，全部汇聚右臂。一拳向前，元气坍塌，空间震颤，一片无形却极为强烈的震颤波纹崩碎漫天火羽，更是打向了高空飞驰而至的童言。

    童言仿佛化身火凤，浑身紫炎沸腾，重拳出击，烈烈紫炎在拳罡上汇聚出密密麻麻的玉珠般大小的火球，疾速旋转，形成强烈的攻势怒潮。

    嘭！！重拳对击，引爆高空。

    上官蔷薇通体乱颤，疾速坠落，狠狠地踏在擂台上。童言更是狼狈，翻腾着甩向高空，整条右臂都在刹那间失去了知觉，他已经听长公主介绍过上官蔷薇的变态血脉之力，可真正对抗的时候还是吃了个大亏，一口鲜血在胸腔翻腾，差点逆口喷出。

    上官蔷薇眼底精芒爆闪，再战天穹。童言在高空稳住身躯，战意高涨。

    一上一下，两人短暂停滞，全部利啸出战。

    三更奉上！不出意外，明天爆发！！敬请期待！