    一听到战云开这三个字，战锦华身子猛地一顿。

    “你说的战云开是谁？”战锦华皱眉，沉声问道。

    苏玉霞看着战锦华，“就是你的大侄子战云开。”

    战锦华一听到战云开这三个字是，瑟瑟发抖，拧紧了眉头，“战云开？他不是死了吗？”

    当年那一场车祸，可是他和战阳尉亲手策划的。

    他们也是亲眼看到战云开葬身火海的。

    车子被烧到只剩下架子。

    人也被烧成灰烬了！

    现在跟他说战云开把战阳尉给弄残废了？

    这让他怎么相信啊？

    “战锦华，不是我没警告你，现在受伤的是战阳尉，如果战云开知道你有份参与其中，我想，战阳尉现在的下场就是你将来的下场。”苏玉霞看出了战锦华有些害怕了，她便趁热打铁，威胁着战锦华，“你只要一心跟我把儿子照顾好，我是不会揭发你的。”

    “你是我的男人，也我儿子的父亲，我怎么可能会害你呢？”

    “我们现在可是绑在一条绳子上的蚂蚱，谁都离不开谁，现在必须要把那个贱人找到，如果让战锦国和战云开遇到她，我们都死无葬身之地！”

    战锦华抽着雪茄，烟雾缭绕，遮住了他整张脸。

    “你先回去吧，战阳尉的医药费，我会出的。”战锦华的兴致全都被苏玉霞给弄没了。

    苏玉霞看着他身后的两个妖精，眉头紧锁。

    她真是瞎了眼跟了战锦华！

    战锦国再不好，也不会背着她沾花惹草！

    而且还专情！

    她是把原配挤下去后战锦国的第二个女人。

    如果不是她和战锦国说她怀孕了，战锦国是不会对她负责的。

    是她用了手段让战锦国就范的！

    现如今事情暴露，战锦国那么绝情，是她预料之中的。

    苏玉霞看着战锦华，没好气地说道，“我能回去哪里？我已经和战锦国离婚了，他把我逐出家门了，还要让我净身出户！”

    “离婚？”战锦华闻言不可置信地看着苏玉霞。

    战锦国可不是那种始乱终弃的男人。

    怎么可能会和苏玉霞离婚？

    “你开玩笑也要有个度。”战锦华没好气说道。

    战锦华再次转过身去，压根就不想搭理苏玉霞了。

    苏玉霞捏紧拳头，看着战锦华的背影说道，“战锦国知道我们的事情了，他也知道战阳尉是我和你生的儿子，他现在很生气，是我苦苦哀求他才放过我们的！如果不是，你现在还能有命在这里闲情逸致地风流快活吗？”

    战锦华回身看着苏玉霞，“他知道了？”

    “是。”苏玉霞点头说道。

    “那知道了就知道了，也没什么。他也不亏啊，白捡了一个儿子喊他二十多年的爸。”战锦华无所谓地说道。

    他现在很多产业都剥离了战家，也占不到战家什么好处。

    战锦国还能把他怎么样？

    顶多是兄弟反目成仇。

    苏玉霞被战锦华这个态度气得吐血，“再怎么说，我也是为你拼过命生过儿子的女人，你就这样对我？”

    战锦华越来越不耐烦了，“行了行了，你和战阳尉搬到我别墅那去住吧！那有专人照顾你们。”

    战锦华最后还是把苏玉霞打发走了。

    “华哥，你不会真的是打算和这个老女人生活一辈子吧？她有什么好的嘛？没我们年轻，也没有我们的身材……”一个小妖精已经贴在了战锦华的身上。

    战锦华大手一抓，痛得小妖精闷哼一声，娇羞地瞪了一眼战锦华，“讨厌！”

    “她怎么说也给我生了个儿子。”战锦华朝着小妖精脸上吐了烟圈。

    “那你不会不要我们了吧？是不是我们没把你伺候好？”另外一个小妖精也贴上，紧张地问道。

    “这倒没有，你们是那么多女人中伺候我最好的两个，我爱还来不及呢！”战锦华抓了一把小妖精的腰，“除了结婚，我什么都可以满足你们！”

    “华哥你真坏呢!我们国家可不允许重婚罪呢！你想娶我们两个啊还娶不到呢！”小妖精A娇嗔地说道。

    “华哥，不过你要娶我们其中一个的话，我们都没有意见的，只要让我另外一个做你小情人就好，这样我们三个还能继续住在一起呢，多快活啊！”小妖精B说道。

    战锦华听着她们的话，浑身一震！

    果然是妖精啊！

    让他沉迷得不行！

    “我也不知道你们给我下了什么迷魂汤，我居然这么爱你们！走，我们快活去！”战锦华对这两个小妖精都是一样爱，谁都不分谁。

    最重要是，她们能够和平共处，愿意伺候分享同一个男人。

    他这享尽了齐人之福，美滋滋的！

    “是我们真情实感爱华哥呢！真心想和华哥生活一辈子呢！”小妖精A靠在战锦华的肩膀上，含情脉脉地看着战锦华娇滴滴地说道。

    “华哥，只要你想要孩子，我们也可以给你生的呢。”小妖精B说道，“我们爱你，想要和你有爱情的结晶呢，没有名分都行的。”

    战锦华听得，眉笑眼开的。

    这种不用婚姻束缚！

    还有傻女人给你生孩子。

    说到底都是钱的作用！

    “好的，今晚就安排你们爱情的结晶！”战锦华说道。

    他年龄也大了，是时候有个属于自己的孩子了。

    要不他这些财产给谁啊？

    便宜这些女人吗？

    不可能的！

    还是留给自己的种比较好！

    ……

    而另一边，苏玉霞回去后，就把战阳尉接到了战锦华的别墅。

    “儿子，以后我们就住爸爸家了，妈一直都没来得及告诉你，其实你二叔才是你亲生父亲。”苏玉霞将真相告诉战阳尉，“只是那个老东西现在居然背叛我，在外面找女人！真是贱男人一个！难么老了还搞女人！真不要脸的老东西！”

    战阳尉躺在床上一个字都说不出来。

    他现在除了眼睛可以动，其他任何部位都动不了。

    “不过我们现在也只能依靠你二叔……不，是你父亲了。”苏玉霞握着战阳尉的手，承诺道，“儿子，不管你变成什么样，妈都不会放弃你的。”

