    列安娜和迪伦坐在椅子上，期待的看着面前的骷髅。

    “平平无奇先生，你说的学习神力的使用方法，是真的么？”

    虽然这对夫妻是很普通的在说话，不过在外人看来，完全是另一幅光景。

    不可名状的邪神在房间中肆意变幻着形状，诡异的黑雾让房间变得无比漆黑，而更深的轮廓则凸显出邪神本体的诡异和不自然。

    从普通人看来，他们完全就是不应该存在于这个世界的事物，是对自身逻辑和规则的一次挑战。

    而事实也确实如此。

    无论是魔神还是众神，都是从世界的本源中汲取力量，是这个世界的神明体系的一部分。

    不过外在的神明沾染了异世界的规则，从而获得了部分异世界的能力，他们往往拥有无视本世界法则的部分特性，因此又被称为邪神。

    而本世界的居民没有对应的法则，看到邪神时只能看到一堆不可描述的事物，发疯也是很正常的事情。

    或许某个邪神看到某个美少年只是很自然的上去搭讪，但在美少年那一边，对方则是在用不可名状的触手准备将自己玩坏，中间产生的悲剧可谓数不胜数。

    陆凡对邪神并没有太多的研究，部分内容也只是通过叛逆之神的神职获得的罢了。

    但现在，是一个研究邪神的好机会。

    为了能够完成自己的大计划，为了能够在未来更加顺畅的摸鱼，陆凡决定难得的努力一把。

    坐在列安娜和迪伦的对面，陆凡将战士和祭司带了过来。

    “你们现在成为邪神是因为你们体内邪物的部分占了主导，不过没关系，我会指导你们进行神明的学习。从邪神转化为正神不算很难，一种方法是剥离自身邪神的部分，也就是完全将自己邪物的部分去掉，那么剩下的部分足够你们成为正神了。不过我不推荐这么做。”

    “为什么？”列安娜疑惑的问道。

    刺耳的尖叫声在房间中响起，让战士又开始吐血了。

    “别说话，用身体语言。你们现在的污染性太强，在学会如何克制自身力量之前，不要说话。关于这件事是我的私心，我准备将一切都整顿完毕后开始对外世界的探索，这一点对我之后的行动很重要。而在外世界中，本世界的本源很难有什么作用，所以大部分时候都需要依靠邪物的力量。当然，我不会强求你们同意。”

    列安娜和迪伦对视了一眼，两人都从彼此的眼中看到了坚决。

    握住彼此的手，迪伦说道：“平平无奇先生，我们都知道您的真实身份，所以我们同意您的计划。”

    “不再考虑一下么？”

    “不用了，你们为我们做的事情已经太多了，从十五年前到现在，你们一直都在帮助我们。所以，为了你们的计划，我们愿意献出自己。”

    “也没那么夸张，不过确实有一定的风险。既然如此，请先收下这个东西。”

    看到陆凡推过来的人，迪伦疑惑的问道：“这个算是东西么？”

    “一个祭司，忘了问了，你之前信奉的是谁？”

    “欢愉之神，我的神明讲究不断的追求自身的欢愉，并尽可能的扩充自己的欢愉界限。我们一直秉持着向上看，向下看，走出去等……”

    “好了好了，从今天起，跟那个神保持一定的距离，你以后要信奉的神就是面前这个邪神了。”

    祭司皱着眉头观察着不可名状的迪伦，在看到那一条条酷似触手的黑雾后点了点头：“感觉不错，行吧。”

    “你高兴就好，那么按照你之前的方法去呼唤祂的真名，迪伦。”

    祭司立刻开始准备进行仪式，不过很快就发现自己似乎并不知道这个神明的对应仪式和信条。

    提出自己的问题后，陆凡无所谓的摆了摆手：“你随意就行，反正仪式只是用来呼唤迪伦的回应的，祂就在这里，怎么样都能响应到。”

    祭司只能随便做了几个动作，随后立刻感受到了不一般的变化。

    在他的眼中，面前那两团不定的黑雾越来越清晰，最终形成了两个清楚的人影。

    看清楚其中一个人影的相貌后，祭司兴奋的喊道：“赞美真神，你长的实在太合我口味了！”

    “好了，祭司，你可以停下来了。”

    “等会儿，我想再多看一会儿！可以告诉我您衬衣的颜色么？”

    “我说了，停下来！”

    祭司这才恋恋不舍的停下来，随后就发现自己的的鼻子正在不断的向外冒黑色的血水。

    堵住鼻子，祭司疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    “直视真神的后果，而且对方还是个邪神，再看下去你早晚有一天会被同化。迪伦，你那边有什么感觉么？”

    “很有趣，我感觉自己似乎可以听懂你们说的话了。”

    “行嘛，看来实验挺成功的。我在尝试用信仰对你们进行固化，只要这样慢慢的进行，那么你们就可以被固化为这个世界的神明。不过我还需要一些人崇拜你们邪神的那一面，这样你们也会被固化出邪神的部分。”

    “那我们最终会成为什么？”

    “双神职的神吧。这种例子其实还挺多的，比如在很久之前，一个神明在一个文化中是主管繁衍的，但在另一个文化中确实主管死亡的，那么这个神明就会具备两个神职，而且这两个神职并不会产生冲突。接下来，我们会给你们引进大量的信徒，争取早日将你们的神职确定下来。”

    停顿了一下，陆凡继续说道：“不过你的神力只能在这个世界中使用，一旦离开这里，你就会变回普通人，这样没什么问题吧。”

    “没有，不如说这样刚刚好。但我们怎么离开这里呢？”

    “试试走出这道门。”

    看到陆凡开出的可以穿越世界的门，迪伦尝试走了一下，但总有一个透明的屏障存在在门上，让他无法通行。

    “果然，你已经被这个世界同化了一部分，当你离开的时候，世界也会随之毁灭，所以这个世界会阻止你离开。”

    “那我该怎么办？”

    “修改一下这个世界的底层规则就可以，让这个世界可以用一部分神力自行运转。不过这么做的前提是找到爱玛，毕竟这个世界是因为她而产生的。”

    “说的也是，而且也不知道爱玛的寒假作业写完了没有。”

    “肯定没有。”

    “那她得吃点苦头了。”

