    比赛开始，卡纳一个干净利落的铲球干翻了武卡利亚。

    虽然主场观众怒吼着红牌，但其实这是一个很干净的铲球，不够犯规。

    “法克~这都不给牌，裁判眼瞎嘛！”年轻的塔迪奇骂道。

    林秀说道：“动作很干净，这是一个很聪明的球员，黄牌如同家常便饭，红牌却十分罕见，说明他的铲子主要是吓唬人的。”

    塔迪奇点点头，说道：“所以，不用怕他？”

    “作为防线支柱，他一般不会轻易申请下场的，不过，要防止狗急跳墙，在保持信心与保护自己之间，要取得平衡。”林秀指点了一下小老弟。

    这倒不是林秀仗着自己是挂逼的信口开河，而是两辈子的踢球经验。

    例子当然很多，比如雷耶斯登陆英超后被铲的不要不要的，从此江河日下，而C罗同样受到了很多侵犯，仍然踢了出来。

    保持信心与保证不受伤一样重要，至于到底怎么保持平衡，每个人做法不一样，看自己悟性，再不济不能像基恩那样报复别人不成铲伤自己。

    场上，卡纳完成拦截后，拍地而起把球给了中前场多面手卡里姆·齐亚尼，在齐亚尼组织下，十八岁的天才新星阿尤完成了射门。

    虽然擦着门柱飞了出去，但是威胁十足。

    伏伊伏丁那再次进攻，卡纳没放铲，干净利落地完成了拦截，精准、快速、高效，这就是法甲杀人机器的真实水准，凶狠的铲人只是一种威慑，让人以为突破会被铲断腿。

    当然，真需要铲断对方的腿的时候，卡纳是绝对不会犹豫的。

    每一次拦截成功，都是一次进攻的开始。

    没有了纳斯里，马赛中场确实少了很多创造力，阿尤和岑登也比不上西塞与尼昂的效率，但是射门次数多了，总会有收获的。

    37分钟，岑登抢到了传中球，头球破门。

    45分钟，上半场行将结束的时候，马赛开出角球后，禁区里一片混乱也不知道谁把足球碰进了球门。

    大屏幕回放显示，是久里奇解围踢到了阿尤腿上弹进了球门里。

    阿尤冲到主队替补席前，对着林秀疯狂嘶吼，似乎再说：“看到了吗？看到了吗？记住，我是安德雷·阿尤。”

    塔迪奇不屑地撇撇嘴说道：“要是超级秀每个进球都这样，嗓子肯定发炎了。”

    “超级秀才不会那么浅薄，而且他的庆祝动作一般人学不来。”

    “特别是最后结束的动作，特别帅！”

    队友们很轻松，根本不在意球队两个球的落后的局势。

    不要说手握七个球的优势，就是落后七个球，有超级秀怕什么呢？

    带着0:2的比分回到更衣室，布尔齐奇鼓励了球员们一番：“有超级秀，不要担心落后，按照计划来。”

    计划？貌似没有什么计划吧？

    确实没有什么计划，球队实力放在这呢，除了摆大巴，别的战术也没什么效果。

    下半场开始，马赛继续强攻。

    因为伏伊伏丁那只有防守没有反击，卡纳直接指挥中后场上前支援。

    伏伊伏丁那齐心协力守到了68分钟，又丢了一球。

    布尔齐奇不为所动，稳坐钓鱼台。

    林秀倒是想上场与卡纳切磋切磋，不过布尔齐奇不着急，他也不着急。

    八十分钟，布尔齐奇终于安排林秀热身。

    贺伟精神一振，说道：“林秀准备上场了，看他面对法甲杀人机器能有什么表现。”

    “表现不重要，重要的是别受伤，反正伏伊伏丁那晋级在即，这场比赛不重要。

    留给马赛的时间并不多，他们不可能进五个球的。”刘建红的话得到了国内球迷的一致赞同。

    伏伊伏丁那真落后就不说了，此时还有四个……算上客场进球优势还有五个球，怎么看都输不了。

    考虑到20强赛第二轮即将开始，那当然是身体最重要。

    82分钟，伏伊伏丁那边线球，林秀替换武卡利亚登场。

    卡纳主动迎了过来，说道：“想好退役后干什么了吗？我会铲断你的腿，让你退役！”

    “你脑子里加润滑油了吗？”林秀丢下一句，径直离开。

    卡纳大怒，立刻紧跟着到了另一边，卡在林秀与卡查尔中间。

    裁判吹响发球哨子，林秀立刻转身，只用一步就甩开了卡纳，轻松接到了从杜巴斯维奇处中转来的足球。

    卡纳放弃了紧跟林秀的打算，立刻往后场狂奔，打算重新站位后组织防守。

    想屁吃。

    瞬间杀入禁区，一脚爆射，卡拉索根本就没反应过来。

    “球进了进啦进啦进啦~赛前放言要彻底冻结林秀的法甲杀人机器，慢腾腾的，一点用都没有。”刘建红激情四射。

    贺伟接道：“足球场同样是江湖，江湖有高低之分，球场同样有强弱之说，卡纳防守能力一流，面对林秀毫无还手之力。”

    林秀往前冲了两步止住惯性，对着吃了一球的卡拉索说道：“对你来说无所谓，反正史蒂夫·曼丹达表现更差，你只要在联赛中证明自己的实力就能夺回主力位置。”

    卡拉索下意识地点了点头，随后反应过来，怒瞪林秀。

    林秀也不多说，转身返回中圈，路过卡纳身边时，说道：“你生锈了吗？慢腾腾的！”

    “法克~”卡纳恨恨地骂了一句，恶狠狠地盯着林秀的后背。

    “干得漂亮，我可被他欺负惨了！”武卡利亚跑过来求击掌。

    “我会替你踢回来的。”林秀给了一掌。

    马赛开球，在林秀领衔的伏伊伏丁那疯狂逼抢下，很快丢了球。

    自然而然的，球到了林秀面前。

    卡纳卡住正面，且守且退，左右是姆巴米和卡博尔二护法，身后是后防四执事。

    林秀跳上单车，倏地到了卡纳面前。

    为什么叫法甲杀人机器？因为需要的时候不手软！卡纳止步，出脚踢……个球，直接踢腿，往断里踢。

    林秀拉球后退一步，卡纳逼近继续踢腿，林秀侧移，卡纳伸手抱向林秀。

    阿尔巴尼亚国脚铲人是一把好手，抱摔同样驾轻就熟。

    林秀挥手打落卡纳的魔爪，立刻反向拨球，卡纳刚转身，林秀又拉回了足球。

    卡纳如同腐朽的机器人，咔嚓倒地。

    耽误了这么长时间，姆巴米已经摆好姿势，如同西班牙公牛一样撞了过来。

    林秀拉球后退，不但躲过了姆巴米的冲撞，还让开了卡纳的剪刀脚。

    因为用剪刀脚暗算林秀，卡纳没能及时站起，眼睁睁地看着林秀干掉四执事，再次蹂躏了卡拉索。

    

