    血红狱广场西侧，天邪教的驻地当中，就当焱和邪帝巫云月谈话之时，外边忽然响起一阵阵的喧闹动静，所有人的目光都不禁汇聚到了广场中心。

    圣地大比，要开始了。

    血红狱主焚天在无数人的注视下来到了广场中央，作为这一次圣地聚首的地主, 他自然而然的成为了此次大比的主持。

    血红狱主焚天来到广场中央之后目视四方，扫视着其余四个圣地一百多人，许久之后方才沉声道：“诸位，此番圣地大比，一切按照老规矩来，大比的地点依旧是在空中……”

    焚天略微介绍了一些圣地大比的规矩, 与之前历届的圣地大比并不不同，血红狱现在还是选择团结在浩渺宫的身边, 并没有选择联合天邪教雪神山一起，来改变这一次圣地大比的规定。

    焚天在那边介绍，广场西边的天邪教阵营当中，巫云月也和焱解释了关于圣地大比的规定。

    圣地大比的规矩略显奇葩，五大圣地需各自派出十人，参与大比第一轮。由抽签进行出场排序。五大圣地代表者轮流上场，败者淘汰，胜者继续迎接挑战，哪一个圣地十名参与大比强者被全部击败视为出局。

    这按照出局先后进行排位。最终排名前两位的圣地，再进行一场无人数限制的团战，获胜者即为天下第一圣地。比赛过程中，没有规则，胜者为王。

    这些规矩听着简单，没有任何修为限制，更是没有完善的比赛规则, 反而导致了每一届的圣地大比都很惨烈, 战斗到最后基本都会打出真火。

    五大圣地相互倾轧，彼此之间多少都有些仇怨, 在这圣地大比上动起手来, 谁也不会留手。

    死亡，就像是家常便饭一般，这么多届圣地大比，不知道有多少强者的性命葬送其中，这也让各大圣地之间的关系越发的紧张。

    广场中央，血红狱主焚天面无表情的沉声道：“各大圣地可以派出第一名参赛者了。”

    他说着看了眼雪傲天，又继续道：“雪兄，您可以留在最后一轮再出手。”

    雪傲天微微颔首点头，这一次他不带太多人南下，就算是放弃了团体赛的胜利，但就算只有他一人，这个人赛他也有把握笑到最后，因为他自信在场所有人都不是他的对手。

    “我先去夺签。”

    焱的身边，巫云月忽然小声的说了一句，而后走出天邪教阵营飞入场中，其余四大圣地的掌舵者也是如此。

    这个人车轮战是需要抽签决定出场先后顺序的，不过大家都是当世绝顶强者, 肯定不会老老实实抽签, 所以巫云月方才说了是去夺签。

    五道身影, 代表着当今大陆最强大五大圣地之主，几乎是同一时间踏上虚空。血红狱主焚天一掌挥出，五道流光猛地窜上天空，包括最无所谓的雪傲天在内的五人同时出动。

    黄星云第一个朝其他人下黑手，周围空气剧烈扭曲，一层扭曲的光膜出现在半空之中，他自己一穿而过，而其他人则是清楚的感觉到身体一凝，周围的一切似乎都变得慢了下来。

    这个时候谁也不会落后，所谓的圣地联盟情谊也会抛到一边，毕竟一个好的签关系到接下来的大赛排名，切实关系到众人利益。

    雪傲天身上爆发出一团璀璨金光，对于那时间迟缓的阻隔仿佛根本就没看到似的。

    他的身体猛地一闪而过，扶摇而上越过那一片扭曲的空域。与此同时，一股无上威压从他身上骤然爆发而出，浓烈的金光令整个天空都变了颜色。

    天灵神域，这事雪傲天进入天神级之后所掌控的神域。神域一出，无尽的威压从天而降，原本略微领先的有情谷主黄星云顿时身形一缓，而雪傲天却是悍然冲上。

    这位雪神山主虽然并不在乎抽签结果，但一向霸道惯了。就只有他一人出场的雪神山并不需要上上签什么的，但他还是全力出手抢夺第一签。

    “浩渺无极。”

    上官天阳大喝一声，双掌一圈，乳白色天力在他身下形成一个巨大的漩涡，恐怖的推力顺势爆发，推动着他的身体直追雪傲天。

    “寂灭天骄。”

    焚天冷喝一声，一道凝滞的黑色光刃虚空而出，诡异的一幕顿时上演，雪傲天的天灵神域居然被他硬生生的撕开了一个口子，他的速度出奇的快，居然越过了上官天阳追到了雪傲天身边。

    邪帝巫月寒似乎并不在意签数排名，不紧不慢的吊在最后，按说黑暗属性是很擅长封印限制类技能的，但他居然一个都没用。

    黄星云眼看着自己即将被其余几人追上，连忙释放出时间囚笼，要说限制类技能，在场谁也没有他多。

    一道道扭曲的光芒在空中形成一个巨大的囚笼当头落下，将剩余的四人全部笼罩在内，那扭曲的光芒此时竟然如同实质。

    雪神山主雪傲天脸色不变，这一限制能力在他天灵神域之内被削弱了许多，虽然这技能还是有效，但他依旧很快接近了黄星云。

    此刻天空的五道流光已然开始下坠，也就在这个时候，巫云月的气息一变，天邪教的镇教秘法，邪珠师最让人忌惮的能力邪魔变发动，他的各方面实力顿时提升许多。

    一道邪光闪烁，巫云月的速度陡然提升越过了焚天和上官天阳，他和雪傲天对视刹那，两个人同时出手以技能锁定黄星云，先将这个最烦人的有情谷主打了下来。

    伴随着五道流光下坠，一场混战顿时展开，不过这五位都还有所克制，各人抢了一道灵签便是退了开来。

    最终的结果，有情谷的黄星云和血红狱的焚天得了下下签，接下来他们两个圣地的人最先上场，最好的签还是被雪傲天拿了，说明在关键的时候，还是实力最重要。

    巫云月带着一丝疲惫回到了天邪教的阵营当中，方才爆发邪魔变和雪傲天争锋，他没能压下那位雪神山主，吃了一点暗亏。

    五个圣地之主都是各自回归之后，血红狱、天邪教、浩渺宫和有情谷四方各自有一名强者走出，各个圣地显然都是早有准备的。

    这其中有情谷那边，是两大谷主之一的云若雨亲自下场，这种个人车轮战的模式，对于有情谷来说是有些吃亏的，历届的个人车轮赛，有情谷都是早早被淘汰，基本上没有例外。

    血红狱一方，走出来的是一名身材瘦长，脸色阴沉的老者，这老者的气息不俗，貌似离天帝境界很近了。

    浩渺宫和天邪教的人选看着相当普通，两个面容苍老的天王级，似乎第一场他们就只是派出炮灰而已。

    “血红狱的这老家伙是沈魔，血红狱副狱主，丹顿皇室之人，你在天珠大赛遇上的沈小魔，是他的后人……”

    巫云月几句话介绍了这沈魔的情况，不出意外的话，这第一场争锋的就是这沈魔和云若雨，并且大概率是血红狱这个狱主拿下第一轮的胜利。

    循环战的第一场，是血红狱与有情谷之间的碰撞。两道身影同时腾空而起，宛如两枝箭矢一般冲天而起，所有人也随之抬头向空中看去。

    历届圣地大比的决战之地都在空中，这也是为什么各大圣地带来的，基本都是天王级以上强者的原因。

    这么些位于大陆顶点的强者开启大战，要是在地面上，指不定要造成多大的灾难呢。天空上虽然安全一些，但最好也还是放在千米之上的高空，这就对修为有了一定的要求。

    千米高空之上，哪怕是天王级强者都很难看清上面发生了什么，几乎只是几次眨眼的工夫，高空之中已经传来了强烈的气劲碰撞之声。

    强烈的轰鸣不断响起，每一次爆发，天地都仿佛为之振荡一般，恐怖的能量波动不断从空中传来。

    “这云若雨的进步不小啊，居然能够挡下沈魔。”

    天王级看不太清上方的情况，天帝级却能看的很清楚，焱身边的巫云月对这两人算是很了解了，看到他们战了个势均力敌，有些诧异那云若雨这些年的进步。

    云若雨是有情谷两大谷主之一，实力毋庸置疑，但她的对手可是血红狱副狱主沈魔。虽然两人的地位仿佛，但有情谷的人在单对单的情况下实力也就一般，按说云若雨应该敌不过沈魔才是。

    “他们正演戏呢。”

    焱抬头仰望许久，嘴角忽然流露出一丝古怪的笑容，巫云月听了他这话不禁愕然相视，似乎想要他解答一二。

    “我方才在那屋舍里和您说过，血红狱和有情谷的联系不简单。”

    焱压低声音解释了一下，“按照之前所说，这圣地大比各方都断然不会留手，但仔细观察一下，焚天和黄星云的表情。”

    巫云月听了焱的话若有所思，低头仿佛无意的扫过焚天和黄星云等人，却见那焚天脸上流露出一丝傲然之意，仿佛这一战他们血红狱已经取得胜利，先声夺人。

    至于其余几个圣地，雪傲天神色不变，上官天阳反应平淡，而有情谷的黄星云脸色却是难看到了极点。但巫云月注意到，黄星云和焚天的目光在很短时间内交错了十余次，这有点不正常。

    “本座认输。”

    云若雨充满不甘的声音响起，紧接着两道身影从天而降。云若雨看上去有些狼狈，甚至连她的发鬓都显得有些散乱，气息不匀，脸色更是十分难看。

    血红狱那副狱主沈魔则是表情平淡，双手背在身后，也不吭声，看那样子，似乎对有情谷很是藐视似的。

    “沈魔不是装的，是真的轻松，云若雨是真的在装。”

    焱又是小声与巫云月交流着，“你仔细倾听他们的心跳与呼吸，云若雨看似气息不稳，但心不跳气不喘，实际上压根没多少消耗，只是装样子给我们看罢了。”

    巫云月的表情有些凝重，“这血红狱和有情谷，果然有问题，他们暗中联合了？到底有什么打算？”

    “他们有什么打算，暂时我还没法说，反正后边按照我说的办就是了。这次的圣地大比，看他们的表现，他们要还准备藏着，那我们也藏着，现在还没必要当出头鸟。”

    焱轻声的回应了一些话，巫云月思索许久之后点了点头。现在的天邪教整体实力弱小，就算是揭穿了血红狱和有情谷暗中搞事，他们也无法获得多少好处，还不如继续积蓄下去暗中发展。

    “雪傲天要上场了，天下第一强者啊。”

    就在焱和巫云月交谈的时候，天邪教和浩渺宫的两名天王级先后被沈魔轻易击败，连胜三场的沈魔对上了雪神山主这位天下第一人。

    焱在观战的时候，不知从哪儿拎来了一只雪白的狸花猫抱在怀里，这小猫咪乖巧的缩着任由他薅着毛皮，一双灵动的淡蓝色猫眼紧紧盯着天空。

    “沈魔要输了。”

    巫云月昂首片刻后摇头叹息道，他和天空上的两人都有过交手，很了解他们的实力。

    沈魔虽然在天帝级当中算是不错，但他的对手是天神级的雪傲天，面对雪傲天，他不论是修为还是套装等各个方面都处于绝对下风，能全身而退都是雪傲天手下留情了。

    “有情谷这回要倒霉了，雪傲天对他们可不会手下留情。”

    沈魔落场之后，就该轮到有情谷再派人上去了，看黄星云那一脸纠结的模样，巫云月只感觉心头畅快。

    他和黄星云的关系不睦，或者说天邪教和其余几个圣地关系都不好，自然乐得见有情谷倒霉。

    “认输，噗……”

    有情谷的一名天王级飞上半空，雪傲天旋即一掌轰下，这人也算是机警了，连忙大喊着认输下落，然而还是被那金光虎掌轰到了地上，溅起一大片尘土的同时喷出一蓬血雨。

    “雪傲天，我有情谷强者分明认输了，你居然还出手。”

    黄星云见状大怒，愤然指着天空的雪傲天喝骂。

    然而雪傲天只是低头淡淡的看了他一眼，冷笑道：“你要是不服，可以上来和我生死一搏。”

