    三级天神！

    这是凌风并没有展现出来的境界，但真正接触后才会知道，那种压制力道可并非是二级天神能够办到的，至少第三尊天神曾在凌风身上隐晦地感应到那第三道天神的波荡。二

    级天神时，凌风便力压他们，而现在凌风则是更进一步，这样的人物还不够资格挑战神圣洞府中的四级天神吗？而

    且。凌

    风本就可跨级，哪怕是在这天才辈出的虚空道，他依旧能够办到，这就可不是其他天神能够匹敌的，至少也是三大奇才层面上的人物。显

    然。现

    在的凌风已够资格向三大奇才开战，并且他进步太过神速，这才几年时间而已，便已是三级天神，要是再给他多点时间，怕是要问道顶级天神。

    更重要的是，现在三大奇才处于什么境界他们并不知道，要是还处于先前的二级天神境界，则在凌风面前，完全不够资格。

    不得不说。

    在凌风那强势的潜质下，至虚星众神每一位天神都感到颤栗的气息，未来这里怕真是这位天神的主场，敢与其叫板的天神只会越来越少，而直到此刻，他们才意识到垂涎落雨是多么愚蠢的事情。

    此刻！

    凌风正一步一步向神圣洞府而行，在其迈出那一步的时候，整个虚空道落针可闻，一位位天神正朝着这个方向飞来，想知道这场战斗的结局，特别是先前被凌风强行逐出虚天洞府的天神，他们皆是在期待，神圣洞府中的天神能够将凌风镇压。这

    般他们才能够回到虚天洞府，否则真要在这虚空道中“无家可归”。

    王者、灵空等亦在快速飞来，他们脸色严肃，略显惨白，立于虚空中，打量着凌风那刀削般的身躯，他们并没有想到凌风会向神圣洞府四级天神挑战，现在的局面已完全倾向于他们，没必要做这种冒险的事情。但

    ！

    凌风比他们想象的更疯狂，禁自飞向四级天神那片区域，身上的力量正在闪耀，点亮这片山河。

    “这太过危险！”

    一些山村天神直皱眉，觉得凌风应该更迟一点再挑战，现在境界还不到那一步啊，要是他在神圣洞府喋血，怕是要直接废掉，那些至虚星天神可不会放过这个机会。

    “王者、灵空，你们怎么也不劝劝？”几位老天神向着王者、灵空说道。

    “我们并不知道啊！”

    灵空叹息着说道：“此事他并未与他们商量，而且落雨受伤，这个时候他要做什么事情，怕是任何人都劝不住的。”“

    我们也在担心！”

    王者皱着眉头说道：“不过他向来是个不吃亏的主，他敢挑战应该有一定的把握。”

    “但愿如此！”现

    在山村天神将希望寄托在凌风身上，并不想其受到任何伤害，凌风这才将至虚星众神镇压打废，接着又向四级天神挑战，以至虚星天神的性格，只要战胜便是废掉凌风吧？“

    区区四级天神而已！”

    死神在一旁说道，他尽责地镇守在落雨身旁，但现在凌风要挑战神圣洞府上的四级天神，落雨因太过担心，这才飞出，死神虽然觉得不够合适，却并未阻拦。

    而且。

    他是真正知道凌风实力全面展现后，到底有多么狂暴，而二级天神时，那炼神门的四级天神都被其强势镇压，而现在凌风问道三级天神，即便是虚空道的天神亦可镇压。

    “不自量力！”这

    是至虚星众神的声音，哪怕凌风现在处于三级天神，可还是有些天神觉得凌风在找死，不过这正是他们想要看到的啊。“

    小姐，他能够成功吗？”

    巫月神目闪烁，总觉得凌风就是个自大狂，太藐视至虚星天神，这让她心中非常不爽。以

    前都是他们在藐视山村天神，何时轮到山村星辰天神来藐视他们？“

    他是一位狂徒！”

    东方诗诗平淡的说道。

    “这么说，小姐也觉得他不会成功？”巫月心中一喜。

    “他很自大狂，在进入虚空道，这种疯狂的事情做的不在少数。”东方诗诗微笑着说道：“可你见过他失败过吗？”

    “……”扪

    心自问，巫月心中有种非常不妙的预感。“

    每一步看似狂，可却都被他办到，挑战神圣洞府虽然非常危险，更让人觉得自不量力，但要是没有这等实力，仅仅有勇气就够了吗？”

    “他虽然够狂，却并不是位白痴天神！”

    “小姐的意思是他会成功？”巫月咋舌。“

    一百分的男人要是办不到，那还真是让人失望呢。”东方诗诗风轻云淡的说道。…

    …神

    圣洞府。山

    河瑰丽如虹，像是展开羽翼的神凰，在这片山河中铺展，神光夺目，气势争鸣。此

    刻。在

    那四级天神区域中，一位位四级天神已凌空而立，正森冷地打量着那一步步走进来的凌风，先前天级洞府的波动，他们亦是知道的，但凌风还没有到那个层面，他们还不方便动手，却没有想到这位天神竟是打上门来。这

    等狂，世间少见。

    “还真是狂啊，在驱逐我至虚星众神后，还有勇气跑到这里，狂到没边际了吧？”一位四级天神冷笑着说道。“

    他是不是觉得我们也是三级天神那等渣渣？”

    “四级天神是完全不同的，他要是敢向我们挑战，我第一个将他碾死！”一位中年天神凌厉的说道。“

    等着吧，等着他开口！”一

    位青年天神这般说道，神目间尽是藐视光，还真没有将这位二级天神放在眼中，除非是三大奇才人物才能够跨级，但即便是他们，想要跨两级战胜他们，亦是奢望。至

    少他们是这般想的。终

    于。凌

    风来到神圣洞府前，望着那巍峨不可一世的闪耀地势，以及那更巍峨非凡的洞府，神目闪耀，在这里他能够感应到几乎要喷薄出来的洪荒气息。

    显然。

    这神圣洞府更适合他修行，而此行他便是要将其打下来，打的并非是一两位四级天神，而是整片四级天神区域，他要这里彻底姓凌。而

    这便是至虚星众神要付出的代价！不

    将他们彻底打痛，这些天神是不会知道犯错会受到什么样的处罚，唯有自己强势反击，才能够让他们颤栗害怕，将他们的勇气与傲气打没，届时他们就再也没有勇气针对山村天神。凌

    风停下脚步，望着远方。

    “我是凌风！”

    凌风朗声说道：“我想我便是不说，你们也应该会知道，我就是那个镇压至虚星众神的凌风！”

    “丫丫的，还真特娘的狂！”一

    些四级天神恨不得将拳头砸在凌风脸上，把三级众神镇压后，这货竟然到他们这里来找存在感，但他们却在等，等凌风开口道出那两个字。

    “我来挑战！”凌

    风像是知道那些天神在想什么，直接道出，干脆利落。“

    我们满足你！”凌

    风的声音方落，一位中年天神便已压住不住内心的杀意，快速向凌风逼迫而来，四道天力形成蛟龙，在虚空中闪耀，并且快速形成一柄蛟龙刀，向着凌风劈来。速

    度碾压闪电！力

    量盖过狂澜！四

    级天神的气场、速度与力量皆非三级天神能够并论，即便是那第三尊在这位中年天神面前亦不够看，形同天堑鸿沟一般。可

    以说，仅仅这一拳便能够镇压当初那曹炎全盛时的力量，完全就不是一个级别。

    而且。

    那中年天神都没有正眼看过凌风，区区二级天神而已，并不值得他动用全力。拳

    如刀！

    那中年天神一拳便杀到凌风面前，而那蛟龙刀则是在撕裂凌风的衣裳，笼罩方圆两千里，完全就没有给凌风逃遁的机会，强势碾压。在

    这样力量面前，即便是当初凌风展现出来二级天神实力都要危险，怕也唯有截天术能够顶住，但也仅仅是顶住而已，想要反杀根本不现实。

    然而。

    凌风本就没有打算躲闪，更没有想过要动用截天术，他能够看出来这位中年天神应该刚问道不久，第四道天力空间还不够扎实，虽然比那第三尊厉害，但还没有厉害到天堑的程度。

    因而。在

    那拳头杀来的时刻，凌风变得更直接。

    砰！

    电光火石间，凌风一拳轰杀而出，在那拳势中崩道喷薄，形成万道狂澜，快速压落下来，而在那崩道拳势前，三道空间闪耀，两道是空洞，一道是天元。而

    当这一拳爆开，那便是毁灭万道的盖世力量，当场便将这片天地打的颤鸣，即便是帝纹都在轻微地颤动，而当这一拳落下时，那中年天神便像是一道闪电，直接倒飞消失。

    仅仅一拳！

    四级天神便被镇压，打的倒飞直吐血，脸上有着难以磨灭地惊恐与不可置信，他们没有想到凌风是三级天神，更没有想到那一拳的威势会强大到这个地步。而

    就在那中年天神倒飞时，凌风以更恐怖的速度出现，一拳打在其腹部，崩道力量穿透中年天神的天力防御，有点无视的味道，而后那崩道拳便带着那中年天神轰向这片山河。

    ps：今晚身体很不舒服，应该是感冒，头脑昏昏沉沉的，就先一更，明天会正常更新。晚

    安大家！ 

