
但老大的想法他们也不敢猜，只能拼命的帮他解释。

见他们一副急着想要辩解的模样，宁末然倒是笑了笑，主动出声。

“你们说的我都知道，而且陆楠辰在涯洲的时候答应过我的会回来，我们等着就好了。”

虽然她嘴上是这样说的，但提起陆楠辰时，宁末然却觉得心底某块地方像是空了一处。

他今天真的能赶回来吗？

这个答案宁末然并不知道，但她只清楚，既然陆楠辰都这样说了，那她能做的只有一件事情——那就是相信陆楠辰！

听她这样说，众人神色各异。

虽然宁末然是这样说的，但大家都非常清楚，涯洲那边的事情一时半会是没那么轻易处理好的，至于陆楠辰究竟能不能赶回来，一切都是未知的。

但宁末然都主动这样说了，几人也不好再为他去解释。

陆子墨脑袋转的飞快，立马就转移了话题。

“对了末然妹子，你还没有看过我给你准备的生日蛋糕吧，我可告诉你，这个生日蛋糕不一般，是……”

被陆子墨这么一插科打诨，这件事就这样过去了。

不过尽管这样，一想到陆楠辰的事情，宁末然明显兴致没有之前高了。

见她一副心不在焉的样子，陆子墨也看出了点端倪，带着她转了一会儿之后就主动提出。

“末然妹子，你先去后台休息吧，我们还要给你准备一些惊喜，你可不能偷看哦！”

听他这样神秘兮兮的一说，宁末然才终于拾起了点兴趣。

她点了点头，倒也没有多问。

“好。”

她独自一人去了休息室，这里无论是电脑还是沙发应有尽有，如此看来，陆子墨的准备确实很完美。

这次的生日宴会是几人精心准备的，而邀请的也只不过是一些熟悉的人，毕竟宁末然的性子偏冷，要是让很多不认识的人过来，她恐怕也会有些不自在。

宁末然靠在休息室的沙发里闭目养神，不时能听见会客厅里传来一些动静，却并不知道他们在捣鼓什么。

忽然，她的脑海中闪过一张清冷隽逸的脸。

她缓缓睁开眼睛，一想到陆楠辰今天有可能不能赶过来了，宁末然就觉得心口处有一丝微微的发闷。

犹豫了片刻，她还是拿出手机开始给陆楠辰打去了电话。

“嘟，嘟……”

一直到电话被主动挂断，那头都没有人接起来。

宁末然忍不住皱了皱眉。

“难不成是涯洲那边又出了什么变故？”

虽然上次他们已经抓住了基地内部的内鬼，但背后的势力组织到底是谁还不得而知，再加上涯洲那边局势动荡，要想查出对方是谁也不是简单的事情。

一时间，宁末然有些担忧不已，但一想到林泽然今天和自己打电话的时候并没有什么异常，便微微放下了心。

如果真出了什么事的话，林泽然一定会第一时间告诉自己的。

但看着手中已经挂断了电话，宁末然还是有些放心不下。

就当她准备再打一个电话的时候，忽然，休息室的门被人推开。

“Happybirthday!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555914"  chaptername="第773章  Happy  birthday">加入书签</a>
</div>
