    米优随意道：“我都可以。”

    在她看来，露天吃烧烤才更有滋味。

    她的回答让胡莎微微一愣，她以为像米优这样容易害羞的女人，肯定也会和白真一样，端着贵族小姐的范儿。

    没想到啊，胡莎眼里露出满意，她越来越喜欢了呢～

    等待的这段时间，客人陆陆续续的进店，每当看见米优所在的那桌时，都忍不住频频偷看。

    “……”

    米优不自在极了，这些人什么毛病，是没见过女人还是怎么滴！

    她在华夏的时候，最多有一些回头率，可没夸张到这种地步啊！

    跟她同桌的胡莎明显感觉到骚扰，凌厉的虎眸瞪向那些人，不客气的骂道：“都看什么看，还吃饭不吃了！”

    被骂的那些男人们，顿时心虚的不敢看了，谁让他们只是平民，这些贵族小姐们，他们可惹不起……

    “哈哈，我说这是谁呢，大嗓门从门外就听见了。”一个爽朗的男声，从门口处传来。

    随着声落，走进来两个气质卓越的青年，一个穿着白色休闲服，另一个则穿着同款黑色。

    简约又奢华，这是两个贵族青年。

    当两位青年看到跟胡莎同桌的米优时，眼里都闪着惊讶，原来她们俩人是朋友？

    他们朝这桌走了过来，刚刚开口的白衣青年又道：“胡莎小姐，你可是一位淑女啊，在外头要注意点形象～”

    “滚蛋，少来那些虚的，谁不知道谁啊！”胡莎不雅的翻个白眼。

    接着给米优介绍道：“这个穿白衣服的是白真的亲哥，叫白羽，外号白毛。”

    “胡莎！不要乱说！”白羽朝胡莎投向警告。

    胡莎就当没看见。

    “他身边这个是豹族的修奇。”或许是跟这位不熟，直接一语带过。

    介绍完后，怕米优了解的不够详细，又加了一句：“他们的父亲都是伯爵。”

    在星际有明显的等级区分，贵族之间也分大贵族和小贵族。

    身份最高的是星主，比星主稍逊一些的是公爵，全星系也只有十位公爵。

    接着是大贵族，也就是侯爵；一流贵族才称得上伯爵；二流贵族子爵；三流小贵族男爵；新晋贵族勋爵。

    侯爵和公爵相差不多，唯一的区别是前者没有后者势力雄厚。

    一个伯爵的家底，五个子爵加起来都比不上。

    唐将军生前是伯爵的身份，这是拿到遗产后，米优恶补的常识。

    米优礼貌的冲两人点头：“你们好。”

    暗自悄悄打量着两人，因为种族的原因，白羽银白色的长发里长着一对毛茸茸的兽耳，风流的桃花眼，比较张扬。

    叫修奇的青年要内敛许多，那双黑色的眸子隐隐暗藏着攻击力，并没有表面那么和善。

    ……

    白羽和修奇两人对视一眼，向米优微微行礼，“夫人好。”

    白羽尴尬的解释：“夫人你可不要听胡莎胡说，我没有外号！”

    “切！”胡莎不屑的把脸扭向一旁，这个sao狐狸。

    修奇在一旁无奈的笑笑，对米优道：“夫人跟胡小姐是朋友？”

    米优不自然的摆摆手，“你们不用叫我夫人，怪别扭的……”

    “呵呵，好。”修奇轻轻一笑。

    白羽很不理解的问：“夫…米小姐，你怎么会跟胡莎这个粗鲁的家伙是朋友呢，她竟然带美丽的你来大厅吃烤肉，这人真是……！”

    “怎么了！我们在大厅吃怎么了！”胡莎虎眉拧了起来，一副说不对就干架的模样。

    米优：“……”我是谁，我在哪！

    修奇见他们已经引起其他客人的围观，不禁皱眉。

    略显无奈道：“胡小姐我们现在不适合在外面吃了，不如我们去包厢，这顿我请。”

    闻言，胡莎皱眉看了看大厅，见所有人都在偷听着他们的谈话，心里顿时烦躁不已。

    这群人真是闲的没事撑得！

    “行吧，我们去包厢。”她是一个讲道理的人。

    更何况第一次跟米优吃饭，她多少得照顾一下人家的感受。

    四人转到包厢，米优擦着冷汗快步离开，跟外星人社交好复杂啊！

    刚一坐定，服务员后面端着一大盆烤肉串过来，另一个服务员托着两大杯啤酒，是她们点的东西好了。

    修奇叫住服务员又点了一些，加了两个大男人，这一盆怎么够吃？

    外加了一些冰激凌甜点，毕竟有美丽的女士在场，怎么能只让人喝啤酒呢，当然另一个不算女人。

    白羽见这些东西上来，直接开启嘲讽模式：“胡莎你怎么光点肉和啤酒？只顾自己的喜好，人家米小姐跟你做朋友真是遭罪！”

    “我，关你什么事！”

    胡莎吼完他一句，扭头歉意的望着米优，“抱歉，我忘了问你想吃什么了。”

    米优不介意的摇头，“没关系，我也喜欢吃肉。”

    她在家偶尔也会吃烤肉喝啤酒哒，不过这里就算了，那一杯也太吓人了。

    一杯的量跟一瓶大雪碧的量差不多。

    听她说喜欢吃肉，胡莎眼睛腾的一亮，搂住她道：“啥也不说了，以后我罩你！”

    “……”

    白羽简直没眼看，女版的美女与野兽，“真粗鲁！”

    米优无语的挣脱开，“都快趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “对，快吃吧。”修奇笑看了她一眼。

    米优冲对方微微一笑。

    胡莎是饿着肚子来的，拿起五花肉就撸，大家都开动起来。

    米优发现一个问题，这些人饭量好大，难道兽族的人饭量都大？小巴吃的也不少。

    时严倒跟正常男人吃的差不多，并没有特别偏好肉类，估计这就是树人跟兽人的区别吧。

    她小口小口的吃着，眼睛时不时的偷瞄一眼胡莎，好家伙，一口酒下去，直接下去了三分之一的量！

    照这么个喝法，一会儿喝醉了可还行！

    小声提醒她一句：“胡莎我们一会还要去逛街，你少喝点。”

    胡莎不在意的摆摆手，“别担心，我酒量好着呢，啤酒度数低，喝不醉的。”

    “……”

    “呵呵，米小姐你不用太担心，胡小姐是虎族，这点酒对她来说不算什么。”修奇笑着跟她解释。

    “噢，这样啊。”看来是自己担心多余了。

