    第43章 功法会自己修炼（二更）

    “我的天，这是神界吗？”

    比比东美眸打量着大秦天庭，好奇、震撼、忐忑，一颗心宛如做过山车似的七上八下。

    她跟在嬴玄身旁，脑袋晕乎乎的就像在做梦一样。

    她从小最敬重的老师竟然那么卑鄙无耻，将她打晕带到密室，想对她做禽兽之事。

    颠覆了她的三观。

    更没想到的是，就在她绝望无助时，突然出现一个完美得不像人的男人救了她。

    一招秒杀了曾经在她心中宛如神一般的老师千寻疾。

    最后。

    她还稀里糊涂丢了初吻。

    想到刚刚在密室中发生的一切，比比东目光闪躲，不敢直视嬴玄的眼睛。

    此刻她脸颊依旧滚烫，面红耳赤，一颗心如小鹿乱撞。

    当时。

    她回过神时，心中有点绝望，以为自己刚出狼窝，又入虎口。

    面对千寻疾。

    她都没有反抗之力。

    更别说比千寻疾恐怖千百倍的嬴玄了。

    看着那冰冷的铁床，比比东本以为自己依旧逃脱不了原本的命运时，嬴玄竟然放开了她。

    然后带着她离开密室。

    这个时候。

    她才发现，她已经不在斗罗大陆了。

    而是来到了一个叫大秦的世界。

    她回不去了。

    至少现在回不去了。

    “嗷呜~~”

    突然，一个奶声奶气的吼叫响起，比比东回过神，就看到一个金色的小家伙跳到嬴玄怀里。

    “这是魂兽吗？”

    比比东打量着火麒麟，带着浓浓好奇。

    看起来跟魂兽似乎有些区别，感觉很是不凡。

    “小火！”

    嬴玄抱着火麒麟，狠狠rua了一把。

    不得不说，小家伙身上虽然有龙鳞，但却一点不硌手，反而有种温润如玉的感觉。

    手感超棒。

    火麒麟昂起头，蹭着嬴玄手掌，一脸享受，就像一只讨好主人的哈巴狗。

    看着呆萌的火麒麟，比比东少女心都化了，想要撸一把，却又不敢。

    “天帝！”

    这时，小龙女走了过来，刚好碰到嬴玄。

    “龙儿，你来得正好！”

    嬴玄指着比比东，说道：

    “她叫比比东，你带她下去，安排她住下。”

    “嗯！”

    小龙女点点头，带着比比东离去。

    通过交谈。

    比比东发现小龙女的经历竟然跟她十分类似。

    都是来自其他世界。

    都是即将被玷污之时，被嬴玄出手救下。

    因为这类似的经历，两人迅速成了好姐妹。

    比比东通过小龙女，对大秦世界有了更多了解。

    在小龙女的帮助下。

    她在智网登记注册，然后和小龙女一起进入虚拟世界。

    “这就是虚拟世界？”

    “好神奇！”

    比比东伸手捏了捏自己的胳膊，又握了握小龙女的手，跟现实中一模一样。

    如果不是她清楚知道这里是虚拟世界，她还以为自己真身来到了另一个世界。

    “这些都是天帝建立的！”

    小龙女清冷的脸上不自觉带着一抹崇拜，吐语如珠，带着惊叹：“原本大秦世界七国并立，混乱不堪，百姓困苦，饥殍遍野！”

    “天帝出现后，不仅仅让天下归一，让所有人都能够吃饱穿暖，还能修炼武道！”

    小龙女带着比比东来到一座雄伟的阁楼前，介绍道：“这是万道楼，是始皇帝和红后商量后决定建立的！”

    “名字是天帝亲自命名！”

    “里面有始皇帝收集的诸子百家的功法，有天帝亲自创造普及全民的龙筋虎骨拳，还有来自秘境世界的一些功法！”

    “我们进去看看！”

    小龙女拉着比比东的手朝万道阁走去。

    “我也能进去？”

    比比东有些意外，望着小龙女，一颗心砰砰直跳。

    斗罗大陆修炼体系，首先觉醒武魂，然后冥想修炼魂力，获取魂环，成为魂师。

    跟大秦世界的武道截然不同。

    比比东对于武道很好奇。

    但她一个外来者。

    能让她学武道功法吗？

    “当然能！”

    小龙女声音异常肯定：“如今大秦世界超过一半的人都不是原本大秦世界的人，而是其他世界融入过来！”

    “天帝陛下，胸襟宽广，海纳百川，所有加入大秦之人，皆是一视同仁，只愿天下人人如龙！”

    “这里公开的功法，你都能学！”

    “天帝真是伟大无私！”

    比比东惊叹不已，兴奋地跟着小龙女进入万道阁。

    “万川秋水、白露欺霜、坐忘心法、玄武真功……”

    比比东拿起一本本功法翻看起来。

    这些功法修炼内力、真气。

    但她感觉这些功法对她修炼魂力也有巨大帮助。

    要知道斗罗大陆并没有具体的魂力修炼之法，修炼都是靠冥想，或者做一些简单的锻炼。

    “如果我找一本功法修炼，我的魂力就能快速提升！”

    比比东呼吸不由急促起来，这里随便一本功法，如果流落到斗罗大陆，必然引发无数血雨腥风。

    即便他们武魂殿都会打破脑袋争夺。

    能够快速提升魂力的功法，对于斗罗大陆的魂师来说，比十万年魂兽还要珍贵。

    那是能够作为镇宗之宝，一代代传承下去，能够让一个势力兴盛的根基和保障。

    猪脚唐三为什么能够在斗罗大陆混得风生水起？

    还不就是因为他有一个武侠世界唐门的功法和暗器制造之法。

    其实唐门在武侠世界算不上什么。

    其内功心法玄天功，跟风云世界十强武者武无敌的玄武真功比起来，多半是没法比。

    “不过没有魂环，魂力提升再快也没用！”

    想到这里，比比东眉头一皱。

    斗罗大陆魂师体系百级成神，魂力每到十级，就需要猎杀一头魂兽，获取魂环，然后才能继续提升。

    比如一个初学者，魂力提升到十级后，如果不获取魂环，他将永远困在十级，无法提升。

    “既然这里无法获得魂环，那我直接修武道！”

    比比东心里很快做出了决定。

    她不是草率决定。

    而是真的感觉武道比魂师强大。

    魂师连修炼功法都没有，至于魂技，更是可笑，全靠掠夺。

    魂师战斗用的魂技都是通过猎杀魂兽获取魂环，由魂环自带的，得到什么魂技，全靠天意。

    大家战斗的时候，先站好，然后开武魂，然后释放魂技对决，还要念魂咒。

    老子有根大香肠。

    老子有根蘑菇肠。

    ……

    就很过家家似的。

    也难怪唐三依靠暗器就能大杀四方，杀得魂师强者丢盔卸甲。

    “无二刀法、问天枪诀、天命剑道……”

    比比东看着一门门强大的武功，比起完全依靠魂兽靠天意获得的魂技，不知道强了多少。

    伟力归于自身，不用开武魂，不用念咒语……

    更不用分什么强攻系、敏攻系、控制系、防御系、治疗系、辅助系、食物系、召唤系、力量系、远攻系。

    像什么治疗系、辅助系，基本没什么攻击力，只能依靠别人。

    打架需要组队。

    但武道就不同了，想要速度快，可以修炼各种提升速度的轻功，想要防御强，可以修炼体功法。

    肉身刀枪不入，水火不侵。

    暗器很难破防。

    不像魂师，即便防御系魂师，如果没有开武魂，释放魂技，肉身弱得一匹。

    随便一个小暗器就能击杀。

    “我要修武道！”

    比比东下定决心，她没有选其他花里胡哨的功法武技，只选择了龙筋虎骨拳。

    她修炼武道，相当于重头开始。

    龙筋虎骨拳对于初学者来说，是最适合的，也是打基础用的。

    “龙姐姐，日后请多多指教！”

    比比东拱手道。

    她没有接触过武道，虽然虚拟世界有嬴玄演练拳法的视频，但有一个武者贴身指点。

    绝对能让她少走许多弯路。

    事半功倍！

    “没问题，有什么问题，尽管问我，我不懂的还可以去找天帝陛下！”

    小龙女欣然答应。

    然后带着比比东在虚拟世界练习龙筋虎骨拳。

    ……

    另一边。

    天庭。

    玄天宫。

    嬴玄躺在摇椅上，晒着太阳，火麒麟趴在他胸口，懒洋洋的，像只小懒猫。

    他闭上眼睛，感受阳光的温暖，意识进入系统面板。

    “叮，恭喜宿主通关密室斗罗副本！”

    “奖励：功法挂机卡一张（永久），使用后，功法便能自动修炼，二十四小时不间断！”

    “卧槽！功法挂机卡？”

    嬴玄猛然睁开眼，眼中闪烁中难以言喻的光芒，兴奋道：“真是太棒了！”

    “一门成熟的功法，就是要学会自己修炼！”

    ……

    (本章完)

