    见周游一副颇为赞同的模样，少年微微点了点头，随后轻咳一声，背负双手说道：“听好了，刚才传你的，是一道上古魔修秘传，唤做真御天魔策，里面有一半的法术需要魔门弟子才能修炼，剩下的则并无功法限制，只要修为境界足够，自己不担心被玄门正道追杀，尽可随意修习。”

    说完这些少年身影一闪，重新化作一道灵光，投入了周游袍袖内的本体之中，再也没了动静。

    周游摇了摇头，然后便在识海中翻看起那篇魔门秘策，此秘策的映像是一块巴掌大小玄铁残片，上面隐隐有黑红之气缭绕，虽然知晓这只是一道虚影，但细看之时，还是令人觉得诡异无比。

    就在这时，周游心中忽然响起一道系统提示音，“恭喜宿主！成功收录天品高阶道法——真御天魔策。”

    周游目光一闪，心中暗忖道：“等级上竟然还是天品高阶，看来这部真御天魔策也是大有来历的……”

    当今修行界中，正经的魔宗门派早已消亡，关于此事，周游在藏书楼也曾翻阅过不少典籍，最终隐隐有了一个大胆猜测。

    大约在万载以前，修行界中玄门与魔门尚算势均力敌，只是后来不知发生了何种变故，几大魔宗的上层战力接连消亡，而玄门这边也同样是元气大伤，不过相比魔门来说，玄门已经占据了绝对优势。

    在那之后，短短十数年时间，几大魔门接连覆灭，而玄门这边则是元气尽复，并且因为吞并了魔门宗派的底蕴，玄门的整体实力反而有所提升。

    现如今，修行界中或许还流传着部分魔门功法，但大多都是一些残缺不全的遗本，除了少数旁门左道，或是不入流的散修敢去修行，玄门各派都是严厉禁止的。

    一旦发现门下弟子有修炼魔道功法者，轻则废去一身修为，贬为杂役之流，重则直接诛灭元灵，将其从世上完全抹杀。

    “真是想不到，我师父留下的传道之器，不光收藏了上古炼体传承，竟然还收录有万载前的魔门道法，估计这件事连风离师兄都被蒙在鼓里，否则的话，啧啧细思极恐阿……”

    片刻之后，周游抛开了杂念，认真翻阅起来，原来此秘策上记载了六十多种魔门秘法，若是大致分类的话，差不多有四种类目，神魂秘法、杀戮秘法、斗战秘法和辅助秘法。

    其中杀戮和斗战两种秘法，大都需要魔门弟子才能修炼，而神魂和辅助类秘法，则多数都没有这种限制，周游要找的秘法，就在神魂秘法类目下。

    其中有一道神魂秘术，名为“血煞种魂术”，只要掌握了秘法口诀和对应符篆，种魂之人，再取得目标者的一缕眉心精血，就可以进行施术。

    施展这道血煞种魂术，一共分为两种方式，第一种方式，是直接将精血符篆画在目标者的印堂之上，此方法很是简单直接，但周游并不打算如此做。

    另一种方式，却是将符篆画在一张符纸之上，并在一盏茶之内，交给目标之人吞下，这种方式虽然麻烦一些，但对目标之人却能造成一种心理上的无形压迫。

    别说吞服下去的，是一道用自身精血画成的诡异符箓，即便是一张普通符箓，只要被种入到了体内，也会令人心神动摇，惴惴不安的。

    事实上，无论采用何种方式，只要目标之人乖乖配合，最后都能施术成功。

    届时施术之人就能掌控被种魂者的心神识念，即便是远隔十万里之遥，只要对方敢生出背叛反弑之心，其体内精血就会变得烧灼滚烫，同时神魂也会被煞气一点点地侵蚀，那种痛苦绝对是生不如死。

    除此之外，施术者与被种魂之人还有一重好处，那便是互相感知彼此方位所在，当然这里面也是有着条件限制的。

    比如周游作为魂主，想要感知赵寒亭的所在，那自然是轻而易举，但后者若想感知前者，便需要前者放开心神守护才行，这也是此法的高明之处。

    赵寒亭在那边等了许久，见周游迟迟没有回应，整个人便渐渐如坠冰窟，心底更是不断地嘶喊道：“我不能死，我还没有得道，我还没有长生，我一定要活下去……”

    就在他几欲癫狂的时候，突然间，面前迷雾竟然一阵翻涌，而后便有一道人影自里迈步而出。

    赵寒亭神色一紧，急忙抬头看去，只见来人一身青色道袍，望之鼻梁英挺，相貌清秀，神意颇为出尘……

    此时此刻，在赵寒亭的眼中，周游的出现，简直就如谪仙降临一般。

    “你身上可带有符纸？”

    赵寒亭先是一愣，接着面露狂喜，连连点头道：“有、有，我这就给你拿。”

    说着便从乾坤袋摸出一沓厚厚的空白符纸，恭恭敬敬交到了周游手中。

    周游接过符纸以后，只取了其中一张，剩下的随手放入自家乾坤袋里，而后说道：“取三滴眉心精血。”

    闻听此言，赵寒亭只是呆了一下，但却没有丝毫犹豫之色，伸出手指在自己眉心处一划，瞬间取出三滴精血，用灵元包裹着，交到了周游的手中。

    东西齐备以后，周游立刻按照真御天魔策上的记载，将血煞种魂术的符篆画在了符纸上。

    与此同时，周游心中不断地默念血煞种魂术的秘法口诀，不过几个呼吸左右，赵寒亭忽然身躯一颤，便觉得自己与那张符箓似乎产生了某种莫名牵连。

    而周游此时，也终于画完了最后一笔，他将手中符箓拿起，反复打量几眼，然后满意地点了点头。

    他伸手递给赵寒亭，道:“将此符吞下，待会我再问你几个问题，之后你便可离开了。”

    赵寒亭接过符箓后，深吸一口气，眼中闪过最后一丝挣扎之色。

    最终他还是低下头，张口把符箓塞进了嘴里，神奇的是，这道符箓竟然遇津而化，只刹那之间，一道无形气机突兀降临在赵寒亭的识海深处，转瞬便消失无踪。

    赵寒亭还没反应过来，识海之内忽然又是一阵轰隆巨响，头脑也变得晕眩起来，似乎有什么莫名伟力正在强行开辟自家识海。

    这异变来的太过突然，险些令他脚下站立不稳！

