    当罗德从飞艇之上离去之后，一直位于飞艇下方的那些法师，此时也出现了一些变化。

    当伊莱在禁魔仪式外，拿出那枚奖励给罗德的神器部件后，这一神器部件与禁魔空间所产生的冲击，无疑也反应到了石碑上的影像之中，从而被下方场中的那些法师看在眼里。

    对于下方的这些法师来说，或许他们无法像飞艇上所存在的法师那样，直观的感受到这股冲击对于飞艇的破坏，以及飞艇上所发生的震荡，但凭借影像当中的剧烈变化，他们也能感受到这一神器部件的强大之处。

    在这股冲击的作用之下，石碑上的影像除了震荡之外，整体也显得极为模糊，令所有的法师都看不清飞艇上的具体情形，甚至当伊莱主动将这一神器部件送入禁魔仪式后，石碑上的影像早已完全消失。

    这一情况，无疑令场中众多的法师都感到不满，对于刚刚出现在影像之中的神器部件，这些法师可是感到无比的好奇，想要了解这一神器部件的具体效果。

    由于对飞艇上所承受的冲击并不知情，这些法师也只能认为，影像的消失是为了隐藏这一神器部件的真实效果。

    虽说石碑上的影像早已消失，但场中的这些法师并没有放弃对于最后所出现的神器部件的关注，此时，不少的法师都在讨论，这一神器部件可能存在的真实效果，以及它能够给法师带来的实力提升。

    由于影像消失的时间较早，对于伊莱将神器部件交予罗德后，飞艇上究竟发生了什么，这些法师一概不知道。

    无论是亡灵法师身份的暴露，还是罗德选择从飞艇之上跃下而逃离，下方的法师都全然不知情。

    神器部件所引发的冲击，虽说让场中的影像完全消失，但这一点，却更加吸引了这些法师的注意。

    听着身旁其余法师对于神器部件的议论，位于场中的艾隆却并没有产生与周围这些法师一样的想法。

    由于早已知晓罗德亡灵法师的身份，当罗德取得了冠军之后，艾隆所更加在意的，是罗德能否顺利从飞艇之上返回。

    此前，艾隆也试着感知罗德身上的死亡能量，看看能否发现异常。毕竟如果连艾隆的感知都无法瞒过，恐怕罗德刚刚来到炼制魔药的场地之中，他的身份便会被其他法师发现。

    好在艾隆无法靠着自身的感知能力，从罗德身上发现任何异常之处，罗德身上原本浓郁的死亡能量，都在坠饰的作用下完全掩盖。

    但，让艾隆担心的是，虽说自己无法感知到罗德身上所出现的异常，但这并不代表，那些实力强大的高阶法师也无法发现这一点。

    在艾隆的想法之中，或许当罗德刚刚登上这处飞艇，并且进行魔药炼制的过程中，这些法师并不会对罗德产生多大的关注，即便罗德的身上存在着些许的死亡能量，也不会引起这些法师的注意。

    但，当罗德夺得冠军之后，情况显然出现了极大变化，哪怕是原先那些并不在意罗德存在的法师，此时也会对罗德保持极大的关注，那些原本极为微小的异常之处，在这些法师的关注下，便会无限放大。

    此时，由于场中的影像早已消失，对于飞艇之上，罗德所处的真实情况，艾隆并不知晓，只是希望罗德能够顺利返回。

    在艾隆看来，如果罗德能够瞒过飞艇上的这些高阶法师，自然是最好的一种结果。等待罗德返回后，艾隆便能跟随罗德，靠着那些高阶法师所掌握的空间魔法，返回原本所处的领地之内。

    除了对罗德的担忧之外，对于自身领地当中发生的情况，艾隆其实存在着更大的担忧。

    艾隆主要担忧的对象，便是领地当中的神怪英雄薇塔，由于不知道领地有没有遭到野蛮生物的袭击，在加上自身并不处于薇塔身旁，艾隆的心中，也不由得产生了一股急迫感。

    此时，只等罗德从飞艇之上返回，艾隆便能够重新返回银崖城，回到神怪英雄的身旁。

    等待了许久后，周围所存在的这些法师，也放下了对于神器部件效果的讨论，转而将话题放到了这些优胜的选手身上。

    由于这些选手所来自的区域不同，当最终的排名出现之后，来自各个区域的法师自然有着不同的反应，此时，这些法师一边等待着飞艇上魔药竞赛的收尾部分，一边讨论着有关他们所处地区法师的排名。

    正当这些法师讨论的过程中，一道亮黄色的空间门，在没有任何预兆的情况下，出现在了场地的中心。

    与此同时，这些法师也都注意到，场地上方的云层当中，飞艇的轮廓也逐渐浮现。

    由于距离地面较远，在周围法师的眼中，上方的飞艇显得极为渺小。与周围所存在的云层相比，飞艇与一个小黑点也差不了多少。

    即便如此，这一发现也足够让周围的法师感到兴奋。当魔药竞赛开启之后，周围的法师便无法通过肉眼，找到云层之上飞艇的位置，此时飞艇的出现，无疑向周围的法师传递出一种信息，那便是魔药竞赛已经完全结束。

    位于场地中央的亮黄色空间门内，走出了不少的法师，这些法师所具有的共同点，便是他们的实力极强，都达到了高阶的程度。

    与这些法师一同走出空间门的，还有之前影像中出现的那些优胜法师。注意到出现的这些法师之后，场中爆发了经久不息的掌声。

    就连艾隆，似乎也被场中的气氛所感染，不过他还是立即回过神来，开始在走出的这些选手当中，寻找罗德的身形。

    让艾隆感到疑惑的，是他并未从出现的这些法师之中，找到罗德的身影。

    正当艾隆准备再次仔细观察这些法师，确认罗德的存在时，艾隆突然感知到，在他的身旁，似乎出现了不少令其感到威胁的气息。