
第1125章赵炎大胜

“什么！”在场围观之人听赵炎这一说，全部都脸色惊变。

他们这才想起，战斗进行到现在，赵炎一直都处于单纯防守的阶段，并没有主动进攻！

一直都是杜海真君操纵着屠仙巨斧对赵炎发动进攻，赵炎直到现在，还没有用自己的半里无敌剑出手过一次！

“这！”杜海真君听赵炎这一说，也是心中一慌。

在刚才，他的屠仙巨斧已经斩杀了几百下，每次都被半里无敌剑给弹飞出去，他自己的心中已经有数，自己的屠仙巨斧不是赵炎的巨剑对手！

但此时此刻，尸肉宗的数十名弟子都在下方观看，他总不可能现在就逃走。

因此，他抬手一抓，将屠仙巨斧缩小握于手中，冷哼道，“我接你一剑，又有何惧之？来来来，我倒要看看你这巨剑威力，到底有多恐怖？”

在杜海真君心中想来，自己的屠仙巨斧就算不是半里无敌剑的对手，接赵炎一剑的能力还是有的！

他在几十名弟子的面前，准备全力以赴，接下赵炎这一剑！

“很好，你要接我这一剑，那就来吧！”

赵炎凝立半空之中，白衣白发，气宇轩昂，他目光如电，抬手一指半空之中的半里无敌剑，朗声说道，“给我斩杀！”

当他这四个字，从口中吐出，半里无敌剑也并没有变得有多么巨大，依然是300多米的样子飞悬在半空之中，这把巨剑上光芒闪闪，力量向外疯狂释放，随即……

这一剑轰然斩落！

半里无敌剑虽然看上去没有屠仙巨斧那么庞大，但是当这一剑斩落之时，气势却相当惊人。

站在下方准备硬接这一剑的杜海真君脸色骤变，他隐隐感觉到，赵炎这一次斩杀，威力要比刚才用来抵挡之时，更加强大许多！

但是到如今，杜海真君不可能转身逃走，那样他将会被天下正魔两道耻笑！

“我就不信！他能接我几百斧，我就接不住他一剑！”

想到这里，杜海真君的心胸之中也吐出一口傲气，“别忘了，我是一名金丹大圆满的强者！他这个金丹三层，又有什么本事能将我击败？这次一战之后，我就会回去闭关，冲击元婴！这将是我的荣誉一战！”

想到这里，杜海真君用双手握着屠仙巨斧，全力以赴，向着天空，猛然挥去！

“给我挡！”

轰！

惊天动地的巨响再次在礼陵城上空响彻，不管是在场的魔道修炼者，还是逃到城外的正道修士，大家都在关注着天空之中的战斗。

而在这些观战的人群之中，就有着礼陵城皮家的后人。

皮二被赵炎要求谢罪自杀之后，皮家人等心中还是含有仇恨，此刻看见天空战斗恨不得赵炎败在魔道人手上，然后被魔道之人杀死！

可是，结局却让他们失望。

只见当赵炎这一剑落下，悬在半空之中的杜海真君和其手中的屠仙巨斧，竟然同时被从天空砸落，直线一般的砸了下去！

轰，又是一声巨响，地面房屋不知坍塌了多少！

杜海真君和其武器，直接被这一剑砸落在地，不知死活，砸碎不知多少房屋，到处都传来坍塌之声。

“这！”

刚才还兴奋高呼的魔道中人此刻全部都仿佛被捏住了，嗓子一般，他们都是目瞪口呆，“怎么可能！”

杜海真君出手攻击了几百下，都被赵炎轻松接下；而赵炎只是出手一击，就将杜海真君连人带斧从半空砸落，这差距也太大了！

“杜海真君作为金丹大圆满的强者，竟然接不住他一剑！”皮家人等看见这种景象，再次将目光投向赵炎，他们的眼中都流露出敬畏之色，心中不但仇恨变得削减，而且有些后悔得罪了这样的强者！

“小子！你果然有些手段！”

哗啦一声巨响，从坍塌的房屋之中，肥胖有如肉山一般的杜海真君这才爬了出来。

被赵炎这一剑打落，他有些灰头土脸，不过好在实力仍在，他大声呼喝道，“你以为这样就战胜了我，你错了！没那么容易！”

说到这里，他的目光投射向不远处的另一侧战场。

在另一侧的天空之中，黄艾琳和宫雪落两个人围攻一条飞天蜈蚣，不但根本没有任何的优势，反而显得有些捉襟见肘，连连后退！

“我这一条变异飞天蜈蚣，有着六品异兽级别的实力，要比普通的六品灵兽强大太多！你们两个金丹六层的小家伙，根本不是对手！”

杜海真君知道自己打不过赵炎之后，他心中一动，又生出了一个新的想法。

“飞天蜈蚣，你来进攻这个小子，将这小子杀了，我将其肉身给你当食物！”

杜海真君认为自己的飞天蜈蚣比自己实力更强，绝对能够对付赵炎；而他去对付黄艾琳和宫雪落，这应该没有问题！

不知何时杜海真君也算是看出来了，在这三个年轻人之中，真正最强的还是资质最差的赵炎。

“真不知道哪里来的怪物，资质这么差，可实力却如此强大！也罢，让我的飞天蜈蚣收拾他！”

想到这里，杜海真君立刻用心念沟通飞天蜈蚣，这一人一兽在半空之中，交换位置！

“玄机门和仙音谷的两个娃娃，你们的对手是我！”杜海真君这才拿着屠仙巨斧飞上半空，扑向黄艾琳和宫雪落。

而在另一边，身材长达几百米的巨大异兽飞天蜈蚣，也摇摆着身体，扑向赵炎。

“换了一只畜生！”赵炎冷哼一声，“可笑杜海真君，你都打不过我，换这只畜生来，只有死得更快！”

说到这里，赵炎目光一凝，抬手向着前方一点，口中一声暴喝，“斩杀！”

飞天蜈蚣作为六品异兽实力非凡，最重要的在于其身体甲壳非常坚硬，一般修炼者的法术和武器都无法将其击破，而且它又会吐出带毒的火焰，多少正道修士和无辜修炼者都死在飞天蜈蚣的毒火之下！

但是它今天遇到了赵炎，赵炎的半里无敌剑可是剑海剑母所打造，无论是重量还是威力，都非凡至极，只见这把巨剑一下又一下的重砸在飞天蜈蚣的背上！

没一会儿工夫，飞天蜈蚣口中一声悲鸣，竟然临阵逃脱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996535"  chaptername="第1125章  赵炎大胜">加入书签</a>
</div>
