    神尉军驻地之中，尉主邓明青正坐在竹榻之上闭目养神。

    亲信侍从满脸喜色的跑过来，躬身揖礼道：“尉主，朱军候回来了。”

    邓明青睁开眼睛，锐光一闪而逝，他神情没有太多变化，好似一切都在预料之中，口中道：“知道了，把消息送到姚幕公那里去吧。”

    亲信侍从躬身回应一声，便立刻退下去了。

    过了一会儿，朱阙大踏步走了进来，来至他面前，抱拳道：“尉主，朱阙回来复命。”

    邓明青看了看他，道：“怎么样，没受什么伤吧？”

    朱阙道：“没有，只是我兄弟死了。”顿了下，他又加了一句，“也不是什么大事，他死了，我的影身力量会变得更强。”

    邓明青道：“没事就好，戚毖一死，玄府已是不足为虑，但我们的对手有不止一个，神尉军下来还需要你继续出力。”

    朱阙爽快道：“尉主吩咐就好。”

    邓明青这时提醒他道：“记着，不要多用远古神力。”

    朱阙很随意的说道：“我明白，这不是我自己的力量，我会处理好的。”

    邓明青嗯了一声，道：“你一向很让我放心。”

    他试着站了起来，只是坐久了血脉有些不畅，身形微微一晃，似要跌回去，朱阙立刻走上来将他搀扶住。

    邓明青待下地站稳，示意朱阙放开手，后者立刻退后几步。

    邓明青看了看瑞光城，感慨道：“终于到这一步了，不过大愿未成，还需要戒急用忍，不能掉以轻心。”

    朱阙在旁默默不言，他不知道邓明青到底想做什么，他也不在乎这些，只要邓明青还活着，那么对方交代他什么他就做什么，不必去管其中的道理和理由。

    邓明青此时回过神来，交代道：“你代我到安都尉那里走一趟，你什么都不用做，只需待在那里就好了，等到合适的时候，我自会唤你回来。”

    朱阙应一声，再是一抱拳，就大步出去了。

    姚氏庄园中，幕公姚弘义听着底下人的禀告，又确认朱阙的确已自外返回，他不觉精神振奋起来，好像一瞬间年轻了许多岁，他道：“文震。”

    中年文吏抱手一揖，道：“学生在。”

    姚弘义道：“我需往都堂去见柳府公，你去把这个消息带给诸公。”

    中年文吏此刻也很是兴奋，道：“学生领命。”

    姚弘义关照过后，就步出宅院，乘上一辆早已准备好的车马，就往瑞光城而来。

    到了城中后，一路行至治署之前，无需禀告，他直接行到事务大堂之前，开口直言求见柳奉全。

    少顷，柳奉全自里迎出来，抬袖一礼，道：“姚幕公怎么来了？”

    幕公实际上只是一个荣显之职，名份上是与署公并列，但并不掌握什么权力，平时只有重要事宜才会请来议事。

    柳奉全身为署公，自是不希望有人来干涉自己做事，而且他心里面也并不喜欢姚弘义这个人，所以一向对其不冷不淡。

    姚弘义在还了一礼后，也不说什么事，而是直接来了一句：“公府，你可知道，天变了么？”

    柳公府眉头一皱，道：“姚幕公，有什么话说清楚。”

    姚弘义笑了一笑，指了指四周，道：“公府想在这里听么？”

    柳公府看他一眼，侧开一步，道：“请。”

    姚弘义一点头，走入了内堂，柳公府也是走了进来，他来到主位之上坐下，等着姚弘义也是落座，这才道：“这里无人，什么事情，姚幕公可以明言了。”

    姚弘义看着他，道：“戚毖已死。”

    柳奉全一时没有反应过来，“谁？”可随即他脸色一变，“你说谁？”

    姚弘义感叹道：“值得我二人在此谈论的，除了玄府的玄首戚毖，还能是谁呢？”

    柳奉全神色连续变化几了下，他强迫自己冷静下来，眼睛死死盯着姚弘义道：“怎么死的？什么时候的事？”

    姚弘义回道：“就在今天早上，神尉军上军候朱阙约战玄府玄首戚毖，过程我便不说了，最后的结果府公已经知道了。”

    柳奉全怔怔坐在那里，他在考虑这件事带来的后果和影响，只是他越想越心惊，玄府这些年来全靠戚毖一个人撑着，都护府这才能在神尉军和玄府之间玩弄平衡之术，可是戚毖一死，却是再也没人可以制衡神尉军了。

    那下来会怎么样？

    神尉军又会做出什么事？

    他实在不敢再想下去了。

    姚弘义这时从袖中拿出一封帖子，他站起身来，走到案前，将帖子放在案上，道：“这是我写下的一封谏书，请府公一览。”

    此刻的瑞光城中，一名身形高大雄健的男子走在道路上，并饶有兴趣的看着上方的内城台地。

    他是杀戮之神托洛提，以前他也曾把意识附身在信徒上来过瑞光城，但是这里有一股令它畏惧且讨厌的力量徘徊在上空，所以至多只能在港口边缘和城门附近徘徊，并无法深入内城。

    可是现在，那股讨厌的力量已经消失了，再也没有什么东西可以阻挡他了。

    不过他虽然号称杀戮之神，但也不是无脑屠夫，单纯的杀戮并不能取悦他，杀戮也并不是目的，而是以此让更多的信徒来畏惧他，供奉他，以此获得更多的生命力和灵性，从而壮大自己的神性和神力。

    他分辨了一下方向，就慢慢在位于瑞光城中都尉军营地步去。

    柳奉全把书信拿来一看，只是看了几行字，他便眼睛瞪大，二人随着继续看下去，他的手指就微微颤抖着，待到整个帖子下来，他脸色发白，浑身冷汗涔涔。

    这帖子上面说的，是神尉军已与血阳诸神、乃至大陆上依旧受人供奉的诸神达成约定，合力组成东廷神国。

    神国愿意接纳东廷人为信徒，都护府所有的事务官吏也可以保持原职，不作变动，但是需要拆除泰阳学宫和玄府，并在那里重新建立祭祀和神庙，用以供奉神国的神明。

    当然，最重要的一点，推倒望夏台，也即是推到天夏烽火……

    柳奉全看着帖子下方的署名，里面有不少他熟悉的名字，此刻他再也无法保持仪态，站起来一巴掌将帖子拍在坚硬的铁木案几上，眼睛通红的瞪着姚弘义，怒道：“你们这是叛逆之举！叛逆！叛逆！”他咣咣咣的拍着桌案，大声吼着。

    姚弘义淡淡道：“这不是什么背叛，而是顺应大势。”他看了看外面，似是自言自语道：“说起来，现在应该已有神明在瑞光城中行走了吧，你说他们会去哪里呢？”

    柳奉全顿时感觉到一股深重的冷意将自己从头到脚包裹住。

    半晌，他无力跌回了座中，闭上眼睛，像是虚脱一样说道：“我是不会在名帖上附笔的，今天我就会向大都督提出辞呈。”

    “柳府公，这就由不得你了。”

    姚弘义用冷酷的语声说道：“你以为这个时候你还逃避的了么？此刻正有很多人正等着你点头，他们才好跟着你做出决定，你怎么可以不站出来呢？我提醒柳府公一句，现在是我来和你谈，故是希望用和善有礼的方法来解决问题，可要是那些这些神明来和你谈，那就不会和你再讲道理了。”

    他这时走上来两步，按住帖子，又往前柳奉全面前推了过去，“想想你自己，再想想你的族亲，你应该知道什么才是正确的选择。”

    安山深处。

    张御已是在一片灰蒙蒙的地界上走了一天一夜了，因为所以可以用作辨识的东西都被那威力巨大的力量摧毁了，入眼所见的一切都被灰白两色所替代，所以他只能循着一个大概的方向行走。

    这时他的视界中浮出了稀疏的树林影子，而随着向前步去，地面上也是出现了一根根倒塌的树木，显然他们很快就要走出这块地界，重新进入密林之中了。

    可就在此刻，他忽然感觉到玄玉之上传来一丝异状，他脚步不禁一顿，心下一转念，转头对着亦步亦趋跟在后面的莫队率，道：“在这里休息一下再走。”

    莫队率恭敬道：“是。”

    张御来到一根倒塌树干之上坐了下来，直到方才，他身躯之内最后一点神异化的余波才彻底平复了，身上外溢光芒也已完全收拢。

    或许也是因为这样，才引动了什么。

    他从衣兜之中将玄玉拿了出来，辨别了一下，立时知道那是什么了。

    当日在玄首把这枚玄玉传给他的时候，曾言这里面有一枚前人传下的章印，他也试着探究过，确然存有这东西，只是此前似乎自己修为未够，故是无法观读。，而现在其似是自行浮现了出来。

    他转了转念，便起意探去，待接触到那枚章印，神情不由微微一动，“这是……”

    ……

    ……