
　　哥舒竣沉默了片刻，道：“那不是萧廷的孩子，直接送回去。”

　　“陛下如此……对皇后是否有些……”萧廷是皇后的同母弟弟，如今哥舒竣连个孩子都不让留下，对皇后来说未免太过残忍。哥舒竣淡淡道：“朕这是为了她好，萧家的人越少，皇后的位置才会越安稳。何况……萧家家主未必会喜欢这个孩子。”

　　哥舒翰和宁谈对视一眼，也都不在劝了。帝王的心思本就不是他们能够完全理解的，既然哥舒竣坚持他们也没什么好说的了。

　　皇后宫中，往日雍容贵气的萧皇后脸色有些憔悴的靠在软榻上，望着跪倒在大殿中的人沉声道：“父亲怎么说的？”大殿中的人战战兢兢地道：“老爷……老爷说，二公子是奉陛下之名出门办差，请皇后娘娘不必担心。”

　　“办差？！”皇后咬牙道：“二弟跟西越帝魏公子等人一起去的梧山，如今西越的人和陛下派去的人马都回来，二弟却不见踪影，父亲竟然……”

　　“娘娘息怒。府里、府里如今正忙着。等到忙过了老爷一定会派人去找二公子的。”

　　“忙？忙什么？！”萧皇后问道。

　　跪着的人答道：“大少夫人生了一对龙凤胎，老爷十分高兴，正打算……将家主之位传给大公子……”

　　“碰！”皇后身边桌上的茶盏被扫落到地上，皇后脸色铁青，咬牙道：“又是他？！难道二弟不是父亲的亲骨肉不成？！”其实这么多年，虽然习惯了但是皇后始终还是想不明白，同样是亲骨肉同样是嫡子，为什么会有这么大的区别。只怕父亲是巴不得二弟从此就不会来了吧？

　　“去！请母亲进宫来一趟，就说本宫有重要事情。”

　　“是。”地上的人应了一声，恭敬地退了出去。

　　“娘娘。”一个宫女从外面进来，急匆匆地走到皇后跟前低声道：“娘娘，大事不好了。”

　　“什么事？”皇后定了定神，沉声问道。

　　宫女道：“启禀娘娘，外面都在传言，二公子……二公子已经死在梧山了。”

　　“什么？！”皇后大惊失色，身子一软险些栽倒在地上。宫女连忙上前扶住她，“娘娘……”

　　萧皇后一把拉住她道：“你再说一遍。”

　　宫女道：“跟着萧公子去的人马都回来了，从军中传回来的消息……说是云浮生设宴想要围杀西越帝失败被杀了，二公子也被西越帝抓住……已经死了。”

　　“云浮生……西越帝……”皇后低声道，猛地站起身来，“我要去见陛下！”

　　宫女连忙拉住她，劝道：“娘娘……连咱们都知道的消息，陛下怎么会没有听说过？陛下并没有向西越帝问罪，很明显，是打算将这件事揭过了。咱们……咱们现在去问……”这种事情陛下脸上本来就不好看，若是皇后娘娘这个时候去问，岂不是打陛下的脸？

　　皇后眼眸含泪，咬牙道：“难道……难道二弟就这么白死了？是了……我忘了，陛下派二弟前去，本就是想要他……死的。”

　　“娘娘慎言！”身边的宫女吓了一跳，连忙低声道。

　　“你下去吧，本宫想要一个人静一静。”皇后挥挥手，有气无力地道。

　　“是，娘娘。”犹豫了一下，那宫女还是应了一声恭敬地退了出去。

　　望着空荡荡地大殿，皇后有些悲哀地惨笑了一声，“陛下……二弟……”

　　哥舒竣设宴说是为了给容瑾等人洗尘和替沐清漪压惊，但是明白人都知道其实陛下是不打算再跟西越耗下去了，准备谈判或者是示弱。所以这次宴会参加的人并不多，除了被邀请的容瑾等人以外就只有北汉皇室和哥舒竣信任的心腹臣子了。天籁小说网

　　进了宫里，容瑾等人就被哥舒竣请到御书房议事了。原本这种事情沐清漪也该参加的，只是现在沐清漪身体特殊，无论是容瑾还是其他人谁也不放心她再参与这些琐事。便由永嘉郡主陪着去休息了。容瑾不放心，还特意让夏修竹也跟了过去。

　　御书房里，哥舒竣挑眉看着容瑾望着门口的模样，明明人都已经走得不见踪影了，却还是舍不得收回视线。西越帝对沐清漪的感情果真是如传闻中的一半深厚。没能够好好把握住这次抓住沐清漪的机会，让哥舒竣很有些遗憾。

　　“早就听闻西越帝和沐相鹣鲽情深，果真是名不虚传，离开一会儿也舍不得么？”哥舒竣笑道。

　　容瑾抬眼，暗红的双眸淡淡地扫向哥舒竣，勾唇笑道：“这是自然，清清……是朕最重要得人，这世上没有任何人、事、物能够与她相媲美。”哥舒竣挑眉，“哦？这么说……为了沐相西越帝就算是倾国倾城也在所不惜了？这算是……爱美人不爱江山？”

　　容瑾霍然睁大了眼睛，凌厉地目光落在哥舒竣的身上。即使是身为帝王，被这些仿佛毫无感情的目光锁定了哥舒竣也觉得有一瞬间有些喘不过起来。幸好，哥舒翰就坐在哥舒竣下首边的第一个位置。看了一眼突然动弹不得的皇兄，哥舒翰微微皱眉，手中的茶杯轻轻的放到了桌上。瓷杯落在桌面上嗒的一声清脆悦耳，容瑾红眸微动，哥舒竣也跟着长长地出了口气，背心出一片湿润。

　　容瑾似笑非笑地扫了两人一眼，脸上得神色丝毫不改，淡淡笑道：“是啊，为了清清……倾国倾城倾天下，又如何？”

　　哥舒竣深吸了一口气，强笑道：“世间那个英雄豪杰不爱美人？西越帝好气度。”总觉得容瑾所说的倾国倾城倾天下，不是倾他自己的天下。想到此处，哥舒竣也收起了心中的试探。原本就是早已经做好决定的事情，只不过他自己心有不甘罢了。却不想不过小小的试探一句，自己却差点吃了个暗亏。

　　“这次沐相在北汉遇险之事，朕深感歉疚。待会儿一定要多喝两杯向两位赔罪。”哥舒竣笑道。容瑾脸上的笑容灿烂地有些虚伪，“北汉皇客气了，也不算什么。这次无论对清清还是朕来说，都算是……因祸得福。”

　　哥舒竣心中一个激灵，定定地打量着跟前得容瑾。难不成……他们真的已经找到了同命蛊的解法？在看了一眼坐在一边文风不动的莫问情，哥舒竣眼神暗了暗，笑道：“如此就好。这次的事情纯属误会，朕也不希望此事影响了贵我两国的交情。相信西越帝也是如此认为的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第931章 妥协，不自量力(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 