    字条只有一指宽。

    正面写着：没有联系。

    背面写着：暂时信任。

    女学生会长看完后，直接将字条揉搓烂，装入了口袋中。

    虽然基本无法辨认，但是烧毁才是最好的步骤，而不是随意扔进垃圾桶。

    “和‘幽灵小队’没有关系。”

    “暂时可以信任吗？”

    女学生会长下意识的看向了杰森。

    当看到杰森又一次起身去添饭的时候，女学生会长嘴角抽搐了一下。

    已经吃了多少？

    三十人份？

    还是更多？

    这是饭桶嘛？

    不！

    桶装不下，这是饭仓！

    仓库的仓！

    虽然明知道这个时候，自己应该思考该如何和杰森下一步的接触，但是看着杰森就这么一份一份的吃食物，实在是让她胸腹之中的气流不得不喷涌而出。

    冷静！

    泰笛你需要冷静！

    你已经做好了卖车，补贴学院的准备了。

    就不要在思考其它。

    “乔尔，等到杰森老师吃完，请你告知杰森老师，来学生会长办公室一趟，我有一些事情想要和他详谈。”

    女学生会长告知着书记官。

    她很清楚，在食堂看着杰森吃饭，是根本无法冷静。

    “是，会长！”

    乔尔一边将饭猛地向嘴里扒拉，一边回答着。

    看着已经吃了两人份的书记官，女学生会长想要提醒，但是最终摇了摇头。

    她不想打击助手的热情。

    大不了……买点胃药？

    思考中，女学生会长返回了自己的办公室。

    做为圣芒戈学院的学生会长是有着独立的办公室的。

    在主教学楼的六楼，36号。

    隔壁是院长会议室。

    剩余则是数个功能不一的会议室。

    不过，圣芒戈学院的院长很少出现在学院中，会议室也很少启用，因此，大部分的时候，这一层都归学生会管理。

    当坐在自己的椅子中，女学生会长终于可以正常思考了。

    “‘白银联邦’已经几乎彻底的将民间‘神秘侧’清理！”

    “而身为平民的杰森不可能接触到官方的‘神秘侧’机构，所以，应该是在战场上接触到了‘神秘侧’。”

    “是那些诡异吗？”

    “如果是这样的话……”

    “那可是麻烦了。”

    女学生会长忍不住的叹息了一声。

    接触那些恐怖的诡异会带来一些知识，这是‘白银联邦’已经确认的。

    但是，这样的接触可不是无偿的。

    而是会付出极大的代价。

    大部分是死亡。

    小部分则是疯狂。

    杰森……

    女学生会长下意识的想到了对方资料上写着的饱受创伤后压力综合症的字样。

    “依靠强大的意志暂时平静吗？”

    “但依旧是不稳定因素。”

    “无法深入合作。”

    敲了几下桌子，女学生会长有了初步的论断。

    而就在这个时候，她的办公室门突然被推开了。

    女学生会长没有发怒，而是看向了来人。

    她知道，自己家族的仆人，一定不会无缘无故这么做的。

    “大小姐。”

    “紧急情况。”

    “有人在黑市上投入了大量悬赏。”

    来人报告着。

    “多少？”

    女学生会长问道。

    “50万！”

    “什么？！”

    即使是女学生会长有所准备，这个时候也是十分惊讶。

    “查清楚来源了吗？”

    女学生会长问道。

    “是从一个代理人手中放出的悬赏，这位代理人我们调查过，没有任何的记录，而且，他悬赏的是：找到悬赏吉榭尔女士的人！”

    仆人回答着。

    女学生会长这个时候皱起了眉头。

    “吉榭尔的悬赏5万块。”

    “然后又有50万悬赏找到悬赏吉榭尔的人。”

    “你们调查过吉榭尔吗？”

    女学生会长转头问道。

    “调查过，很干净，但有时候会无缘无故的打瞌睡……”

    “那个不用在意，吉榭尔遭受过一次意外，那是后遗症。”

    “看起来吉榭尔就是一个普通女人，所以……”

    “还是杰森吗？”

    女学生会长摆手打断了仆人的汇报，然后，陷入了沉思。

    仆人没有打断这样的沉思。

    直到女学生会长再次抬头时，才问道：“大小姐，我们应该怎么做？”

    “静观其变。”

    “新德城早已不是以前的德诚了。”

    “我们需要万分小心。”

    “还有……”

    “帮我调查一下达达丝——小心一点，她很可能是‘神秘侧’的人。”

    女学生会长吩咐着。

    “是，大小姐。”

    仆人一躬身，迅速离去。

    在仆人离去后，整个办公室只剩下了女学生会长一人。

    她再次的思考起来。

    “杰森不单单是接触过那些‘诡异’。”

    “而且，他也应该接触正常的‘神秘侧’。”

    “只有这样，才能够解释为什么会多出50万的赏金，普通组织势力根本不可能拿得出来，尤其是在新德城，这样大笔的资金流动，不可能瞒得过我。”

    “也只有这样，才能够说明杰森为什么还能正常活着。”

    “自身强大的意志和‘神秘侧’某个组织的教导。”

    “那个组织是哪个？”

    “能够合作吗？”

    女学生会长默默的思考着。

    这样的思考一直持续到了杰森敲门为止——

    咚、咚咚。

    “请进。”

    女学生会长说着，从椅子中站了起来。

    杰森推门而入。

    “我就不进去了。”

    女糕点师很有自知之明的低声说道。

    杰森点了点头。

    女学生会长则是露出了一个歉意的微笑。

    接着，房门缓缓关闭。

    女糕点师脸上立刻浮现了一抹厉色。

    该死的‘普鲁斯’继承人！

    你给我等着！

    我要你好看！

    下一刻，女糕点师则是恍惚的看了看周围。

    我又迷糊了吗？

    她默默的想道。

    而在房间中，女学生会长在杰森坐下之后，很干脆的开口了。

    “杰森老师，我知道你的身份了。”

    女学生会长这样说着。

    语气十分的肯定。

    神情中更是浮现了一种游刃有余的模样。

    我的身份？

    我有什么身份，是我自己不知道的？

    杰森则是一怔，然后，并没有多说什么，只是静静的看着女学生会长。

    “您经历了诡异！”

    “应该是那些没有记录在案的。”

    “同时，您好运的碰到了某个遵守底线的‘神秘侧’组织，所以，您才能够活下来。”

    “请您放心，我没有任何探求您遭遇诡异的情景，更不会询问您所在的‘神秘侧’组织。”

    “我只是想和您进行更深入的交流、合作。”

    女学生会长缓缓的说道。

    不过，话音一顿后，对方再次开口了。

    “当然，如果您愿意告知我更多，我也会乐意之至——同样的，我会告知您一些，您不知道的隐秘，这是交换。”

    “很公平。”

    杰森一点头后，这样说道：

    “我来自……”

    “守夜人。”

