    “现在，可以回羽化城了。”林墨沉声说道，刚刚差点死在羽化城，这一次无论如何都要把债讨回来。

    “不用去了。”兮择突然说道。

    “不用去？”林墨眉头一皱。

    “洛尘灵比你想象的聪明，刚刚那个遗族准帝被黑尊大人打伤了，肯定早就通知了洛尘灵，他们如今可能早已离开了羽化城。这修罗杀场区域极大，要在短时间内找到他们并不容易。”兮择摇了摇头。

    “那只是你的猜测而已，万一他们没走呢？”林墨沉声说道。

    “行了，本皇去看看就知道了。如果人还在，本皇就救回来，不再的话，到时候再说。”黑尊说完，已经破开虚空离开了。

    在黑尊离去后，林墨迅速吞下丹药开始恢复伤势。

    “小子，你真的能恢复黑尊夫人的魂魄？”兮择望向林墨问道。

    “我没绝对的把握，只能试一试。”林墨说道。

    “万一失败了呢？”兮择面露忧色。

    “失败了就失败了，难道黑尊还能杀了我不成？到时候，就算他想杀，都未必能杀得了我。你别忘了，救他夫人的前提条件，必须得找到九重神葵。光是找寻这等神物，就足够他耗费大量时间了。更何况，能否找得到还不一定呢。其实，不一定要用九重神葵，其他一些宝物代替也是可以的。”林墨说到后面，眼睛微微一眯。

    闻言，兮择脸色顿时一阵泛白。

    没想到黑尊最后还是被林墨摆了一道，还好黑尊不在这里，要是被黑尊听到，就算不杀了林墨，也绝对不会让他好过。

    “其实，就算没有黑尊答应的两个条件，我也会尽量帮沙罗恢复她母亲的魂魄，并铸就出神魂。”林墨说道。沙罗为了帮他找神域碎片，只身犯险，光是这一份人情，林墨就要还上。

    “既然如此，那你还要黑尊答应两个条件……”兮择瞪了林墨一眼，原本自己已经很心黑了，没想到这小子比自己还心黑。

    “黑尊是黑尊，沙罗是沙罗，能等同对待么？”林墨没声好气的说道，他就看不惯黑尊霸道的模样，不就是准帝么，不就是修炼时间早么，要是同样有几百年的修炼时间，自己早就是大帝或是帝尊了，像黑尊这样的家伙，还不是随随便便就能碾杀？

    “既然你提条件，那就不该提两个，只需要提一个就行了，一个条件胜过于你百个条件。”兮择突然说道。

    “一个条件胜过百个？”林墨不解的看着兮择。

    “让黑尊当你随从，他当了你的随从的话，还不是任由你随意拿捏。”兮择面带微笑道。

    “这也能行？”林墨眼睛一瞪，怎么刚刚就没想到呢。

    “废话，黑尊为了他的夫人，别说做随从了，哪怕做奴仆都愿意。一位准帝当随从啊，带出去遛一遛，谁见到你还不是躲得远远的。”兮择笑道。

    “那你刚刚怎么不说？”林墨当场就脸黑了。

    “黑尊在旁边，本皇怎么说？你以为黑尊听不到么？在一位准帝面前传音？你以为不会被听到？那你就太小看准帝了。”兮择哼了一声。

    听到这一番话，林墨面露懊悔。

    这兮择太坑了，先前不说，现在才说，分明是故意的。

    那两个条件，和兮择这个条件比起来，相差了十万八千里。

    林墨也没想到，黑尊会为了他夫人做到如此程度，不过他也没太过后悔，毕竟黑尊还是沙罗的父亲，做得太过也不好。

    这时，黑尊破空而出。

    “人已经走了，瀚海没死，被带走了。”黑尊淡淡说道。

    听到瀚海没死，林墨心中透着激动，只要人没死，那就有机会救回来。

    “那洛尘灵等人呢？”林墨问道。

    “不知去向。现在不用管他们先，瀚海不会那么容易死。”黑尊说到这里，望向兮择道：“沙罗陷入那一处封印之地内了，希望你能帮我开启那处地方。”

    “那处封印之地……”兮择脸色一变，“她去哪里做什么？”

    “我也不知道，这丫头突然跑回黑殿，带走了一些防身的至宝就走了。现在封印之地因为她的进入已经封死了，我一个人打不开。你去帮我喊冰武缘过来，若他能帮我打开封印之地，我黑尊欠他一个人情。”黑尊说到后面，不由咬了咬牙。

    兮择深深的看了黑尊一眼。

    黑尊和冰武缘这数百年来一直都看不顺眼，甚至有仇怨。为了沙罗，黑尊居然愿意放低姿态，可见黑尊对沙罗有多疼爱了。

    “恐怕不行。”

    兮择摇了摇头，“冰武缘已被盯上了，而且他最近正处于关键的突破时刻，现在更不能随意外出。你也清楚，现在神城中层就冰武缘能够支撑而已，一旦他外出，被遗族针对的话，神城中层可能就会出乱子。”

    “既然如此，那你想一想办法。”黑尊说道。

    “先去看看吧，我得先确认一下情况。”兮择迟疑了一下说道。

    “能问一下，那处封印之地是什么地方么？”林墨好奇的问道。

    “小孩子插什么嘴。”兮择有些不耐烦道，主要是沙罗陷入那个地方很麻烦，万一出什么意外的话，那就更加麻烦了。

    对于黑尊而言，他这一生中最重要的只有两个人，他的夫人和女儿。

    好吧，不插嘴就不插嘴。

    林墨耸了耸肩。

    黑尊直接破开了虚空，然后随手一挥，如黑龙般的黑气卷起了林墨和兮择二人，从虚空穿梭而过。

    不得不说，准帝穿梭虚空的速度还真不是一般的快，兮择的速度和黑尊比起来，相差了不是一点半点，哪怕是先前那个遗族准帝，都比不上黑尊的速度快。

    这时，林墨突然注意到黑尊的气息有些独特，天地法则凝聚在一起，仿佛化为了一条大道。

    “咦？这大道怎么断了一半？”林墨突然奇道。

    黑尊猛然停了下来，惊愕的看着林墨。

    一旁的兮择也是露出震惊之色，这是他第一次如此震惊。主要是黑尊的大道他都看不到，林墨为何能看得到？而且还能看出断了一半？

    “你怎么看到的？”兮择不由问道。

    “怎么看到的？当然是用眼睛看了。”林墨瞥了兮择一眼，这么简单的问题还问，还神城智妖呢，简直就是神城智障。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

