    但是顾乔乔的额头，还有鼻子尖上，都冒出了汗珠。

    有些不舒服。

    她拿出手绢擦了擦，这个时候，顾乔乔已经恢复了平静。

    当她抬起头的时候，却不经意的和回过头看她的小雯对上了视线，顾乔乔莞尔一笑，小雯静默了一瞬，轻声的问道，“乔乔，你没事儿吧？”

    顾乔乔眨了眨眼睛，笑着说道，“小雯姐，我没事的。”

    小雯定定的看着顾乔乔，心里知道，乔乔在看到那一颗雷击木之后，情绪是发生变化的。

    因为玄龙盒的原因，她们之间有着某些莫名的联系。

    顾乔乔因为自身的原因察觉不到，但是这三个人之中，她的感觉是最灵敏的，所以在第一时间就察觉到了顾乔乔的情绪变化。

    而乔乔所有的情绪变化都是在看到那个雷击木之后。

    刚才小雯就想了半天，那个雷击木怎么会让顾乔乔情绪发生变化的呢？

    小雯有些想不通。

    不过既然顾乔乔不愿意说，那她也不可能去追问，只要乔乔没事就好。

    于是，小雯对着顾乔乔挤挤眼睛，语调轻松的开口道，“嗯，那就好！”

    然后转过头看向前方。

    顾乔乔朝着身后的椅子靠了靠，刚才因为看到雷击木时候震惊神色，早已经从她的脸上消失了。

    吉普车继续朝着前方驶去，而顾乔乔早就恢复了平静。

    一个小时之后，褚成峰开着车在一座山峰的山脚下停了下来。

    这个山峰并不高，如果朝上面爬，大约也就十几分钟就会到山顶，可惜的是没有车上去的路。

    如果车可以上去的话，就可以将车直接停在上面。

    站在高山上，可以更好的领略大自然的美丽的风光。

    尤其是在这春暖花开的季节。

    不过褚成峰选的这个停车的地方也不错，应该是提前都已经打探好的。

    远处有一条清澈的小溪。

    溪水两旁是野生的杜鹃花，此时正是盛开的时候。

    这条小溪不知道从什么地方来，也不知道去向哪里，但是溪水很清澈，水底是被溪水冲刷的光滑无比的河卵石。

    然后，车停的地方，是一片空旷的地方，背靠大山，前面是一望无际的山林，这倒是一个适合野营的好地方。

    视野开阔，有山有水，阳光明媚，凉风习习。

    顾乔乔蹲在河边，将手伸进溪水里，今天的天气很不错，也很温暖，但是河水却有些凉意。

    此时已经是中午了，十几个人吵吵闹闹的欢乐无比，让本来寂静的山林，霎时就变得喧嚣起来。

    男生开始搭帐篷，刚开来的车并排停在了一处空地上，不远处就是他们来的黄沙路。

    顾乔乔慢慢的站起了身子，朝着对面的山峰看去，这里的山峰，可以看见的一共有五个，此时他们是在第一座山峰下。

    而第二个山峰，比这个要高了很多。

    顾乔乔也无法确定，那座山峰是不是她上辈子跳崖的那个地方。

    也许不是吧。

    当时她是漫步目的的。

    现在都想不起来，当时走到了哪里。

    反正，周围都是山林，无论东南西北，看起来都一样。