    “你们……不得不说还真是出乎我的预料。”林安澜表情多少有些无语，他已经明白这些家伙到底是想要干什么了。

    这些家伙是想要将地下城世界中他干过的他一套再复刻一遍，不过和之前不一样的是，之前是他主动诱导地下城世界走向崩溃，而这一次，则是一个全新的世界打算自己将自己的本源献祭出去，成全林安澜本身。

    “这样做值得吗？”主动成全他人无疑是一种痛苦的选择，尤其是像一个世界这样的存在，一旦将自己的本源完全交托出去，无疑就是将自己的未来以及其他所能包含的一切都交托给了林安澜。

    到那个时候，就由不得祂们怎么想了。

    “这个世界……已经没有任何存在能够组织你们破坏世界本身了，玩家……该说这是命运的巧合吗？

    如果以你现在的实力，想要直接摧毁我们世界，根本不可能做到，就算你拥有足够强大的力量，世界本身的反击也会让你永远也收获不到主要的资源。

    有一件事，这个轮回的你可能不知道。在你第一次使用了的颠倒世界的那个轮回中，你在无意之中发现了一个被无数文明刻意忽略的事情。

    那就是诸天世界中所有没有世界意志或者绝对强大的文明直接保护的世界，都在第一时间被地窟大世界摧毁了。

    现在残留下来的世界，要么是像我们世界一样，本身有着世界意识的存在，为了能够收获更多的资源，所以地窟大世界对我们采取了说磨工夫的方法。

    要么就是像那些拥有着绝对强盛的个体或者整个文明的力量的世界，单纯的星球已经无法将他们留在地面上，漫漫的星河才是他们归宿。

    然而，就算是我们这些幸存者，在面对地窟大世界的时候，也仅仅只能做到保持不被第一时间消灭，结局已经是注定了。”

    “你们就没尝试过一起向着地窟大世界反抗吗？上次在虚空风暴中，我能感受到你们有不少的至高神性，按理来说，如果你们聚集到一起，不说能够击垮地窟大世界，至少也能够做到相对独立吧。”

    鹿目圆微微低下了头：“做不到的，你还是半神的时候，就能在一定程度上窥伺到时间长河，对于至高神性而言，我们能看到的东西比你们更多。

    关于过去，关于现在，关于未来……然而，印入我们眼帘的，是一条被截断了的未来，在那未来的尽头，有着一个根本不能靠近的存在，一旦我们试图反抗，那本就只能延缓的终末之日，就会提前到来。”

    “那存在是什么？”

    “LV36之上的存在，超越了至高神性的存在，虽然我们不知道那具体是什么东西，最有可能的还是地窟大世界本身，总而言之，我们……害怕了。”

    鹿目圆的眼神有些飘忽，似乎是想到了什么根本无法让人接受的场景，最后她静静的望着林安澜说：

    “不是因为我们选择了你，而是因为你拥有颠倒世界，所以这个角色只能是你，在无尽黑暗的未来之中，我们只能在你身上看到一条并行的道路。

    因为你的特殊，所以只有你会能够在时间尽头那个超越了至高神性的存在的窥视下得以幸存，所以你明白了吗？打从一开始，我们就无从选择。

    无论在时间尽头隔断万古的是什么东西，多元宇宙中已经不存在第二个能够抵达那个层次的存在，要么是源星和阿撒托斯世界融为一体，崩坏整个多元宇宙。

    要么是源星，或者阿撒托斯中任何一方压倒了对方，完全占据了主动权。

    当然，还有第三种可能，有一个存在以极其取巧的方式和足够强大的力量，通过各种手段成功的将两个世界给吞并，然后自己成为唯一的神上神。

    但是无论哪一种，都不可能脱离地窟大世界而独自存在，所以啊，源星的颠倒世界的权柄让任何一个拥有它的人都能获得操控源星部分根源权限的可能性。

    而为了能够阻止源星的计划，阿撒托斯势必也要投入近似的权限干扰颠倒世界的正常运行，所以，只能是你，必须是你。”

    林安澜望着鹿目圆，轻声叹气。

    他的视线似乎穿越了空间，投射在那数量巨大的玩家和救世者们的身上，最后他轻声的问了一句：

    “为了抵抗地窟大世界，所以将未来赌在一个弱化的地窟大世界身上，有意思吗？”

    “至少，你比已经疯狂的祂更值得信任。”

    “我需要做什么？”

    “去引导，去号召，去坑蒙拐骗，无论你用什么方式都好，去扩充玩家的数量，让他们去摧毁我们这些不反抗的世界，掠夺我们的本源，吞噬我们的一切，然后与我们融为一体。”

    “你在撒谎。”林安澜此时不知道为什么很想抽烟，然而身上一根烟都没有，他摇了摇头，还是朝着鹿目圆伸出了手，“交易成立，毁灭你们世界的任务，我接下了。”

    鹿目圆望着林安澜的表情有些意味深长，她感觉这个男人已经猜到了什么。

    而林安澜没有说话，只是从这一刻开始，玩家和救世者的定位发生了变化，一场涉及无数世界的战争拉开了序幕。

    第一站，魔圆世界。

    目标，摧毁世界本源，扰乱世界规则，以供养理想乡自身。

    ……

    数年后，当魔圆世界蔓延出的时间线中的最后一个，被浩浩汤汤袭来的玩家所淹没的时候，林安澜听到了一声叹息。

    那是已经被自己完全同化了的圆环之理-鹿目圆的轻叹。

    那声音中有着一丝无奈，也有着一丝释然，但无论如何，她们的世界崩坏了。

    ……

    虚空之中，鹿目圆的身体缓缓崩坏成漫天的碎片，她低声的说道：“林安澜，你会是那个最后吞噬了地窟大世界的存在吗？不过无所谓了，左右我们都没有选择。”

    ……

    时间线的尽头，此时整个宇宙都陷入了热寂状态，一切生命存在的痕迹都消失了，只留下一个大到让人怀疑无穷无尽的天体在虚空中缓缓移动。

    天体的深处，一个青年坐在王座之上，视线跨过了时间，看向了无比遥远的过去，他突然笑了，轻声说道：

    “那么，一切再开始一次吧……我宣布，此时此刻，颠倒世界。”

    全书完。

    完本撒花，顺便，有兴趣的可以去看一下新书了，书名《我真是生活系玩家啊》

