    太极殿内，李渊含笑坐在皇位上，频频举杯，与裴寂、陈叔达等几位宰辅共饮，不是笑语几句。

    殿内两侧摆放着数十小案，朝臣、勋贵、外戚分列而坐，桌案上摆放着两个小瓶，左侧是一个花瓶，插着几支梅花，右侧是一个小小酒瓶，上面还有一行不同的诗文。

    人日是元旦假期最后一天，也就是正月初七，隋唐时期，君王每每设宴，与群臣赏雪观梅，不过今年气候太冷，只能在殿内略略点缀梅花以助兴。

    李渊放声道：“今日恰逢立春，双彩相赠，若有出彩者，朕不吝彩娟。”

    唐朝盛行剪彩，人日兼立春，剪双彩相赠，别有意趣，所谓的剪彩可不是后世那种，倒是有点像剪窗花，以鸡牛、树木、花草为主。

    “老臣眼花，早已不能剪彩，就免了彩娟。”高士廉笑道：“只望陛下再赐一壶酒。”

    李渊大笑道：“士廉索酒，太子可还有余酒？”

    李建成笑着起身，亲自将案上的酒瓶放在高士廉面前，“此酒太烈，孤不胜酒力，还请高公代为享用。”

    太子此举，让殿内突然寂静……高士廉前朝名士，北齐皇室出身，与李渊乃是故交，自然有这样的资格，但他也同时是李世民的妻舅，被视为秦王一脉。

    “多谢太子。”高士廉起身相谢，眼角余光扫了扫李世民。

    那日凌敬赠同僚礼盒，每盒两瓶白瓷酒，为何今日出现在太极殿内，而且显然是太子的手笔，有点古怪啊。

    高士廉和李世民的关系极为亲密，但在秦王一脉势力中并不处于中心集团，地位别说和房玄龄、杜如晦比了，比他外甥长孙无忌都要低的多。

    李世民浅笑低酌，凌敬一大早就找到了房玄龄……不过他也很意外，李善居然这么能折腾，现在都折腾到太极殿里了。

    但今日，这款酒大出风头，高士廉之后，几位宰辅还坐得住，但多位勋贵、外戚频频要求加酒。

    原本只是在天策府、秦王府幕僚中流传，现在……李渊这位广告渠道商，他的渠道非常非常广，几乎将整个长安都括进去了。

    中书侍郎宇文士及今日格外开朗，频频举杯，细述此酒妙处，大赞酒瓶上的那两句诗，还将两首诗的全篇吟诵出来，引得一片赞誉。

    “诸卿，此酒酿造不易。”李渊顿了顿，视线和李建成撞了撞，父子俩都有点想笑……昨日使者回报，李善居然问给不给钱。

    “赋诗最出众者，赠酒两瓶。”

    “父亲，剪彩赋诗，非孩儿所长！”齐王李元吉嚷嚷，还摇着已经空空如也的酒瓶示意。

    “三胡，不可胡闹。”李建成笑骂道：“人日兼立春，正该赋诗。”

    不多时，群臣共推驸马都尉杨师道为首。

    “皇猷被寰宇，端扆属元辰。九重丽天邑，千门临上春。”

    “久闻景猷挥笔立成篇。”李渊大笑道：“今日一试。”

    说罢，李渊随手指着正在起舞的宫女，“景猷再赋诗一首。”

    杨师道漫步而出，随口吟道：“二八如回雪，三春类早花。分行向烛转，一种逐风斜。”

    殿内响起一片赞誉声，杨师道善诗能文，但最著名的……他是个快枪手，写起诗来简直不用想。

    “好，好！”李渊点头示意，宫人将礼盒送到杨师道面前。

    “父亲，此酒清如水，烈如火，虽入口难言绵软，却让人心生豪气。”李建成笑道：“还请父亲赐名。”

    李渊心中暗笑，看来大郎还真想招揽那个少年郎呢，沉思片刻后道：“白瓷如玉，虽性烈如火，然寒日饮用，通体舒泰，如在春日，便为玉壶春吧。”

    李世民还在那缓缓饮酒，眼皮子都没抬……大哥你慢慢折腾吧，你要是招揽不到李善，那是正常的。

    如果大哥你不幸真的将李善招致门下，以后就等着内乱吧！

    其实长孙无忌曾经暗中给李世民出了个馊主意，让李善入东宫为内应……要让李善知道，肯定吐他一脸唾沫。

    还好李世民拒绝了，这种事太伤人心，倒不是针对李善一个人，而是日后内情大白之后。

    一场热闹后，玉壶春这个名字短时间内传遍了长安。

    “这什么破名字！”李善私下在向凌敬发牢骚，“这次几乎存货全都空了，如果真的不给钱，那就亏大了！”

    “为何这般执着……”凌敬皱眉苦思，恍然大悟，“贪财？”

    “什么？”李善一脸懵逼，我的确贪财，前世就这德行，穷怕了啊。

    凌敬感慨道：“如此心思……真不知道你……真是七巧玲珑心啊！”

    什么玩意？

    李善眨眨眼，一副纯洁无害的表情。

    “才学渊博，长袖善舞，多有施恩，更有山东战事筹谋大功，就连诗文也‘略懂’……”凌敬点头道：“贪财……倒是选的不错。”

    “咳咳咳咳……”李善猛烈的咳嗽起来，手指颤颤巍巍的指着凌敬……这老头心太脏了。

    李善当然听懂了这句话，自己塑造的这个人设太完美了，需要一些短处……才能使上位者放心驱使。

    呃，差不多就是自污吧。

    但我真的挺怕李渊、李建成父子不给钱，我是真的贪财啊！！！

    凌敬低声道：“此后无需如此刻意，亲近人均知你非贪财之辈。”

    “谁知道？”

    “抵朱家沟当日，王孝卿就曾言，当日他落魄窘迫，你登门造访，留下五十贯钱，那时候你也身无余财吧？”

    李善彻底无语了，还没办法解释……那是母亲背着我留下的，那天晚上我都失眠了，痛心疾首了整整一个月呢！

    此时此刻，面有阴郁之色的李德武勉强撑着一张笑脸对着大舅子裴宣机，“听闻兄长即将出仕，不知可要出京？”

    “约莫在关中。”裴宣机啧啧道：“若是远了，还真喝不到如此好酒……对了，今日圣人赐名玉壶春，除却以诗文夺酒的杨师道，只有诸位宰辅得赐。”

    李德武脸上的笑意有点撑不住了，“听闻此酒已在长安遍传？”

    “原是秦王府流出来的，今日太子亦以此酒设宴。”裴宣机想了会儿才说：“就是前些日子坊间流传的那位东山寺李善李怀仁，你应该听说过吧？”

    李德武点点头，咽了口唾沫，“坊间流传，魏县大捷，李怀仁有大功于国，不过难言真假……”

    “确有其事。”裴宣机抿了口酒，慢悠悠的说：“今日宴席中，淮阳王亲口所言。”

    李德武的脸颊鼓了鼓，“倒是年前见过这位李怀仁，下个月应试进士科。”

    “进士科？”裴宣机指了指酒瓶上的那行诗，“晚来天欲雪，能饮一杯无……虽是寻常，却贴合时节，别有趣味，此人应擅诗文。”

    狗屁，那厮懂什么诗文……这首诗必然是他人所做，暗咬银牙的李德武猛地一饮而尽，然后……被呛的满脸通红，连声狂咳。

