    ……

    　　“我叫言雀”女孩低着脑袋，回答的声音很是害羞，声音很小，几乎只有自己能听得见的程度。

    　　但听觉敏锐的曾易还是听清楚了她的话。

    　　岩岩岩雀？

    　　塔莉垭？是你吗？

    　　这个情况让曾易大脑懵逼了。

    　　穿越之前，曾易他作为一个英雄联盟的忠实玩家，不仅仅只是游戏的，也连游戏里的那些背景，英雄的故事，他也是记得很清楚，即使离现在过了有十五年的时间，他依旧记得着。

    　　这也是他心中一份珍贵的回忆，是他曾经活过的证明，这么可能忘记。

    　　而游戏里，亚索这个英雄的背景故事，曾易更是清楚无比。而岩雀，塔莉垭，和亚索又是有着非同一般的关系。

    　　亚索可是塔莉垭的师傅啊！

    　　曾易他自己，也是这一名御风剑术的传人，一个在斗罗世界里孤独的浪人，这不是跟亚索很相像么。而这个女孩，名字叫岩雀，虽然不知道是哪个yan，但听着很像就对了。

    　　这就是命运一般的相遇么，真是一场奇妙的遇见啊！

    　　看着自己眼前这个很是害羞的小女孩，曾易心中不由感叹。

    　　“你你看见了是吧？”

    　　言雀对着曾易，脑袋低着，小声吱吱呜呜的向曾易问出这句话。

    　　“呃你说什么？”

    　　曾易先是愣了一下，随后想起这句话其中的意思。虽然理解了，但还是要装做什么都不知道的样子。

    　　“你看见了我的身子是不是！”言雀猛地一抬头，目光直勾勾的看着眼前的这个男人，脸蛋羞红，对着他羞恼的问道。

    　　这个问题让曾易有些尴尬，他是看了没错，但你只是一个小孩啊！这斗罗世界的女孩都这么早熟的吗？懂这么多？

    　　“怎么说呢这是不可抗力的因素”曾易有些不敢对上这个女孩的目光，手不禁挠了挠头，尴尬的说声。

    　　“那我的衣服是不是你脱的？”言雀又逼问一句。

    　　“不不不。”

    　　问道这个问题，曾易连忙摇头否认。这个问题打死他都不会承认的，要是被人知道了，那他永远都抬不起头来。

    　　“真的？”看曾易的反应，言雀很是怀疑，这怎么看都不正常。

    　　“当然！你当我是什么人？会做出这种猥琐儿童的事吗？”曾易一脸正色的看着这个女孩。

    　　“虽然你还是一个小孩，但也到了注意性别区分的年龄了。就算你不知道，我身为一个大人，也是要注意的。”曾易又说一句，严重强调自己是一个成熟的大人，而你只是一个小孩，所以就不要乱想了。

    　　“你那是身上的衣服太邋遢了，身体也很脏，所以我就叫服务员，女的，给你擦干净身子，懂吗？”

    　　“不信等下你去问那个服务员！”

    　　听曾易这样说道，言雀也就相信了他的话。

    　　“谢谢。”

    　　这次，言雀很是认真的看着曾易，又向曾易感谢一句。

    　　“哈哈，没事，这都是小问题，谁叫我是热心市民曾先生呢，哈哈哈。”见这个女孩不在追究这件事情，曾易心中松了口气，爽朗的笑道。

    　　原来，这世上还是有好人的啊！

    　　言雀看着曾易这满是笑容的脸庞，心中暖暖的。

    　　不过随后想到了什么，脸色有些慌张，双手在身上摸了几下，然后又跑到床边，紧张的翻着被子和枕头，像是在找什么东西。

    　　“你是在这个吗？”

    　　曾易的声音从背后传来，言雀转头看去，见曾易正对着自己伸出一只手，手掌上放在一个破旧的小布袋，这正是自己要找的东西。

    　　言雀快速的跑到曾易身前，把他手中的这个小布袋拿过，打开看了看，发现里面的钱币一个没有少，心就安了下来。

    　　“谢谢你，这个对我真的很重要。”言雀向曾易道谢一声。

    　　这里面的钱，可是她改变命运，成为一个魂师的机会。虽然钱不多，但是让猎魂团的魂师帮自己获取一个十年的魂环足够了。

    　　先不管魂环是不是最好，最合适自己的。但只要有了魂环，自己就能够继续修炼下去，就有变强的机会，这样，就有了能够报仇的机会。

    　　想到这里，言雀那双眼眸闪起坚定的光彩，还有着强烈的恨意。

    　　感受到言雀的情绪，曾易没有说什么，默默的走到床边，坐了下来。

    　　“我听说了，这是你要获取魂环的钱？”

    　　“是的。”

    　　“这么说，你的魂力已经是十级了？”曾易又问一句。

    　　“那当然！我早就十级的魂力了，而且才八岁！”说道这个问题，言雀一脸骄傲的说道。能在八岁就拥有十级魂力，这是足以让人自傲的。而且，要不是因为一些缘故，她可以更早的成为一个魂师。

    　　听她这样回答，这让曾易很是吃惊，没有想到，这个女孩竟然还是一个天才。就连曾易他自己，也是在八岁的时候，才修炼到十级魂力的，而且还是有浪人这个技能百分之五十的修炼速度加成。

    　　而且她也只是一个平民，八岁就能有十级的魂力，除了那些先天满魂力的天才外，没有几个人能有这个女孩的修炼天赋了吧。

    　　咕噜

    　　曾易还愣着的时候，一道声音在这个房间里响去。目光看去，这个女孩脸色又是羞红起来。

    　　“呃怎么说呢，生理反应嘛，这是不可抗力的。”曾易有些尴尬的说道。

    　　听他这样说，言雀脑袋低得更低了，脸色更加羞红。

    　　“正好，我也是饿了，我们一起去吃晚饭吧，我请你。”曾易拍了言雀的肩膀，笑说道。

    　　“喵~”

    　　听到曾易的话，小菊兴奋的叫了一声，吃东西什么的，它最喜欢了

    　　顺丁城里的一家比较高档的餐厅里，一张餐桌上，曾易和小菊坐在一边，言雀一人坐在另一办。而曾易这边的餐盘，已经叠成一座高塔了，但言雀桌前的食物，却没有动多少。

    　　“老板！再给我上两份！”

    　　“喵！”

    　　“呃老板，来三份！”

    　　“好嘞！”老板满脸笑容的应声，对于这种客人，他最喜欢了，不仅仅是能够赚更多的钱，更是对他厨艺的最好认同。

    　　“怎么，你没有胃口吗？”

    　　见言雀桌前的食物没有动多少，曾易不由问道。

    　　难道是不好吃？不应该啊！我就觉得味道很不错，不然自己也不会吃这么多了。还是说，这不符合她的口味？哎呀，我早该想到的，毕竟每一个人的口味都是有区别的，就像有人喜欢吃辣，有人喜欢吃甜，有人喜欢重口味，有人喜欢清淡一样。

    　　“不不是，这很好吃。”言雀有些慌张的说道一声，然后拿起餐具，开始快速的吃起来。

    　　见她的模样，曾易有些奇怪，又说道：“你看消瘦的样子，多吃一些，这样身体营养才跟得上，弱不禁风样子，可成不了一个强大的魂师哦！”

    　　闻言，言雀身体不由顿了一下，继续低着头，拿着餐具带起食物，不停的往自己的嘴里送去。吃着吃着，让不由尝到了一些微咸的液体，那时她的眼泪。不知什么时候，泪水不受控制的从眼眶中流出。

    　　曾易发现她的样子，不知道发生了什么，怎么人突然就哭了起来，这让他一个大男人有些惊慌失措，不知道该这么安慰她。

    　　“你要是不喜欢就不要勉强自己吃了，等下我带你去吃你喜欢的。”曾易以为是食物不合她胃口，就这样说一句。

    　　“不不是的。”言雀那抽泣的语气回应道。

    　　“好吃！真的很好吃，这是我这一辈子吃到最好吃的食物了。”

    　　“除了妈妈，从来没有人对我这么好，给我住那样的房间，给我买新衣服，带我吃这么好吃的食物。”

    　　听她这么一说，曾易沉默了，看着低头抽泣的言雀，不禁心疼起来。

    　　言雀手擦了擦眼睛，猛地一抬头，红红的眼眶中泪珠还在打转着，眼睛看着自己，目光中充满了感激，对着自己展露出微笑。

    　　“谢谢你，大哥哥！”

    　　这一刻，这张泪眼朦胧的笑容，犹如春日的暖阳一般，撒落在曾易的心头上，让他心弦不禁颤动。

    　　这简直就是世界上最美的笑颜啊！

