    李南并没有太过关心林芷晴！

    说白了，这个女孩除了跟卢新月长得比较像之外，没有任何值得他注意的，也跟他没有任何关系！

    他现在不想就这样走了，要去好好搜寻一下，看看能不能找到自己当年留下的痕迹！

    卢新月也好，卢洋洋也罢，以及几个孙子孙女……

    他感应不到，不过可以出去寻找聚集地，然后进入长生珠，通过自己元神境界的神识，来一个个搜寻！

    只要能找到比较像的，都可以去尝试一下！

    在长生珠里面使用再强的神识力量，都不会遭遇天道意志的攻击！

    不像在外界，他的一旦使用出了太强的神魂攻击，可能会出事！

    肉身力量也是同理，可以存在于自己身上，可以慢慢消耗，可唯独不能爆发使用。

    他现在的速度，一天大概能够逛遍两个城市！

    华夏总共也就那么点地方！

    李南花费了一天时间，就把江都几个聚集地给找遍了，没有找到自己想要的人！

    然后从南方开始找，慢慢找到了北方！

    一个多月过去了，最终他不得不失望而归！

    因为压根就没有他想要的人！

    不过逛遍了全国的聚集地之后，也让他发现了一些问题！

    有一些聚集地，确实能够满足正常人的生活，可很多聚集地，连食物都有限！

    里面的人，想要吃树皮都没机会！

    基本上只能全天躺着，面黄肌瘦，每天都有人活活饿死！

    科技再发达，也弥补不了没有土地，没有能源的亏空！

    太阳能没了，水能，风能都没了，只能采用最古老的煤炭石油能源！

    核能？

    那玩意全国都没几个！

    以前很多，但爆发战争的时候，相关材料全部给收走了，否则华夏凭啥轰炸全世界！

    现在想要获取相关材料很难很难，动用的全部都是储备！

    当年的储备粮，已经吃的差不多了，这还是在相当节省的情况下，加上恢复了一部分的生产能力！

    五六十个聚集地，都面临着毁灭的风险，李南进去之后，询问过他们那些人，最终都同意离开这里！

    估摸着有一百五十万人！

    每个聚集地，李南都扔了几头牛，几头猪，还有各种动物！

    反正长生珠里面生长了数十万头，他平时也不吃，除了一些变异的保留，别的种群个体，一下子就进入了十只以内！

    各种鸡鸭鹅，鹿，马，羊……

    本来那群家伙都有点占地方了，因为李南用不着！

    一下子清空了差不多有十多万头大型动物跟三十多万头小型动物！

    足够一百多万人吃上半个月的样子！

    而李南拿出了宝船，带着第一批人，整整一万，离开了这边！

    花费一天的功夫，就到了当年黑苗所在的地方！

    山洞已经坍塌了！

    不过李南还是准确的找到了位置。

    这里的幻阵，依旧在持续着！

    不过这里的面积很小！

    李南带着人，来到这里的时候，发现已经有人到了！

    几百人在那边，找到山洞，躲在里面，情况看起来很糟糕！

    李南第一时间下去，就是从泰山脚下那个聚集地出来的几百人！

    数量……少了一些！

    大概少了十几个！

    每个人也变得更加沧桑了，身上的衣服都快成了破烂，为了抵御风寒，每个人只能紧紧的裹着！

    李南差点把他们给忘了！

    毫无疑问，能走到这里的，都是勇士！

    “你们上来吧！”

    挤一挤，几百个人还是能塞得下的！

    看见李南，一群人马上兴奋了起来！

    因为他们差点以为自己会死在这里！

    “你们能坚持到现在，足以说明你们这群人有着很强的意志力！我会带你们去一个安全的地方，并且划分出来一部分区域给你们！不过之后的生活，我没办法给你们提供更多的帮助，需要你们自力更生！

    不过我相信，以你们的知识，以你们的见识，肯定能在那边生活的很好！一直以来，我都没想好该怎么划分，现在我已经有了打算！你们这几百人，可以说是受尽了天底下最痛苦的磨难之一，能坚持到现在，将来必定会珍惜生活！你们几百人，我每一个会给一百万亩的地盘，到时候我会带一百多万人过去，你们根据自身能力吸纳，就以你们几百个人为首，几百个小团体抱团取暖！”

    因为上百万凡人，还是经历过科技时代的凡人，比九州大陆那些凡人更加难以管教！

    所以，只能让他们自己人管自己人！

    每人一百万亩，几百人也就几亿亩的面积，包括肥沃的良田土地，同样也包括山地！

    大概也就是一个八阶阵法覆盖的范围，方圆八百里左右！

    理论上，足以养活五千万人！

    目前这样的地盘，通天商会有四个，两个用来供养修士，另外两个，就是给凡人准备的！

    九州大陆本土凡人，只有两三千万，占据了一个，另外一个，正好给这些人！

    听到李南给出的许诺，顿时几百人激动起来！

    几个月的苦，没有白吃，将来手底下至少有一万人，并且是在一个安稳的土地上面，怎么说都是赚的！

    以他们的知识储备，百年内，就能达到华夏几百年前的科技水平，因为他们可以轻松克服很多困难！

    上面高铁飞机，只要能找到材料，都能在几十年内搞出来！

    至于那一万多人，可以说没吃半点苦，坐宝船来的，李南自然不可能让他们当做领导！

    不同意？

    那就自生自灭吧！

    跨越了钢索，就进入了人皇冢里面！

    李南在这里动用强大的神识之力，不受影响，所以就把幻阵给解决掉了！

    不然这一万多人，一辈子也别想走出去！

    “你们跟着我走，这里不能停留，没有食物的！出去之后，你们就各自划分好队伍，先找个落脚的地方我会安排人过来接你们的，这个时间可能持续的有点长，自己想办法解决吧！”

    李南说完，就带着他们朝着一个出口走去！

    人皇冢里面出口很多！

    不过华夏境内，就只有一个！

    九州大陆境内，足足有六个！

    每一个，都能到达九州大陆各个地方！

    李南选择了一个距离赤炎州最近的，距离通天商会，只有一万多里的距离！

    他不可能直接送过去，因为飞舟速度太慢了，过去的十几天时间，一次带这么点人，华夏还有一百多万人呢！

    总不可能花费好几年，留下的食物也不够！

    放到出口，就是一片大山！

    大山还有一点灵气，甚至里面生存了不少的动物，野果！

    但基本都是一阶的，二阶很罕见！

    妖兽数量也几乎没有！

    “你们就在这里待着吧，食物之类的，自己想办法，等我把所有人全部带过来之后，再找你们！搭建好营地，寻找好食物，后续还有一百多万人，都是你们在这里活下去的帮手！”

    “一年之内，我就能把人全部带过来，到时候就带你们去食物更加充足的地方，也更加安全！”

    说完，李南就走了！

    自己忙一趟，平均下来要一天半的时间，一次一万人，需要一百多趟！

    已经在让梦绮漪炼制辟谷丹了，支撑下去，问题不大！

    宝船就这么一艘，也不可能多带！

    ……

    通天商会，龙尊看着眼前的一幕，可以说是焦头烂额！

    因为这一百年来，通天商会的元婴修士太多了！

    足足出现了二十多位！

    当然，突破的有五十多，可三十多位突破失败了！

    可二十多位元婴，同样也是很难处理的事情！

    灵脉固然提升到了七阶中品，可想要同时满足两位元神加二十多位元婴修炼，很难很难！

    最主要的是，有些人仗着突破元婴了，想要更多的资源！

    整个灵寰界的高阶资源，都聚集在了通天商会内部，可要是分出去，根本起不了多大的作用！

    他也不能直接镇压这群人，毕竟也都是为商会流过血，流过汗的功臣！

    说白了，还是他威信不够！

    要是李南在，说不给就不给，谁敢闹？

    这一切都是李南给的，他们问心有愧！

    可龙尊给了什么？

    无非就是仗着跟李南关系好，手里的权力大了一点而已！

    所以，那些人也有底气跟龙尊谈条件！

    至于猪王，他向来是不参与商会管理的，只是作为一些事情的和事佬存在，协助龙尊管理通天商会！

    “诸位，你们的要求，商会确实可以满足，可你们想过没有，高阶天材地宝，生长周期都那么长，全部拿给你们了，商会后续怎么办？

    后续再有元婴修士突破，该怎么解决？他们还能要求什么？

    目前的局势，大家应该清楚，外界已经给不了我们提供多少东西了，就连灵玉，搜集上来的都越来越少，我们还能有灵山修炼，本来就应该满足了才对！真要把通天商会搞完蛋，大家都没好果子吃！”

    龙尊理解他们，突破到了元婴之后，手里一点修炼资源都没了，可能一辈子都到不了元婴中期！

    可他也有难处啊！

    就算李南不在了，他还可以等林素素她们，修炼到了炼虚地仙的境界之后，回到这里！

    至少要在这里坚持上万年才行！

