
　　这时候，肖毅不知道有多感谢那个小海盗，给他送了一把m9刺刀，否则的话，这次手空拳的打巨蟒，还不得把自己恶心死？

　　肖毅手上的m9刺刀，在巨蟒的身上划破之后，那巨蟒发出了一阵又一阵的嘶吼声，仇恨的目标便直接锁定在了肖毅的身上。

　　不过，肖毅却并没有急着与巨蟒继续战斗，反而是掉头就跑，他准备将这只巨蟒引的远一些再击杀。

　　毕竟，海岸这边他还准备建立一个短暂的生存点呢，要是被这巨蟒的血液玷污了这里，少不得会有其他的生物闻着血腥味儿而来，到时候便应顾不暇了。

　　所以，他快速的向远处跑动着，准备帮这条巨蟒寻找一个别的葬身地点。

　　“卧槽，累死老子了。”

　　肖毅再一次躲过了巨蟒，那腥臭的大口的咬合之后，不由得开口大骂着。

　　虽然肖毅此刻已经是超凡者三阶了，但是，移动速度一直都是他的弱项，只能凭借自己强悍的身体素质，所具备的超强耐力，来与巨蟒拉开距离。

　　“宿主，你再跑快一点～”

　　系统突然之间冒出声来，吓得肖毅差点失手，被巨蟒咬到。

　　“系统，你告诉我，你这一次又想增幅点什么？”

　　肖毅掂量了一下自己周围，好像没有什么稀奇古怪的东西，一时之间不由得放心下来。

　　只要这一次触发系统的万倍增幅，能是好结果就行。

　　“恭喜宿主辛勤练习跑路～万万倍系统加持中…”

　　话音到这里，系统突然之间顿住了，想要卖一个关子。

　　“快！快！快！快点告诉我，我到底获得了什么能力？”

　　肖毅迫不及待的催促着系统。

　　既然是和跑步相关的话，那加持的应该是自己的速度吧？肖毅一时之间不由得分外的期待。

　　然而，系统这个时候却是傲娇了起来，“叫声爸爸听听～”

　　肖毅：？？？

　　什么时候系统都已经智能到了这个地步，触发到一半了，还能暂停不成为了获得这个期待已久的能力，肖毅仰天长啸大吼了一声：“爸爸！”

　　“诶～爸爸在～”

　　系统居然应了声，随后继续说道：“万万倍系统加持中，宿主获得了瞬移能力！”

　　nice！

　　一这声“爸爸”，叫的不亏。

　　肖毅此刻要多激动，便有多激动，立即调动自己身体之中的灵气，施展出了人生第一次的瞬移。

　　瞬移的距离是十米，依照着其所消耗的灵气来看，肖毅至少能够连续使用100次瞬移，才会灵气消耗干净。

　　不错不错，这可是一千米的差距啊！

　　那条巨蟒在树下，横冲直撞的，以它巨大的身躯，甚至将椰子树都撞塌了好几个。

　　这是肖毅遇到的第二大的蛇，上一次是那个蛇种为赤练蛇的蛇仙。

　　“差不多就是这里了。”

　　眼看着天色已经渐渐地快要暗下来了，肖毅这边还着急回去呢，寻么着距离已经足够远了，便不再继续奔跑。

　　巨蟒追击已久，眼看着猎物就在眼前，竟然半个身子冲天而起，直接咬合向了肖毅的方向。

　　“哗啦啦一一”

　　这一个冲击之下，将地面之上的树叶扫动的哗啦啦作响，几只小巧的竹鼠受到了惊吓，从一旁的树丛之间露面奔逃而出。

　　肖毅的眼睛瞬间一亮，这巨蟒的肉虽然让人眼馋，但是竹鼠的味道更是不错啊。

　　暗暗的记下了那些竹鼠的奔逃方向之后，肖毅从半空之中凛然落下，正迎着那巨蟒张开的蛇口而来。

　　“吼——”

　　巨蟒的口中发出了一声嘶吼的声音，这个胆敢伤它的人类，今天一定要将他吞噬入腹！

　　瞬移！

　　就在肖毅已经进入到这巨蟒的口中之时，一个瞬移而出，来到了巨蟒的七寸之处，m9刺刀狠狠的刺入其中。

　　然后，肖毅就好像是搅拌机一样的，以那刺刀为中心，向周围不断的搅动着。顷刻之间，便是豁出来了个水桶大的疤！

　　“吼！”

　　巨蟒再度发出了一声剧烈的嘶吼的声音，惊得周围的小动物，全都躲闪而逃。就连远在海岸边上的辛西娅，也能够听到声响。

　　肖毅连续用了两个瞬移，退出了二十米的距离，静静的等待着巨蟒的彻底死亡。

　　蛇类生物大脑很小，高级神经中枢一点都不发达，但是低级中枢能力却十分的发达。所以，条件反射之下，就算是死亡了，也能够通过介质弹性跳起，这时候被它咬上一口就亏大发了。

　　肖毅这边远远的等待着巨蟒的死亡，同时暗暗的盘算着，巨蟒要怎么吃正常来说，蛇类的肉、皮、胆、肝、肠、血，都是可以食用的。但是直接生吃的话却十分的不卫生，一不小心弄了个急性胃肠炎、寄生虫病什么的就不划算了。

　　所以，还是得煮熟了，烹饪一下才好。23sK.com

　　“哦，对了！还有竹鼠！”

　　肖毅一念至此，便是把这将死未死的巨蟒扔在这边，掉头去追那些竹鼠去了。

　　竹鼠这种生物一般都栖息在热带或者亚热带的森林之中，属于一种比较少见的野生生物，别看这小家伙长的没比普通老鼠好看到哪里去，但是味道鲜美之极，绝对是煮汤的好材料。

　　肖毅几个瞬移之间，便已经追上了刚刚逃跑的那些小竹鼠。

　　也不知道是该说这些竹鼠心大，还是怎样的，刚刚被巨蟒那般惊吓逃走之后，竟然就有闲心开始吃东西了。

　　肖毅抓住的其中一只小竹鼠，手里还捧着锯棕榈浆果，正在不断的啃着。

　　这是你该吃的东西吗？身为一只竹鼠，不应该是以竹叶为主要的食物嘛，抱着一颗锯棕榈浆果啃，算怎么回事？

　　再说了，锯棕榈浆果作为中药，常常是用来提高性能力的…

　　“吱吱。”

　　那竹鼠完全不知道死亡即将降临，被肖毅抓起来之后竟然还加快了，啃动那锯棕榈浆果的速度，似乎是害怕有人跟它抢一样。

　　肖毅：你放心，我不吃浆果，我只想吃你！

　　那巨蟒已经被肖毅去皮、去头、去尾，将肉直接切割成了肉条，用蛇皮作为绳子，与那些小竹鼠绑在了一起。

　　打包，带回！

　　“辛西娅，我给你带你要的蛇肉回来了。”

　　辛西妞那姑娘虽然胆大得很，刚刚看到这巨蟒的时候，便嚷嚷着要吃蛇肉。但是，不管怎么说也是个姑娘家，真的将蛇肉扛回来，也不知道她究竟是否敢下肚。

　　肖毅正想着呢，却看到不远的前方，辛西娅架起来了，一个又一个的椰子壳正用小火烘烤着。

　　她在干什么？

　　凑近过去一看，却发现那些椰子壳之中，散落着一些白色的颗粒状物质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第137章 这是你该吃的东西吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 