    第283章唐媚媚的发现

    战舰操控台那里，这里到处都是先进设备，唐媚媚看着眼前漂浮起来的大屏幕，震惊不已，这还是她第一次见到这么先进的科技。

    那一排排头发各异，但长的是人类外形的外星人，他们都坐在自己的位置上做着她没见过的举动，她很想问问他们在干什么？

    这里的一切，充满了高科技，她的眼睛都快不够用了。

    很快她发现，自己被人盯上了，她转身去找，那么多人高马大的男人，都在忙着自己的事，就连艾斯也在和一个领导的男人在交谈什么，没有看到有人在看自己。

    她心里突然有种不好的预感，感觉自己从踏上这里开始，她的命运将会发生翻天覆地的变化。

    她努力忽视被盯上那道炽热，她转身往巨大的平台走去，没有人管她，她一开始还小心翼翼的走着，见没人阻拦，她胆子就变大了。

    很快她走到一个特别的地方，这里有一堵墙，高有二十米，宽起码有三十米左右的一堵墙上，里面居然全是她没见过的机甲，而且装备和外面机甲是不一样的，这里的好像更高级。

    她想靠近看，但被一个两米高的智能机器人给拦住，它居然用东汉国的语言对她说：“这里是禁地，请离开离开这里。”

    唐媚媚尴尬一笑：“我马上离开，马上离开。”

    这是她进来说了第一句话，这里的机器人还蛮多的，起码她看到的，就有九个了。

    就在唐媚媚转身准备离开的时候，她的余光看到里面还有一堵墙，那里好像有很多像星鬄的迷你版。

    看到那密密麻麻的一堵墙上全是，她顿时起了一身鸡皮疙瘩，上下嘴唇都不受控制的颤抖起来。

    这些变态，他们怎么会有这么多怪物？还有那旁边像蛋一样的东西，又是什么？为什么这里每一个生物或者东西数量都是巨多？

    “喂，你过来。”

    艾斯站在不远处叫她过去，同时身边还有一个长相还算英俊但戴了一只独眼罩的男人。

    唐媚媚见艾斯终于和她说话了，她连忙走过去笑道：“主人找我什么事？是不是想说我可以留下来了？”

    艾斯冷着脸对她说道：“我旁边这位，是乌蓝将军，也是这里的最高指挥官。这里所有的一切，都得听他的。”

    “你如果想要留下来，并且想跟着我们离开这里，那你最好说服乌蓝将军。这是翻译器，你带着这个，就可以直接跟乌蓝将军沟通。”

    “不过我得提醒你，不要激怒他，他提出任何要求，我建议不要反抗，否则别说跟我们走，你连活下来的机会都没有。”

    唐媚媚接过像芯片的翻译器，她也没听艾斯后面那一段话，而是抬头反问艾斯：“这个怎么用？”

    她此刻的样子，带着一些俏皮问艾斯，她并没有看向乌蓝将军，她的无视和俏皮，让乌蓝将军眼前一亮。

    他喜欢生动有趣的女人，虽然他很喜欢漂亮的女人，也喜欢虐待那些反抗厉害的土著女人，但相比较，他还是喜欢有趣又不怕他的女人。

    这个女人，还是第一个见到他没有露出害怕神色，还能出现如此淡定又那么可爱的一面，她跟自己的属下说话，居然还选择无视他，这让他嘴角露出一丝坏笑。

    (本章完)

