    果然，云渡马上派人进来把事情直接解决了。

    这几个闹事的人还被他们狠狠揍了一顿，趔趔趄趄跑了。

    可云渡就有些愁了。

    这守在这里都大半天了，就连大师姐的一个影子都没见到。

    这得守到什么时候？

    云渡想了想，申请道：“报告，我觉得我们可以突袭进去，让兄弟们分几个方向把他们包围。”

    “可以。”

    云渡一喜，须臾就开始安排就绪。

    而叶窕看着时令衍这样的阵仗，心里一下就没底了。

    也不知道那个丫头跑出去没有。

    看他们这个架势，恐怕她很难走。

    叶窕坐下来，“来，大恩不言谢，我敬你一杯。”

    时令衍转头，似笑非笑看了她一眼。

    只一眼，叶窕就更加心虚了。

    唐净鸣也看不下去了，道：“叶姐，如果你是想要帮大师姐做掩饰的话，没用的，你劝她直接举手投降吧，太嚣张了她！”

    竟然敢占时令衍的便宜，这不是活腻了吗？

    叶窕虽然心虚虚，但是也绝壁不会承认的，立即板起脸来，道：“你这是什么话，我叶窕这么仗义，怎么会干出这种事情呢！”

    唐净鸣：“呵呵。”

    “有情况！”云渡那边喝了一声，“老大，你快过来。”

    时令衍听到这话，转身出去的时候，看了叶窕一眼，淡声道：“你白费功夫了。”

    叶窕的心猛地沉了下去。

    不会吧？

    这就被抓到了？

    看着时令衍的背影，叶窕飞快追上去，笑得一脸谄媚讨好，道：“都说了喝一杯，你怎么不喝呢，是不是不给我面子啊。”

    这句话，可是酒场大杀器。

    只要祭出这句话，正常人都多多少少会给点面子，喝个几口或者干个杯什么的。

    可时令衍只是看了眼她手里端着的杯子，突然问：“你下药了？”

    叶窕一下弹起来了，大叫道：“喂喂喂，我要下药也不能对你下药了，你看看你都快三十岁了，我要搞也是搞小TT这种可爱天真的小鲜肉，你这根老腊肉还指望我给你下药？”

    可爱天真的小鲜肉立即上前去把她给拽下来，脸有些红红的，道：“闭嘴吧你！”

    快三十的老腊肉瞄了他俩一眼，迈开了步伐，走了。

    薄炔则是啧啧站起身，同情地看着唐净鸣，由衷道：“别跟她走太近，小心她给你下药。”

    叶窕：“滚！”

    ……

    照着云渡说的路线走进来，时令衍走到了酒吧的后台。

    休息室很大，云渡就这么守在门口，满脸复杂纠结指了指里面。

    时令衍走到门口望进去，一眼就看见了一道粉红色的小身子，穿着粉毛衣，外面裹着外套，包得严严实实。

    头上扎着可爱青春的双马尾，坐在高高的吧台凳上晃着脚丫子。

    脚上套的是一双粉红色的皮鞋，兔子耳朵长长，在脚边一晃一晃的。

    脸上歪歪扭扭搭着一个漆黑的面具，手里抓着一个冰淇淋杯子，正心满意足地舔着勺子。

    冰淇淋很显然是巧克力味的，舔得满嘴都是巧克力，就连手指上、衣服上都有黑乎乎的痕迹。

    时令衍敛眉，“你怎么在这？”

    晃着脚丫子的小丫头像是被吓了一大跳，接着像是有些手足无措，立即捂住面具，嫩声嫩气的声音一本正经，喊道：“我……我是大师姐！哼！”