    “真的会给吗？”李窈窕满脸的不信，心里已经笑翻了，你这只小狐狸在我这只老狐狸面前还嫩着呢。

    祁玉莲得意的笑道：“放心，姨母肯定会听我的，你等我消息。”

    李窈窕看着祁玉莲的背影翻个白眼儿，她悄悄跟上去听听她们说什么也好。

    祁玉莲离开天娇阁前往清霞苑，李桂霞此刻正咬牙切齿的跪在地上抄写女戒，心里恨不得将李窈窕扒皮剔骨。

    “姨母，你这里怎么连个丫鬟都没有？”祁玉莲的声音传进来。

    李桂霞连忙站起来，脸上浮现异样的欣喜：“莲儿？你怎么来了？

    快进来，那些小浪蹄子烦死人，我让她们都滚远点。”她是不想让自己跪着抄女戒的样子被人看见。

    祁玉莲看见桌上的女戒和未干墨迹的抄本，她狐疑的问：“姨母这是帮妹妹抄女戒？妹妹怎么又被罚了。”

    李桂霞见祁玉莲误会了，她也不解释，亲热的拉着祁玉莲的手上下打量一番：“莲儿又漂亮了。”

    祁玉莲眼中闪过得意，面上却保持柔和的微笑：“姨母，这次我来是想跟姨母商量一件事。”

    李桂霞：“什么事？”

    祁玉莲拉着李桂霞坐下，她低声问：“姨母想不想彻底除掉李窈窕？”

    李桂霞眼中闪过兴奋：“你有好办法？”

    祁玉莲点头，她阴冷一笑：“只要姨母拿到姨夫书房里的那些银票给她就可以了。”

    “这……”李桂霞脸上浮现犹豫，她从心底还是惧怕李景文的。

    祁玉莲趁热打铁的说道：“姨母不用怕，李窈窕不想嫁给太子，只要你给了她银票她就会跑去找三皇子。

    到时候你装作不知道这事儿就行，姨夫只会怀疑李窈窕偷了银票怀疑不到你身上。”

    李桂霞盯着祁玉莲的眼睛问：“你确定她会带着银票去找三皇子？

    她可跟往日不一样了，不会是她在耍什么手段？”不愧是老狐狸，她想的比祁玉莲深一些。

    祁玉莲不屑的撇撇嘴：“有什么不一样，刚才我试探过，还是那样的蠢。”

    李桂霞似乎想再次确认一下，问道：“真的？你确定她还是恋着三皇子？”

    祁玉莲眼中浮现一丝不耐：“当然是真的，刚才我跟她说只要带着钱出去找三皇子就行。

    反正有钱就能买到嫁妆，她呀，一听这个办法就迫不及待的催我过来找你要银子呢。”

    李桂霞眼中的疑惑打消，但是又浮现担忧：“可是拿相爷的银子不好吧，不如我给拿一些？”只要能除掉李窈窕，花点钱都无所谓。

    祁玉莲眼皮下垂，眼中极快的闪过一丝不耐，再抬头的时候又恢复了温婉的模样。

    她笑道：“姨母不用担心，银票虽然让她带走，但是很快就会被姨夫追回来，这前前后后并没有损失不是？

    而且借着这件事就能让姨夫对李窈窕彻底死心，说不准还能一怒之下将她赶出去，只要她离开这个相府你就可以把她随意的搓扁捏圆。”

    她眼中的犹豫尽退，咬牙说道：“好，我去拿。”

    祁玉莲拉住李桂霞：“别急，你不能这样去，得扮成丫鬟，不然被人看见不就暴露了？”

    李桂霞一拍额头：“成，你等我。”

    扮成丫鬟的李桂霞潜入书房偷到银票就跑回清霞苑，却不知李窈窕弹出石头打坏了她的耳坠，一小段留在了书房里面！

    祁玉莲翻看了一下银票，看见银票角落里盖着兵部印章后脸上浮现一丝诡笑：“二十万两，看她还不动心？”

    李桂霞换好衣服后拿着银票前往天娇阁，她强压着心里的兴奋，努力摆出一副担忧的表情。

    李窈窕知道这戏还得演下去，她立即快速返回去，二米多久就看见了李桂霞上门。

    她脸上浮现惊喜，快步迎上去：“母亲请您帮帮我吧，我不想给太子陪葬。”

    李桂霞被李窈窕的变脸弄的一懵，不过很快就恢复常态，她故作亲热的拉着李窈窕的手。

    语重心长的说道：“窈窈，你可是我看着长大的，虽然我为你做的不多，但这心里可真真的把你当成亲生骨肉，母亲怎么忍心把你往火坑里推呢？”

    李窈窕眼中浮现泪水，紧紧抓着李桂霞的衣袖，就像是溺水的人抓住了浮木：“母亲，我该怎么办？”

    李桂霞眼中闪过得意，她摸了摸袖袋里的银票脸上浮现一丝肉痛和狠厉。

    她叹息一声说道：“要知道你母亲留下的嫁妆都掌握在相爷手里，所以母亲现在只能拿出这些银票来给你当嫁妆。

    等你以后嫁给了三皇子一定要帮你三妹妹找一门好亲事啊！”

    她拿出银票又适当的提出要求，这样才能打消李窈窕心里的怀疑。

    李窈窕心里暗笑，演的还挺逼真的，如果是原主一定会被骗的团团转。

    她一把抢过银票，翻看了几下就看见这些银票里大多数都有兵部印记，这不是军饷吗？她怎么偷出来的？

    李桂霞脸上浮现慈爱的表情：“那我先回去了，你好好歇着吧。”

    李窈窕点头，满脸感激的送走李桂霞，等看着她出了院子后李窈窕脸上的笑意敛去。

    这些银票里有十八万两都有兵部印记，这些军饷为什么会在丞相府出现？父亲带回来的？可是为什么要带回来？

    虽然有很多疑问，但李窈窕不急着去破解，她将银票用普通的粗布包好又放入一个木盒子里。

    这盒子普普通通，但在底部有个霞字，表示这盒子是清霞苑的所属物。

    接着李窈窕换上一身丫鬟衣服，改变一下容貌就抱着盒子潜入清霞苑，她找到李桂霞身边的二等丫鬟翠珠。

    “翠珠姐姐，夫人让您把这个给三小姐送去。”

    翠珠狐疑的问道：“为什么夫人不找我过去交代？”

    李窈窕小心翼翼的说道：“别吵，夫人说了这事儿不能让任何人知道，等你回来你直接去找她，她会给你赏钱，你看，我都拿了十两呢。”

    说到赏钱，翠珠的小眼睛亮了亮：“你拿了十两？”传个话递个东西就得十两，自己去送那么远再回来肯定得的赏银更多。

    李窈窕点头：“是啊，夫人只要求保密，只要咱们守住嘴就能拿钱了。”

    翠珠立即点头：“成，我这就去，明早回来。”

    看着翠珠离开，李窈窕嘴角勾起，陷害这种把戏自己也会，接着就等便宜爹发飙吧，呵呵呵……都是老戏精！

