    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    那一位，自然指的就是造化童子了。

    身为天界大世界造化者，在完全融合了造化仙器之后，没有人知道他的真正实力有多强，特别是”当他全力施为，以一整个大世界的力量配合的时候，能够达到多么强大的境晃无念经是他也好，还是天界大世界的其他人也好，心里都明白”这造化童子是天界大世界最后一道防线，也是最为强大的一道防线，同时，也掌控着天界大世界之中的气运，所以在很多时候身为人皇的燕云天都想要和这位造化者亲近亲近，不过，可惜的很，这位天界的造化者并不买他这位人皇的帐，整个人的眼中，都只有周豹一人，这却是让燕云天有些恼火。

    不过他也明白，这种恼火他根本就无法发泄，他的人皇之位就是周豹与造化童子两个送给他的，现在他的实力虽然强劲无比，已经是天君了，可是不要说在周妁和造化童子这两尊大佛的手中，便是在王蛇手中，也只是一盘菜罢了。

    实力越强，他就越能够感觉到王蛇身上那渊深如海一般的法力bō动，那样的法力bō动，根本就不是自己所能够对抗的。

    “这个死xiǎo子，也不知道他是怎么想的”早不闭关，晚不闭关”偏偏要这个时候闭关，而且一闭就是十年，难道他不知道现在正是最为麻烦的时候吗？！”

    “这也是没有办法的事情！”，王蛇的目光一闪，仿佛想到了什么，苦笑道”“他的实力虽然强大”但是圣盟的舰队也不是吃素的！”

    “你这话是什么意思？难道一！”燕云天悚然一惊，面上lù出了惊疑之sè。

    “圣盟的舰队是他与造化童子联手挡下来的，但是将第一拨舰队消灭，他便已经受创了”第二拨，只是因为他的运气好”人品好，把人家吓走罢了，所以他才会这么急着闭关恢复实力！”，王蛇信口说道”这也是他与周豹事前商量好的，周妁不想在天界大世界的事情上面牵扯太多，在最重要的时刻帮帮忙，搭把手也就罢了，但若是天界大世界一有事儿就找他”让他出手，他也肯定是烦为胜烦的”所以他才会起意离开天界大世界磨炼自己的拳意，并且将自己的一具分身放在了天界大世界。

    听王蛇这么一说，无论是信与不信，燕云天都只能剩下一声叹息了。

    东雷大世界，雷京城此时，已经是luàn了！

    谣言，仿佛最恐怖的瘟疫一般在雷京城中蔓延，东雷天mén要以一亿修士为引，血祭招唤神魔的事情消息在一夜之间，传遍了雷京城”几乎每一个进入雷京城的修士都知道了。

    而且，他们也都相信了！

    东雷大世界的修士，在魔族的催残之下，已经都如惊弓之鸟一般，惊惊慌慌的入城，惊惊慌慌的入住”所以，在一开始的时候”并没有什么修士觉得东雷天mén有什么不妥，便是有一些觉得可疑的，但是在之前的情况之下”看到那么多的修士都进入了东雷天mén，所谓人多力量大，他们也都没有往这方面去想”这一亿多的修士啊，便是东雷天mén”也没有那么多的力量完全吞下。

    要知这世上最聪明的生灵是什么？

    毫无疑问便是修士了，这件事情没有消息传出来也就罢了，等到这个谣言传出来，心细的家伙微微一回想，想到东雷天mén近来的种种诡异之处”再看看东雷天mén在雷京城中为了他们这些修士所准备的住处，顿时”一个个的心中都产生了极其诡异的感觉，雷京城是属于禁飞的区域，拥有强大的禁空法阵，但是这里现在可有数千万近亿的修士啊”这么多的修士之中，总会有一些拥有一些xiǎo手段的家伙，这些xiǎo手段或许在对敌的时候并没有多么的强大，可是却有许多这神奇的用途，很快，这帮修士便通过了各种手段将东雷天mén将他们接引进入之后所安排的区域位置给nòng清楚了，看起来混luàn一些，显得有些仓促，但是仔细一看，明眼人便能够发现，这些区域隐隐约约之间组成了一副极为诡异的阵图。

    不，不是阵图！

    与阵图十分的相似，但是却在许多关键的地方有些不同。

    祭坛！

    这是一个祭坛！

    一个古老的祭坛！

    不需有所有的人都懂，只要有一再个人能够看懂便行了。

    伴随着谣言，真相也随之揭lù，雷京城，luàn了！

    东雷天mén在东雷大世界拥有无上的权威”但是这种权威是建立在宗mén的实力之上，也是建立在宗mén自太古初期以来的历史积累之上的”足以〖镇〗压整个东雷大世界。

    但是现在，他们面对的不是整个东雷大世界，面对的仅仅是一个雷京城而己。

    在短时间内，雷京城之中聚焦了近亿的修士，能够在这么短时间内赶到雷京城的修士又有几个是好惹铆在东雷天mén的yīn谋被揭lù之后，雷京城便luàn了起来。

    完全的动luàn！

    东雷天mén是有一点心理准备，但是事情发生的实在是太快了，太突然了。

    想要将动luàn在短时间内弹压下去，几乎是不可能的事情。

    这么多的修士”一个个的义愤填膺，可以说是恨极了东雷天mén”甚至将魔灾的事情迁怒到了东雷天mén的身上，这下子好了，在极短的时间之内，东雷天mén损失惨重，在东雷天mén之外负责接引的一干东雷天mén的弟子，长老，都在第一时间被杀了个jīng光，同时，这些修士，又在最快的时间内轰击东雷天mén的雷京城，想要破开空间，离开雷京城。

    没有人会傻到在这个时候去攻击雷京城”这里是东雷天mén的老巢，机关重重，东雷天mén经营了数千万年，不要说是一亿修士，便是十亿修士同时攻击，也不见得能够讨到好处去，从这一方面也可以看出东雷天mén在东雷大世界的积威之深。

    …………………………………………

    “准提道人，你竟然还没有走，实在是太好了，快想想办法，这雷京城中的禁制太厉害了，我们这么多人都无法破开这里的空间，你快来帮帮手！”

    雷京城中，一片混luàn，但见无数的光华luànmén，各sè的雷霆不停的轰击着周围，这都是困在雷京城中的修士们动用子各种手段，想要冲出雷京城去。

    雷京城的反应也十分的迅速，几乎在修士们发生动luàn的同时，便锁住了雷京城的空间，把这些已经进入雷京城的修士，牢牢的困在了其中。

    “攻击不要那么蜘匕，快，我们所有人集中力量对准一点轰击”我就不信轰不破这里的空间！”

    “对，就这样，集中一点轰击，破开这该死的空间，妈的，该死的东雷天mén，我cào你姥姥！！！”，伴随着各种攻击，种种谩骂声也此起彼伏，直将东雷天mén从开派的老祖”到现在的扫地弟子都骂了一个遍。

    不过，这人一多啊，心思也就多，这一亿多的修士，想要将他们集中起来”攻击雷京城的一点，却也需要时间”而时间一长，人心也就散了。

    整整三个时辰，这么多的修士都无法破开雷京城中闭锁的空间”一些修士们开始慌luàn的四处奔跑着”寻找一线生机，就是在这个情况之下，周豹又碰到了若琳。

    那若琳一见到周豹，大喜过望，一把便拉住了周豹，〖兴〗奋的叫着，让周豹动手帮忙，破开这东雷天mén的空间。

    “这可不容易，雷京城这个防护的法阵是最简单，也是最麻烦的，他的功能只有吸收与融合两种”无论是多么强大的攻击，只要没有到达这个法阵所能够承受的极限”便会被立刻吸收，转化为法阵的防御力，换句话说”像现在这般无谓的攻击越多，这个法阵就越坚固，能够持续的时间就越长，你们想要脱身就越难！”

    “难道你就不想脱身？！”，听了周豹的话，若琳身旁的那名男子面sè一变，神sè不愉的道。

    周豹没有理他”只是眯着眼睛看了看天空”“如果我料的没错的话，这个法阵所能够承受的最强极限便是地仙的全力一击，嘿嘿，像这般的攻击，只能是徒劳无功罢了！”

    地仙的全力一击！

    天晓得地仙的全力一击有多强，但是有一点却可以肯定的，那就是现在出手的这些人，联合起来”同时发动攻击的话，便是连地仙的半击也算不了，甚至连十分之一击都不够。

    这如何能够破开雷京城。

    “那该怎么办”难道就只能等死不成？这里可是有一亿修士啊”整整一亿修士啊！难道他们都要死在这里，东雷天mén这么做，难道就不怕报应吗？”，“他们当然不怕，广旦召唤出了神魔，无论是太古魔头还是先天神祗，这些罪业，大部分都会被召唤出来的神魔揽去，否则的话，这血祭召唤之术，又怎么会流传下来呢？！”，周豹冷然一笑，“不过现在这种情况下，东雷天mén想要顺利血祭也不是一件容易的事情，似乎，需要更加强力的手段了，一亿修士啊，想要让他们老老实实的配合，血祭，这基本上是不可能的，看来，东雷天mén是需要用一些强力的手段了！”，“强力的手段”那是什么？！”

    “地仙！”，周豹深吸了一口气，静静的道。谣言。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>