    狗王听到叶冷的话，脸色不太好看，他沉吟了片刻开口说道，“没错，你赢了！”

    “按照赌约，我们会给你两百件玄级中品的武器、装备，来向你换取两个玄天令的名额！”

    “猎鹰，将血猪背上，我们走！”随后狗王对猎鹰吩咐道，虽然血猪吞下叶冷给的那枚‘五毒丹’，但他完全没有放在心上，他只需要带着血猪回生肖会找蝰蛇，就行了，在他们生肖会中蝰蛇可是玩弄剧毒的专家，没有什么毒素解不了。

    猎鹰闻言，急忙上前想要将血猪背上离开，不过他刚靠近血猪，天蓬突兀的出现在了他的面前。

    看着天蓬那阴冷的眼神，猎鹰猛地吞咽了一下唾液，身体情不自禁的后退，脸色惊惧。

    “想走？刚才我们的赌约可不仅仅如此，现在血猪已经是我的手下了，你要带走我的手下，经过我同意了吗？”叶冷目光看着狗王，讥笑道。

    “小子，不要太得寸进尺！”狗王的目光一寒，恶声说道。

    “得寸进尺？我和他可是有赌约在先的，而且这赌约是他提出来的，既然他败了，那他就要承受赌约带来的后果，你想要带走他，除非打赢我们！”叶冷寒声道。

    “小子，你是认真的吗？”

    “你知道你这样做会给你的家族带来什么后果吗？虽然现在你身边有个七品玄兽，但是他想要留住我，那是不可能的，我一旦逃脱，将这事汇报给高层，一旦天鼠老大知道这话，你们家族将会从此变为历史，你可要想清楚再说话，谨防祸从口出！”狗王伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸狰狞的说道。

    对于狗王的威胁，让叶冷的脸色变得不好看，说实话，他的内心确实忌惮天鼠，不过现在血猪输给了天蓬，狗王想要将血猪带走，他可咽不下这口气，要是刚才天蓬败了，对方绝对会动用武力将天蓬抢走。

    而现在，叶冷也准备动用武力了，虽然常言道退一步海阔天空，但是现在这种情况，叶冷要是退一步，那就成孙子了，成一个胆小怕事之辈了，更重要的是他咽不下这种气，人活一世争的就是一口气，如果处处胆小怕事，那就只能事事被人欺负。

    “天蓬，动手，干掉他们！”叶冷想通了一切后，朝着天蓬大喝一声。

    天蓬闻言，身体再度消失在众人的视线中，狗王见状，目光大变，他没有想到叶冷居然真的敢让天蓬动手，他立马戒备起来，天蓬轻易的打败血猪，那就意味着可以轻易打败他，虽然他比血猪强上一点，但是也强不了太多。

    就在这个紧咬关头，倒在地上的血猪突然爬了起来，虚弱的喝道，“狗王，住手！”

    听到血猪的话，狗王惊疑的看着他。

    “我血猪是什么人，你最清楚，我输就是输了，赌约我自当遵循！”血猪说完，转身看向叶冷，在后者的注视下，他猛地跪在了地上。

    “我悟能在此发誓，终生祀奉主人，用不背叛！”血猪字字铿锵的说道。

    随着他的话语落下，叶冷的脑海中响起小败家的声音。

    “叮咚，七品武者悟能臣服宿主，忠诚度100！”

    “叮咚，恭喜宿主完成任务，获得十万积分值！”

    听到小败家的声音，叶冷的表情微微愣了一下，他有些惊讶的看着血猪，他没有想到对方居然真的遵守了赌约臣服了他，实在是让他惊诧，他之前是打算在血猪败了之后，用对方的赌约再讹诈一些东西出来，不过现在对方臣服了，可比讹诈东西好多了，对方可是七品武者，实力强劲，不过对于血猪的名字，叶冷觉得有点巧合，居然和某猪的法号一样。

    “天蓬，停手！”叶冷在悟能臣服之后，大喝一声，天蓬立马现身，回到了叶冷身边。

    “狗王，你们走吧，我从现在开始脱离生肖会！”悟能将脑袋戴着的红色猪皮面具取了下来，他的模样很普通，完全的一个路人脸。

    “血猪，你可要想好了，脱离生肖会是代表什么含义，你明白吗？”狗王闻言，眼中闪烁不定，沉声说道。

    “我知道，不需要你多说，我是最遵守信誉的人，你和我搭档，你应该明白这一点！”悟能淡淡说道。

    “血猪，看在我们共事过一段时间，我最后劝你一句，脱离生肖会可不是简单的决定，天鼠大人如果知道了，恐怕你活不了多长！”狗王冷声道。

    “呵呵，你真的以为天鼠大人会因为我脱离生肖会来追杀我吗？在加入生肖会的时候，天鼠大人就说过，如果和他理念不合，将可以随时退出生肖会，现在我和他的理念就不合了，所以我退出生肖会！”悟能回答道。

    “好，很好，你记得你说过的话！”狗王冷冷说道一声，带着猎鹰等人转身就走。

    在狗王等人离开后，悟能走到叶冷的面前，恭敬道，“主人，从现在起，你的吩咐，我悟能就算上刀山下火海都会办到！”

    “我怎么会让你上刀山下火海，你现在可是我的部下了，对于我的部下，我可不会让他们平白丧命！”叶冷轻笑道。

    “对了，我之前给你吃的丹药并不是什么毒药，只是一枚普通的回气丸而已！”

    “我知道，从吃下丹药那个时候，我就知道不是毒药！”悟能咧嘴一笑。

    叶冷闻言，愣了一下，随即哈哈大笑，“你还真有意思啊，走吧，我们回去！”

    随后叶冷等人朝着叶府返回，在回去的路上，关云长在叶冷的耳边低语道，“少爷，他之前还是敌人，现在投诚，恐怕有诈！”

    叶冷知道关云长说的是悟能，他对此淡淡一笑，“云长，你放心吧，我可不会那么傻，我可以确定他是完全臣服于我，至于我为何如此确定，我不能告诉你！”

    “你们以后就一起为我做事了，算得上是同僚，之前发生的事情就忘了吧，大家以后都是一家人！”

    听到叶冷的话，关云长点点头，“少爷说的是，是我多心了！”

