 寻常武王掌控这等宝物，绝对能够达到同阶之中无敌。

不过此物乃是这一座小行宫之中镇宫之宝，想要获取也是极为的困难。

“这九个小行宫是独立的吗？”

姜空突然问道。

通天鼠道：“这不清楚，当初我在这里打洞的时候，曾经遇到过一股绝强的阻力，那一股阻力将我抵挡在外，很难穿梭过去。

这股阻力似乎有着扭曲空间的力量。”

“扭曲空间？”

海观崖闻言也是微微一惊，不由问道：“莫非是空间传送阵法？”

“不清楚，至少我现在不敢保证九个行宫全是独立的。”

通天鼠的话让姜空眉宇微微一蹙，如果这些行宫能够互相之间有些地方是交集的话。

那么极有可能提前遇上拓跋家族的人。

而他现在很不愿提前遇上这批人，以其现在的实力对上拓跋蒙只能够逃命。

一直倚仗着海家也不是一个办法。

又在这片九火神宫中穿梭了不知道多少地界，悉悉索索的的水流声从远处慢慢飘过来，落在姜空的耳中。

一群人立马脚步停了下来。

很快这声音又开始变为了风声。

紧接着变成了咕噜咕噜如同泥沼一样。

“这是什么声音？”

一群人心一下子紧张了起来。

通天鼠直接趴在地上，用耳朵贴合着地面，许久后他也是感觉到一丝讶异。

“从这地底之下传过来的动静来看，并没有什么河流或者是泥沼之类的地势。

反而有着脚步声。”

“脚步声？”

姜空面色一凝：“是人的脚步吗？”

“不清楚，这脚步声很是杂乱，那些声音又能够混淆视听，连我也分辨不出来里面会有什么东西存在。”

“怪异。”

姜空也是暗道一声，现在他的洞天瞳也是无法穿越这些石壁。

整个九火神宫的石壁就像是有一层隔绝瞳术的力量存在，封挡住一切目力。

“走。”

海观崖还是下令前行。

既然来到了九火神宫，就该富贵险中求。

怕死也不配染指什么紫虚凤翎琴了。

通道尽头依旧是一片平地，平地之上摆满了各种石雕。

姜空双目一点点泛起金色，确认这些石雕之中没有生命迹象才放下心来。

石雕排列的很是整齐，鳞次栉比，不下于百来个。

而在石雕最为中央的地方一株小小的果树生长在那里。

果树树枝很是脆弱，就连树叶都极为的稀少。

唯有其顶上挂着一颗通红的圆形果子。

果子垂落下来，快要将整棵树都给压弯下来了平地四面环墙，横列着不计其数的石画，石画上面乃是各种奇珍异兽的模样。

异兽模样煞是凶悍，看上去狰狞无比，望上两眼似乎下一刻就要从石画之中冲出来将所有人蚕食。

众人的目光自然是集中在了最中央的果子上。

而姜空与海观崖则是观望着这片封闭的平地。

姜空内心有些狐疑，按照通天鼠所画的地图，这片地界应该有一个能够出去的出口。

但是这个出口并没有呈现在此地。

而且这里之前传出来悉悉索索各类声音一到这里就消失了，实在是诡异无比。

“真是一路顺风顺水啊，哈哈哈，这个九火神宫还真是宝贝的聚集之地！”

“发了发了，这一次真是福缘伴身啊！”

一群人哈哈大笑着，几个人朝着那片地界走去。

海观崖站在原地，疑色浮现在脸上，手中摇晃着扇子的频率也徒然加快了一些。

他锐利的双目此时不断朝着四周扫视着，就像是要将这里看的透彻。

原地如此的平和，那些之前的异象究竟是哪里出来的呢。

姜空左右观摩着，发现这些石雕的颜色与九火神宫的石砖乃是同一色泽。

“难道说！”

姜空突然毛骨悚然，顿觉不妙。

他仔细凝视着这些石雕的样子，其中一些石雕明显有了一点点动作。

这些落在这里的石雕乃是活物。

“快跑！”

姜空大喝一声。

石雕似乎也察觉到了暴露，唰啦一声化为一道道灰影裂空而去。

刷剌剌！那几个刚刚跑出去的海家人直接被撕碎成了碎片，直接被蚕食着。

这些东西的体型不断变大着，最后定格在一丈大小，如同蛤蟆与蜥蜴的结合体。

他们下颚鼓起气泡一样的肉囊，那些之前听闻到的声音开始从这些怪物口中散发出来。

声音刺耳无比，就像是尖刀一样刺入灵魂之中。

众人一个个捂住脑袋感觉到痛苦无比。

一些修为低的人直接七窍流血，倒在地上不断抽搐着。

“这些东西是蜃兽！”

保护海观崖的那个武王站了出来道。

他的面色也很是凝重，没想到在这里遇上蜃兽这等极为难缠的存在。

蜃兽境界不高，可是能够缔造出精神力的杀伤，此地一百多尊蜃兽足以将一个武王都给杀死。

“所有人都靠拢过来，不要分散！往我这边集中！”

这个武王朗声道，随后从灵戒之中取出一个小小的铃铛。

他摇晃着铃铛，一股叮叮当当的声音从铃铛之中回荡八方而去。

铃铛涌现出来的力量似化为一层无形屏障将所有人笼罩在内，这些精神力的杀伤才被隔绝在外。

不过从四周被震的碎石纷飞的石壁来看，这些蜃兽爆发出来的攻击恐怕还在加大着。

这铃铛也不知道能够阻挡多久。

“这一次多亏带了镇魂铃，没有这手防备所有人恐怕都要陨落在此了。”

这个武王心有余悸道。

 