    “啊啊啊啊啊！太阳！”

    地面的碎石轰然爆炸，一只布满泥污，却依旧看得出的白皙皮肤的小手刺出地面。

    玖辛奈就像是一只灰扑扑的土拨鼠，从地道中跳了出来。

    伊之诚也像是甩垃圾袋一样，把绳树的身体甩出了坑道，脑袋咚的一下磕在石头上。

    装着门左卫门的竹筐背篓却是轻拿轻放，生怕匕首刺的太深，把门左卫门真弄死了。

    “喂，你就不能轻一点吗？”玖辛奈都替绳树心疼。

    “啊！光！我看到了光了！！！”绳树却像是溺水了一般，两只手胡乱的抓着。

    “你这是要变迪迦吗？”伊之诚无情吐槽。

    “绳树！！你醒了？”玖辛奈惊喜万分。

    “啊……玖辛奈姐姐……”绳树终于睁开了眼睛，摸了摸疼痛的后脑勺：“我和金德他们在前线战斗，好像遇上了很厉害的敌人，后来……后来……不知道怎么就被困在一个黑漆漆的地方……”

    “醒的可真是时候，完美的避开了体力活。”伊之诚身上同样跟泥猴子没区别。

    “伊之诚大哥！你也在这里！”绳树惊讶道。

    “虽然很不可思议……但就是这个家伙救了我们。”玖辛奈垂头叹气。

    “是……是吗？多谢伊之诚大哥！”绳树虽然不知道自己刚刚经历了什么生死危机，还是比玖辛奈有礼貌的多。

    “嗯，不用谢，报酬我已经拿到了。”伊之诚指的自然是胸腔内那颗属于千手一族的心脏。

    “无论如何，千手一族都不允许我们对救命恩人失礼，还是要再次感谢！”绳树又是深深的还是一鞠躬。

    “差距。”伊之诚淡淡的撇了一眼玖辛奈，背起竹篓就向着涡潮村的方向走去。

    “你！！！”玖辛奈气的一脚踢飞了一块半吨重的石头。

    ……

    门左卫门为了方便抓捕漩涡族人，建造的地下基地位于涡潮村旁边的一座山里，距离村子也只有半天的距离。

    终于在黄昏之前回到涡潮村。

    一路上伊之诚明显感觉到了涡之国的不同，一路上已经没有了任何平民的踪影，巡逻的忍者也不见了。

    今天已经是撤离行动开始的第十几天了，按照原计划涡潮村应该已经完成了第一批撤离。

    看来一切都在计划之中。

    ……

    如今的涡潮村距离他们离开之时，已经模样大变，四周都伫立起了近乎百米高的城墙，仅仅甚至连城门都没有留下。

    “什么人站住！”

    城墙上立刻传来了紧张的质问声。

    “是我。”玖辛奈越是靠近村口，越是感觉到愧疚。

    出门的时候，守护四郎是那么信誓旦旦的保护她，没想到回到村子的却只有自己一人。

    “公主……还有绳树大人……快！快去通知大名！！”

    围墙上立刻放下了绳索，只不过三个人都没有理会，查克拉凝聚在脚底，直接跑了上去。

    “绳树大人！！！”冲过来的是一个千手族的护卫，此刻居然在这片城墙区域担任城防队长。

    “明门，对不起，让你们担心了，不过我一点事都没有呢。”绳树摸着脑袋笑了笑。

    “虽然无礼，但是我还是要确定您的身份。”千手一族的忍者果然都是精英出身，哪怕面对自己的少族长，也丝毫没有放松警惕，生怕有人伪装。

    “嗯，战争时期谨慎点是应该的。”绳树点了点头。

    千手明门立刻出手释放查克拉，同时还问道：“请问大人您的生日是几号？”

    “8月9日。”

    “嗯，没问题，欢迎绳树大人归来，金德大人正在王宫等待，快点去吧。”千手明门也没过多煽情，检查完玖辛奈和伊之诚之后就放行了。

    三人立刻向王宫赶去，整个涡潮村已经空空荡荡，整条街除了偶尔路过的巡逻队，几乎看不见几个平民，俨然成了一个军事基地。

    伊之诚路过伊势药铺的时候进去看了看，里面大多数东西都在，喊了喊扶桑和长门都不在家，就连空空伊也不知道去哪了。

    倒是桌上有一封信，是空空伊留给自己的，歪歪扭扭的字体，已经是尽了很大的力了。

    前面一大段都是空空伊表达的关切想念，伊之诚直接跳了过去，他可没心思抒情。

    后面说扶桑带着长门乘船先撤离了，伊势因为是药师，没办法从前线撤下来，自己一个人待在这里也没事做，所以就去涡潮村的医院里应聘当医生了，也好实验一下伊之诚教的本领。

    “可惜了……”伊之诚遗憾的摇了摇头，明明已经得到了大脑封印术的解印，长门却跑掉了。

    把背篓里的门左卫门放在了自己的房间，跟着玖辛奈来到守卫更加森严的王宫，见到了大名。

    “我的心肝宝贝啊……这么久你去哪里了……心疼死我了。”胖大名几乎是从王座上滚下来的，一下就把玖辛奈拥抱进了肉堆里。

    “胖老头……对不起……守护四郎……他们为了保护我都……”玖辛奈眼泪又忍不住的落下。

    “没关系的……没关系，只要你活着，护卫什么不重要。”大名落泪安抚着。

    一旁的绳树也兴奋的和他的护卫队长千手金德说着自己被解救的事情，虽然玖幸奈和伊之诚都没有告诉他基地里到底发生了什么。

    伊之诚很不耐烦这种温馨的场面，更厌烦大名，直接一个人跑到了殿外，扶着栏杆呼吸新鲜空气。

    过了好一会儿，玖辛奈才跑了出来，探着头凑了过来：

    “干嘛？是不是想家里人了？”

    伊之诚递过了关怀傻子的眼神：“？”

    “干嘛，难道不是吗？放心好了，如果你能多笑笑，一定也能有很多同伴的。”玖辛奈还在安慰着。

    “不，我只是讨厌跟爱哭鬼待一个房间而已，刚刚里面有一只，现在她出来了，我要进去了。”伊之诚转身回殿。

    “爱……爱哭鬼？”玖辛奈指着自己愣了半天，才想明白他说的是自己。

    “混蛋！！！”

    ……

    “呵呵呵呵……伊之诚卿，真是多亏了你，才能让玖辛奈和绳树安然回来，想要什么奖励直说吧，我一定会尽全力满足你的！”大名乐呵呵的坐在王座上，笑的像是弥勒佛。

    “把封印之书给我看看就行了。”伊之诚直言道。

    “咳咳……封……封印之书，这个……那个……”大名紧张的直咳嗽：“还是换一个吧，这个东西实在太重要了……”

    “那没有了。”伊之诚面无表情。

    “我让你当医院院长怎么样？哈哈哈，十五岁的院长，一定会让人羡慕到死吧……”大名努力的大笑着。

    “不怎么样。”伊之诚还是面无表情。

    大名尴尬的直擦汗。

    “好了别说了，不是说好我给你想办法吗？封印之书我会给你搞过来的。”玖辛奈暗戳戳的用手肘捣了一下伊之诚。

    两人的小动作大名看在眼里，又紧张的擦了擦汗：“难不成你想迎娶玖辛奈……这个……可是玖辛奈还小了点，要不再等等……？”

    “啊？”玖辛奈愣了愣。

    “那我们还是谈谈当医院院长的事。”伊之诚果断开口道。

