
　　省文联大院，二楼，会议室。

　　此时此刻，会议室内早已布置好了。

　　主席台上，摆上了三张桌子，上面用红布盖着，桌后则摆着七张靠背椅子，而在桌子上，除了摆放有七杯水外，还放了几个老式话筒。

　　至于主席台两侧，则各自摆着一个大音响，就靠在角落处，交叉正对着主席台下方。

　　而在主席台之下，又摆放着十排桌椅，每一排桌椅又可以坐八个人，而在每一张桌子上，也各自放着一杯水。

　　与此同时，主席台一侧，此刻正站着一名身背相机包，拿着一本笔记本的男子，他正在和另外一名男子小声交谈着。

　　“国富，都记住了吧？”赵文军擦拭着手中的相机，对着身边的搭档李国富说道。

　　“早就记住了，待会我会站在前边拍摄，你就站在后边，然后我到侧边拍几张，就是这样一个流程，不会出问题的。”

　　“嗯……那就好，给，相机给你，我先和一位朋友聊一聊去。”赵文军说着，便把手中的相机与相机包都递给了李国富，而后，他带着笔记本便离开了会场。

　　而此时已经是上午八点半了。

　　会议室所在的二楼，热闹非凡。

　　许多应邀前来参加颁奖仪式的人都正和自己熟悉的人聊着。

　　这次参加颁奖仪式的人，除了获奖者以外，还有湘省各地文联、作协的一些领导，还有一些湘省籍作家、国内文化界的一些著名作家，当然，还有省文联与省作协领导、《芙蓉》杂志等出版社人员、以及国家作协的有关领导。

　　可以说，这次湘省青年文学奖，办的十分的隆重，应邀前来的重要级人物也非常的多。

　　…………

　　二楼其中一间办公室内，贺云三人自然也在和熟悉的人聊着。

　　比如眼前这位看上去比较年轻，带着一副眼镜，还留着短发，显得十分干练的女子。

　　她叫秦梦，是湘省日报的一名编辑，同样也是这次湘省青年文学奖的获得者。

　　相比贺云，秦梦却是以散文铸成，而且此时的她早已是省作协成员，并且还曾经获得过《青春》散文一等奖。

　　至于站在李主任身边的另外一位年轻人，他叫刘林，与贺云以及秦梦一样，也是一名作家，虽然他并不是银城人，但却是银城师专毕业的，所以他与贺云也算是校友。

　　而且最为重要的是，他也是这一次湘省青年文学奖候选名单中人，只不过因为每一次湘省青年文学奖获奖人数有限，所以这一次，他遗憾落选了，不然，他是极有可能被评选上的。

　　好吧，不得不说，当下的银城籍作家实力真的十分强劲，前有写过《暴风骤雨》的前辈，号称“三周之一”周立波先生，后有秦梦这些年轻作家，贺云甚至觉得，如果自己不是因为某些因素，或许很有可能就会遗憾落选。

　　当然，这只是贺云自己的猜测，至于是不是这样，他也不清楚。

　　但是，他可以肯定的是，自己的科幻小说《未来之梦》就文笔而言，是比不过他们这些功底扎实的作家的。

　　或许自己能够获奖还有其他原因！

　　“你好，贺云同志，我看过你写的那部科幻短篇小说《未来之梦》，写的实在太棒了，如果未来真像你小说之中写的那般，咱们国家就真的算是实现四个现代化了。”刘林紧紧握着贺云的双手，笑着说道。

　　“谢谢，谢谢！”贺云此刻真的很尴尬，毕竟在场的人当中，就他一个人最年轻。

　　而自己这样一个二十多岁的年轻作家此刻却偏偏被一个年岁较长的前辈作家如此的称赞，这让他很不好意思，而且对方还是这一次“热门”获奖候选人之一，他就更加不知道该说些什么了。

　　倒是一旁的秦梦，她却平静许多，笑了笑后，她对着贺云说道：“贺云同志，你好，我早就听李主任说起过你，算起来，你是我和刘林同志的师弟了，这次能够和你一起获得这次湘省青年文学奖，我感到非常的荣幸！”

　　“秦……编辑，你太客气了！应该我说荣幸才对……我……”

　　“你还是叫我名字好了，秦编辑，秦编辑这样叫太拗口了，而且也怪怪的。”不等贺云说完，秦梦却是再次一笑，接着说道。

　　“那我还是就叫你秦梦同志吧！你毕竟是我的师姐，而我才写作一年，比起你和刘大哥写了十多年的文章，我差太多了。”贺云点了点头，咧嘴一笑说道。

　　“行了，行了，你们就别互相谦虚了，我和吴主任站在这都听得别扭了，现在已经九点了，待会颁奖仪式就要开始了，小贺，你也别看低自己，其实你已经很优秀了，刚刚我了解了一下，这次你之所以能够获奖，除了你的科幻小说极为有“新意”之外，还因为你的小说《芳华》，许多评委们都说这部小说写的很棒，尤其是某位评委，他力挺你的小说，可见，你的写作水平已经达到了很高的水准了。”

　　李主任对着贺云说了这么一番鼓励话后，又看向了刘林：“刘林同志，你也别气垒，这次没有获奖，凭你的文学创作水平，下次一定能获奖的。”

　　“李主任，多谢您的鼓励！我会继续努力，好好创作的”刘林也赶忙回应道。

　　“嗯……这才对嘛！获奖了也不能骄傲，大家继续努力，争取再创辉煌！”

　　李主任话落，突然一个人走了过来。

　　“李主任，恭喜！恭喜呀，这次湘省青年文学奖居然都是你们银城籍作家，尤其是贺云同志，年仅二十来岁就获得了如此得殊荣，这可是你们银城的骄傲呀！”就在这时，赵文军走了过来，他对着李主任恭贺道。

　　“哈哈哈……这不是赵记者吗？客气啦，客气啦！”看到赵文军的到来，李主任急忙上前笑着握住了他的手，回答道。M.23sk.com

　　很显然，两人是认识的。

　　“贺云同志，我们又见面了，这应该是我们第三次见面了吧！哈哈哈，我记得上次离开的时候，我还说过，我们还会再见面的，没想到咱们这么快就见面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十三章：“状元”与“榜眼”，我们银城人包了！免费阅读。https://xs.23sk.com 