    半小时后，时浅独自从浴室出来。

    某人并没有再次闯进去。

    时浅一走进卧室，便看见商司湛已经洗完澡换来睡衣坐在床头，正拿着本书看。

    听到开门声，视线从书中抬起来看向她：“过来。”

    时浅擦了擦还没吹干的头发，笑笑道：“我头发还没干，我先吹下头发。”

    说着，便走到梳妆台前坐下，拿起吹风机。

    商司湛从床上下来，走到她身后，将吹风机从她手中拿过来，柔声道：“我给你吹。”

    时浅从镜子中看着他，勾唇一笑，松开了吹风机。

    商司湛打开吹风机调好温度，修长的手指撩起女孩墨色的发丝，轻柔的吹着。

    十几分钟后。

    女孩如绸缎般的长发已经吹干，商司湛放下吹风机：“好了。”

    “嗯。”时浅笑笑，随即站了起来。

    还没来得及转身，商司湛手臂蓦然环住她的纤腰，从身后抱住她，磁性蛊惑的声音：“浅浅。”

    “嗯？” 时浅从镜子里看着男人那张一脸邪魅勾魂摄魄的脸：“怎么了？”

    商司湛邪肆道：“想要我吗？”

    时浅：“.......”

    “嗯？”男人声调微扬，透着致命的蛊惑。

    时浅耳朵爬上一抹粉红：“不想。”

    商司湛：“再说一遍！”

    “不......”时浅本想再说一次不想，但看着男人微微眯起的眸子，顿时改了口，说了句：“不说。”

    商司湛邪肆一笑，不再多言。

    时浅就知道，说与不说，结果都是一个样。

    翌日。

    时浅再次醒来的时候，毫无意外的已经中午。

    身边的大魔头已经不见了。

    她动了动酸软的身体，蹙眉坐了起来。

    侧目看了眼放在床头的智能时钟，已经十一点了。

    紧接着，她的目光又下意识落在旁边不远处的化妆台上，随即镜子上清晰的掌印落入她的视线。

    那是属于她的掌印。

    随即昨晚的画面闯进她的脑海。

    时浅脸颊顿时有些发烫，她猛然摇了摇头让自己不去想那些画面，然后立刻下了床。

    洗漱完，换好衣服。

    时浅刚走到门口，房门便被推开，商司湛出现在门口。

    见她已经衣冠整齐，薄唇微勾，笑了笑：“起来了。”

    “嗯。”时浅淡然的点点头。

    商司湛道：“下楼吃点东西。”

    “嗯。”

    随后，两人一起下楼吃了午饭。

    午饭过后。

    时浅去了花园，打算到竹林去找妖妖兽兽。

    花园里。

    严易和正好百里翌说话。

    “哎，百里翌，你上次给那个女人用的那种毒素给我拿点。”

    百里翌挑眉：“你要那个做什么？”

    严易道：“我当然有我的用处了。”

    时浅无意间听到两人的对话。

    微微疑惑，给女人用的毒素？

    什么女人，什么毒素？

    百里翌注意到时浅，随即眼神示意严易闭嘴，然后道：“浅浅，你这是要去竹林吗？”

    严易随即转身，看向时浅笑笑打招呼：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，睨着两人问道：“你俩刚刚聊什么呢？什么女人，什么毒素啊？”

    百里翌笑笑，回答道：“我们说的是之前第九洲那边抓住的一个嘴很硬的女杀手，我当时用一种毒素才逼她说出幕后主使，严易要用那个毒素。”

    严易点头：“是的。”

