    等回到宿舍的时候，他们的床上不出意外地已经堆满了礼物。

    尤其是诺厄床上的礼物，一个大型礼物盒显得相当显眼。

    蒙太他们开始愉快地拆礼物，一边拆一边忍不住瞧着诺厄的床，看来是十分好奇了。

    诺厄将科亚放进了玻璃箱，走向了自己的床铺。

    大大小小的礼物盒簇拥般围在一起，显得那个最大的礼物盒有点鹤立鸡群。

    诺厄的视线扫过之后，就将手探向了这个最大的盒子上。

    翻开一看标签，是来自于自己父母的礼物。

    这么大的盒子里是什么呢？

    诺厄手指在封口处轻轻一划，包装处用来固定的魔法被他轻而易举抹消，拆开包装纸之后是两个叠在一起的箱子，箱子上还贴着一张贺卡。

    诺厄拿起贺卡扫了一眼，是很正常的祝福词，还有说是箱子里都是给他准备的惊喜。

    本来是打算等他回去的时候给他看的，但后来还是决定圣诞夜给他。

    这下子诺厄更好奇了。

    他打开了第一个箱子，里面居然是满满当当的书。

    诺厄一愣，摸出了一本看了看，是一本魔药笔记。上面并没有署名，但诺厄简单翻看了一下，是从未看过的内容。

    他迅速翻了翻其他的书，大部分都是魔药书，而是文字也不限于英文，他甚至还看到了两本中文的书。

    的确是一份大惊喜。

    诺厄将书重新收好，看向了第二个箱子。

    打开后里面居然是一些瓶瓶罐罐和盒子。

    诺厄随手拿起一个小瓶，看到了上面贴着的标签——福灵剂？！

    再看箱子里，同样的小瓶子还有一瓶，拿出来一看也是福灵剂。

    福灵剂，又称做“幸运药水”，是一种能让服用者诸事皆顺的魔药。

    诚然这种魔药的配方并不是秘密，但要熬制出来却很难。它的熬制时间长达六个月，过程以及材料放置都非常复杂，还需要配合正确的魔咒以及一定量的魔力。

    在斯内普教授给的书里诺厄曾看到过这种魔药的熬制配方，但看现在商店里有价无市的情况就看得出来，这种魔药的熬制难度不是一般的难，熬制的成功率也相当之低，甚至被巫师们怀疑过熬制这种魔药是不是需要将自己的“好运”注入进去。

    而现在，诺厄的父母为他送了两瓶福灵剂。

    不过福灵剂也不是能随意饮用的药水，不只是因为稀有，还是因为过量的福灵剂有着很强的毒性，过量服用会导致人头脑不怎么清醒，伴随着眩晕会让人变得鲁莽狂妄。

    至于怎么样算过量，一口气喝两瓶就算。

    将两瓶福灵剂妥帖的放好，诺厄转而看起了其他的东西。

    不出意外的，剩下的都是一些魔法材料，而且都是学校授课里不会出现的材料，甚至有一些还是稀有材料。

    一瞬间诺厄都不知道该说什么，自己父母是不是有点太心大了？

    他才二年级，这些珍贵材料放在一个孩子手里总归是有些浪费，虽然诺厄不是普通的孩子。

    不过诺厄这段时间确实是有自己尝试搜集一些材料，父母这一手让他猝不及防，但也缓解了一下自己的小金库危机。

    虽然他长这么大积攒的加隆不少，但也经不住多少次的花。

    当然，最重要的是……

    诺厄想起自己昨晚在翻角巷里买的东西，不少都是这个箱子里有的！

    就算是诺厄此刻也多少有点心情复杂。

    算了，已经要了，晚上还是去拿吧。

    诺厄将两个箱子都收好，继续拆其他的礼物。

    除却父母的之外，诺厄还受到了远在他国的西泽·李的礼物，嗯，一个闪闪发光的蓝色小翅膀模样的魔法道具。

    这是“灵光推进器”，据说能够让人进入“高级思维状态”。因为效果抽象，所以具体效果也是众说纷纭，有的巫师表示很有用，但有的巫师却认为这是一种没用的道具。诺厄此前也只是听说过，没想到西泽胡直接给自己寄了一个。

    除此之外，他，不，应该说是科亚收到了来自于尤里西雅斯特教授的礼物——一个红色的能发出稳定温度的石头。

    科亚很喜欢这个不知名的小石头，当即就用自己的身体将整个石头包裹了起来，满意地吐着蛇信表示它晚上要抱着这块石头睡。

    诺厄也放任了，但是尤里西雅斯特教授居然会给科亚送礼物这一点让他颇感意外。值得一提的是，那位教授没有给诺厄礼物。怎么说呢，这位教授在他面前目的太过于昭然若揭了。

    明明其他小巫师口中，这位教授绅士有礼幽默风趣，但在诺厄的观察中，这位教授相比起人类明显更喜欢神奇动物。也是个奇妙的人。

    拆完礼物后，诺厄简单收拾了一下。

    剩下的的都是其他斯莱特林们礼节般的礼物，也不知道为什么圣诞节的时候斯莱特林之间还要送礼物。嗯，仅限于自认为关系比较好的。

    因为圣诞前夜，小巫师们都很开心，诺厄的室友们甚至打算通宵，反正已经放假了，是时候通宵玩了！

    诺厄表示今晚有点事要去做，可能会晚点回来。

    知道他经常出去夜游的室友们也没说什么，也没有探究诺厄是去做什么。

    圣诞前夜，学校的管理也宽松了不少，至少教授们对小巫师们半夜在寝室狂欢的事睁一只眼闭一只眼，唯有兢兢业业的费尔奇管理员还在城堡里来回巡逻，试图抓上几个违规的小巫师关禁闭，让他们知道一下就算是圣诞节也不能违反校规。

    韦斯莱双胞胎已经串通好了皮皮鬼给这位不讨人喜欢的管理员一个“大惊喜”，早已溜出了寝室。

    诺厄避开他们进入密道，直接离开了城堡，前往了翻角巷。

    虽然是圣诞前夜，但翻角巷里的黑巫师们显然不过这个节日。

    诺厄熟悉的装扮一出现，不少黑巫师就认出了这个“熟面孔”。他们肆无忌惮地打量着诺厄的手臂，试图找到那只如尼纹蛇宠物。

    不过今天科亚犯懒，安分待在了诺厄的口袋里，压根没出现。

    但这群黑巫师们可不会善罢甘休。

