    镇国器，无论放在什么地方，都是一件举足轻重的东西。

    大商数百年来至今为止，也就仅仅只有三件，对于任何神匠而言，能够打造出一件镇国器，已经是虽死无憾的事情了。

    待金光散去，一柄赤红如火、浑身缭绕着火光的长枪从天落下，直接插在了宁修站着的前方。

    而鹤川所在的那间铸造房，在刚才那番波动中，早已是屋顶都被掀翻开去，直视云天。

    这柄长枪通体红色炎纹，静止状态下，无数火红粒子从枪身内部飘散而出，很快又黯淡在了空气当中。

    还未入手，光是看着，宁修就已经感觉到从这柄长枪上传递出来的特殊气息。

    这股气息是哪怕连至宝级兵器都没能拥有的。

    啪！

    宁修伸手一把握住，顿时大量的火焰粒子汇聚，盘旋到了宁修的手臂上，没一会儿就形成了一只臂铠。

    这只臂铠是宁修手掌与枪柄融合在一起的，根本不会存在枪柄脱手的问题。

    嗡！

    宁修抖手一甩，瞬间枪身一震，一条火龙缠绕起他的手臂，龙头趴在宁修肩头，嗷嗷吐火。

    动则枪灵显现，声势不凡，这已能看出镇国器与至宝的不同之处。

    手持长枪，臂缠火龙，宁修这么一看，真似仿若仙人降世。

    “就叫你‘烛龙’吧。”看着手中长枪，宁修满意的笑道。

    一晚上凭添两柄趁手武器，其中一柄还是极其稀有的镇国器，这换到谁身上都得笑开了花。

    并且烛龙和阴柳再与天威御神枪相配合，必定能够发挥出难以想象的巨大威力。

    “镇国器……”鹤山仙公和秦道戎坐在石桌边，已经完全看呆了。

    饶是以二者的身份地位，阅历见识，在亲眼目睹一件镇国器出世时，一时之间也是难以接受的。

    太突然，太没有预兆了。

    “鹤川大师！”

    铸造房内，满脸神采奕奕的鹤川大摇大摆的走了出来，脸上的喜悦是根本掩饰不住。

    “好好好，没想到我鹤川有生之年竟真能踏入龙象上境，宁修真是多亏了你啊。”鹤川大笑道。

    鹤山仙公连忙围了上来，看着鹤川：“你，你突破了。”

    “曾经我为了突破匠道的龙象上境，连续数年沉浸在铸造房内，灯火通明的打造兵器，只为量多质变，没想到根本就没有任何作用，我只能改为封山领悟，寻找着匠道之路，但依旧没有什么见效，直至今日，靠着心神合一打造出镇国器后，我的瓶颈枷锁终于是成功突破了，古往今来，我是匠道第一个踏入龙象上境的，不负前辈的期盼啊。”

    鹤川眼神中隐隐有一丝泪光。

    据秦道戎交待，大商数百年来，只有武仙佛三圣为首的三道踏入过龙象上境，其他的大道基本为0，鹤川今日的进步，可以说是为匠道开辟前路了，以后必是匠道里能够称祖作圣的人。

    今晚的突破，可以说是圆了鹤川的梦，证了鹤川的道。

    “恭喜鹤川大师。”秦道戎抱拳说道。

    一名匠道的龙象上境，这对于整个大商的帮助是非常巨大的，论起综合影响力，远比武仙佛的龙象上境更为深远。

    “唉……”鹤川深深松了口气。

    踏入龙象上境，人的寿命都会因此而提升不少，大大缓解了鹤川寿命的忧虑。

    “感谢鹤川大师今晚出手，这两柄长枪我很满意。”宁修手持两柄刚出炉的长枪，走过来笑道。

    鹤川以着看待孩子的眼神看着宁修手中的烛龙：“不，应该是我要感谢你，时机、材料、环境，天时地利人和缺一不可，没有你今晚来找我，我也不会走出这一步。能够打造出一柄镇国器，我这一辈子也算是圆满了。”

    秦道戎笑道：“鹤川大师谦虚了，如今你已是龙象上境，未来必定会有第二把第二把的镇国器出世，大商的未来，你举足轻重。”

    ……

    与宁修这边的气氛融洽不同，大商很多地方，却出现了另一种声音。

    武心侯府。

    “镇国器，乃一国重器，鹤川身为大商铸兵师，侥幸打造出了镇国器也得上交给国库，让真正有能力的人去掌管镇国器，侯爷，这一次我们得争啊。”

    武心侯武晨坐在大座上，旁边他的门客郑欢，正俯身说道。

    大商拥有三件镇国器，一件深藏于皇宫深处，两件由三十六王侯里实力最高的两名王侯执掌。

    因为有着镇国器的在手，和商天子的重视，那两名王侯也成为了三十六王侯里面的发声者。

    自然不是所有王侯都喜欢屈居于他人之下，哪怕是同族，武心侯便是如此。

    如果他也能够拥有一件镇国器，那么在王族当中，就可以获得到从未有过的话语权。

    然而大商能够分出去的镇国器全都已经分配彻底，根本不存在替代的余地，所以眼下这突然有一件镇国器出现，无疑就成为了一些类似于武心侯这样王族中人的上位机会。

    他们压根不知道是宁修提供材料请鹤川打造，单纯只以为是鹤川沉浸封山多年，今晚心血来潮，功成出山。

    如果自己能够施以重礼的话，保不准就能够提供拥有到这件新镇国器的属权。

    “带上人，随我前往鹤川府上拜访。”武晨起身，立即就朝着大门外走去。

    同一时间，不少大人物纷纷行动了起来，目地都很明确，正是鹤川的住处所在。

    ……

    【锻造天赋：优秀（10/100）】

    随着鹤川意外打造出烛龙，宁修在这一过程当中也是收获到了不少的天赋点，锻造天赋再上一级，相信以如今的天赋，宁修自己去亲自炼器，虽然无法达到像鹤川那样的高度，但品质还是能够保证的。

    随着这个天赋以后慢慢提升，宁修获得到材料时，就可以自己动手，无需再来请别人动工了。

    与鹤川感谢一番，正当宁修和秦道戎二人准备告辞离去时，府外忽然传来了一阵喧哗。

    “鹤大师，恭喜鹤大师啊，竟然打造出了大商的第四件镇国器。”

    一群人涌入院中，为首之人率先就朝着鹤川发出了恭贺。

    秦道戎见到此人时，眉头微微一挑，低声对着宁修有趣说道：“没想到今晚竟然把武贤侯给吸引过来了，看来待会此地会变得越来越热闹。”

    “武贤侯？”宁修看了一眼那个正在与鹤川大师热络聊天的男人，不得不说，此人与武义候有着长相上的几分相似，果然是同族之亲。

    “想必他是为了镇国器而来，待会可能会牵扯到你，你自己稍微注意一下。”秦道戎提醒道。

    宁修握了握烛龙，没有回话。

    这件镇国器材料是他自己出的，鹤川是他特意前往外域，伴随着危险抓回方靖舟换回来的铸造机会。

    说什么都不可能让给他人，哪怕是三十六王侯，想从自己的手里夺宝，那也得问问宁修这一身武道一品的实力答不答应。

    “鹤川大师，那件镇国器在哪儿呢，可否借给本侯观赏观赏，沾沾喜气。”与鹤川闲聊几句后，武贤侯武浩突然问道，眼神中充满了期待。

    鹤川大师这种身份也是个人精，怎么可能会不清楚这位久未接触过的王侯突然上门来拜访的小心思，当即笑道：“武贤侯你可能是误会了，那件镇国器虽然是我锻造出来的，但主人却并不是我。”

    “诶，鹤川大师，此言差矣，我知道你想要将镇国器献给陛下，但这会不是还没有出手嘛，怎么能说你不是主人呢，本侯只是想瞧上一眼，鹤川大师莫非连这点请求都不愿意通融一二。”武浩言道。

    “实不相瞒，此次我是受这位伏魔尉的委托才出手炼器的，虽说侥幸打造出了镇国器，但材料毕竟是这位伏魔尉出的，镇国器的主人也当是他才对。”鹤川解释道。

    听到这么一说，武浩才将目光望向了旁边站着的宁修，手中的烛龙。

    作为一件镇国器，烛龙的奇异是根本掩饰不住的，它就犹如夜里的火堆一样耀眼。

    “大商武贤侯，武浩，小兄弟怎么称呼。”武浩走到宁修面前，好声好气的问道。

    “伏魔司铜豹伏魔尉，宁修。”

    “铜豹……”一听宁修的级别，武浩的表情顿时就舒展了下来。

    身为王族中人，武浩自然是清楚伏魔司内部级别规划的，金龙伏魔尉是绝对不能惹的存在，唯有天子可以与他们交涉，属于是一人之下的程度。

    银虎伏魔尉与王侯是同等存在，双方之间绝对平等，不存在王侯可以压制的可能。

    若宁修是个银虎伏魔尉，武浩心里多少还要忌惮他一些，可知道宁修仅仅只是个铜豹伏魔尉，武浩的心思顿时就放开了。

    “宁兄弟，先恭喜你获得镇国器，但厉害的兵器也得放在正确的人手中才能够发挥出它的真正作用，不知本侯能否跟你商议一件事情，本侯愿意每年三千两黄金的代价，从你手中租这件镇国器使用一年，等到期后，再原物送还。”

    “武贤侯的意思是，我不是正确的人。”宁修冷笑道。

    “不不不，本侯不是这个意思，只是你目前实力尚弱，一件镇国器放在你手里多少显得太过贵重了，万一外出执行任务时丢了岂不是令人痛心，本侯就打算与你借物一年，待一年以后，你的实力上来了，还给你使用正是时候。”

    “既然是这个道理，那本侯愿意出黄金万两来借，小兄弟不如考虑考虑我。”

    就在武浩话语刚落之际，庭院外又传来了其他人的声响。

    鹤川、鹤山仙公的表情都变得怪异了起来，这下子有好戏看了。

    宁修与秦道戎往院外望去，来者正是同为三十六王侯之一的武心侯武晨。

    这个时候来到此地，此人自然也是抱着获得镇国器之心来的。

    “够热闹啊，一件镇国器出世，把这些以前从不怎么抛头露面的王侯全给吸引出来了。”秦道戎暗道。

    对于宁修能不能保住烛龙，秦道戎是一点都不担心的，先不说作为伏魔三虎的他在这里，就没人能够抢一名伏魔尉的东西，哪怕是王侯都没有这个权利。

    对于宁修的实力，秦道戎自己都看不透，所以他有理由怀疑宁修的实力远胜于自己，一个年纪轻轻就拥有如此实力的少年，谁敢说他不配拥有烛龙这件镇国器，那就是一个天大的笑话了。

    “武贤侯，一件镇国器一年只花黄金三千两去租，你是不是未免有些太瞧不起镇国器了。”武晨走向武浩，随着二人之间越来越近，他出声嘲笑道。

    “武晨，你也来了……”武浩皮笑肉不笑的哼了一声：“价格么自然是可以谈的，如果这位伏魔尉不满意，本侯就出到一个让他满意的价格，怎么，现在你是要跟我争吗。”

    “镇国器能收藏一年，那也是值得炫耀一辈子的事情，这事情怎么可能少得了我，小兄弟，你给个价格吧，本侯就跟你租一年，到期后立即派人还给你。”

    对于这些王侯来说，到了手的东西哪里还有还回来的道理。

    这也就是宁修实力强悍，早已超脱出了这两位王侯的预料，不然但凡换做一个普通的铜豹伏魔尉，无论如何都是保不住一件镇国器的。

    正如武浩刚刚所说，实力尚弱的手持镇国器，外出执行任务时，很容易会发生遗失的情况，就像当年的紫雷真人丢了紫电惊雷双锤一样。

    “不好意思二位，我没有这个意图，镇国器不外租。”看着这两个王侯互相争执，仿佛争赢了就能够从自己这租到烛龙的架势，宁修直接出口果断拒绝。

    像烛龙这种兵器，自己连一天都不可能外借，更别说整整一年了，谁借谁脑残。

    “你确定吗小兄弟，我可以给你一个无法拒绝的巨款。”武浩眯起眼问道。

    三十六王侯有些人享受于祖荫，不喜欢上进。

    有些人则盼望着能够做出一番功绩，而有些人，想着则是尽可能的多获得一些权力，以便增强自己在大商里的话语权。

    武浩和武晨，就是第三类人这样的存在。

    三十六王侯里，三十五人皆选择官道这条路子，不需要自己刻苦修炼，就能够拥有到上三品的实力。

    但选择官道虽然省去了无数修炼时间，获得到的却是一道枷锁，你的实力除非经过天子册封，否则永远无法提升。

    想要提升，就只能够让自己的官阶升的再高一些。

    如果能够拥有一件镇国器，这种事情便会执行的更为轻松一些。

    所以今晚的这件镇国器，这两个王侯无论如何都是要得到手的，哪怕不择手段。

    看着武浩好似威胁的眼神，宁修淡然一笑，将两柄长枪轻轻在地面上一敲。

    顿时武道一品的天罡内力便顺着烛龙与阴柳爆发而出，以宁修为中心，朝着四面八方席卷而出。

    秦道戎伸手悬空一画，便有一道山水墨画的屏障包围住了他的全身，挡下宁修迸发出来的天罡内力。

    鹤川与鹤山仙公，也是相继使出自己的手段抵御。

    武浩与武晨的头发被内力吹得高高扬起，一身衣袍显得十分狼狈。

    纵使他们使用出官道手段想要抵抗，却发现效果完全无用，宁修的天罡内力始终能够做到压他们一丝，让他们只能够用肉身去承受宁修的威压。

    顿时间，整个院子里内力旋出了风卷，久久不散，武浩与武晨不断后退，足足退出了十余步远，才勉强站定脚跟。

    反观宁修一脸淡然，只是做了一个寻常之举，就使得全场不得不被迫使用全力与他抵抗，双方之间的差距无形间就变得十分明了清晰了。

    “保护侯爷！”

    武浩与武晨带过来的侍卫立即挺身挡在二人身前，但身居官道的两名王侯都不是宁修的对手，他们又能起到什么作用。

    二十余息后，宁修才散去了自己的内力，庭院里重新恢复正常。

    看着狼藉一片的庭院，一时间众人都说不出话来。

    除了秦道戎以外，谁都没有提前意识到宁修究竟是一个怎样的实力。

    “二位，由我来执掌一件镇国器，应该不成什么问题了吧。”宁修问道。

    武浩一脸难以置信的望向秦道戎：“秦大人，这，这位是铜豹伏魔尉？你们伏魔司现在都强成这样了？”

    “不不不，那倒也没有这么夸张。”秦道戎好笑道：“只不过是这位成长的过于迅速，已经有一段时间没有被司里评测过级别罢了，想来如今的他，评个银虎甚至是金龙都没有太大的问题。”

    此话一出武浩和武晨的脸色骤变，在大商，王侯虽然看着位高权重，但实际上天子唯才重用，不看亲族。

    他们这些王侯论起天子心中的重要性来说，是完全比不上伏魔司的，更不用说作为伏魔司内定海神柱般的银虎、金龙二级。

    要是这样的伏魔尉都不配拥有镇国器，那么就更没有人配拥有了。

    武浩这才意识到因为自己的轻视，刚刚是踩到一块铁板上了，不由得心里暗骂。

    “这位大人，实在是对不住了。”武浩只得抱拳说道。

    “无妨，毕竟侯爷你并不认识我，误会也属正常。”

    “那没事的话，我就先走了。”武浩见镇国器弄不到手，自然没必要再留在这个地方，告辞后便迅速离开了此地。

    见他如此，武晨很快也相继离去。

    “既然如此，那我们就也先回司了，鹤川大师，先走一步。”秦道戎说道：“走吧，宁修。”

    “哦，好。”

    ……

    回伏魔司的路上，秦道戎一脸平淡的从怀中拿出一张纸：“实话跟我说，你有一品了吧。”

    “是。”宁修完全没有要隐瞒的意思。

    自己的实力究竟如何，这一点肯定是要与秦道戎说一声的，这样才好有资格评级为金龙伏魔尉。

    到时候方便宁修离开大商，前往外域发展，坐落属于自己管理的外域都护府。

    “那正好，司中目前一品人手不足，有件事情至今迟迟未能办理，你既然是一品，现在就随我去个地方，把事情办好以后，我会为你制定新的伏魔尉身份。”

    宁修好奇道：“秦大人，是何事，竟然需要用到一品出马。”

    秦道戎表情略显严肃：“是武义侯那个死而复生的妻子，她身上出大事了。”

