    第564章 美女的追问   

    “将这张照片发送给唐千幻。”

    

    林涛转过身来，拍着唐千幻的肩膀上说道：“这两个人的身份还不明朗，但是就目前接触的立场来看，应该是站在我们这边的。”

    

    “你要尽可能的寻找他们的踪迹，或许对我们解决当下的问题，有很大的帮助！”

    

    唐千幻收下照片，十分认真的点了点头。

    

    自然是没有二话。

    

    “林涛，可算是找到你了！”

    

    这时候，顾曼玉三女走来，满脸都是激动之色，迅速冲上来，就将林涛堵在了走廊里。

    

    瞧这个架势，如果林涛不能给一个说法，恐怕就真的是连饭都休想吃了！   

    “三位！”

    

    “你们该不会是特地过来，眼睁睁的看着我饿死吧？”

    

    林涛面对三女的纠缠和追问，一肚子的无语。

    

    只能是强行打断了他们，十分无奈的说道：“如果是这样的话，那恐怕，我们以后还是不要再见面了。”

    

    这话的杀伤力，还是很大的。

    

    果然，顾曼玉三女立刻都安静了下来，乖乖的跟在林涛的身边，一起到了预定好的酒店包厢用餐。

    

    看着琳琅满目的可口美食，折腾了一路，风尘仆仆的三人，终于想起来自己的肚子，也是很长时间没有吃东西了。

    

    反正林涛一时半会儿也跑不掉，索性放开了自己，大快朵颐。

    

    顾曼玉还算是有点儿收敛。

    

    乔颖儿和凌雨菲这两个女人，简直像是刚遭遇了饥荒似的，一个个饿死鬼的模样，疯狂的进食。

    

    咀嚼的姿态，简直像是两只松鼠。

    

    看得十分滑稽。

    

    “还是一如既往。”

    

    林涛感慨一句，也赶紧动起来筷子，再不吃，可就都要被这两个女人吃光了！   

    “林涛，你现在总算是可以说说，你为什么会出现在这里吧？”

    

    “还有，这么长的时间里，你到底去了什么地方？”

    

    “为什么一直不联系我们？”

    

    顾曼玉吃的优雅，也没有忘记正经事，一张口，就是三连问。

    

    林涛不由得愣了一下，一时间竟是也不知道该从何说起了。

    

    “这件事……太久远了！”

    

    “也很复杂！”

    

    “我只能和你说，这都是不得已而为之！”

    

    “我也没有办法。”

    

    林涛深吸了一口气，缓缓的说道：“只能说，我们如今还能在这里见面，就算是我们还有缘分，至于更多的事情，你们不知道更好。”

    

    “对你们没有任何的好处，反而会带来不必要的麻烦。”

    

    “我能说的只有这些，你们相信与否，我都不能吐露更多了。”

    

    顾曼玉沉默了。

    

    旁边正在大快朵颐的两女，也在这个时候停下了动作，皱着眉头看看林涛和顾曼玉，不知道在想些什么。

    

    一时间，整个包厢里的气氛，似乎都变得凝重沉默。

    

    “好！”

    

    顾曼玉深吸了一口气，似乎对于这样的答案，早有准备了。

    

    反正，她也没指望自己，可以一直成为林涛的灵魂伴侣，更不敢奢望，一个人独占林涛。

    

    只不过，舍不得这份关系罢了。

    

    “我愿意相信你！”

    

    “只是希望，你能给我留一个位置，或许我这辈子，都没有可能帮上你的忙了。”

    

    “但是，我还是想要缠着你这个大人物！”

    

    “你不会嫌弃我吧？”

    

    嫌弃？

    

    林涛听到这个词，笑了笑，满是释然。

    

    非要说的话，的确是从最开始的时候，顾曼玉给他带来了无妄之灾，差点儿就死在了齐思鸣的手里。

    

    但是塞翁失马，焉知非福？

    

    如果不是那样的经历，或许自己也不会遇上秦九州，也不会走到今天了。

    

    世间之事，大都是一饮一啄，早有定数。

    

    埋怨和嫌弃，也改变不了什么的。

    

    “当然不会！”

    

    “大家一直都是朋友，哪里会用得上嫌弃这个词呢？”

    

    凝重的氛围，瞬间释然了。

    

    像是突然积压的坚冰和积雪，随着林涛的两句话，消失一空。

    

    一切都变得清新轻松起来。

    

    “我也有个问题！”

    

    这时候，乔颖儿高举着自己的手，激动的说道：“林涛，你是不是真的会飞？

    还会全身冒金光！”

    

    “难不成，你就是电视里演的那个飞人吗？”

    

    林涛顿时愣住，随即无奈的笑了笑。

    

    这的确是乔颖儿会问出来的问题，只不过，他还真是不知道该怎么回答。

    

    “你们看到的那些都是电影特技！”

    

    “就比如刚才机场发生的一幕，也都是我们为了测试某些设备，做的预演而已。”

    

    血衣天王反应迅速，给出了最合理的解释。

    

    反正除了机场的一幕，三女所看到的，无非就是网上流传的视频和画面而已，根本没有亲眼见识过林涛展现造化金光。

    

    这样糊弄一下，应该还是没有任何问题的。

    

    “原来是这样啊！”

    

    乔颖儿的脸上有些失望。

    

    “不过，林涛你还是好厉害，那么高你都敢上去，如果换做是我，说不定都吓尿了！”

    

    “噗！”

    

    凌雨菲没忍住，直接一口饭喷了出去。

    

    这个小丫头，还很是一点儿的不忌讳。

    

    丝毫不觉得自己是个女孩子！   

    这种事情，能乱说吗？

    

    “有什么好笑的！”

    

    “换做你，你敢吗？”

    

    凌雨菲强忍着笑意摇头，一个字也说不出来。

    

    只要一张口，就要笑掉大牙了！   

    “小菲菲，看我不打死你！”

    

    乔颖儿气坏了，张牙舞爪的朝着凌雨菲扑了过去。

    

    看着两人扭打在一起，顾曼玉也是忍不住的头疼。

    

    “喂，还有人看着呢！”

    

    “你们两个矜持点好不好，不行就回去北海市！”

    

    “别在这丢人现眼！”

    

    一听这话，乔颖儿和凌雨菲立刻都安分了下来。

    

    好不容易见到了林涛，怎么也要好好的玩玩，回去北海市有什么意思，面对着一群老头子，无聊死了。

    

    “凌雨菲，你还在弄那个实验吗？”

    

    “被停止了！”

    

    凌雨菲愣了一下，没想到林涛会突然问起这件事，随即苦笑一声，说道：“毕竟这东西，真要是研究出来，还是很麻烦的。”

    

    “而且已经是投资了太多的人力物力，试验所也已经坚持不下去了！”

    

    “是这样。”

    

    林涛点点头，说道：“我这里倒是有个科技项目，不知道你有没有兴趣？”

    

    “科技项目？”

    

    三女同时流露出诧异之色，不解的看着林涛。

    

    你不是特技演员吗？

    

    还搞科技项目？

    

    

    

