    第1858章 逃出生天？

    

    “啊啊……”   

    

    金色钉子拔出的过程，电光四溅，痛苦惨叫，不断传出。

    

    

    此刻的骨阎邪尊，强忍剧痛，左压对手，右拔金钉，将一位准帝强者的可怕实力，展现得淋漓尽致。

    

    

    楚天看到这一幕，心脏也是不停加速跳动，同时念头急转，苦思灭敌之策。

    

    

    “老怪物，你想拔出金钉，绝不可能，给我停下！”

    

    

    骤然间，焱无极的怒吼之声，再度传出。

    

    

    怒吼传出的一瞬间，轰的一声，大量灰绿火焰，突然从骨阎邪尊体表冲出，极速暴涨，疯狂燃烧，一下子将骨阎邪尊的庞大躯体，全都包裹在内！   

    

    霎那间，骨阎邪尊惨叫一声，抓住金钉的右手，剧烈颤抖，一下子重重落下，再也无法抬起。

    

    

    “吼吼……”   

    

    紧接着，怒吼之声，轮番响起。

    

    

    焱无极和骨阎邪尊之间，再度展开了全面而疯狂的殊死对抗。

    

    

    “斗吧斗吧，使劲斗吧，我倒是非常期待，你们两个孙子，到底谁更加技高一筹，真正笑到最后！”

    

    

    听着对面传来的怒吼，楚天咧了咧嘴，冷笑一声。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他纵身一闪，从天而降，稳稳落在大门附近，双臂抱胸，面露好奇，仰头观战。

    

    

    “死！”

    

    

    然而，仅仅两三息后，怒喝响起，一只燃烧着灰绿火焰的大脚，骤然从天而降，冲准他一脚狠狠踩下！   

    

    “该死！”

    

    

    看到这一幕后，楚天面色突变，咒骂一声，急忙纵身一闪，堪堪躲开了火焰大脚的踩踏。

    

    

    “楚天这个小杂种，实在可恨！骨阎邪尊，我们先联手灭掉这个小杂种，然后再一分高低，如何？”

    

    

    很快，焱无极的声音传出。

    

    

    骨阎邪尊想都没想，直接回了三个字：“没问题！”

    

    

    轰！   

    

    三个字落下的一瞬间，大如山峦的干枯脚掌，熊熊燃烧，再度从天而降，冲准楚天，一脚踩下。

    

    

    唰！   

    

    楚天毫不犹豫，急忙唤出极风天梭，猛地一扇，瞬间化作一道彩色光影，消失不见，惊险避开了火焰大脚的凶狠踩踏。

    

    

    很快，骨阎邪尊的蒲扇大手，闪电拍来，不过还是被楚天给轻松避开。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来的时间，楚天化作的彩色光影，在整个狱神殿，四处飞驰，闪转腾挪，尽力躲避着火焰脚掌和蒲扇大手的疯狂袭杀。

    

    

    虽然对手的攻击，快若闪电，凶似悍匪，但楚天也不是吃素的！   

    

    依靠极风天梭，以及暴涨的神魂，他的闪避速度，明显比对手还要快上一分，总是能够在关键时刻，及时逃走！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    焱骨两人，联合出手，这么长时间，居然还是没有能够将楚天，这么一个小小的大成圣者，成功拿下！   

    

    “啊啊……老怪物，你好阴险！”

    

    

    骤然间，一声惨叫，传荡而出。

    

    

    发出这声惨叫之人，不是别人，正是主动提议联手对付楚天的焱无极！   

    

    “嘿嘿，焱无极，刚才的联合出手，你消耗的是珍贵的魂力，而我消耗的只是一些灵元，你已严重落入下风，注定要被我吞噬炼化！”

    

    

    紧接着，骨阎邪尊冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    冷笑的同时，骨阎邪尊的脚掌和大手，通通向回一收，不再攻击楚天，而是专心于击溃吞噬和自己共存一体的焱无极。

    

    

    “呼……好阴险的老不死！”

    

    

    听着不断响起的凄厉惨叫，楚天面色苍白，暗松一口气，感慨一声后，纵身一闪，落在了狱神殿的大门附近。

    

    

    站稳之后，他二话不说，死死盯着大门之上闪烁的道道灵纹，开始研究怎么出去。

    

    

    骨阎邪尊正在击溃吞噬焱无极，最终结局几乎没有任何悬念，而且消耗的时间，注定不会太长。

    

    

    他必须得抓紧，尽快逃走。

    

    

    否则下一个完蛋的，极有可能是他！   

    

    死死盯着灵纹的同时，他的两只手掌，猛地提起，十根手指，闪电掐诀，进行推算。

    

    

    眼眸之中，更是有着丝丝电芒，极速闪烁。

    

    

    “哈哈，小杂种，不必白费力气了！”

    

    

    “虽然这座狱神殿，主要是为了囚困本座，并非他人，但你一个小小的大成圣者，短时间内，要想破解大门之上的灵纹，根本就不可能！”

    

    

    就在这时，骨阎邪尊的冷冷讥笑，从身后传来。

    

    

    对于这种讥笑，楚天完全不予理睬，继续抓紧时间，钻研灵纹，期望自己能够尽快逃离。

    

    

    眼看楚天懒得理会自己，骨阎邪尊立刻再度冷笑开口：“小子，再说一遍，你出不去的！本座可以承诺，稍后你若是帮助本座脱困，本座可以……”   

    

    “给我开！”

    

    

    然而，他还没有来得及说完，楚天突然大喝一声，双手抬起，各种灵纹，极速闪烁，猛地拍在了大门之上。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，整个大门，开始剧烈颤抖起来，发出阵阵轰鸣。

    

    

    道道灵纹，绽放光芒，似乎和楚天两只手掌上闪烁的灵纹，形成了某种共鸣。

    

    

    一息之后，轰的一声，巨响传出！   

    

    紧闭的大门，迅速打开，露出一个仅可供一人通行的裂缝。

    

    

    楚天二话不说，纵身一闪，瞬间穿透裂缝，冲了出去。

    

    

    “不可能！”

    

    

    骨阎邪尊看到这一幕后，瞬间脸色大变，惊呼一声。

    

    

    两只深陷眼睛，瞪得滚圆，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    嘭的一声！   

    

    很快，闷响传出，露出裂缝的大门，自动关闭。

    

    

    “怎么可能，怎么可能，他只是一个小小的大成圣者，怎么可能……”   

    

    整个狱神殿内，只剩下了焱无极的凄厉惨叫，以及骨阎邪尊口中发出的疑惑呢喃。

    

    

    楚天逃出狱神殿后，二话不说，立刻消耗灵石，激活传送广场，闪电开启一次次的弹射传送，向着远处，不断逃去。

    

    

    短短数百息，楚天就逃到了位于最外面的第一座广场。

    

    

    双脚站在第一座广场后，楚天没有丝毫停留，立刻摆放灵石，双手掐诀，一边激活传送，一边感应远在真武大陆的那些香火信众。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅一息之后，整座广场，光芒闪烁，化作了一个醒目的金色弹簧，持续拉紧。

    

    

    阵阵强大的传送之力，凭空出现，作用在笼罩楚天的金色光团之上。

    

    

    “小子，你逃不掉的！”

    

    

    眼看最后一次弹射传送，就要开启，一声怒喝，突然从远处的狱神殿内传出。

    

    

    轰！   

    

    怒喝传出的同时，一只缺了食指的干枯大手，突然从狱神殿内伸出，眨眼之间，横跨无尽虚空，如同一只巨人手掌，一把攥住金色弹簧，狠狠一捏！   

    

    

