    叶彤一直守在门口听着房里的动静，脸上满是醋意。

    秦以以和林克睡觉去了，居然还不带她一起，这礼貌吗？

    见秦以以还不出来，她气得一口啃在了门框上，然后嘎吱嘎吱地嚼了起来。

    “呸，真难吃，酸死了！”吃了几口之后，叶彤全吐了出去，然后继续啃。

    她就纳闷了，这门框为什么这么酸，难道是加了醋？

    秦以以一打开门，就看见叶彤正在啃门框，当时就惊呆了，“你是不是疯了，啃门框干什么？”

    “你还舍得出来啊，和你男朋友没羞没臊的不好吗？”叶彤没好气地说。

    “胡说什么，我就是哄他睡觉了！”秦以以无语了。

    “你都很久没哄我睡觉，果然爱是会消失的，你有了男人都不愿意和我睡了！”叶彤更加郁闷了。

    “行了，我哄了他还得哄你是吧，赶紧的，还要去对付秦妙妙呢！”秦以以敲了一下叶彤的脑袋，摊上这样的男朋友和闺蜜，她真的是太难了。

    不愿意和叶彤睡完全是因为叶彤睡觉越来越不老实了，那手就没安分过。

    “差点把她忘了，赶紧赶紧！”叶彤立刻就来了精神，她要把所有的怨念都发泄在秦妙妙的身上。

    这次都怪秦妙妙，洗澡之后居然不穿衣服。

    两人很快换了一身衣服，然后戴上头套，来到关着秦妙妙的房间。

    秦妙妙已经穿上了衣服，被绑在一个椅子上。

    “睡得挺香嘛！”叶彤顿时气不打一出来，直接把手里的一桶冰水浇在了秦妙妙身上。

    “啊，三个人一起不行的，最多只能两个人一起，你们排队来吧！”秦妙妙突然惊醒了过来，似乎还沉浸在之前的恐惧之中。

    “胡说八道什么，给我清醒一点！”叶彤上去就给了秦妙妙一巴掌。

    秦妙妙这才清醒了过来，一眼就看见了对面的鱼头人和皮卡丘人，果然并不是做噩梦。

    “你……你们想干什么？”

    “不想死就老实点！”叶彤又给了秦妙妙一巴掌，“老实交代，坦白从宽抗拒从严。”

    “交代什么啊？”秦妙妙拼命挣扎着，却根本没什么用。

    “装蒜是吧！”叶彤又是连续几巴掌招呼了过去。

    “唔唔……我真的什么都不知道！”秦妙妙疼得哭了起来，她最近是倒了什么霉，总是被人毒打。

    “她不说什么办？”叶彤扭头看着秦以以。

    “那就打到她说为止！”秦以以憋着声音说道，她可不想让秦妙妙听出来什么。

    “我有更好的办法！”叶彤森然一笑，然后从一个袋子里提出了一只大老鼠，“你要是不说的话，那就只能和它过夜了！”

    她提着老鼠的尾巴，凑到了秦妙妙眼前。

    “啊！”

    不仅仅是秦妙妙，就连秦以以都吓得尖叫了一声，“要死了，你从哪里弄来的老鼠！”

    “我半路上抓的，厉害吧！”叶彤一脸鄙夷，老鼠有什么好怕的，她三岁的时候就一拖鞋拍死好几只。

    “别，别过来！”秦妙妙看着老鼠滴溜溜的眼珠子，几乎都要吓尿了，“我说，我说……”

    “早这样不就好了！”叶彤这才收回老鼠。

    “那你们倒是问啊，不问我怎么说？”秦妙妙心里苦啊，她根本不知道要说什么。

    “怎么你没问吗？”叶彤一愣。

    “你没问吗？”秦以以也一愣。

    闻言，秦妙妙几乎要崩溃了，玩她是吧。

    “咳咳，刚才不算，现在重新开始，我问你，秦家的家主最近是不是病倒了？”秦以以清了清嗓子，缓解了一下尴尬然后说道。

    “是！”

    “什么病？”秦以以心里一紧，甚至连声音都忘记改变了。

    “咦……”秦妙妙一愣，显然听出来了什么，“秦以以，我知道是你，赶紧把我放了，不然我要你好看！”

    “秦以以是谁，别转移话题，赶紧说！”秦以以心里一惊，连忙又憋着声音说。

    “别装了，怪不得你会问关于爸的问题，呵呵，我就不告诉你。”秦妙妙冷笑道，秦以以根本就不敢拿她怎么样，“你居然敢抓我，回去之后我就告诉我爸和我妈，把你送去坐牢。”

    “特喵的，你嘚瑟什么，是不是不知道现在谁掌控局势！”叶彤气不过，上去就给了秦妙妙一巴掌。

    “叶彤是吧，我知道你。哼，敢打我是吧，到时候我一定要找几个黑人把你轮了，然后扔到大街上！”秦妙妙冷哼道。

    “哼，居然被你发现了，那看来我只能杀人灭口了！”叶彤不知道从哪里摸出一把水果刀，抵在了秦妙妙的胸口，然后把扣子给划开了，露出了一道沟壑，“小妞，发育得不错嘛，不知道划破了会不会流硅胶！”

    “你敢！”秦妙妙吓得不轻，叶彤好像脑子有点不正常。

    “笑话，我现在是穷凶极恶的悍匪，有什么不敢的！”叶彤说着，又挑开了一颗扣子。

    一旁的秦以以看得是一愣一愣的，这个时候的叶彤像极了传说中的变态色狼。

    但是不得不说，叶彤的办法是真的很有效，刚才还嚣张的秦妙妙已经吓得面色惨白了。

    “你……你别乱来，以以姐，救我，她是个疯子！”秦妙妙尖叫道，秦以以不敢动她，但是叶彤叶彤这个女疯子就不一定了。

    “叫啊，就算你叫破喉咙都没人会来救你，而且你越叫我越兴奋！”叶彤娇笑道，她显然不只是说说而已，而是真的很兴奋。

    “以以姐，她疯了，我可是你亲妹妹！”

    “少给我提这个，你什么时候把我当姐姐了。”秦以以冷笑道，就在前不久，秦妙妙还对着镜子各种辱骂她，“爸到底怎么样了？”

    既然已经瞒不住了，她索性就摊牌了。

    “不……不知道，一直昏迷不醒，医生也不知道为什么！”秦妙妙结结巴巴地说。

    “那他说送给我的一车金豆豆买了吗？”叶彤问。

    “什么金豆豆？”

    “你闭嘴！”秦以以敲了一下叶彤的脑袋，又问道：“我爸现在在哪里？”

    “我不知道，都是我妈安排的，你应该去把我妈抓起来，她现在在精神病院！”秦妙妙说。

    “我知道她在精神病院！”秦以以不耐烦地说：“我很好奇，一个精神失常的人是怎么安排的？”

    “我真的不知道，可能是提前就安排好了。”秦妙妙说，林岚很多事情都不会告诉她。

