    第901章 毕方的威力   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    毕方和九爪金龙的交锋，前所未有的激烈。

    

    天地为之色变，呼啸的狂风，滚滚的天雷，一刻都不曾停歇。

    明明只是两个人的战斗，却仿佛是要将这片世界的一切，全都摧毁！   

    整个昆仑山上，已经是看不到一片雪花，彻底暴露出了山体最原本的模样。

    

    不仅如此。

    

    在林涛所化的九爪金龙，玄天武所操控的毕方化身交锋的冲击波之中，整个昆仑山似乎都在颤栗。

    

    竟是给人一种，随时都会连根拔起，彻底崩溃的感觉。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    但是！   

    林涛和玄天武，谁都没有要后退的意思，反而是斗志昂扬，战意沸腾。

    

    他们的心中都很清楚，这种情况下，无论是谁认怂了，选择了退却，那将要迎接的，就是灭顶之灾！   

    战斗进行到这个时候，已经如覆水难收。

    

    必须要分出一个胜负了！   

    不死，不休！   

    “你还撑得住吗？”

    

    “我可是感觉到，自己的力量好像是泉涌一般，源源不断的冒出来！”

    

    玄天武满脸的狰狞，盯着林涛的偌大龙目，阴恻恻的冷笑出声。

    

    “恐怕。”

    

    “不仅仅是你这条破龙，就连整个昆仑山，乃至这片寰宇世界，都要被我焚烧毁灭！”

    

    对于这种狂妄嚣张的废话，林涛压根儿充耳不闻。

    

    他的目光，始终紧紧盯着玄天武的身体。

    

    在这种僵持的战况之中，他天仙境的专属能力，就显露出来了作用和效果。

    

    他成功突破到天仙境之后，倒是不需要担心体力不支的情况，完全可以和毕方，一直这样消耗下去的。

    

    接下来，他只需要找到对方的能量薄弱点。

    

    就可以做到，一击毙命！   

    彻底终结这一场荒唐的战斗！   

    不过。

    

    毕方的身上似乎根本没有什么缺点，反而是随着时间的流逝，体内的气息还在节节攀升，浑身的能量波动，也是越发的旺盛。

    

    仿佛，真的如他所说。

    

    不仅可以将林涛耗死，甚至还有机会，直接将整个昆仑山，乃至这个世界，都摧毁殆尽！   

    相比之前，已经是节节败退，后续无力的斗篷男，此刻挡在面前的玄天武，或者说是毕方化身，完全就是另外一个存在。

    

    林涛甚至可以断言，眼前的这个家伙，实力已经达到了玄仙境巅峰，甚至是更高的实力！   

    当然，这也可能是毕方化身的加持作用。

    

    但是，也不得不承认，这家伙刚才吹嘘的东西，可不一定都是假的。

    

    “任由消耗下去吗？”

    

    林涛眯着眼睛，默默思索。

    

    这是一个抉择问题。

    

    他不怕持久战的消耗，但如果一直这样僵持下去，也不是个办法。

    万一突发什么变故，后果就难以预料了。

    

    “去死吧！”

    

    “混账九爪金龙！”

    

    就在林涛犹豫不决的时候，玄天武竟是主动发动了攻击。

    

    背后的毕方虚影，骤然扇动翅膀，冲到了九爪金龙的头顶。

    一只燃烧着赤红火焰的单脚，直接朝着金龙的头颅抓去！   

    声势浩大！   

    炽烈雄浑！   

    似乎就要将九爪金龙的头颅，瞬间焚烧一空！   

    “居然先忍不住了吗？”

    

    林涛倒是没有想到，玄天武的耐心这么差劲。

    

    不过毕方这类凶兽，本就是酷烈无比，以制造各种火灾最为擅长。

    这样的凶兽，恐怕是天生就无法安分吧。

    

    倒是给了林涛一个机会。

    

    唰！   

    他没有正面迎击，而是瞬间转换，从九爪金龙的状态，恢复到了原本的模样。

    

    而后，纵身而起。

    

    金龙之力源源不断，浩浩荡荡的冲出体外，瞬间凝聚成一道身形巨大的金龙虚影，同样是九爪金龙。

    

    只是，这种状态下，林涛依旧是可以按照自己的身体来行动。

    

    不会因为九爪金龙的身躯，而感受到任何的束缚。

    

    “想要玩火！”

    

    “那就比一比吧！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    体内的雷劫，造化金光，黑暗之力等种种力量，此刻全都凝聚在一起，以焱雷大帝洞府之中获得的粉末力量，作为粘合剂。

    

    在一声声轰鸣之中，就看到一团炫目七彩火焰，骤然自林涛的体内迸发出来！   

    滋滋啦啦的声音，不绝于耳。

    

    仿佛这七彩的火焰之中，还夹杂着滚烫呼啸的雷劫。

    

    “去！”

    

    只听得林涛一声怒吼，九爪金龙虚影，就裹挟着七彩火焰，直接腾空而去，扑向了俯冲而来的毕方虚影。

    

    两道虚影，结结实实的撞在了一起，各种力量，交织缠绕，混乱撕咬。

    

    看样子，一时半会儿也是难以分出胜负。

    

    但是。

    

    林涛也没有闲着。

    

    双手紧握着血浪，以无极青雷包裹，冲天而起，直接扑向了失去了毕方虚影的玄天武。

    

    既然一时半会儿，搞不定这个毕方虚影，倒不如，直接从根源上解决问题！   

    杀了玄天武！   

    一切问题，自然就迎刃而解了！   

    “呵呵呵！”

    

    “想的真是有够简单的！”

    

    “你以为，我是那么好对付的吗？”

    

    “天真！”

    

    玄天武看着冲自己而来的林涛，非但没有半点儿的紧张慌乱，反而是流露出了几分戏谑和玩味。

    

    双手在身前交织，一道道法诀飞速的掐出。

    

    就看到一道道玄奥繁琐的铭文，随着他口中念念有词，直接冲了出来，随后就在身体的后方，凝固成形。

    

    看上去，就和林涛所掌握的阵法铭文，十分的相似。

    

    如出一辙。

    

    “什么鬼？”

    

    “这种情况下，还想施展阵法吗？”

    

    林涛的第一反应，就是玄天武，想要利用阵法，来搞定他。

    

    但是很快，他就察觉到了不对劲。

    

    这些所谓的铭文，怎么看上去，和焱雷大帝洞府内的铭文，是那么的相似呢？

    

    难不成……两者本来就是一样东西？

    

    想到这里。

    

    林涛念头一转，干脆就以手中的血浪为笔，以血浪之上附着的无极青雷之力，作为墨汁。

    

    同步在空中绘制铭文。

    

    就将脑海中仅有的两道灰白色铭文，凌空绘制而出。

    

    嗡！   

    嗡！   

    连续的闷响过后，就看到灰白色的铭文之中，骤然爆发出呼啸的狂风。

    

    仿佛早就锁定了目标似的，直接就冲着玄天武的方向冲去！   

    

    

