    “地狱魔法？”

    多宝见多识广，立刻认出了郗望使用的术法。

    地狱魔法其实指的是七种特殊的魔法，分别代表着七宗罪。

    传说，世界上所有的魔法都是由这七种魔法衍生而来的。并且，地狱魔法施展的时候，基本不需要献祭，或者献祭的代价非常小。

    和上古仙术不同，地狱魔法并不是所有人都能学会，必须要觉醒了血脉里的记忆才可以获得传承。

    世界的全球化飞速发展，多民族通婚，导致很多东方人体内也有西方人的血统，所以最近有越来越多的东方人开始觉醒地狱魔法传承。

    “认真点，别给我划水了！”

    多宝躲在人群后面，大声下令。

    保安们举起手里的棍棒，嗖的一声从其中抽出一把短刀来。

    郗望的影子似乎对短刀极为忌惮，总是不自觉地躲避短刀，郗望焦急万分，也不知道该如何处理这样的场景。

    “混蛋！”

    郗望大骂一声，干脆闯进刀光剑影之中，凭借自己的矮小身材来躲避攻击，直奔多宝而去。

    ——擒贼先擒王。

    这些小喽啰是杀不干净的。

    把多宝抓住，一切问题都能迎刃而解。

    顾毅站直了身子，心脏提到了嗓子眼。之前那些保安用的都是塑料棒，打在身上最多也就留个包，现在他们都开始动刀子了，这要是被砍到了要害连神仙都救不活了。

    顾毅闪身来到多宝身后，抬起脚来踹了出去。

    “走你！”

    “嗷！”

    多宝怪叫一声，整个人像皮球一样滚了出去，他踉跄地从地上爬了起来，大声骂道：“哪个王八蛋踢我？”

    多宝一扭头，正好撞在郗望怀里。

    “还没过年呢吧？你现在给我磕头，我也没办法给你包红包啊。”

    “呃！”

    郗望的影子扼住了多宝的喉咙，让他发不出一点声音。周围的保安看见郗望制住了老板，一个个投鼠忌器，不敢上前。

    “全都放下武器，不然我就拧断他的脖子！”

    “都放下吧。”

    多宝看了眼周围保安，那些人点点头，纷纷放下武器举起了双手。

    周围的看客没有一个上来劝架的，甚至还有些幸灾乐祸。

    多宝自称自己有最强大的保安队伍，保证市场交易安全，谁想到自己今天居然给一个小学生给制服了，简直滑天下之大稽。

    “你叫啥？”

    “多宝。”

    “名字真难听。”

    多宝嘴角微微抽搐。

    “带我去一个安静的地方，我们俩好好交流一下。一对一！”

    “往这里走。”多宝点点头，“你们不要跟过来。”

    多宝在前面带路，郗望始终让自己的影子扼住多宝的喉咙，亦步亦趋地跟在多宝后面。

    顾毅摇摇头，年轻人就是年轻人，做事完全不看后果。如果今天不是自己出手，这小妮子说不定就要被人砍成肉酱了。

    多宝带着郗望回到了办公室，郗望坐在了多宝对面。

    “那个，能松开我的脖子了吗？”多宝微笑着指着自己的脖子。

    “等我全部问完。”

    “好吧。”

    “认识她吗？”

    郗望拿出了芳芳的照片，多宝看了一眼就认出来了，“哦，这姑娘我认识。她拿出来的宝贝就是前段时间博物馆失窃的文物。”

    “你是不是把她的信息出卖给别人了。”

    “是的。”多宝苦笑一声，“但是，这个人是谁，我不能告诉你。就算你杀了我也不行。”

    “为什么？”

    “你杀了我，只是死我一个。如果我随便告诉你他是谁，死的可是我全家。”

    郗望沉默着点了点头，无奈地松开了多宝的脖子。

    多宝揉了揉脖子，乐呵呵地看着郗望，“小姑娘，俗话说得好，和气生财。你早说你要问我事情，咱也不至于弄成这样吧？”

    “你这老胖子，明明是你先放狗咬我的，难不成还不许我还手？”

    “难道不是你先破坏我的大门？算了，不说这个事情了。”

    多宝摆摆手，这个世界上最不讲道理的就是孩子和女人，比这两个更不讲道理的那就是小女孩了。

    郗望咬咬牙，准备离开。正在此时，多宝的手机响了起来，他接起电话脸色微变。

    “姑娘，你等等。”

    “怎么了？”

    “你叫郗望，对吧？”

    “是。”

    “曲老板知道你来这儿了，他说欢迎你过去寻仇。”多宝放下手机，看向郗望的眼神就像看尸体，“他说你手上的东西，他很感兴趣。”

    “曲老板是什么人？”

    “他是个……怪物。”

    多宝从抽屉里拿出一副纸笔，递给了郗望。

    “什么意思？”

    “写份遗嘱吧。”多宝认真地说道，“你和他作对，只有死路一条。”

    “切，无聊。”

    郗望问清楚了曲若涵的地址，头也不回地离开了。当她回到汽车上时，顾毅依然乐呵呵地坐在座位上，丝毫没有紧张感。

    郗望咬了咬牙，扭头看向顾毅，问道：“曲若涵是谁？”

    “不认识，没和他喝过酒。”

    “切……我就多余问你。”

    郗望摇了摇头，顾毅不过是个放高利贷的混混头子，怎么能认识曲若涵这种真正的大佬？

    “你能弄来军火吗？”

    “你想干嘛？抢银行吗？”

    “最好是炸药之类的，足够毁掉一座别墅的当量。”

    “你这是做什么？”

    “你别管那么多了，你就说能不能办到。”郗望从怀里掏出一张银行卡，“这卡里的钱全都归你，够你帮我弄来炸药了吧？”

    “嗯……你在这里等会儿。”

    顾毅收走银行卡，离开车子，只留下郗望一个人傻乎乎地待在原地。

    他躲在角落里，和阿蒙交流着。

    “能不能给我一些可以伤害别人，但是伤害不到郗望的炸药。”

    阿蒙点点头，比画了一个数字。

    “一百万？能不能便宜点？”

    阿蒙摇摇头。

    “算了，一百万就一百万吧，到时候全算那小丫头的头上。”

    阿蒙竖起大拇指，拿出口哨吹响，几个黑衣人从角落里跑了出来，拿出一箱玩具炸药递给顾毅。

    顾毅点点头，背着那箱子回到车里。

    “喏，东西来了。”

    “这么快？”

    “顺丰发货快。”

