    “在这待着感觉如何？”

    惊蛰楼中，见到糜婉雯的江北然开口询问道。

    “非常好。”糜婉雯说话时眼睛有些发光，“这里甚至比千机殿更让我觉得舒服。”

    原本糜婉雯以为这片大陆上再也找不到比千机殿更适合她的地方，但没想到江北然竟然仅仅用一个月不到的世间就打造了这么一个属于玄艺师的乐园。

    在这里每一个九品宗师都怀着一颗学徒的心，如刚踏入这个领域一般领略着各项玄艺碰撞间的美妙。

    这就是糜婉雯想象中千机殿，不，是所有玄艺师该有的样子。

    只是不论她怎么努力，都无法改变那些老古板的想法，即使有飞府这样的事实存在，他们也只觉得这是个偶尔间诞生的奇迹，不具备可复制性。

    原本糜婉雯是以为这个大陆上所有的玄艺师都腐朽了。

    他们接受不了任何新鲜事物，也接受不了任何他们做不到的事情。

    但现在她悟了，并不是这些宗师腐朽了，而是曾经的自己太弱，不足以用实力来说服所有人。

    如今江北然横空出世，以碾压的姿态洗刷着所有宗师的认知，让大家明白了当一个人在所有玄艺上都达到登峰造极的境界时将会有多么的强大。

    这是糜婉雯所做不到的，她虽然领略到了各项玄艺间碰撞的美妙，但奈何她达到九品的玄艺只有机关术一项。

    这对于其他关注她的宗师们来说简直是反效果。

    他们越清楚认知到糜婉雯的聪明才智，就越觉得同时修炼多项玄艺是件浪费时间的事情。

    因为即使像糜婉雯这样有着天纵之才，最终也没有做成这件事，那其他人不是更加没可能。

    而人最可怕的就是自己给自己上枷锁。

    当一个人认为这件事没可能的时候，那么一把无形的枷锁就会永远禁锢他们。

    人必须得先敢于想，然后才能创造出一个又一个的奇迹。

    如果所有人都认为大铁块绝不可能飞上天空，那么飞机就永远不会诞生。

    但世界就是这么神奇，每隔一段时间就会诞生一个惊才绝艳之人，带着其他人开创出一个全新的时代，让一切不可能都变成可能。

    而在此刻糜婉雯的严重，江北然就是那个打开枷锁的人。

    他将引领着所有玄艺师迈向下一个全新的纪元，创造出更多奇迹来。

    想到这，糜婉雯看向江北然的眼神愈发炽热，不过这炽热中更多的是崇拜，是憧憬，是狂热！

    眼前这个人就是她一直在等待的奇迹！

    一个伟大的奇迹！

    “我觉得斗转星袍中的岁寒阵还是有所缺陷，你觉得呢？”

    听到江北然的问题，糜婉雯猛地打了个激灵, 才从狂热的臆想中回到现实。

    “我觉得这已经是一个很完美的选择了, 这个阵法能和通臂纹完美呼应, 达到最佳效果。”

    “不，我觉得还不是最佳，如果……”

    就在江北然准备拿出纸笔向糜婉雯展示时, 一位九品玄纹师突然来到他面前说道：“江大师，外面有人找你。”

    ‘这么快就追来了吗？’

    不过江北然决定摆个谱, 说道：“麻烦穗大师帮我跟他说一声, 我现在暂时脱不开身。”

    他之所以要离开议事厅, 就是觉得有很多话他们都没法在台面上说，私下聊效果其实会更好, 也更能明白他们心中到底是怎么想的。

    至于为何要摆谱，是江北然为了让他们明白自己其实也没这么好说话，不然一个个都来打人情牌也是麻烦。

    听完江北然的回答, 穗明点头道：“好, 我知道了。”

    “多谢。”

    等穗明离开后, 江北然拿出纸和笔继续对糜婉雯说道：“来, 我们继续。”

    ……

    惊蛰楼外，被告知江大师现在脱不开身的穆升荣正来回踱步。

    上一次被人拒绝是什么时候？

    想不起来了。

    作为嵇国的最高战力, 穆升荣所到之处只有顶礼膜拜，不管他去到哪里，得到的都是最高礼遇。

    有事脱不开身？

    从没有人敢用这么随便的借口敷衍他！

    但被江北然拒绝后, 穆升荣却意外的感觉没脾气。

    也许是因为他来之前就料到会这样。

    也许是因为江北然现在的所作所为都是为了玄龙大陆。

    也许是……也许是他在心底深处已经认为现在的江北然就是高他一等。

    这个想法让穆升荣自己都吓了一跳。

    就算曾经曾国被公认为六国第一，穆升荣也丝毫没有虚过他们, 更不认为他们高自己一等。

    只要再给他些时间，横扫另外五国也不算什么难事。

    但此时此刻, 他竟然认为自己弱了那年轻人一筹。

    而且这不仅仅是因为嵇国的衰败，更是因为江北然做出了太多超乎他想象的事情。

    其他人强, 都强在他的认知范围里，只要他找到相应的办法就能超越之，但江北然的强却完全超出了他的认知。

    他明明毫无修为，却能号令群雄，而且每个人都对他心服口服。

    这是一种他从未见识到过的情况，这才感觉有些恍惚。

    看着惊蛰楼的方向，穆升荣握了握拳, 在心中感慨道。

    ‘难道力量已经不能代表一切了吗？’

    ‘不！江北然也拥有力量，虽然这种力量和我们的不一样，但却更加的强大！”

    这一刻，穆升荣心中不再有任何迷惘, 他知道嵇国想要度过这次危机就必须依靠江北然，为此他必须要放下一些东西，一些他原本无比重视的东西。

    到傍晚时，江北然觉得时机已经差不多，摆谱这种事情也要适度，过头了容易结仇。

    “你要走了吗？”看着突然站起身的江北然，正沉浸在讨论中的糜婉雯抬头问道。

    “恩，出去办点事情。”

    在刚才和糜婉雯的讨论中，江北然越发明白了眼前这个女人的聪明，不管教她什么都是一遍就会，而且分分钟举一反十，最后反而是江北然感觉自己学到了不少。

    不得不说，这种互相成长的讨论的确很让人陶醉，若不是等在门外的几个都是玄龙大陆顶尖的人物，江北然还真有可能再多待会儿。

    比起江北然来, 糜婉雯就更加痴迷这种感觉了。

    刚才的那场亦师亦友般的讨论，是她第二次感觉到如此快乐。

    而她第一次感觉到如此快乐时就是第一次见到江北然。

    没错，即使是造出飞府的那一刻的快乐, 都无法与这两次相提并论。

    在糜婉雯依依不舍的眼神中，江北然从后门悄悄离开了惊蛰楼。

    毕竟现在几位国主都想私下里找他聊聊，直接从正门出去的话江北然有点担心他们会直接打起来。

    来到一处僻静的院子中，江北然从乾坤戒中拿出了好几块令牌。

    “这块是穆宗主的，这块……这块好像是林宗主的，嗨……应该做个记号的。”

    不知道是不是因为第一个用来传音的法宝是令牌，所以六国这边的“通讯设备”几乎都是令牌，就是材质不太一样，有些是紫金的，有些是玉的，有些是玛瑙的。

    感觉上就是一款款不同型号的手机。

    而江北然在和那些玄圣初次见面后总是能收到一块专门单对单的传音令牌，就跟给了手机号码似的。

    只是那天江北然实在接过了太多令牌，后面又没好好整理，现在就只能凭模糊的印象来分辨了。

    不过还好江北然记忆惊人，第一个“号码”就拨对了。

    “江大师这是忙完了？”

    黄晶做的令牌中，穆升荣的声音传了出来。

    就目前的情况来说，这位嵇国之主肯定是最急着见自己的，毕竟他们现在手里几乎已经没有筹码了，就算强行上了赌桌，也根本不敢下注。

    所以他们现在要做的就是找到更多筹码，而现在整张赌桌上筹码最多的无疑就是自己。

    “是啊，因为问题比较眼中，所以刚才怠慢了穆宗主，还请穆宗主原谅。”

    “江大师哪里话，你现在做的都是要紧事，我本不该来打扰才是，只是……”说到这穆升荣叹了口气：“实在有些急事想找江大师商议，这才迫切的找了过来。”

    “既然穆宗主有事商讨，那不如我们找个地方好好聊聊。”

    “那再好不过了，不知江大师现在何处？我过去找你。”

    接着在得知了江北然的具体位置后，穆升荣很快便来到了院子中，朝着江北然拱手说道：“江大师真是找了处好地方啊，幽静清冷，适合谈事。”

    听着穆升荣的语气，江北然心中不禁有些意外。

    怎么说呢，多少带点舔。

    而且这种改变非常明显，颇有些刚才会议室人多，哥现在给你跪下了的味道。

    ‘这……是真急了啊。’

    能让堂堂玄圣摆出这样的姿态，那就是他真的走投无路了。

    而且更可怕的是他走投无路这件事所有人都知道。

    “还劳烦穆宗主亲自跑一趟，快请坐吧。”江北然起身招呼道。

    “多谢江大师。”又拱了拱手后，穆升荣坐到了石凳之上。

    接着不等江北然问穆升荣一句“要不要喝茶”，就听穆升荣开口道：“我知道江大师是位爽快人，那我就开门见山了，希望江大师可以帮帮我们嵇国，为此我可以付出任何代价。”

    听到穆升荣如此直接，江北然也就直接跳过了客套的环节回答道：“不知穆宗主希望我怎么帮你呢？”

    穆升荣刚要开口，却是顿住了，因为他还真不知道具体该怎么说。

    现在嵇国最缺什么？那自然是强者，玄圣境的强者。

    但他又不能直接请求江北然给他弄点玄圣来。

    毕竟现在所有人都已经知道江北然根本没有阵营，绝大多数时候都是独来独往。

    也正因如此，所以每个人才都动着将他拉入自己这边，或者与他结盟的主意。

    看穆升荣卡壳，江北然也不急，就这么静静的等着。

    片刻后，穆升荣似乎终于有了答案，竟直接地下了头恳求道：“江大师足智多谋，能在绝境之中帮整个玄龙大陆打出如此漂亮的翻身仗，所以……在此我也厚颜相求，请江大师帮我嵇国谋一条生路，一条生路就好……”

    虽然从从刚才开始江北然就觉得穆升荣的姿态放的极低，但还是没想到会低到这份上。

    ‘这些玄圣为了自己国家是真拼啊。’

    前有潼国玄圣为了胜利前赴后继，不畏死亡，后有穆升荣为了国家存活低声下气，诎膝……好吧，诎膝有点夸张，但确实已经是拿出最诚恳的态度了。

    ‘看来即使强如玄圣，也不可能做到真正的洒脱。’

    这便是人类最宝贵的一种品质，责任。

    就像江北然本以为自己可以活的很自私，做一个精致的利己主义者。

    但事实证明他不行。

    就像他平日里无论嘴上还是心里都把几个师弟和弟子当成“工具人”。

    可当瘴气笼罩整个玄龙大陆时，他还是忍不住的日夜为他们担心。

    ‘唉，没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。’

    江北然原本以为自己可以贯彻这句话，但事实证明他根本不可能做到如此冷血。

    长出一口气，江北然看着穆升荣问道：“只求生？”

    听到江北然的问题，低着头的穆升荣双眼一亮，抬头回答道：“对！只求生。”

    他很明白江北然这个问题的意思，活着和好好活着是两种完全不同的概念。

    四肢瘫痪躺在床上是活着，成为玄圣称霸一方也是活着。

    但两者之间有着天壤之别。

    而在来之前穆升荣已经做好了充分的心理准备，不管怎么样，先保住嵇国再说，毕竟留得青山在，不愁没柴烧。

    “好，既如此，那……我就试着给你出个主意。”

    “请江大师赐教！”

    “如今嵇国明面上最严重的问题就是缺少顶级战力，这一点穆宗主可曾有想过办法去解决？”

    “自然是想过的。”穆升荣叹了口气，“但玄圣境强者万中无一，而且绝大多数都有属于自己的势力，一时半会儿的……我根本不可能找到这么多，而且，就现在嵇国这情况……”

    穆升荣说着叹了口气，一切尽在不言中。

    ‘我这……倒是有一批现成的顶尖战力，不知穆宗主感不感兴趣。’

