    畸变种魔鬼鱼在海天池中往来折返，鼓动形如翅膀的达胸鳍，在池中掀起一波又一波浪涌，有些焦躁的样子，正如同操线人如今的心情。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他脸上笑容还在，只是大半肌肉都僵硬了。

    也在此时，“后方”低细阴冷的声音入耳，却不知其方向来处：“难道你真的指望现在就扒出东西，得份大功劳……你的理解力确实有问题。”

    操线人脸皮微热，心里则想骂人。

    只是念头刚起来，“后方”便似看透了他的五脏六腑：“与其腹诽，不如想想怎么继续吸引对方的注意力，嘴巴动起来！”

    操线人暗挫牙关，但被人训斥一顿，后面还有托底，心里总算拗过来一点儿，略微活动面皮肌肉，尽可能平静地回答：

    “罗南先生可以继续。”

    说话间，操线人又一次确认时间，也确认录音开启。他打定主意了，不管罗南说什么，让他讲，只当耳边风就好，回去再仔细分析。

    格式论是吧？什么祖父祖母的，老子回去以后，会让你把全家人内裤的颜色都爆出来。

    罗南似乎真的相信操线人的说辞，仍闭着眼，面无表情说话：“那我就接着往下讲，刚刚已经说完了‘逻辑界’，下面就可以描述一下安翁的情况。”

    说完个屁！

    硕大的潜水镜后面，操线人的视线往下垂，拼命过滤与罗南有关的一切信息，可就算这样，罗南的声音仍然穿进来，简直就像是魔鬼的低语，一层层撩拨他的情绪：

    “安翁在做什么，我并不清楚，我只说我观察和理解的。要知道，天地格式的层次非常丰富，物质与精神层面的干涉作用，可以形成无数种‘秩序框架’。哦，这里你肯定是不懂的……”

    我草！

    与操线人的情绪相呼应，海天池中，魔鬼鱼再次用力拍击胸鳍双翅，出轰隆一声爆震，水花漫天飞卷，溅湿了田思的大半裙摆和丝袜，然而她已经彻底没了反应。

    操线人想杀人。

    他现在无比确信，罗南是故意的，那小子就是抓住他“听不懂”这一条，来回挫磨嘲讽，好嘛，真当他是不嗔不怒的佛爷？

    罗南停了口，却连眼睛都没睁开，以冷静姿态等魔鬼鱼制造的噪音过去。

    “你想把保险丝掐断吗？也许那小子就等你这么做。到那时，我那‘不顶个屁用’防护咒可保不了你。”

    罗南不开口，“后方”却阴森森地提醒操线人，最后以冰冷的命令作结：

    “别再让我为你分心！”

    再被训斥一顿，操线人却连愤怒情绪都化了灰。他猛然醒悟，罗南这一轮连讽加刺，目的是什么？若真如“后方”所言，是要激他自个儿掐断“保险丝”，心思可就用得深了。

    操线人明面上是讲，他与田思“共享精神冲击”，可这么几轮下来，想必罗南也能看出，二人之间的联系其实是不平等的。田思被折磨得死去活来，他这边可是轻松得很。

    事实上，就算罗南精神冲击过来，操线人也有把握挡过第一波——他凭借的就是手中的田思，这可是一个“良导体”，足以将他自己的损伤降至最低。

    而若一时失手，自绝后路，那会是个什么下场？看看前面的黑甲虫吧，这可是个活榜样！

    诸多繁杂念头，闪闪便过，操线人背脊上却是薄薄一层冷汗。他第一时间松动指头，还送进点儿元气，避免给田思更重的压迫，也帮着顺顺气血，生怕情绪过激，真把“保险丝”扼死当场，将事态推向不可收拾的境地。

    他还要向罗南解释：“咳，抱歉，畸变种嘛，不太好控制，没有打断你思路吧？”

    罗南沉默了片刻，声音倒是更低沉了些：“‘秩序框架’这词是我生造的，你听不懂才正常，所以你问你，需不需要进一步解释。”

    操线人盯着罗南的面孔，越看越觉得自己是躲过了一劫，要不然那边解释什么？还投桃报李不成？不过是欲盖弥彰罢了。

    现在的年轻人，心都狠呐！

    操线人心头一松又一紧，如此看来，罗南心里还是存着与他们正面冲突的心思，也许协会的援兵快到了吧。他必须要多个心眼儿，多做一手准备。

    话说，“后方”还没准备好？

    不管怎样，操线人心态摆得更正，也认命了，反正听一耳朵也不会怀孕，还怕了怎地？他便摆出招牌式的阳光笑容：“能解释当然最好，要的，怎么不要？”

    罗南经了这么多事，感觉真的非常疲惫了。他吐出口气，又急喘了两下，方继续道：“我想出这个词，源头是柴尔德提供的灵感……”

    “柴尔德？”操线人心态摆正，功利之心渐消，心思灵便许多，闻言眉头一挑，“真理之耳？”

    罗南没搭这话茬，按部就班地往下讲：“柴尔德曾说过，观察即秩序。按照我的理解，就是指通过自身逻辑梳理，为观照的世间万物，建立起便于自身理解利用的秩序法理。

    “而我们的存在本身，又是某种自然秩序的产物。在这里，主观和客观，精神与物质的秩序生干涉，如同两个齿轮咬合，若耦合结构比较稳定，运转有效，就是一个具有相对独立功能的齿轮组，亦即‘秩序框架’。

    “秩序框架可大可小。往小了讲，可以是我们自身的修行法度，甚至还能细分；往大了讲，天地万物，都可以纳入其中。各个秩序框架之间，也可以生联系。”

    潜水镜后面的眼睛眨了眨。或许是静了心，又或许是有了明确参照的缘故，操线人忽然觉得，罗南的说法，若撇去那些“齿轮”、“格式”的形容，用他比较容易理解的名词代入的话，其实颇有几分道理。

    那什么“秩序框架”，就像是一个能力者的自我逻辑，哦，这是欧阳辰的概念，操线人比较喜欢“领域”这种更具幻想性的说法。

    在总会那边，也有强者提出，要将物质世界“规则化”，用彻底的、纯粹的凡力量视角，重新解释整个宇宙，至少也要给“精神层面”留出位置。

    当然，相对于人类千年展的深邃复杂的物理体系，里世界5o年的高展，还太过稚弱，这个说法只能做为一个议案形式，姑且听之。

    现在的小孩子，都在考虑这么复杂的问题？还是说那个“格式论”很有些价值？

    嘿嘿，回头更要好好“挖”一下！

    “还真在聊天？”

    章莹莹通过三方通讯，也是听得头晕脑涨，忍不住就在那边嚷嚷：“不要得意忘形，操线人这家伙阴得很。喂，我刚刚好像听到了有人说蛇语，是蛇语吧？”

    罗南貌似没听见，继续高谈阔论。还是薛雷低声确认：“是蛇语没错，还有一个坦克，现在就在齿轮那边，威胁南子来着。”

    “那个阴险女人名气不小，是真正有传承的咒法师……我擦，我刚查过，她根本不在调查组里面，是偷跑过来的。”

    章莹莹又拍方向盘：“现在调查组的正副组长，都被控制住了，可蛇语这个变数，那边未必知情，过来接应的人一定要通知到，否则就是送菜。”

    薛雷心里微紧：“这人很厉害？”

    “很早就是‘建筑师’级别的人物了，但她和南子有点儿像，身体不太好，所以深居浅出，很少露面。但她专精诅咒，又懂刑讯、暗杀，非常阴损，真到害人的时候，可以灵魂出窍，一夜潜行上千公里，到另一个城市……哎呀喂！”

    章莹莹不拍方向盘了，改拍大腿：“小心这个人，一定要小心，你们在那儿说了一堆废话，可如果她是灵魂出窍状态，从齿轮到海天云都，也就一念之间的事儿！”

    薛雷听得头皮麻，当下就开口提醒罗南：“南子……”

    他话刚出口，罗南的背脊从防护玻璃上借了一点儿力，站直了身体，轻声道：“单纯用嘴说，未必能好好理解。这样，我可以做一下演示。”

    操线人敏锐地察觉到，罗南那边的细微变化，特别是薛雷，明显是和谁通讯，知道了什么消息。他心头微紧，身体迅切入到临战状态，脸上笑容不改：

    “演示？我觉得刚刚说得挺好的，那个什么‘秩序框架’的概念我已经懂了，其实就是领域啊、小宇宙啊、天地法则什么的换个说法，对不对？”

    “错。”

    罗南干脆利落地回应：“我刚才所说的核心，其实并不在‘秩序框架’，而在于‘耦合’。前者万千名目，其根源还是在于彼此之间的万千联系……我的母亲将这些联系统一归类为‘耦合’，我认为很恰当。”

    到最后，他血红的眼眶张开了一缝隙，血色里揉入了幽沉暗寂，指向的落点，则是海天池前，那个倒伏的人影之上。

    “正装死的这位，身上就表现得很典型。”

    脸面朝地，许多不曾动弹的黑甲虫，身上一激，头皮麻。感觉身前薛雷，身后操线人，目光都如刀子一般切过来。

    与之同时，他心底莫名有一份冰寒之意，层层渗出，“咯喇喇”如裂开的冰层，又如幽暗深窟里异类的低语，缭绕不散。