    1990年5月10号。

    对于这一天，陆野记忆深刻。

    陆野嘴上叼着一支琥珀香烟，站在矿办的保卫科门外。

    虽然是5月份的季节，但是在东北，这会还是要穿长袖，独特的地理环境，造成了早晚冷中午热，这样反差并存的天气。

    陆野等在门外，已经有好长一段时间了。

    此时的陆野，刚好年满18岁，正式成为了成年人，可以参加工作了。

    而作为有名的街溜子，陆野从小就顽劣，书没有好好读，架倒是没少打。

    是这一片区，有名的孩子王。

    而让所有人都不知道的是，此刻的陆野，其实是一名30多岁的中年人的灵魂。

    前世陆野经营着一家上市企业，本是风光无限，却因为诸多事件掺杂，锒铛入狱，在监狱中，被其他犯人殴打致死。

    在醒来后，陆野就来到了这个陌生的世界。

    不像是上一世那样，投胎在富贵人家，这一世的陆野，出生在贫苦人家。

    家中四口人，居住在一间土坯房子中，这种房子没有客厅一说，建筑格局通常是一进门就是灶台厨房，烧火做饭全在这里。

    一左一右两个房间，一进门，就是火炕。

    陆野跟自己的弟弟陆昊住在西屋，父亲陆爱国和母亲宋淑芬则是住在东屋。

    父亲陆爱国在煤矿运输队上班，负责搬运货物，出苦大力，工资却寥寥无几，最主要的还不是煤矿的正式员工，属于没有退休劳保的那种。

    母亲宋淑芬在饭店里当配菜员，专门洗菜切菜的，同样没有退休劳保，工资每个月也才100块钱。

    陆野跟这座城市里绝大多数的青年一样，生活在迷茫，困惑之中。

    而这样安宁的生活，被一个消息给打破了。

    ‘新力煤矿保卫科缺人，正在招人！’

    陆爱国正工作的时候，从矿办的一位小领导那里得到了这个消息。

    在那个年代，一份正式工作是非常难得的，而保卫科，这个特殊的部门，有些跟派出所相似。

    顾名思义，这个部门就是矿办的警戒安保的部门，专门监督矿上的偷盗、打架、安全等等问题。

    有的老百姓，甚至分不清保卫科和派出所之间的分别。

    如果能够进入保卫科工作，在周围邻里亲朋中是很有面子的事，而且保卫科的油水也不少，属于名利双收的好工作。

    陆爱国得到消息后，将家中的所有存款，950块钱全拿了出来，品了品感觉还不够，又同几位邻居家中借了点钱，两口子左右凑了凑，好不容易凑够了2000块钱，又买上了两条好烟。

    一大早，带着陆野守在矿办保卫科门外。

    保卫科招人，是确有其事的，但是有一定要求。

    首先要有一定的文化，能写会说，这是基本。

    其次，还要五官端正，身体健康，没有残疾。

    而最重要的，还是要通过保卫科科长的面试，至于怎么样才能通过面试，陆爱国早就打听清楚了，1000块的见面礼，明码报价，就是这么朴实无华。

    为了能让陆野顺利进入保卫科，陆爱国下了狠心，足足准备了2000块钱红包。

    在这个年代，猪肉才1块3毛钱一斤！

    陆野在外面等候了很久，老爸的声音从房间里面传了出来。

    “陆野，进来！”

    陆野寻着声音，走进了保卫科的大门，沿着走廊往里面走去，最里面是科长的办公室。

    进了办公室，陆野看到老爸低三下四的，正在给科长说着好话，手中200张崭新的十元大团结，是陆爱国特地跑到信用社换的。

    陆爱国手里抓着钱，脸上陪着笑，一个劲的往科长的手里塞。

    “科长，你看，这就是我家大小子，今年18岁了，上过学能写字，身体也壮实，肯定能行。”

    和陆爱国的这股热情截然相反，科长手掌摊开，死活没有接过那沓钞票，脸上阴沉的很，脑门上刻着不耐烦三个字。

    两人撕吧，一个硬塞钱，一个拒绝不要。

    到后来，

    科长显然是怒了，接过陆爱国手中的那沓钱，掂在手中。

    陆爱国还以为自己成功了，正满心欢喜，可是随即，那沓钞票就砸在了他的脸上。

    200张大团结10元钞票，砸在陆爱国脸上后，散落一地。

    陆爱国呆呆的看着保卫科长，心中有屈辱，也有不解。

    陆爱国就是一个老实巴交的工人，没见过什么大场面，人家说1000红包见面礼，他准备了双倍，只是担心自己嘴笨不会说话，影响孩子前程。

    “看什么看，都跟你说了，保卫科招人是有规矩的，不是谁都能进来的，你再胡搅蛮缠，小心我给你抓起来。”

    科长一副正义凛然的样子，丝毫没有愧疚感，眼神轻蔑，像是看傻子一样的看着陆爱国。

    “爸，咱们走！这保卫科，我不进了！”

    陆野见父亲为自己受到奇耻大辱，牙都快咬碎了，这里是保卫科，是人家的地盘。

    陆野心里清楚，不论如何，自己都要忍！

    陆野蹲在地上，一张一张的捡起地上的钞票，每捡起一张，内心的屈辱便多上一分。

    “我发誓，一定让你付出代价！我发誓，一定要出人头地！”

    陆野拿着钱的手，用力的攥在一起，指甲扎进肉里，殷红的血水都流了出来。

    捡起钱后，陆野拉着陆爱国走出了科长的办公室，走廊中，传来科长戏谑的声音：

    “什么东西，也不看看自己是干啥的，还想进保卫科，祖坟上有那股青烟嘛？”

    冷静！

    冷静！

    陆野不断的告诫自己，绝对要冷静，小不忍则祸上身！

    陆野拉着陆爱国，阑珊的走出保卫科的大门，陆爱国回头看了一眼，嘴里一口浓痰吐在保卫科的大门上。

    “回家！”

    陆爱国走的时候，脚步变得很坚定，一马当先的走在前面，好似怕陆野跟在身前，看到什么似的。

    陆野看着老爸的背影，不知道怎的，突然想起来自己曾经学过的那篇《背景》。

