    得意楼的宴厅里，众人这次战战兢兢地坐下。

    林延潮道：“在下就是林延潮……”

    众人心底一噔。

    谜团解开了，果真是本朝继商辂商相公后三元及第第二人——林三元啊。

    “……刚从礼部任上致仕，与张年兄是多年老友……”

    张泰征听林延潮提他的名字，当即离席而起微微欠身道：“那承蒙部堂大人看得起在下。”

     林延潮摆了摆手道：“张年兄不必客气，当年令尊对在下也是十分的关照，令尊德高望重，可谓国之柱石，只可惜天不假年。”

    说到这里，林延潮露出不胜唏嘘的神色，张泰征想起张四维，眼底也是泛红。

    众人心底都知道，申时行与张四维在阁间是面和心不和，林延潮这边身为申时行的学生，在内阁见习多年，与张四维间利益冲突应该还不少，怎么林延潮还这么说，难道官作得越大为人越是虚伪？

    不过他们这样想林延潮就太小人之心了。

    当年林延潮与张四维交往时固然是面上和和气气，底下暗流涌动，你算计过我，我也算计过你，你老谋深算，我也有年轻人的锐气，但眼下时过境迁，张四维都已是作古了，我虽不耻你的为人，但当年我也从你身上学习了不少。现在在你的子侄面前谈及你，略表敬意并没有太多的意思。

    张泰征则是想到，但是现在张四维病逝多年，王家屏又保持中立后，他们张家对于内阁高层已不具有影响力，张家日薄西山，倒是林延潮正徐徐上升。

    张泰征道：“当年家父最看好的就是部堂大人，我记得他丁忧离京后与我说过，假以时日部堂大人他日的功业名位是还要在他之上的。”

    听了张泰征这话众人看向林延潮目光更是不同。张四维以首辅致仕，而他说林延潮的功业名位还要在他之上，那意味着什么。

    特别是杨知府，自己虽不过三十二岁任扬州知府，但他能在致仕前达到林延潮今日这个地位，当个两三年官，已经是祖上烧高香了。

    所以杨知府举杯道：“今日有缘请到了部堂大人莅临本地，可谓我们扬州上下的荣幸，下官身为扬州的地方官就以这杯薄酒为部堂大人接风洗尘。”

    杨知府举杯，却见林延潮笑了笑道：“不急在一时，先见过在座各位再说。”

    林延潮一句话下，杨知府又捧着杯子重新坐下，动作干脆利索。

    紧挨着杨知府的是李墨祟，他当即向林延潮躬身行礼道：“江都知县李墨祟见过部堂大人，之前有眼不识泰山，冒犯部堂大人。”

    林延潮笑了笑道：“无妨。”

    马会长依次起身，有几分尴尬地道：“盐商总会会长马孙尧见过部堂大人，在下这眼珠子真是白长了，竟不识部堂大人尊仪，真该挖下来才是。”

    “不敢当，马会长还是留着眼睛才是，否则谁又来协助杨知府让两淮的盐商奉公。”

    “是，是。”马会长连声称是。

    这时副会长吴时俸起身道：“在下盐商总会副会长吴时俸见过部堂大人。在下当年进京时拜见许阁老，许阁老就多次在在下面前提过部堂大人的名字，说在当朝官员中部堂大人无论是才华还是才干都是首屈一指的。”

    听了吴时俸的话，众人心底都是大骂，吴时俸这时候点出他与许国的关系，要不是要林延潮看在许国的面上，卖给他几分面子吗？

     林延潮道：“原来吴会长认识许阁老，听口音是歙县人士吗？”

    吴时俸满脸堆笑道：“部堂大人真是高明，一句话就听出来，我们吴家与许阁老不仅是同乡，而且还是姻亲。”

    马会长有几分灰头土脸不由心想，当年马自强在阁时，你许国见他还要恭恭敬敬地自称学生呢。

    当然林延潮也没有到不给许国面子的时候，现在两淮盐商不是晋商，就是徽商，连梅家也是祖籍徽州。

    林延潮点点头道：“原来如此，吴会长请坐。”

    吴时俸大喜入座，他在林延潮面前能力压了马会长一头颇为得意。

    下面沈明，范学敏几人也是起身向林延潮见礼，最后轮到马公子。

    马公子心惊胆颤半天，这时范学敏说完，正要轮到他起身开口请罪时，林延潮却伸手按了按道：“大家坐吧！”

     于是马公子屁股刚离凳，又一个不稳狼狈坐下。

    众人看了马公子一眼，又看了林延潮一眼，看来对于林延潮‘心胸狭隘’的官场风评真是形容的极为准确。

    就在这时门外敲门声起：“启禀府台大人，柳大家来了。”

    杨知府闻言看了林延潮一眼，他请柳烟姿来是讨好张泰征的，但不知林延潮如何意思。

    正为难时，林延潮道：“既然来了，就进来吧。”

    杨知府擦汗当即道：“请柳大家进来。”

    不久但见一个穿着月白色衣裳，怀抱琵琶女子入内，众人打量却不由点点头，这位柳烟姿确实称得上江淮名妓。

    柳烟姿入内欠了欠身，就在椅上坐下。

    林延潮道：“我不善乐曲，年兄由你来点如何？”

    张泰征当即道：“今日良辰美景，就唱个夕阳箫鼓，不知诸位意下如何？”

    众人称善。

    张泰征对柳烟姿道：“就弹此曲吧。”

    “民女不会。”却听柳烟姿答道。

    张泰征：“那渔樵问答！”

    “民女亦不会。”

    “平沙落雁总该会了吧。”

    “民女不会。”

    听到这里，杨知府有几分作色若非见林延潮在此便发作了。张泰征却笑了笑道：“这也不会，那也不会，还称什么大家？”

     “原来是会的，但今日见了几位大人，民女一时慌张故而不会了。”柳烟姿轻轻答道。

     众人闻言都是笑了。

    张泰征笑着道：“一个民女如此胆大，你可知在座的都是何人吗？”

    柳烟姿垂下头道：“民女只知道诸位大人非富即贵，大人自有大量，是不会来为难一个弱女子。”

    众人又是大笑。

    吴时俸当即道：“今日难得有贵客至此，我出一千两银子，随你柳大家弹一首曲子如何？”

    柳烟姿道：“一千两银子虽多，但奴家也辛苦一些，也能攒得。”

    “这么说是嫌少，那你随意开一个价来？”吴时俸不以为意道。

    “多谢这位客官，但有句话是授人以渔，民女若是砸了招牌，那么以后又去哪里谋食呢？”

    众人闻言都是点点头。

    林延潮笑了笑道：“扬州城里一位女子竟有如此风骨，真是令我不虚此行，我一向不勉强人，你回去吧！”

    张泰征笑着道：“这一放人，恐怕她日后名气更高。”

    林延潮笑而不语。

    柳烟姿已是知道这位年轻人，是在座里权势最高的人当即欠身：“多谢客官成全。

    柳烟姿正待出门，却见门口二人入内。

    正是李汝华，梅大公子。李汝华一入内即笑着道：“部堂大人果真在此。梅公子，本院与你引荐。”

     林延潮闻言笑了笑，梅大公子上前道：“久仰学功先生大名，拜读您的文章，今日得见何其有幸。”

    林延潮道：“不过虚名而已。李年兄，梅公子二位请坐。”

    而此刻柳烟姿听得是林延潮，已是站在了原地愣住了，张泰征见了笑道：“柳大家怎么不走了？”

    柳烟姿赧然抱着琵琶欠身道：“原来是三元及第的……民女初时还以为……民女在终日旗楼里就想能得一位才华横溢的知己，但今日真人在前竟是不识。”

    当即柳烟姿向林延潮盈盈一拜，抱着琵琶走到门口，回头看了一眼，似想等一句挽留。

     林延潮却不以为意。

    众人都十分可惜，但见林延潮已是请李，梅二人入座，然后道：“今日李年兄约我在得意楼见面，正巧张年兄也是到了，似想要找李年兄见面，两位所为的都是两淮牙行闹事的事吧。”

    李汝华，张泰征二人都是称是。

    梅大公子与张泰征打过交道不少，知道对方这样的官二代，从来都是眼高于顶的，但在林延潮他却是恭恭敬敬的，心底对林延潮更是佩服。

    林延潮点点头道：“两淮盐政，林某一个致仕的官员，本不该插手，但李年兄既是找到了林某，林某这边碍于情面，那边又想起不在其位不谋其政，也是唯有两难了。林某左思右想最多将扬州之事上报给朝廷，故而大家今日不妨直言，林某必然转达。”

    张泰征看了李汝华一眼心道，好啊，你早找好了靠山。那么解决两淮牙行的事，莫非是林延潮的主意吗？

    至于梅家莫非已是投靠了李汝华？

    林延潮说将扬州的事上报朝廷，言下之意不是他是朝廷的传话筒，而是可以替申时行代理此事。

    张泰征对杨知府试了个眼色，杨知府当即道：“部堂大人客气了，你虽是不在位了，但一句话随时可以上抵天听，你来了即是替朝廷来了，咱们扬州上下都以部堂大人马首是瞻。”

    张泰征一开口，下面马会长以及众盐商们也是纷纷称是。

    林延潮笑了笑道：“杨府台，莫要给我戴高帽，先开席再说，诸位边吃边聊。”

    当即得意楼的掌柜来了，对方知道林延潮亲自到场，更是以往日郑重了十倍，酒菜是连着奉上。

    掌柜也想呈山珍海味的奉上，但人家乃是大官什么没吃过，贸然上这些也怕被人看不起。

    于是都是在烹饪厨艺上下工夫。

