    伴随着这场备受瞩目的YM内战结束，常规赛的出线形势也基本确定。

    YM-R小组赛十一连胜，稳稳的排在东部第一的位置。

    而且接下来对手大都是积分靠后的战队，对YM-R有威胁的战绩基本已经打过了。

    所以单单靠着现在的十一分，就已经是能确保一个季后赛名额，而且这个名额还不会太低。

    毕竟上赛季春季赛时十一胜就已经直接进入半决赛了，除非YM-R在接下来的五场比赛里一场不赢，要不然第一的位置还是YM-R的。

    而另一百西部赛区YM-B的也是一样，目前十胜一负同样是排在第一的位置，第二名IG九胜两负咬得很死。

    而其他战队，像老牌战队RNG和EDG也大致能确定拿到季后赛的门票，就是目前还不确定具体的名次。

    所以春季赛的尾声，大致分为两个T队向季后赛的排名冲刺。

    第一T队就是YM红黑两支战队，以及紧随其后的IG。

    第二T队则是RNG、EDG、QG、IM、Snake这些已经摸到季后赛门槛，但还不确定排名的战队。

    其余战队则是徘徊在保级赛的边缘，基本无缘季后赛的赛事。

    4月10号。

    随着常规赛最后一场比赛结束，整个季后赛的名单也是随之出炉。

    YM-R和YM-B分别小组第一晋级季后赛的半决赛。

    紧随其后的就是IG和RNG，他们将在六进四的比赛中等待第一轮的比赛的胜者。

    而季后赛也是很快开始，其中QG表现颇为亮眼，可惜在六进四的比赛中遭遇了IG战队。

    虽然几次反扑都将比赛拉平，但在最后一局的决胜局上，一直被粉丝忽略的灯皇在中路利用草丛的视野，直接将已经溃败的团战给打赢了。

    最终收货一波三杀和团灭，顺利带着兵线一波结束比赛。

    如此一来，两场季后赛的焦点战也是浮出水面。

    4月26号，YM-RvsIG。

    4月27号，YM-BvsRNG。

    在开赛前的这段时间，四支战队也是拼命的苦练新版本的强势英雄。

    就像青钢影，在季后赛版本被设计师首当其冲的小砍了一刀。

    虽然看起来是削弱，但对于选手而言却是一个从Ban位到上场的改变。

    而青钢影的表现依旧是非常强势，只不过多了一些被克制的点，这样一来就不需要担心被Ban的问题。

    所以选手们都在练习这个英雄。

    其次就是季后赛版本一起带来的加里奥重做，如今加里奥归来，肯定也是要练的。

    只不过季后赛的日期实在短了一些，选手究竟能练到什么程度，并不好讲。

    与此同时。

    LSPL这边骚猪带领原2144D，也就是新组建的YM-W也同样完成了常规赛所有赛事。

    目前25胜两负，稳稳的排在第一的位置，已经确定在决赛等待对手了。

    而和苏晨有过约定的蛋总，旗下2144的两支战队选手进行整合，如今改名DAN战队，成绩也是一跃来到第二的位置。

    蛋总对此还专门打来电话询问苏晨是否有时间一起出来吃饭，想必也是想要出来感谢一下。

    苏晨倒是想答应的，毕竟还拐走了郭浩这个世一嘴。

    可惜着实有些不巧，最近一家电商大公司的联系到了总部想寻求合作，苏晨对此自然是不敢大意，便回到首都的总部亲自接待洽谈。

    所以只能是婉言将吃饭的事情推迟一下，等到去魔都的时候再一起见个面。

    随着半决赛的日子确定下来，备战的时间也是一晃而过。

    4月26号。

    半决赛也是随之打响。

    第一战YM-R对阵IG。

    两支战队因为分到了不同的组，所以在常规赛只有一次交手，当时YM-R以二杠零的战绩碾压取胜。

    如今两支战队在半决赛再次碰到，IG自然是少不了要想办法一雪前耻。

    而且自从YM这支黑马杀入LPL以后，IG就已经将近两个赛季没赢过YM了，所以这场比赛对IG而言算是一场荣誉之战。

    经理苏小落也是给教练组下了死命令，这场比赛只许胜，不许败！

    下午四点，距离半决赛的入场仪式还有半个小时。

    虹桥天地演艺中心的场馆已经是人满为患，甚至就连其他大型演艺活动的观众席也全部开放。

    不过就是这样，场馆内依旧是座无虚席。

    伴随着现场灯光汇聚到舞台方向，吵杂的观众席也是跟着安静下来。

    很快，现场的主持人刘杭从舞台的阴影处，走到灯光汇聚的位置。

    “现场的召唤师们，以及通过网络直播观看本次半决赛的观众朋友们大家好！”

    “欢迎收看2017LPL春季季后赛的半决赛，我是今天现场的主持人刘杭。”

    “说起今天这场比赛的两支战队，我想大家应该非常熟悉了。”

    “其中IG战队在上赛季大胆换将，最终在世界赛上取得了四强的一个队内最好成绩，如今春季赛IG卷土归来再次杀入到季后赛，也是展露出了他们的强悍实力。”

    “而另一支YM-R就更有来头了，S6的赛季的绝对黑马，完成LPL史无前例的三级跳，而且还直接摘夺了S6全球总决赛的桂冠。”

    “现在YM-R依旧是在春季赛书写着自己的传奇！”

    刘杭每介绍完一支战队，观众席便会有大量的粉丝为其欢呼呐喊。

    有这种情况也很正常，毕竟两支战队现在的成绩都不错，而IG目前又是老牌战队唯一能与这些新战队叫板的，所以粉丝自然不会少。

    YM就没什么好说的了，S6一冠扬名，LPL首冠加身这种荣誉直接是让YM的粉丝体量迅速成长起来。

    “好的，那现在就让我们有请两支战队的选手入场！”

    刘杭感觉气氛也差不多了，便挥手随着灯光师的灯光指向身边的一侧道：“首先有请我们的挑战者IG战队的登场！”

    “上路TheShy，打野Ning，中单Rookie，下路Light，辅助宝蓝……”

    等选手和教练组的成员全部登台后，刘杭便再次挥手指向另一侧。

    “接下来就是YM-R战队了，有请YM-R战队登场！”

    “上路Gimgoon，打野Tarzan，中路Knight，下路Jackeylove，辅助Ming……”

    同样每当一位选手的名字响起，台下便会有不少粉丝为其欢呼。

    神超作为教练组也是登台参与了登场仪式，中间还和对面的Mafa教练有过几次眼神的交流。

    交流的内容也不过是试探对方，对于这种比赛的底气。

    两边都已经不是初出茅庐的小子，所以都没有看出什么，只能是等比赛见分晓了。

