    通过安小柔的介绍，白无伤形成了最基本的概念。

    这烈风牛车以耐力著称，可以连跑三天三夜。

    平均速度，媲美完全体初中期敏攻型。

    而且论乘坐体验，四平八稳，舒适度极佳。

    很多魂侍级御主，对其评价极高。

    能以此物作为骑乘道具，再完美不过。

    “了解。”

    名为大隆的威猛男子，用力点头，转身穿进人群。

    凭感觉，平衡在场所有人的魂力等级，分为两个队伍。

    “上车吧，目标星铁镇，即刻出发！”

    穆天星大刀阔斧坐于虎背，沉稳下达指令。

    他身高一米九，有着一头利落的墨色短发。

    相貌中等偏上，既不是美男子，也不是硬汉风。

    唯独那双眼睛很有吸引力，黑色为底，时不时有蓝色的星光闪烁。

    那是源自血继天赋——「繁星」的外在展现形式。

    这表明，穆天星对于血继天赋的理解和运用程度，已经达到了很高的境地。

    不像小小那样，虽然成功激活血脉。

    但是想要借此修炼魂力，需要独立的空间和安静的环境。

    至于穆天星。

    他已经做到，时时刻刻开启血继。

    哪怕活动状态下，效果和全力冥想天差地别，可绵绵不断、细水长流。

    日复一日下来，这个收益还是很恐怖的。

    “不知道穆大哥其他宠兽是什么境界……但总感觉，他的十杰排名理应再往前靠靠……”

    白无伤思绪涌动。

    默默将阿宙收回宠兽空间，然后跟着人流钻入车厢。

    里面的空间很大，约为四十平。

    非要挤一挤，容纳30人不成问题。

    当然，具体是不会这样安排的。

    以执法队为主的三十人团队，会定期分配人手“值班”。

    大体就是找实力最强的一批人，两三人一组。

    或是骑乘烈风牛，或是站在车厢顶部，协同宠兽，时刻俯瞰周身的情况。

    而穆天星，压根没有上牛车。

    单人匹虎，保驾护航。

    白无伤预估，自己的真实战力在所有人中，暂时是中游偏下的水准。

    不过在更多人眼里，大概会把他当成垫底的存在，所以没人去找他值班。

    白无伤也乐得清闲。

    牛车里非常平稳，不论闭目养神修炼魂力，还是翻阅书籍扩充知识，都是不错的选择。

    然而，摆在面前优先级更高的步骤，是掌握秘术「虫翅」。

    历经三十天摸索钻研，他的进度超乎预期，但依然差了一丝。

    主要体现在稳定性上，三次施法，暂时只能成功一次。

    还需要继续打磨。

    ……

    七个小时过去了。

    凭借空间感知，白无伤敏锐发觉牛车在减慢速度。

    附近的地面，似乎有大量障碍物，阻碍了它的通行。

    “下车步行吧，星铁镇就在前方。”

    一个拥有蓝紫色长发的温婉女子，掀开隔音帘布，朝着大伙说道。

    她是此行执法队三名执事之一，被穆天星唤作“阿兰”的三年级御主。

    明晃晃的车厢内，一双又一双颜色迥异的瞳孔，缓缓睁开。

    本就挂职「秩序」的五六人，不由分说，干脆利落执行操作。

    剩下的几人，稍微悠闲一点。

    但是普遍都很稳重，连发牢骚的都没有。

    走出车厢，脚踩实地。

    白无伤眉毛扬起，有诧异之色一闪而逝。

    环顾四周，此时夜色已深，天上的云朵极为厚实，压根瞧不见月亮。

    不过这么多人的团队，凑个三四头火属性、光属性宠兽，还是很轻松的。

    白无伤激活一枚照明符，捏在掌心，往某个方向照去。

    “啧啧，怎么跟鼠灾、蝗灾似的，哥布林繁衍能力强归强，比起这两者，还是差了一点吧？”

    有人感慨，属实眼前这一幕，第一次看到有些吃惊。

    一具又一具一米高、浑身鲜血斑驳、或是黄皮或是绿皮的类人型生物，躺在地上。

    早已死去多时。

    近身处数量还不多，可入眼所及，到处都是。

    少说也得上百具。

    朦胧间，白无伤能看到一座恢宏大气的山脉。

    尽管没有重神山那种苍凉古老的韵味。

    但是层峦叠嶂，雄伟奇秀，更显宽阔浩瀚。

    而在前方不远处，有一道乳白色的半圆形光辉，笼罩一片区域。

    若有若无间，有荧光闪烁，似是人间烟火气。

    “那就是星铁镇。”

    穆天星淡淡说了一句，率先在前面开路。

    白无伤召唤阿宙，与周围学员保持散而不乱的距离，跟着走去。

    “来了来了！穆小哥你们终于来了！”

    没几分钟，一个躲在树洞里的暗哨，兴奋探出身子。

    此人明显是护卫一类的存在，身穿轻甲，手持双刃。

    一头体型娇小的红色毒蝎，划动附肢，悄悄跟在他的脚边。

    “比设想的时间要快……感谢！真的麻烦你们了！”

    中年男子一开始都有些结结巴巴，缓过劲来后，先是行礼，然后强忍着激动道：

    “你们一到，我们心底便踏实多了，这一天……噩梦呀！”

    “镇长呢？”

    穆天星没有客套，直指话题的核心。

    “这里，请跟我来。”

    中年男子恭敬道。

    他能够察觉到黑煞虎恐怖的气势，随意一击，自己小命不保。

    再看后面那一个个青春洋溢的俊男俏女，那一头头凶神恶煞的宠兽。

    刹那间流露的，是止不住的羡慕。

    山海学院……四大名院之一哎！

    这些年轻人，最差最差，也不是自己能够战胜的。

    一路向前，暗哨不少。

    有的继续遵守本职工作，有的则脱离岗位，协同带领。

    这期间，白无伤有心估算。

    密密麻麻的哥布林尸体，怕是有数千之数。

    有些地方还有火苗燃烧，满是艰苦奋战后的萧瑟感，凄凄厉厉。

    很快，来到乳白色光幕一侧。

    刚好看见光幕微微黯淡，露出一扇门的轮廓。

    五六个人影鱼贯而出。

    为首的，是一个杵着拐杖的花白老头，弓腰驼背，岁数不小。

    他的气色尚可，脸红通通的，瞪着两只发亮的大眼睛，盯着穆天星看了又看。

    “怎么，钢老头，年纪大了，都不认识我了？”

    穆天星微微一笑，从虎背跃下，“前年我还来找你孙子铸甲，对吧，阿然？”

    一旁有个肌肉猛男挠了挠头，憨憨一笑。

    “臭小子，居然敢说我老！”

    姓钢的年迈老者吹胡子瞪眼，对于这个形容词很不满意。

    但他紧跟着就叹气：“唉，不得不佩服你啊，一两年再见，整个人的气势翻天覆地，转眼都成为十杰之一了……”

