    元昭并不反感咋咋乎乎的乐遥，若能稍微安静一些就完美了。

    当然，人无完人，她只是暗里吐槽一下，抬眸给对方一个微笑并做出嘘的手势，让其莫嚷嚷影响他人用膳。

    乐遥这才捂上嘴巴，笑嘻嘻地霸着身边的位置。

    上官嫣的性子倒是安静，见状，便将乐遥的那份饭食一同捧过来。将饭食搁在桌面，谦恭地向元昭行个福礼：

    “东师姐，打扰了。”

    “都是同门，无需客套，坐。”元昭示意道，等对方坐下了，才补充道，“我们本是同届，你俩学的基础知识也比我多。咱以后取长补短，互道名姓即可。”

    在外人面前，礼数周全是对的。但在自己人面前还一本正经地行礼，未免有些累赘。

    人生苦短，何不随意自在一些？

    “就是，”她这话，乐遥正中下怀，揶揄上官嫣道，“阿嫣总是一本正经，从来不敢行差踏错，我瞅着就累。”

    上官嫣是个好脾气的，听罢浅显笑着，不以为意。

    但有乐遥在，元昭也有话要问，三人很快便开始有说有笑，引人注目。当然，最吸引旁人眼光的非元昭莫属，她可是入学第一天便引气入体御空而行的人。

    不愧是金云台的弟子，难怪深得宗主真君的看重。

    一时间，最先来到食堂的同门弟子纷纷前来行礼致意。元昭只好起身一一回礼, 哪里还有享受吃白食的乐趣？

    上官嫣见状, 暗暗瞪了乐遥一眼, 看她做的好事！

    乐遥心虚地缩缩脑袋，连忙起身笑嘻嘻地替元昭回礼，顺便让她坐到里边去。自己坐在外边替她挡住旁人的目光和热情的招呼, 将功补过。

    她此举，的确为元昭省了不少事。

    正在打招呼的人, 和正欲上前搭讪的人见状, 知道自己的行为已经打扰这位师姐的清净。惟恐在她面前落下不好的印象, 只好止步，歇了套近乎的心思。

    来日方长, 不急一时之功。

    食堂两边皆为四人座，中间两列为六人座。元昭三人坐在窗边，尚有一个空位。

    前来打招呼的人本想坐下, 无奈她们无人发出邀请, 不好强留, 只能坐回原位, 眼巴巴地看着那个空位。

    很快，又有一道嗓门充满惊喜：

    “东姑娘？！”

    唉, 元昭无奈地搁箸起身，拱手行礼道：

    “钟师兄，好久不见, 别来无恙？”

    来者正是钟成，那个教会她引气入体的中年男子钟叔。见她称呼自己为师兄, 他诚惶诚恐地放下手中食具，回礼道：

    “不敢不敢, 钟某万万当不起东姑娘这一声称呼。”

    “有何当不起的？”元昭哑然失笑，“若无钟师兄相助, 我或许至今仍未领悟。这声师兄你当之无愧，除非你认为我不配？”

    “不敢，钟某绝无此意……”

    “哎呀，你俩就别推来推去的，”乐遥见钟成重蹈覆辙，犯了自己刚才一时大意犯的错，便道，“钟师兄，此地不宜喧哗，坐下说话。”

    元昭闻言，果断而慷慨地朝她竖起一个大拇指，乐遥顿时得意得鼻高高，骄傲万分。

    见此幼稚的表情，上官嫣卟哧地笑了。

    谷复

    在乐遥的插科打诨之下，钟师兄冲自己的同伴表示了歉意，然后在上官嫣旁边的空位坐下。

    “上次多亏师兄指引，有机会定当报答。”元昭正色道。

    虽然她身上有丹药，有储物用的香囊，可那是青鹤、红叶相赠，不宜转手于人。

    自己欠下的恩情，还得靠自己寻机缘回报。

    “举手之劳，何必言谢？”钟成见她坚持称呼自己为师兄，也不再推辞，道，“况且，早已有人谢过，你无需惦挂。”

    “哦？有人谢过？谁呀？”元昭蹙眉。

    “金云台的青鹤仙子, 神木崖的红叶仙子，”钟成如实道，“在师妹回去半年之后, 她俩一起找了过来……”

    那是一天黄昏, 两位仙子突然造访, 指名道姓的找他，吓人一跳。得知是来代东姁仙子报恩的，让他受宠若惊又愧不敢受，连忙推辞。

    可是，两位仙人期修士的报恩实在太吸引人，他没控制住，收下了。

    青鹤仙子赠了一个中级储物香囊，储物空间是初级香囊的三倍，引起师兄弟们的一阵眼馋。

    储物香囊一向是新弟子渴盼的宝物，有人不惜自掏灵石去购买；清贫学子瞅准了以香囊为奖励的任务，不惜出卖劳力给师长们跑腿打工一年，方能获得。

    钟成原是农户之子，机缘巧合之下，孩童时期的他用一碗清水救了一位落难修士的命，对方以炼气诀作回报。

    战乱之年，父母俱亡。

    不孝有三，无后为大，身无长物的他好不容易娶了一个妻，谁想一场大病把她的命夺了去。

    他万念俱灰，从此歇了娶妻生子的心，专注修行。

    修行一途何其艰难，连生存都成了奢望，千辛万苦攒的灵石他要留着晋阶用，哪舍得购买劳什子的储物香囊？他年纪渐长，修为想有大的进益怕是不易。

    与其买香囊，倒不如买丹药。况且，灵石等贵重物品放在寝舍很安全。

    毕竟，一旦查出谁有盗窃行为，即刻逐出宗门。后果很严重，大家不敢轻易冒险。但，看到同门师兄弟用灵石买回来的储物香囊，他挺羡慕眼馋的。

    万万没想到，他的一次举手之劳，换来无上的运气。

    除了青鹤仙子的中级储物香囊，红叶仙子的凝气丹、固元丹一直是他梦寐以求但求而不得之物，实难拒绝，抖着双手接了。

    “……因此以后，东师妹切勿提及恩情一事，我实在羞愧难当。”重提此事，钟成仍然羞愧满面。

    “哦，那就好。”元昭听罢点头，道，“你不必多想，你的举手之劳让我悟道，她俩不过是赠予所需，让回报具有同等价值罢了，不必耿耿于怀。”

    见她如此坦然，仿佛那些回礼无足轻重，确实让钟成的负罪感大为减轻。

    乐遥和上官嫣不由得互相对望一眼，前者疑惑问道：

    “阿姁，你与那两位仙子是亲姐妹？”

    不大可能啊！首先姓氏不同；其次，同胞姐妹一同入道，在这世间可谓少之又少。哪怕出身仙门世家，同胞之间亦有明显的优劣之分。

    哪像她们，一个赛一个的强。

    “非亲姐妹，但情同手足。”元昭言简意赅，“我常粗心大意，她们不得不为我事事周全，习惯了。”

    “有此手足，师妹好福气。”钟成由衷道。

    确实，元昭深以为然地点头。终止这个话题，四下望了望，感觉似乎少了几个人：

    “对了，海蓝心和那个兰铃儿呢？”

