    那晚罚跪，天一亮，她就出府直奔庆王府，结果吃了个闭门羹。原来福宁郡主随太子妃去了城外的皇家别苑，归期不定。

    她好不容易打听到皇家别苑的位置，即刻出城求见。

    那是皇家别苑，有几道关卡要过。她到了第一道关卡，恳求守卫通传。等来等去，等来的消息是郡主正在陪太子、太子妃和皇子公主们聊天，不得空。

    一连三天，风雨不改。

    不时有官家的子女或骑马或乘马车，从她的跟前经过。看见她和马车在此停留，一个个神色怪异地瞅一眼，似乎不明白她为何站在这里。

    其实，她也不明白。为何人人能进，唯独她不能？她可是卫将军之女，嫡长女。

    曾有相识的官家姑娘停车询问，得知她来见郡主，可郡主没空。那些姑娘原本真诚的眼神立马微妙起来，笑得一脸虚伪说进去帮她问问，之后就没了动静。

    她当时：“……”

    终于在第四天，她见到了庆王府的小厮，出来代郡主传话：

    “姑娘您能平安出来，全靠郡主命小人跟京卫司的人打招呼。本想找个理由让侯府与曲府分摊损失，谁知侯府不识趣，叫嚣到御前告令尊一状。我家郡主怕事情闹大连累曲将军，只能作罢……”

    福宁郡主让京卫司大事化小，小事化了的。可那段路被毁得太彻底，修路费用高昂。若曲府不赔，侯府又不理，迟早惊动朝廷百官，于曲府的声誉有损。

    且在众目睽睽之下，老百姓们亲眼看到曲大姑娘砸了安平郡主的车驾。京卫司无法替曲府洗脱罪名，加上定远侯的身份也不低，只好公正办理。

    “不如这样，曲大姑娘，您先回去。等哪天我们郡主得闲了，替你向太子妃讨一份恩赏，弥补曲府的损失，如何？”小厮巧舌如簧道。

    “可是，可是，我、我没钱赔……”曲大姑娘急得满脸通红。

    这是事实，不仅她，连爹都没银钱，府里的银钱一向是攥在嫡母的手里。就算要赔也希望郡主出面说情，减免一些，毕竟那条路饱经风霜也该修一修了。

    因此，修补的费用不能全让曲府掏付。

    “哦，这样啊，”小厮沉吟片刻，从自己的钱袋取出几块碎银子，“府里由王妃娘娘掌家，我家郡主也不宽裕。这些银子您先对付用着，再多，小的真没了。”

    曲大姑娘：“……”

    看着小厮手里的几块碎银子，她的眼泪瞬间涌了出来。没接，也没说什么，默默转身上了马车，直接打道回府。

    回到府里，嫡母已经一脸阴沉地坐在正堂，指着她骂：

    “我和你爹，还有曲府的脸全被你丢尽了！”

    原来，她守在别苑关卡路口的消息，一早被传回京里。嫡母本想派人逮她回来，父亲不许，非说相信她有分寸。

    听到这句话，曲汀兰哭得更加不能自已。

    经此一事，她被送到观里是必然的，那座观是嫡母娘家奉养的，三年之内不许踏出观门半步。否则将她剔出族谱，曲府从此没她这个丢人现眼的嫡长女。

    “兰儿，莫怨你母亲，她是为爹，为你弟弟妹妹，为了曲府好才不得不这样。”临行前的晚上，父亲语重心长道，“定远侯府是前朝旧人，满朝上下对他们避之不及。

    想让安平郡主死的人多如牛毛，又不方便亲自动手。你挑衅安平郡主的时候，她刚受过罚，带伤与你打斗。你若继续留在京城，便只能是刺向侯府的刀……”

    因此，走吧，离京城远远的，到乡下的观里好好待着。他会让夫人的娘家帮忙相看人家，遇到合适的便嫁了吧，不要回来了。

    京城非安逸之地，以她的外貌和智商，玩不转。

    ……

    曲大姑娘离开一事，在京里激不起半点浪花。顶多有人无意间提起她时，贵女们纷纷掩嘴一笑：

    “她呀，走的好，免得看着碍眼。”

    “可不是，每年夏天，她每次经过总飘来一股难闻的味儿，差点没把我熏晕……”

    此话一出，扎堆的姑娘们顿时笑成一片，如花枝乱颤。以往，每每听到笑声，那道庞大的身影总要过来询问：

    “你们笑什么？”

    这句讨人嫌的话，等京里的贵女们再次听到时，人家已经不是问她们。

    时过境迁，物是人非。

    有些人，一辈子只能按照父母长辈们的安排度过此生；而有些人，凭自己的本事另辟蹊径，创造奇迹，不负年华。

    孰好孰坏，只能各自体会了。

    ……

    丰元十四年，朝中依旧无战事，定远侯府倒是出一件大事，远在东州学宫念书的北月六郎叔达，遇刺身亡。

    “怎么回事？！”收到消息，元昭吃惊不浅，“学宫没有守卫吗？！他的侍卫呢？”

    没有守卫的学宫，阿爹为何让六哥去那儿念书？

    “六公子并非在学宫遇刺。”亲自前来报信的季叔神色哀痛，“他是在回京的路上遇刺……”

    “神经病！”不等他说完，元昭已经骂开了，“谁让他回来了？他回来干嘛？一把年纪的人了，还分不清当下的形势和危机吗？书都念到狗肚子里去了？！”

    阿爹当初为何让他去东州学宫？避祸啊六哥！

    “这不怨六公子，”季叔眼眶微红，“是长公主秘信，召他回京……”

    原来，自从定远侯爷命六儿留在东郡，在当地娶个媳妇安家乐业，不必惦记回京时，凤氏的心里就不太爽利了。

    心理影响生理，经常茶饭不思，病怏怏的。

    侯爷对她晓以利害，告诉她，留在东郡，六郎活命的机会比在京城大许多。道理，凤氏是懂的，但情感上难以释怀，那毕竟是她的亲儿子。

    想到这辈子可能见不到了，心中难受，很不得劲。

    她每年生辰，总要恳求侯爷召儿子回来一聚，都被拒绝了。说路上不安全，与其让他回来，不如他陪她去一趟东郡。

    可惜，定远侯要离开京城，必须经过皇帝陛下的允准才行。

    显而易见的，皇帝不准，说外邦想要他命的人太多。武楚朝缺了谁都可以，唯独不能没了定远侯。

    侯爷不能去，凤氏想要自己去，那更不行。万一她被外邦掳去作人质，那该如何是好？皇帝也不批准。

    怎办？唯一的法子就是让六郎回来。可侯爷顾虑重重，死活不同意。凤氏求皇兄派人接他回来，丰元帝说这是侯府的家事，他不便干涉。

    凤氏无奈，又思子心切。

    更担心她最得意的儿子，在东郡胡乱娶个乡下姑娘为妻。便派人送去秘信，说她病了，想在今年的生辰见他一面，让他速回。

    把六公子吓得，赶紧安排安排就启程了。

