    毫无疑问。

    这头脑门上长着尖角的黑狼，就是马立伟口中的头狼了。

    一招地裂波动清理干净拦路的黑狼后，大地之灵直接沿着开辟出来的道路狂奔突进。

    眨眼间就抵达头狼跟前。

    头狼属于首领级凶兽的一种，实力等级远超寻常黑狼。

    可是再强，它也只是五阶凶兽。

    根本不是大地之灵的一合之敌。

    还没来得及逃跑。大地之灵硕大的拳头已撕裂空气重重砸来。

    崩山击！

    震耳的破空音爆声猛然炸响。

    雄浑强横的力道透过拳头贯入头狼体内。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，头狼身躯猛地鼓胀，如同充过头的气球一样骤然爆炸开来。

    轰！

    漫天血肉飞溅四散，如雨般纷扬洒落。

    正朝这边疾驰而来的黑狼齐齐顿住，紧跟着如梦初醒般，呜咽着退后几步，旋即头也不回的逃离了这片区域。

    密密麻麻的黑狼转眼就逃得一干二净，只余下遍地的狼尸。

    “结、结束了？”

    一些冒险者犹自没能反应过来，满脸茫然的看着周围。

    更多的人则是如释重负的松了口气，露出劫后余生的欢喜表情。

    “万幸，总算击退黑狼了！”

    “我差点以为自己要死在这里了。”

    “多亏林少干掉了头狼！”

    “对，对，多谢林少救命之恩！”

    大地之灵揪出并击杀头狼的场景，许多人都看在眼里。

    这会纷纷朝林泽感激道谢，看着他的眼神中也带上了不加掩饰的敬畏。

    无论听多少次传闻，都比不上亲眼见识一次来得令人印象深刻。

    林泽在这场战斗中展露出来的实力，着实强得惊人。

    全然不像是他这个年龄段该有的力量。

    而且这显然还不是他全部的实力。

    只能说天才之名，果然名不虚传！

    林泽朝众人点点头，便将注意力放回到脑海中来。

    头狼死亡的瞬间，他的脑海深处便传来熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【首领猎杀者II】：累积击杀五头首领级凶兽，要求等阶必须在三阶或以上，达成成就可获得1000成就点，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    早在万虫秘境里的时候，林泽就完成了【首领猎杀者I】，累积击杀三头首领级凶兽。

    之后又干掉了阿特拉巨虫首领。

    再加上刚才的头狼，正好是五头首领级凶兽。

    看清奖励的瞬间，林泽眼中便闪过一抹惊喜。

    1000成就点还在其次，爆种卡的出现却让他大大松了口气。

    最后一张爆种卡在对付红月会执事的时候用掉了，之后一直没能入手，林泽为此一直耿耿于怀。

    没有爆种卡这种强大底牌在手，总让人觉得少了些安全感。

    如今新入手一张，林泽总算心满意足。

    “学弟，学弟？”

    担忧的声音将林泽从惊喜中拉回现实里。

    他抬头看去，发现柳曼正神色担忧的看着自己。

    “你怎么了，学弟，怎么一直在发呆，我喊你都没有反应。”

    “没事，我在想事情而已。”

    林泽轻咳一声，随口转移话题。

    眼见四周冒险者有围过来的趋势，他又连忙道：

    “狼群退了，我们继续赶路吧。”

    众人自然没有异议，当即启程离开原地，继续朝森林深处走去。

    “刚才那种数量的狼群，会经常出现吗？”

    路上，柳曼好奇的向马立伟询问。

    后者拨浪鼓似的连连摇头：“怎么可能，要是经常出现那种规模的狼群，哪还有青铜御兽师敢滞留在黑狼之森。”

    “事实上，就算是在黑狼之森深处，也极少出现这等规模的狼群，更不用说还跑到离入口那么近的地方，刚才那种情况我从没见，说实话我也很奇怪。”

    询问无果，柳曼便放弃探究，不再多想。

    宋婷则是仿佛想到了什么，突然朝马立伟问道：“说起来，好像没见你召唤过宠兽？”

    马立伟闻言却是嘿嘿一笑，竖起手指吹了个口哨。

    数秒后。

    一阵窸窸窣窣的诡异声响忽然自左前方传来。

    林泽三人循声看去，就见到前方一处草丛赫然向两侧分开。

    中间的青草仿佛被某种东西压住了似的，紧紧贴在地面上。

    嗒！嗒！

    轻微的脚步声过后，草丛重新恢复原样。

    紧跟着，林泽等人面前的空气突然一阵扭曲。

    一头米许长的褐绿色蜥蜴凭空出现在众人眼前。

    柳曼和宋婷齐齐吓了一跳。

    就连林泽也讶异的挑了挑眉。

    马立伟上前一步，在蜥蜴跟前蹲下身，拍了拍它的脑袋，神色得意的说道：

    “这就是我的宠兽了，林行者，木属系宠兽。”

    众多属系宠兽中，木属系算是比较少见的一种。

    几乎和光暗属系差不多。

    然而光暗属系少见，是因为这两个属系的宠兽种类较少。

    而木属系少见，则是因为这个属系的宠兽不太受御兽师待见。

    只因木属系宠兽大多战斗力不高，更偏向于治愈和辅助类型。

    专精木属系宠兽的御兽师，往往也只能担任后勤支援工作。

    很少有御兽师愿意这样做。

    林泽倒是没想到马立伟的宠兽是木属系的。

    照这样看来，他另外两头宠兽多半也是木属系。

    也难怪他会跑来做遗迹向导这种工作。

    “我这头林行者虽然战斗力不高，却拥有能在丛林环境中轻松穿行和隐身的能力，且只要经过一次，无论是多复杂的环境状况，都能牢牢记住，这也是我带顾客穿越黑狼之森的底气。”

    马立伟还在得意洋洋的讲述林行者的优点。

    但不得不说，在特定环境下，这头林行者确实是十分优秀的辅助宠兽。

    向大家介绍完林行者后，马立伟便让它重新隐身，继续在前面带路。

    两者之间似乎有他人无法察觉的联系手段。

    不过林泽也不在意，专心埋头前行。

    接下来的路上，众人又陆续遇到了几波黑狼。

    正如马立伟所说的那般，都只是数十头的小规模狼群。

    林泽也不出手，全部交给柳曼和宋婷两人解决。

    以大地之灵的等阶，击杀黑狼几乎没几个‘经验’，倒不如用来给两女的宠兽练手。

    随着时间流逝。

    四周的树木渐渐变得稀疏起来。

    与此同时。

    林泽敏锐的察觉到，地势似乎比之前经过的地方下陷了一些。

    “这里是......”

    林泽环目四顾，目光中透着疑惑。

    不知何时，空气中多了一层极淡极淡的雾气。

