    “我问他不是找死吗？”罗斯完全没听出来维拉克是暂时不想和他聊这些，还一个劲地追问着，“那你现在和基汀都不太能行动得了，谁来照顾你们呢？”

    “狱警。”

    “狱警？狱警照顾基汀还能勉强理解，但你要是和基汀一样的地位，莱克特为什么之前那么对你呢？他不得把你好吃好喝供起来吗？”

    “我的地位刚刚提高。”维拉克用罗斯的那套说辞解释道，“不然今天恐怕你也见不到我了。”

    说话间，洗漱完的基汀被狱警背回来了。

    “怎么提高的啊？是不是外面又出什么事了？说说看，克里斯。”罗斯没注意到隔壁进去的狱警，还嚷嚷着。

    狱警将基汀放在床上，锁好门冲隔壁监室的罗斯吼道：“安静点！不要问二零八监室有的没的！”

    罗斯没了动静。

    维拉克无奈地笑了笑，看向基汀，有了个想法：“我觉得您一直被人背着很不方便，一方面需要人手，一方面您自己身体也不舒服。要是能有个轮椅会省事很多。”

    基汀拿挂在一边的毛巾擦着头发：“如果只能待在这间监室里，连地下一层都无法离开，那轮椅的意义也不是很大，反倒会有些占地方。”

    “等计划落实了，我就帮您申请一个轮椅。”维拉克许诺道。

    “你先把自己的养好吧。”基汀笑眯眯地道。

    维拉克双手枕在脑后：“基汀先生，我想了想，还说不准要在这里呆多久，我的伤也不知道具体什么时候才能恢复，我不能干等着，得尽可能多学习东西。”

    基汀猜出来了维拉克想让他当老师，但第一时间没说出来。

    “我的认知太过浅薄，没有像漂流记的作者那样用脚步丈量世界，也没有像物种起源的作者那样散发思维发现颠覆性的东西。”维拉克偏过头，面向基汀，一脸虔诚，“您学识渊博，我想跟您学习。”

    “学什么？”基汀平静地问。

    “敦曼语，您的那些看法以及背后的逻辑思维，您的见闻，我都想学习。”在维拉克看来，基汀除却知道黄金的秘密外，他本身也是一个巨大的财富。岁月累积下来的智慧、身居高位看遍兴衰等等，这些都是他可以汲取的东西。

    基汀笑意愈发浓郁：“这些我都可以教你，那我能得到一些什么好的报答呢？”

    “我向您承诺，自由。”维拉克自认为自身没有任何优势可言，所以他能给到基汀的，也只有未来一同争取的自由。

    “好。”基汀答应得很痛快，“其实你已经给了我很多东西。或许是因为年轻，又或许是因为信仰，你的坚韧不拔比我的坚韧不拔要更加的顽强，这打破了我的平静的生活，让我感觉年轻了一些。”

    “那我们互相学习。”维拉克咧嘴一笑。

    ——

    九月二十五日

    维拉克开始跟随基汀学习诸多内容，掌握敦曼语、认清世界格局、了解布列西帝国、敦曼合众国的不同等。经过两日的学习，他已经逐渐觉得自己的世界被打开。

    两个月前看到《平等论》时，维拉克也觉得世界被打开了，如今依然是这种感觉，不过基汀和他强调过，如果他能一直保持开放的思维，世界会无限地张开，他会明白得越来越多。

    “所以在您看来，当今可以被称为大国的只有五个，并且世界会在未来相当一段长的时间里保持这种格局？”维拉克问着。

    “是的，现在只有威尔兰、巴什、布列西这三个国家足够的强大，但很快，普鲁曼帝国、敦曼合众国也会步入强国行列。”基汀讲着自己的看法。

    “您说普鲁曼帝国在韬光养晦，敦曼合众国正陷入内战。敦曼合众国更好理解，内战结束之后会因为地缘优势、资源优势经济飞速发展。那普鲁曼帝国呢？从韬光养晦到正式成为强国，一定是需要一个机会的。”维拉克问。

    基汀摇摇头：“我不知道。新的时代已经开始了，国际局势瞬息万变，我入狱前的情况一定和现在有很大的差异，在按照当初的情况来分析，最终的结论也势必立不住脚跟。”

    “也是……”维拉克只可惜自己并没有过于关注过这些，他虽然一直保持着读报纸的好习惯，但对其中国际局势、他国新闻都不怎么敏感。

    “快到午饭时间了吧，就先说到这里。”基汀喝了口水，润了润嗓子，“下午继续教你敦曼语。”

    “好的，谢谢您。”维拉克道过谢后靠墙坐躺着，感受着身体的状态。静养了两天后他的身体有所恢复，但距离能下地走路还有一段时间。现在时间不等人，他尽可能稳定情绪不着急也还是对自己的康复速度有些不满意，“今天，就是万国博览会开幕的日子。”

    基汀放好杯子：“一四二九年的时候我有去威尔兰看过第一届万国博览会，那确实很盛大。”

    “我本来还打算去看一看，没想到这么早就被抓了进来。”维拉克很好奇政府格外重视的万国博览会究竟会多么盛大精彩，“之前有专门去还没修建好的墨纳馆看了看，很美，很有艺术感。”

    “墨纳馆？”

    “就是布列西举行万国博览会的会馆。”维拉克组织着语言，描述自己看到的壮观景象，“整个会馆占地很大，修建了许多大大小小的半圆形展厅，每个展厅的弧顶都是用玻璃制成的，从远处看，折射着光芒非常明亮……”

    听维拉克描述了一会儿，基汀谈起了他没主动提起的内容：“从今天开始，未来的几个月里，你所说的第二个，也是最关键的节点随时会出现，是吗？”

    “嗯……”

    “你怎么想的？”

    “没怎么想，无非是希望他们能成功，那样的话不止是他们拥有了改变布列西的权利，我们也都能得救，不必再在这个阴暗的角落里艰难生存。”维拉克道，“但考虑事情总不能只看它好的一面，我再不愿意面对也必须要承认，他们很有可能会失败。”

    基汀接道：“他们失败了你就会有生命危险。可等知道他们失败了，我们再去想着越狱那就完全来不及了，所以我们所做的一切都要在结果还没有盖棺定论的时候办好。”

    维拉克“嗯”了一声，迟缓地点点头：“也就是说，不论如何，我们都得在他们成功或失败之前逃出去。”

    “感觉身体怎么样？”

    “恢复得不错，但还远远不够。”谈起身体，维拉克的面色更沉重了。他的身体是计划的根本，作为越狱计划的核心，各方各面都需要他去接触解决，他必须得尽早站起来。

    “要不也准备一个轮椅。”基汀开玩笑道。

    维拉克知道是玩笑话，不过还是说明了一下自己不用轮椅的原因：“我们接下来要了解地形绘制越狱路线，还要接触犯人进行合作，如果我也坐着轮椅，我们两个还是得被狱警照顾，就很难放开手脚去做这些。只能等我好了，名正言顺地推着您，不需要狱警来干涉我们的起居，才行得通。”

    “还是那句话，身体的事情急不得。你的伤太重了，要是试图强行做些什么，很有可能会适得其反。”基汀再次叮嘱道，“而且现在你也不是什么都做不了，计划没办法立马展开，可也在学习很多有用的东西。”

    “明白，老师。”维拉克已经改变了对基汀的称呼。

    自基汀成为维拉克的老师，二人的联系被缠得更紧了，有时是师生，有时相处的关系看上去更像是父子。

    不过维拉克思虑再三，还是没有说出自己的最大的秘密，即自己并不是克里斯，而是一个傀儡。他已经足够信任基汀，但自己顶替克里斯一事对平等会很重要，他为了以后不出什么意外，决定继续瞒着，等真的有越狱成功的那一天，再向基汀说出来。

    毕竟真要说起来，基汀也没有跟他说过黄金的下落，二人都有自己的秘密。

    ——

    九月三十日

    距离万国博览会开幕已经过去了五天，莱克特没有来找过维拉克，维拉克的生活一直保持着先前的状态。他知道，这说明莱泽因的局势还维系着稳定。

    稳定着代表着两种可能。

    第一种，平等会真的信了政府的说辞，放弃了武力抗争，那么等待平等会的只有失败，留给维拉克的也只有几个月的时间。

    第二种，平等会审时度势，表面上相信了政府，放弃了开幕式这关注度最高的一天动手，让政府以为局面已经缓和，之后再趁机大闹万国博览会。

    前者的话，维拉克只能寄希望于自己越狱成功，想办法联系到伯因等人，尽可能扭转局面。后者，维拉克的越狱不论失败与否，都可以活下来。

    这天吃过早饭后，基汀正打算继续为维拉克讲课，把自己知道的东西教授给这个年轻人，却见维拉克坐了起来，双手扶着墙尝试站起来。

    基汀没有劝阻维拉克坐下，他看到维拉克眼里的坚决，只能下意识说出“慢点”。

    这一周的静养时间里，维拉克有做一点康复训练，但还没有贸然站起来过。

    站起来这件事也并非维拉克酝酿已久，只是他今天吃完饭觉得身体状态很不错，所以想试一试。就算不行，多少也能了解自己距离真正下地活动还差多远。

    “嗯……”维拉克闷哼着，当他试图撑起身子时，发痛无力的双腿不争气地弯曲颤抖起来。

    基汀莫名觉得自己的呼吸变得厚重。

    “呼……呼……”维拉克双腿像蹲马步一样弯着，整个背部贴着墙，双手则攀住了周围能抓住的一切。仅是这么僵持了不过半分钟，他的脑门上就渗满了汗珠。

    “还能行吗？”基汀认为没必要如此强行地站起来。

    “还……不错……”维拉克咬着牙，不知是忍痛，还是在憋着股劲用力，“躺了一个星期了……就算起不来……我也得活动活动筋骨……”

    基汀回想了一下维拉克说过的话：“医生说你最起码需要半个月才能下地？”

    “……嗯。”维拉克整个身子绷紧，竭力地站直，“或者……一个月……”

    眼睁睁看着维拉克腿部弯曲的弧度慢慢变化着，基汀忍不住感叹：“你很喜欢打破别人的认知。”

    “呵……”维拉克惨笑一声，硬生生把腿蹦直，而后缓了几分钟，贴着墙慢慢挪动起来。

    “好了，够了，躺下吧。”基汀终于忍不住劝道，“这样下去反正会超过你的负荷，对身体伤害更大。”

    “嗯……”维拉克贴着墙慢慢蹲下，双手展开躺在了床铺上，“呼……站起来的感觉真好……”

    刚说完，维拉克就意识到自己说错了话。

    “对不起，老师，我……”

    “没事。”基汀并不在意维拉克的无心之语，“恰恰相反，看到你不认输，拼了命也要站起来，很鼓舞我，虽然不是我自己站起来，但我能感同身受到你的喜悦。”

    维拉克坐起身子，擦了擦汗水：“如果能出去，您的腿说不准可以治好。”

    “现在医学方面的发展同样突飞猛进，或许真的可以。”基汀同样乐观。

    “一定会的。”维拉克道。

    基汀转移了话题：“看你的样子，再过两三天就差不多能下地活动了。”

    “我知道您说的时间已经非常乐观，但我还是等不了两三天，最晚明天，我就必须得站起来去见莱克特一面，说服他让我们也可以去放风。”维拉克轻轻按摩着两条腿，“顺便帮您争取一个轮椅。”

    “好。”基汀叮嘱维拉克不要着急已经不下十次，可见维拉克别的事情上都很虚心，唯独这件事固执己见，他便没有继续坚持自己的观点，由着其来了。

    “等我缓会儿再试试，我感觉今天有希望不扶着墙走路。”维拉克平复着急促的呼吸，“现在先继续听您讲课。”

    基汀拿维拉克的这股要强很没用办法，他笑了笑：“今天，给你讲讲在我看来，拉威尔王朝被布列西共和国政府推翻的主要原因。”

