    没有人知道许大茂最后是花了多少钱摆平的，只是当他再次回到四合院的时候，何雨柱他们愣是差点没认出来。

    青一块紫一块的脸上，一对烟熏熊猫眼，红肿鼻的鼻子还不时的有鲜血流出。

    脖子上一根白色的纱布将胳膊吊在胸前，简直惨不忍睹。

    一瘸一拐的走进四合院，看到院子里何雨柱正和于海棠相谈甚欢，心中就异常愤怒，如果眼神可以杀人，估计何雨柱要就化成地上的一滩肉泥了。

    狠狠地剜了一眼何雨柱，许大茂愤恨的回到家里，从床底下取出五十块钱，准备明天找小混蛋把这个该死的何雨柱给做掉！

    毕竟是在四合院，于海棠还是比较懂的顾及别人的眼光，随便聊了两句便往前院姐姐于丽家走去。

    走到回廊的时候，她正巧看到冉秋叶和韩春明从门外走了进来。

    于海棠已经知道这个冉老师是三大爷阎埠贵给何雨柱介绍的姑娘，便心神一动，佯装没有看见，径直回到了姐姐的房间。

    韩春明来到何雨柱家的门口，看到门没锁，便像个小主人一样的推门而入。

    看到何雨柱坐在厅堂的桌子上认真的写着什么，便小声的说道：“师父，我老师来了。”

    老师？

    回过神的何雨柱疑惑的扭头看去，现在门口的竟然是棒梗的班主任——冉秋叶。

    何雨柱起身笑道：“冉老师挺辛苦的，一个人要带这么多班啊！”

    “哪里，哪里。”冉秋叶笑着将眼前的秀发撩到耳后道，“我是贾梗的班主任，是春明的数学老师。”

    韩春明适时的把自己书包里的试卷拿出来递给何雨柱。

    看到上面大大的91分，何雨柱也很欣慰，毕竟在后世分数至上理念盛行的时代，各种花式教学方法层出不穷，对于这个时代的孩子简直如同醍醐灌顶的仙人技法。

    “考的不错，再接再厉。”何雨柱将试卷递给韩春明道，“我这人是厨子，喜欢油条配俩鸡蛋，不喜欢这一根筷子陪一个漏勺。”

    这形象的比喻逗的一旁的冉秋叶捂着嘴笑，两只水汪汪的大眼睛也弯成了月牙儿。

    何雨柱将桌子收拾了一下便请冉秋叶坐下，一边给冉秋叶倒水，一边吩咐韩春明去把作业写完。

    看到以前的调皮大王现在变得如此老实，冉秋叶好奇的问道：“何大哥如何把这个混世小魔王给管教的如此听话？”

    “这有什么。”何雨柱很无所谓的说道，“无外乎教他一些答题技巧，以及一些学习思路罢了。”

    冉秋叶听着他的轻描淡写，最后还来个“罢了”。

    她一个师大毕业的老师，从来没听说过能有什么答题技巧或者学习思路能把一个熊孩子在几天的时间给教导成班级前十的尖子。

    看到冉秋叶一脸不信的模样，何雨柱简要的给她说了几个后世常用的答题技巧，比如：逆推验证法、排除法、数形结合法……

    这新颖的解题方法基本上将数学这门比较困难的学科一下子变得十分简单易懂。

    冉秋叶一脸好奇的问道：“这方法为什么我从来没有听过？”

    “无他，多看、多听、多练罢了。”没办法解释的何雨柱只能用对付于海棠的理由说道，“只有通过不断的摸索，才能找到解决它的方法。”

    冉秋叶听着何雨柱如同一位资深教授在向自己传授知识，便虚心的请教。

    直到韩春明的作业写完，何雨柱便停止了教授，转而说道：“冉老师应该还没吃饭吧，一会儿我烧几个菜，吃过再走吧。”

    说着又吩咐韩春明去偏房去处理食材去了。

    看到韩春明十分熟练的挑选了几颗土豆、青椒、大白菜，萝卜便跑到院中的水池清洗。

    再扫视了一下偏房的摆设，冉秋叶知道，韩春明这是在何雨柱这里学习厨艺，顺道写作业……

    当韩春明将洗好的食材放在桌子上是，何雨柱让冉秋叶先喝水等一会儿，然后便径直来到偏房看着韩春明练习切菜。

    就在此时，妹妹何雨水与娄晓娥也来到了房间里，三人正打着招呼，于海棠也敲门走了进来。

    何雨水望着房间里的三美女，在瞅了瞅偏房里的哥哥，心里暗暗竖起了大拇指。

    常言道：三个女人一台戏，四个女人戏中戏。

    何雨柱斜眼看着厅堂中这三个与自己有过瓜葛的女人，和一个尾大不掉的妹妹，心中不觉有些搞笑。

    这场面估计傻柱遇到的话也只能和他一样现在偏房静静看戏……

    就这样，房间内除了韩春明那富有节奏感的切菜声外，针落可闻…

    娄晓娥、冉秋叶、于海棠、何雨水，四个人你看看我，我看看你。

    何雨水毕竟也算是这个房间主人，她起身给娄晓娥和于海棠一人倒了一杯水，然后笑着说道：“相逢即是有缘，三位姐姐不如相互认识一下？”

    这话说的何雨柱只能给她打59分，妥妥的不合格！

    可是转念一想，如果自己是何雨水估计比她也强不到哪里去，也能尴尬的摸了摸鼻子继续看戏。

    娄晓娥毕竟是大户出声的姑娘，端起茶杯笑着对于海棠和冉秋叶道：“二位妹妹我都见过，冉老师应该是棒梗的班主任，海棠是三大爷家于丽的妹妹，我呢，曾经是这四合院的一员，现在是寄人篱下的女人。”

    “姐姐哪里话。”四合院的第二次全院大会她有幸参与，所以对娄晓娥的事情知道的很清楚，便开口说道，“都是他许大茂的错，姐姐这也算是脱离苦海嘛。”

    冉秋叶虽然对此事不太知情，但是她参加过第三次全院大会，对许大茂的印象很是深刻，所以也跟着说道：“姐姐的事情不太了解，但是许大茂这个人，我也是亲眼所见，他却是不是什么好人。”

    就这样，四个女人你一言，我一语，相处的竟然异常融洽。

    这让隔壁一直透过窗户张望的刘羽墨很是惊讶。

    她再次翻来何雨柱的资料，发现上面关于她与女性的接触，除了她的妹妹何雨水，好像只有一个对门的秦淮茹了。

    难道这资料不全？

    还是他何雨柱隐瞒了什么秘密？

    刘羽墨开始对何雨柱产生了一丝好奇。

