    第1624章1624确定

    这下他们兄弟都笑了，其实他们是有保姆的，就是收拾家里。做饭。但是如果不这样说。估计老两口子真的哪里都不会去。

    这件事算是定下了。第二天初六，先过去的是男人们还有行李，最后女人们。

    李满江已经买好了火车票了。这边郑文轩也在匆忙的收拾东西，没想到离开这么早的。

    其实红军的意思是文轩也可以晚几天再走，这样就得他的家人去送了。

    最后郑家还是决定让文轩跟着一起离开，这样去那里安排学校也方便。

    火车是晚上的。所以他们就在大伯家休息。

    首都这里的菲菲也是挺忙的，每天杨润泰都会过来送东西。那架势就好好像是要把家搬过来，而且他还带着菲菲去看了他们以后的家。

    房子比魏家的要大，而且收拾的特别的好，还有花室，应该都是杨润泰按照菲菲的喜好来准备的。

    他现在就盼着马上就是正月初六，这样自己以后就是名正言顺的了。

    魏开云的心情一直都不好，弄的姜心语脾气上来了。吓得魏开云也老实了。

    这杨家的长孙和魏家的小姐定亲。这在首都来说可是备受瞩目的。好家伙，心里都在猜测两家的结合。

    不过该道喜的还是都来了，而且一般人都是两家都去随礼。毕竟现在魏开云的身份不一样。

    因为被姜心语收拾了，所以魏开云还是老老实实的和韩相君去接待客人了。

    而且很多人都是冲着韩相君过来的。

    这个圈子说大，也很大，但是也很小，有一点消息很快就知道了。

    都知道韩相君把魏开云都闺女当成亲闺女一样。所以很多人为了讨好韩相君，那也是都来恭喜的。

    气的魏开云又想甩手不干了。不过韩相君高兴啊。记住了来贺喜的人。都是聪明人。以后一定不会让他们白让自己高兴。

    赵小丽也过来帮忙。干脆就直接的搬过来了。这里也有他们一家的住处。

    孩子们也是挺忙的，毕竟这么多的人来贺喜，就是叫人就是累活了。

    不过谁也没敢跑。主要是都看出来爸爸不高兴。谁也不想找不痛快。

    还有一部分是菲菲的同学，这都是杨润泰的功劳，几乎每个同学都通知了。有愿意来的，当然也就不愿意的。

    招待他们的就是建斌和婷婷。

    初三凌晨，王爱玲一家风尘仆仆的过来了。

    姜心语本来不让他们过来的。但是王爱玲不干，菲菲定亲怎么能不来？

    她看着姜心语的生活，这才真的放心了。

    以前不管别人或者心语怎么说，都没有自己看到的直观。

    “你们一家在这里多住几天。”

    “哪有时间，这请假现在也是挺难的。我要是早知道就攒着假期了。”

    姜心语赶紧的给王爱玲使眼色。

    王爱玲没有看懂，看着姜心语。

    “这定亲也是决定的挺突然的。”

    王爱玲看到了魏开云的脸色不好看，也明白了。

    “我看着和润还可以的，虽然也配不上咱们菲菲，但是矬子里拔将军，将就吧。

    这定亲了就是长大了，这也是孩子们要经历的事不是？”

    白天韩相君过来了。“咱们收了这么多的礼，干脆在初八的时候也请人家吃饭吧，咱们也办一场。”

    老杨没有意见，所以他点头，魏开云想了想也点头。确实是太多人来贺喜了，虽然是女方，但是以后还不一定怎么样。要是错过人家的什么事，就不好了，还不如现在宴请。

    姜心语看着三个男人都同意了。也点头了。

    就是想起了静初他们，这将来以后让和润自己铺摆平吧。主要是这件事太突然了。

    晚上杨润泰过来了，他也知道了初八女方也要答谢好友，“爸，咱们的饭店定在哪里？”

    魏开云咬着后槽牙，瞪着杨润泰，不过听到媳妇咳嗽了一声，又泄气了。

    杨润泰心里狂笑，这丈人还真是纸老虎，只要丈母娘那里没事，丈人怎么也跳不起来。

    最后韩相君定的是饭店，准备了三十桌，好家伙，这比杨家一点都不少。还应该是多了。

    杨润泰明白丈人他们三个的想法，就是给杨家看呢。

    其实真的不用这样，自己这辈子就没有背叛菲菲的可能。不过为了让他们高兴，还是做出吃惊的样子来，真是没有办法。还得哄着他们。

    他现在能见到媳妇，但是根本就没有机会在一起，一帮人看着他。为了让老丈人别发飙，他也决定忍着。

    剩下的两天里，更是来了不少贺喜的人。

    姜心语让他们写礼账的时候。后面缀上是哪边的朋友。而且每个贺喜的人都有一袋糖和瓜子，里面还有一盒香烟。

    这虽说顶不上人家的礼金，但是这也是这个态度，就是真的让别人看出来就是家里的喜事是真的高兴，而不是为了敛钱。

    菲菲就是躲在书房，根本不出来，外面也用不到她干什么。

    其实菲菲她们几个在这个圈子里还算是有点神秘的。毕竟一家子都不是高调的人。

    湘婷坐在一边看着杂志，看着那个自己一个人下棋的美好的不可思议的女孩子。

    “菲菲，你定亲有什么想法没有？”

    “能有什么想法？难道还让我发表一篇感想？”

    看着回答的不上心的姑娘。湘婷觉得自己被打败了。

    “菲菲，你怎么就同意了呢？”

    “到年龄了。”

    “到年龄了？你才十九岁，我这二十多岁的都没有说到年龄了呢？”

    “你也该着急了，马上就要三十岁了。”

    陈湘婷觉得自己马上就要暴走了。

    “我刚刚二十多岁，怎么就快要三十岁了呢？”

    “二十过完了不就是三十了吗？”

    “别说了，别说了，我还年轻。”

    菲菲抬起头笑着看着已经憋的通红的脸的姐姐觉得心情好了不少了。

    其实她也不知道为什么就同意了，但是想要反悔又找不出理由来。算了，就这样吧，自己已经十九岁了。真的可以找对象了。过几年结婚。什么都按部就班的来吧。

    (本章完)

