    两百年岁月！逆神全面晋级！当初逆神刚进来的时候，虽然天道人物是最底层的，但大多处于武帝级别，可今时今刻则完全不同了。

    武帝级别的人物一个都没有，因天资不同，他们至少都晋级灵帝，更强的则是君王。

    就是道帝都诞生了多位。

    要知道，由道帝问尊，那实力将是空前的，放在星空都是不敢想象的事情，各大至尊势力中要是诞生出一位道帝，只怕各方都要羡慕，但在逆神这样的事情太多了。

    逆神的格局早已不局限于道帝，对于他们来说，道帝只是个跳板，能够让他们问尊后变得更强。

    仅此而已。

    这要是让各大至尊势力得知估计要吐血吧？

    起点不同。

    格局不同。

    结果便不同。

    因凌风、叶魔女、凌清这些人物先后晋级道帝，而后问尊，人数太多了，导致逆神众不满足于君王，即便是道帝都没什么可值得惊喜的。

    你看人主惊喜了吗？

    你看逆主惊喜了吗？

    不骄不躁才是逆神本色。

    一位武修能够走多远，熏陶格局很重要。

    显然，这样的逆神才更可怕，未来更可期。

    是日。

    天空晴朗，但在阴域内，却没有刺目的圣阳，有的只是惨白的阴阳。

    逆神众飞往阴域空间，携带着最重要的东西，他们目光执着而坚定，人主向天借来两百年，他们就要拼尽全力。

    守住逆神的荣耀！守住人间最后的光亮。

    凌风、叶魔女、凌清等并肩而立，这个时候可没有任何儿女感情，有的只是那肃杀的气氛，就是神烈、鸣天兽都老实了下来。

    在阴域空间内，他们要直面生死叩问了。

    后五层带来的压力绝非表面看到的这么点，每个人心情都很沉重，风雨酝酿了这么久都没有落下来，那意味着后五层的人物已经彻底联手了。

    他们这个层面还好说，晋级后有实力血拼一等天尊生物，更何况在阴域内，他们是占便宜的。

    但凌风那个层面呢？

    仅凭东方雨落和凌风吗？

    这一刻，不知道多少逆神众渴望能够晋级究极天尊，乃至于问天成功，要是他们是至尊，逆神便没有这般被动了吧？

    前方。

    凌风扛着奈何桥，显得极其奇葩，但没有任何一个人嘲笑，逆神每一位人物都满心敬意，哪怕是后来的汤酒、白玉衡。

    内心里，他们感激凌风。

    正因凌风，他们才有今天这等成就，逆神横扫天穹，世间势力莫敢对峙。

    逆神无敌了！他们便没有了任何忌惮和耻辱。

    反而有种跟对人的窃喜，虚空道算什么？

    仙庭算什么？

    在逆神面前都是土鸡瓦狗。

    两日后。

    他们出现在阴域内，着实把东方雨落惊了一把，即便是打破脑袋，东方雨落都不敢想象。

    众多君王，十多位道帝。

    还有三位天尊！叶魔女、凌清等全面晋级二等天尊，强的令人窒息，要是这股力量放在星空，只怕魔族都要哆嗦，洪荒老祖那个级别的人物在这些人物面前真的不够看了。

    逆神任何一位天尊问世都要横扫星空。

    当然，他看的更远一点，像凌风、叶魔女这些人物，问天是迟早的事情。

    天道压制？

    天资不够？

    那仅仅是个笑话。

    他们每一个人物都有资格问天，而且必然问天成功，这一点东方雨落从没有过疑问。

    届时。

    逆神将是什么个局面？

    清一色的至尊？

    这还让其他势力怎么活？

    特别是凌风、叶魔女这两位人物，一旦问天成功，只怕焚天至尊都要灰暗，那个时候的逆神就不仅仅是横扫星空了。

    他们便是宇宙之王！“或许，这一世真的不同！”

    东方雨落双目闪烁，他在凌风、叶魔女身上看到了渺茫的希望。

    同时，逆神整体真的太强了，如今仅凭逆血军团就够魔族喝一壶的了。

    “这几日阴域可有动静？”

    凌风飞上前来，对着东方雨落问道。

    “有！”

    东方雨落额首，脸色变得严肃起来：“有生物在试探了，只怕要不了多久就真的要打过来了。”

    这几日。

    九座奇门的确传出了波澜，只因那波澜不够强烈，东方雨落便没有过问，到了他这个级别，只有至尊才值得他重视。

    但他同样不会忽略那些波动。

    “嗯。”

    凌风点点头，沉吟片刻说道：“这是一场硬战，我们没有其他的办法了，是生是死就在这一战中。”

    “背水一战，碧落面前不低头！”

    凌清冷酷的说道：“他们敢来那就送他们去死！”

    “万古仙古恩怨，今生要令它们付出代价！”

    这是叶魔女的声音。

    咚！凌风把肩头上的奈何桥扔了下来，令其落在当初阴域中心，他们正是在这里诛掉了域王及阴君。

    这里的空间限制要更强，他不知道后五层的生物会不会受影响，但在这里对他们更有利。

    “我会在奈何桥上留下仙力，可隔开空间限制，届时就要麻烦前辈了。”

    凌风说道。

    “应该的！”

    东方雨落额首，说道：“这一战不仅是因为逆神，还因为星空以及仙古万古，这是我们的责任！”

    “好！”

    凌风赞美，不是每一个人物都有这样的觉悟的。

    至此。

    凌风等人便沉静了下来，没有多言，每时每刻对他们都很重要，叶魔女等人才刚刚晋级，需要时间来锤炼和消化，而东方雨落则在研究如何更进一步。

    至于凌风嘛。

    他正在研究脑海中的六道轮回印记。

    晋级究极天尊后，他堪比至尊，六道轮回印记曾发亮，让凌风动了心，要是能够祭出这种力量，诛掉至尊应该更容易吧？

    毕竟。

    六道轮回起点太高，至少是至尊级别的天功，里面有时空场域。

    同时。

    这也是凌风想要借用的力量，因为六道轮回中有时空场域，所以凌风通过它更容易触碰到至尊这个级别，问天就不是那般困难了。

    不过，他也很清楚，即便天资非凡，想要在短时间内问天都是不现实的事情。

    几日后。

    阴域空间内的九座奇门忽然被点亮，一道强劲的光刺破黑暗，击落在第一道奇门上，令其激荡出无尽波澜，如同八卦般的图腾闪亮起来。

    虚空发出沉闷一响，那道光顷刻瓦解，第一道奇门亦在片刻后灰暗了下来。

    “它们要来了！”

    凌风睁开了眼睛，这几天第一道奇门不时会被点亮，而且越来越频繁。

    这意味着对面的生物已经集结，有实力打过来了。

    “这一击明显要强盛了许多，不局限于天道生物了。”

    东方雨落皱了皱眉，该来的总是要来的。

    “天尊级别！”

    凌风点点头，能够让第一道奇门发出这等光雨，对方的实力就不容小觑。

    不过，它们依旧没有过来，只怕还在等重要生物。

    同时。

    它们想试探前五层的虚实，要是连天尊生物都防不住，那前五层就不值得它们这般重视了。

    “天尊出现，最多一天，他们就要打过来了。”

    凌风冷酷说道：“我们也要动手了！”

    “是！”

    翌日。

    三道强光直接刺破黑暗的天穹，自下方而来，轰在了第一道奇门上，令其发出更大的波澜，四周涟漪推荡而出，几乎要将天捅破。

    轰鸣音在此刻炸响，令人耳膜吃痛。

    但那依旧是天尊级别的生物，并没有击破第一道奇门。

    然而。

    就在那三道强光过后，一道浩瀚的波澜轰然而至，携带着满天的劲气出现，透发出凌天的气势。

    无匹、至强！完全不同于天尊级别生物的力量。

    它更强！它更可怕！咚的一颤，第一道奇门禁制都灰暗了下来，没有先前那般强盛了，而下方的强光在这个时候散开一些，露出了一只枯萎的手臂。

    正是这只手臂轰的奇门灰暗。

    至尊生物出现！咚！又是一颤。

    那尊生物没有再试探，而是强行轰击，要破开第一道奇门。

    “它们来了！”

    凌风睁开了眼睛，东方雨落飞上了天穹，这是一场硬战，无论如何他们都要打赢。

    因为他们输不起！叶魔女、凌清等并肩而立，寒如月则带着蝴蝶众飞在虚空上，俯视着下方。

    隐神众握紧了拳头。

    天荒几位天尊双目冷冽，杀意正在澎湃。

    不管对手有多么厉害，只要来了，那就别想活着离开。

    “至尊交给我们！”

    凌风望向下方，说道：“无论什么结果，你们切莫冲动，如果我们战死，那你们立刻撤退。”

    “不！”

    叶魔女冷酷的回应：“背水一战，没有退路！”

    她明白凌风的意思，但她希望凌风也明白她的意思。

    她双目执着，还散发着一股冷意一抹温情。

    “要战便战，要死便死！”

    凌清同样执着，到了这个时候谁忍心让凌风一个人死呢？

    “好！”

    凌风叹息一声，只能点头同意，事情到了这一步，其实退已经没有意义了。

    轰隆！下一刻，强劲的光雨盛放，第一道奇门没有坚持住，在一片凌乱的气韵中，它轰然爆裂，形成了碎片涟漪，冲向了四周。

    下方被生生撕裂了开来，一尊生物破空而至，落在了阴域中。

    

