    云天际虽然有些忌惮金鹏王的实力，不过毕竟是在同境界，并不是没有一战之力，只不过没有取胜的把握而已，却也没有想到要退出这场争斗。

    毕竟，洛天对他的期望很大，他也不想在洛天面前弱了威风，却是没有想到一向好战的苍穹之熊，对中西部妖族很是痛恨的他，竟然说出什么年纪大了，气血不足，要退出场争斗的话来，让他云天际愤怒加不满，呵斥苍穹之熊。

    “苍穹之熊，你搞什么鬼？难道要退出不成?”

    金鹏王听了苍穹之熊的话，心中一喜，凛冽的眼神却是扫过在场的众人，在场的王母，万佛宗主，紫薇圣主还有神庭的诸多人物都是微微一怔，不明其意，本来还以为这是以洛天为首所故弄玄虚，现在看来并非如此，让他放心下来。

    “嘿，妖族统一这是大事，如果我们退出的话，末免了太儿戏了，虽然和天际兄自认不是你的对手，不过拱手相让妖族统领大位，还是不行的，总要走个过场才行，这样吧，无暇，你代表我们东部妖族参加一下吧，这两位前辈都是大圣，你是小辈，到时意思一下就行了，”

    苍穹之熊咧嘴笑道，看向玉无暇。

    “苍穹大圣，我怎么行，您不要开玩笑了，”

    玉无暇一呆，轻轻的摇头道。

    “这个苍穹之熊是怕死么，怎么能让玉无暇上场，她虽然是妖族的仙子，威望很大，不过毕竟实力上到这金鹏王还有神鸦差了一些，”在场有不少的人都心有疑惑，对于苍穹之熊持鄙视态度。

    “苍穹之熊孤傲天，我把你当兄弟，你却想让我的女人送死么？”

    洛天的神色极为的难堪，看向苍穹之熊冷声喝道。

    “苍穹之熊，我看你是找死，洛兄弟把你从万佛宗给救出来，你竟然恩将仇报？你是不是暗中已经投靠了他们？”

    云天际怒发冲冠，气机摄人，一双眼睛喷射出如同实质般的光忙，望向苍穹之熊孤傲天厉声喝道。

    “咳，洛兄弟，天际，请不要误会，相信你我也知道，金鹏王和神鸦两位大圣，能够答应一统一妖族，已是极为难得，我们两人你有信心夺得这妖族统领大位么，反正我没有，与其到时受辱，为何不让玉无暇上去一试，她天赋惊人，又是后生晚辈，你还担心金鹏和神鸦老兄把她杀了不成？都是自己妖族的人，不是么？”

    苍穹之熊振振有词，开口说道。

    “哼，这个苍穹之熊倒也识食务，不错，知道父亲极有可能统领妖族，现在却是提前来示好，还牵制那个云天际，不错，不错，这样一来，父亲的对手似乎只有这个神鸦叔叔了，”

    小金鹏王心中暗想，不经意的看了一眼不远处的神鸦，眼神之中开始多了一丝战意和敌意，毕竟这将是父亲金鹏王有力的对手，至于玉无暇则是被他忽略了。

    小金鹏王如此想，妖族不少的人也这么想，要知道金鹏王和神鸦都是成名已久的大圣，实力恐怖异常，都是无限接近灵圣中期的人物，而且战力，比起一般的人族强大不少，玉无暇虽然前不久实力有了精进，依靠涅槃大丹，进行涅槃重生，但也半步灵圣顶峰，一只脚迈入灵圣初期而已，即使完全的是灵圣初期，也绝不是这两人的对手。

    “这个苍穹之熊，凭他们的心智似乎不会——”

    此刻，神鸦神色凝重，眼神有些复杂的看向远处的洛天，而洛天则是阴沉如水，瞪向苍穹之熊。

    “似乎和此人无关，难道真的是这个苍穹之熊向我等示好，可是这样的话，也就只有我和老金两人争斗了，但是又感觉哪里有些不妥——”

    神鸦是一个心思极重之人，苍穹之熊的话，让他疑虑重重，却又找不到什么破绽，唯一的解释那就是，玉无暇深藏不露，利用自己和金鹏王轻视的心理，投机夺胜，可是，这可能么，他们都是活了不知道多久的人物，什么样的场合没有见过，在这等大事上，岂能轻敌？

    “既然，如此，那好吧，我愿意参加，还请师父恩允，代师出战，也末尝不是一段佳话！”

    玉无暇此刻缓缓的说道。

    “可是，无暇，你根本不是他们的对手，这万一——”云天际有些担心的看向自己的爱徒。

    “我们同为妖族，我只希望妖族以后和睦，至于有谁担当这妖族统领又有何区别呢，”玉无暇淡淡的说道。

    “不愧是我妖族的玉仙子，冲你这份气度，倒是让我金鹏王佩服，我答应你，孩子，即使你不敌，我也不会对你不利，唉，可惜，如果鹏儿能够和你——”
qL11

    金鹏王被玉无暇折服了，看向此女，有些可惜的又看了一眼自己的儿子小金鹏王，话没有说完，不过意思却是再明白不过，就是玉无暇嫁给洛天可惜了，应该嫁给自己的儿子小金鹏王。

    “东部妖族果然有气度，看来，这等于是东部妖族把这统领之位让出去了——”

    “是啊，但也没有办法，逍遥门主不能参与，靠云天际和苍穹之熊大圣，应该不是那金鹏王的对手，趁机下来，彰显气度和风彩，末尝不是明智之举——”

    有不少的势力在轻声议论。

    “哼，你们给我闭嘴，”

    云天际似乎极为恼怒，大喝一声，顿时压下了那窃窃细语声，脸色阴沉的可怕，看向金鹏王：“金鹏王兄，我东部妖族的态度想必你也知道，无暇说的没有错，只要我妖族统一，谁做统领都是一样的，只是无暇实力薄弱，重在参与，我在这里为她讨个便宜，你和神鸦两人争吧，最后再让她出来走个过场即可，这样也免得你们全力之力伤了她，在下也不好向洛兄弟交待！不知可否？”

    “这个——”

    神鸦神色不由的一怔，正待说话。

    “哈哈哈，天际兄爽快，如果我金鹏王连这点气度也没有的话，如何统领妖族，神鸦老兄，来吧，我们好久没有战过了，这次就当切磋好了，”

    金鹏王此刻却是哈哈大笑，志得意满，替神鸦答应下来，一双眼睛却是凛冽无比，这是争夺妖族统领大位，岂是切磋，说的轻松，看他一身的战意就知道了。

    “神鸦叔叔，上去吧，小侄也想一睹叔叔的风采，”此刻小金鹏王助威道。

    “这对混蛋父子——”

    神鸦心中有气，只不过却也不得不上场，不然的话，就算放弃了，他可是不愿意，要知道他可是比金鹏王还想当上这个妖族统领的大位。

    很快的，在苍穹之熊和云天际的招呼下，虚空让出了一场战场，浩大无比，洛天及众女还有神庭一方立于一个方位，东部妖族一个方位，本来西部妖族和中部妖族一个方位，现在却是不自觉的分了开来，彼此保持着警惕，另外的一方，则是天宫，万佛宗，还有紫薇圣地及前来祝贺的一些宾客。

    “云天际真的愿意让出这妖族统领大位么？似乎并不那么简单啊——”

    云天际身边不远处的一个朋友，就是那个天蝎童子，此刻眉头轻皱，心中暗想，只不过他什么也没有说。

    “轰——”

    金鹏王嗖的一声，一道金鹏大鸟的虚影极速闪过，掠入了这虚空大战场，在他的手中出现一把金光闪闪的战戈，乌光闪闪，极为的庞大，看起来沉重无比，这是他得意的兵器，名为天鹏戈，是金鹏一族所流传下来的重器，落下就能压塌一座山岭。

    “哼，既然如此，那金鹏兄，就讨教几招吧，”

    神鸦此刻神色凝重无比，他一身灰衣，瘦不拉几，此刻，却是身上散发出惊人的气机，手中出现了道佛尘，光华四射，整个人与天地合，与道法合，一只乌鸦能够修练到如此境界，当真让人匪夷所思。

    “天鹏倒戈！”

    金鹏王大喝，声音透着金铁交鸣之声，直透天际，轮起那庞大的天鹏戈，对着神鸦就砸了下来，神力恐怖无比，力压万古，所过之处，空间尽数碎裂，只不过这等人物，对于空间已经掌握的极为的熟悉，自不会落入空间裂缝之中。

    “好强大的一只鸟——”

    猴子，扛着棍子，来回的走动着，抓耳挠腮，跃跃欲试，看到金鹏王出手，心中暗叫，眼中闪过战意。

    “不要小看这个神鸦此人也不简单——”一边的殷天荒望了猴子一眼轻声低语。

    “你们说，他们两个谁会赢——”

    有人轻声议论。

    “玉姑娘，等下你和胜者动手时，可以让他自降境界，不然的放胜之不武——”

    小凌眨着眼睛向玉无暇出主意。

    只不过玉无暇神色凝重，眼望前方，并没有理会小凌，因为她正在和洛天进行神识传音。

    “洛天，你真的有把握么？金鹏王和神鸦两人心术不正，妖族统领大位，万不能落入这两人之手——”

    “放心吧，不会有问题的，我说过，让你当上妖族统领的大位，就一定会做到，好了，他们一会就要分出胜负了，到时该你上场了——”

    洛天神识回应，轻声笑道。

