    “斩龙天子剑确实霸道无双。”

    白无伤闪过这个念头，却没有回应轩辕候的询问。

    踏上这一条道路，他其实不再想暴露原始的身份。

    鹤九扬，终究是闲云野鹤，没有任何血亲，也没有任何朋友。

    但如果白无伤这个身份暴露，同时死之一脉最终败北，没有撇去大罪之龙的罪名。

    事后龙庭震怒，牵连他所在的大乾王朝，牵连姬家、穆家、甚至是绿姨，这都是他不愿意看到的结果。

    不过事情的发展，还没到最坏的地步。

    血脉伪装出现破损，整个人有一种异样感，仿佛两样格格不入的东西强行拼凑在一起。

    但好消息是，还没有真正暴露，还有足够的缓冲期。

    “你关心的太多了。”

    龙无极替他回答，须臾间跨越千米，扑向轩辕候。

    九头宠兽，两头濒死，七头重创，这是值得振奋的结果。

    但——御主才是本体！

    对方胆敢孤身一人前来，作为守护龙殿的仰仗，必然有独到之处。

    还有后手。

    必须要逼出来。

    这也是龙无极宁愿借助斩龙天子剑，而非九脉合一，提升至最强战龙形态的原因。

    “龙蛮，龙晨，安素衣，目标不变，你们继续破解沉睡之门的封印，然后将它开启。”

    轩辕候已经将九头宠兽全部回收，脚下生雷，体外生风，极限闪过斗战圣龙一次扑击，一边吩咐，一边取出一物，淡淡诉说道：

    “如今的龙庭，不论界门内外，都面临不小的压力，我本想节省一件至宝，让它在更重要的领域发挥价值。”

    “但我还是自大了，以我之力，无法镇压你们。”

    “不愧是死神一脉，仅仅是残部，就有这样的实力。”

    “但……到此为止吧，你们将迎来命运的终点，今日过后，世间再无斗战之名，至于真正的死神，早晚有一天，它会葬灭在龙神手中，为犯下的滔天罪恶付出代价。”

    轩辕候取出的，是一枚琥珀色的龙型玉佩。

    只有巴掌大小，内部漂浮一缕幽影，闪烁着赤霞的光芒，映照着神明的气息。

    只是惊鸿一瞥，在场圣龙均是心头一振。

    如果说斩龙天子剑，是让众龙感到惊惧，仿佛面对天敌、面对猎食者。

    那么这枚玉佩，则是令龙敬畏。

    它的气息太古老了，缥缈不定，不像人间之物，更像是像是天上仙、地下佛，难以用语言去形容的神异和深邃。

    “祖龙血玉……果然带着这种东西……”

    目光灼灼的龙无极，神色肃穆，第一时间停止追杀，罕有的发动多个防御技能，为自己附加增益状态。

    轩辕候面色平静，幽幽望向死之一脉的眸光，如同在打量死人，再无一丝情感可言。

    不过这种表情，没能维持三秒钟，不攻自破。

    “嗯？这里的神秘法则，来头真是不小，若有若无，竟然还能妨碍我唤醒血玉？”

    轩辕候轻咦一声，而后发出冷笑，非常坚决、果断地，以短刃割裂手腕，鲜红的血像是开闸的泉水喷涌出来。

    “死之一脉罪大恶极，裁决龙骑·轩辕候，愿以三百年阳寿换一方太平，请龙神降临，诛邪恶！镇宵小！”

    轰的一声，整座大圣龙殿都在摇晃。

    外界组成方阵的科学之龙、黑翡翠魔龙，连同所有的巨龙、龙骑兵，脚一软，差点趴在地上。

    白无伤催动斩龙天子剑，它们感应不到任何气息。

    但轩辕候以寿命突破无形的禁锢，唤醒祖龙血玉，却是让方圆千里内，陷入一场震荡。

    “祖龙……是祖龙的力量，有龙神降临了？”

    知识渊博、感知敏锐的科学之龙，缩了缩脖子。

    它们不知道是哪一位降临，也不知道具体发生了什么，但本能感觉，事情搞大了。

    “终究是另一个祖龙的后裔，同级对抗同级，也在情理之中吧。”

    作为大哥的科学之龙，安慰弟弟：

    “事情应该很快就会解决了，希望父王一切平安，到时候等它回家，一定给它看看我们这些年的研究成果，它一定会高兴的……”

    中央龙庙。

    因为斩龙天子剑引发的波澜，刚刚平息，分立两边的阵营，重新缠斗在一起。

    但，一分钟不到，它们再度停止。

    那枚不断汲取轩辕候鲜血，变得愈发透亮的龙型玉佩，像是一轮飞升的血日，散发着万丈光芒。

    不管代表哪一方势力，不管是龙是人，都受到了无差别的压制。

    尤其是君王体龙种，灵魂颤抖，惊惧不安，仿佛被束缚双手双脚，无法遏制地产生畏怯的心理。

    “龙桐，交给你了！”

    龙无极大喝一声，甩飞白无伤，将他投掷到黄金圣龙立足的区域。

    然后朝着闭上双眼，逐渐被一团亮银色液体包裹的轩辕候，目光如电，分外张扬道：

    “我这一生，还没有付诸生命和祖龙搏杀过，看来今天我的心愿就要实现了！”

    “来吧，战！斗战一族龙无极，参上！”

    紫金色神龙，终于咬下背后最后三颗龙首，眸光渐渐通红，言语愈来愈嚣张狂恶。

    “银色的祖龙，这种华丽的质感，看来是水晶龙神，哈哈哈，要是本体亲至，那也就算了，可惜以玉和血作为媒介，区区一道投影，就想解决死之一脉？未免太小看我们了！”

    躯体缩小，变为五十米高、完全战龙形态的龙无极，鬓须飞舞，仰天大吼，犹如狂神下凡。

    它翻开掌心，浮现一枚小巧的器物，同样以血浇灌，不顾一切为其注入力量。

    那是一串项链，一串龙牙项链。

    “尊上，今日以死神遗器，换无上之力，且看我以下伐上，逆天而行！”

    “轰！！！”

    下一秒，龙鳞璀璨，仿佛五脏六腑都在燃烧；龙角向后凸起，变得更加尖锐粗壮；龙翼向两侧生长，变得更加宽阔坚韧……在短短三五个呼吸中，龙无极的气息节节攀登，从狂神变成魔神，睥睨的目光扫落四方，竟然压得晨风巨龙、太虚古龙、疾木池龙这样的圣龙之王，寒毛倒竖，不断往后退去。

     PS1：发书一周年啦，打卡纪念一下。

     PS2：加更是难以实现的，理解读者欲求不满的心情，但是臣妾真的做不到呀，日渐秃头的作者菌，学不会这个技能。

