    柴进和沈建二人在路上聊了一两个小时。

    幻彩手机样品已经在连同公司经过各种检验了。

    被定位了广省区域的官方合作机子。

    并且沈建也很给力，给了独家，一句话概括，诺基亚找了沈建，但沈建也没有签。

    不但广省区域没有签，除了京都市场以外，其他市场一个都没给诺基亚。

    不过，就算是如此，诺基亚也成了轰动货。

    上市仅仅几个月，摩托罗拉的销量被他们给斩了一半！

    而且剃头刀还在飞速的剃掉摩托罗拉的市场！

    唯独最后的王炸幻彩还在被压着。

    确定了所有的事情后，两人同时走向了外面。

    不过，刚走到门口，沈建看到了一个穿着非常朴素的老人后。

    浑身侵入骨子里的那种逼格感，顿时消失的无影无踪。

    人也显得很是恭敬的小跑了过去。

    一把扶住了老人：‘季爷爷，你怎么来这里了。’

    “怎么也不打个电话，我让人去接你啊。”

    老人哈哈大笑：“退休了没事做，这不，听你爸说，你今天来了这边，而且连通公司搞的红红火火，我刚好路过这边就上来看看了。”

    柴进这时候眯着眼睛看着老头，看着看着，心头猛的震动了下！

    但他压制住了激动的情绪，面不改色，挂着微笑走了过来。

    “老人家，我们又见面了。”

    老人望着柴进一阵迟疑：“你是……”

    目中又很快露出了惊喜，中气十足的爽朗大笑：“京安门跟前敬礼的那个小伙子？”

    柴进笑了笑，显得很是尊敬：“对，我也没有想到，您是曾经用血肉浇筑过长城的人。”

    “真的很开心再见到您。”

    沈建一阵奇怪的望着柴进，也很好奇他两怎么会认识。

    这事儿邱志礼知道，但沈建他们一概不知。

    一老一少场面非常和谐，相互握手后，又走回了办公室。

    一来二去，沈建知道了。

    心里无比感慨，我兄弟居然和老头竟然有这样的缘分。

    没错，这个老人就是季金灿！

    当初柴进在京安门门口遇到，后来在电视里看到拿了勋章的老人！

    那个邱志礼提起来都要肃穆起敬的老人。

    聊到深处后，季老忽然奇怪的望着柴进：‘小伙子，你也是搞民营企业的？’

    沈建脑子反应很快，赶紧道：“季爷爷，我这兄弟可是个牛人啊。”

    “他企业在深市，光去年一年就为深市政府创税超过了三千多万！”

    “搞了高科电子产品，搞了房地产，还赚了俄国人的钱!”

    “哦，你是谁家的娃娃？”季老几乎是本能的这么问了句。

    因为柴进太年轻了，谁都不会信这么一个二十来岁的小伙子，竟然搞出了这么的产业。

    本能的以为柴进和沈建是同一类人。

    柴进苦笑了下：‘我家往上几代人都是农民无产阶级者，包括我父亲也是。’

    “农门子弟？”季金灿愣了下，开始重新审视柴进：“你这不得了啊，这个年纪，为国家创税收都可以达到几千万。”

    “具体跟我讲讲看，你做了些什么。”

    柴进继续讲着。

    讲了稻花酒厂如何从一个濒临倒闭的小厂，成为了全县第一大厂，甚至于敢和全国酒业巨头叫板的过程。

    讲了华胜贸易和俄国人倒卖飞机的事。

    着重讲了幻彩手机正在做的一些事情。

    唯独隐藏掉了中、深两股市认购证倒卖，以及港股阻击空头的经历。

    因为老一辈无产阶级的革命者，在资本主义面前原则性特别强。

    柴进这样大进大出，怕引起老人的反感。

    老人听着听着，目中焕发了光彩。

    尤其是在柴进讲的手机研发后，情绪有些激动的说：“我可以不可以理解，你们也做出了移动电话？”

    沈建边上帮着回答：‘对，这次柴进过来就是为了和我们连通达成合作意向的。’

    “是你们自主研发的？知识产权也是你们自己的？”老人浑浊的目光炯烁的望着柴进，充满了期待：“东西呢，有没有带在身上，拿出来给我看看。”

    柴进还真没带。

    好在沈建这边的办公室里有样机。

    跑去拿了过来后说：“这东西是好东西啊，只怕一上市就可以直接杀了砖头机的市场。”

    “知识产权等等，说白点，就是咱们华夏人自己弄出来的东西。”

    老人有些激动的接过了幻彩1。

    白色的，面积比最新的诺基亚还小了一个圈。

    面宽圆润，拿在手里质感非常好，光是这外观，以及这握在手上的感觉，就已经强过了诺基亚1011。

    至于砖头机，在幻彩1面前，感觉瞬间就被打入了历史博物馆。

    显得很土，很过时。

    沈建在边上教着老人发送了一条短信。

    惊的老人真控制不住情绪了，哈哈大笑，一拍桌子：“好东西！”

    “咱们华夏人站起来后，欧米人一直对我们封锁技术。”

    “高科电子这块，咱们落后了他们真不止一点点！小柴啊，你这个是好东西，我为你感到开心。”

    柴进没有自大，笑着说：“我们有个梦想，就是希望咱们华夏人的东西能够卖向全世界！”

    “并会为此继续努力。”

    “好啊，少年不负宏图之志！我们老一辈的人抗枪打江山还行，但这搞民营经济改革，还是要你们年轻人来。”

    “真是好东西啊，真没有想到，我们华夏人也能做出这么漂亮的东西。”

    老人纯粹的只是为了国家涌现出了这种高科企业而开心。

    有些爱不释手的拿着白色小巧的幻彩1左看又看了起来。

    时不时的会问一些柴进关于手机的问题。

    一老一少拿着手机讨论了起来，关系也由此一步步拉近。

    边上沈建一直看着的。

    可看着看着，脑海里忽然灵机一动，想起了个事情。

    这不就是一个很好的机会吗，我这兄弟怎么这会还没有意识到。

    如果老人帮忙站出来说句话的话，你在州城这边求了几天的事情不就迎刃而解了吗。

    那倔驴总不可能连我季爷爷的面子都不给了吧。

    整理了下心神，望着老人开口：“季爷爷，柴进不但在做手机，还做了一些利国利民的大好事。”

    "如果这事情能干成，那就是促进整个华夏工业体系发展的伟大事业！"

