    一听宋献策到来，张献忠二话不说，便立刻下令道：“来啊，把他给砍了！”

    他这话，吓了军师徐以显一跳，连忙拦住道：“大王，不可啊！”

    “有什么不可的？”张献忠听了，冷笑一声道，“要不是他帮着李自成那厮，我至于如此提心吊胆么？就不是一个好东西，来了绝对没有好事！”

    “大王，问也不问，就把他给砍了，会被人误会的！”徐以显连忙劝道。

    “误会什么？”张献忠怒气冲冲的说道，“我还会怕误会？”

    徐以显赶紧低声说道：“别人会误会大王很怕李自成那边，会觉得李自成才是真龙天子，因此，他们都会先考虑投靠李自成，这对大王来说，绝对不是好事。而且就目前来说，我们两家并没有撕破脸，如果我们先动手，就会理亏。不如先传进来，听听他要说什么吧？”

    一听这话，张献忠才勉强压制了怒气说道：“那就架刀山，让他滚进来！”

    两家虽然没有撕破脸，那是他警觉，及时走了的缘故。

    在张献忠看来，和李自成真正撕破脸是迟早的事，杀了宋献策，就等于去了李自成一只胳膊，不过军师徐以显说得也有道理，要是被人误会了，是个人都去抱李自成的大腿，那对他也非常不利。想来想去，还是决定听军师的。

    此时，徐以显听了张献忠的话，心中有点苦笑。

    架刀山这种江湖事，怎么可能吓得倒宋献策，反而显得张献忠小气了。不过他也明白，李自成三番两次地想要吞并他，换了谁都是心中有气的。

    因此，他便不再说什么，就让宋献策走一趟刀山也罢。

    不出他所料，宋献策并没有被刀山吓得屁滚尿流，从容地见到了张献忠，随后便抱拳一礼说道：“宋献策见过八大王!”

    张献忠哼了一声，不理，就是要告诉宋献策，他张献忠很不爽。

    宋献策听了，当即侃侃而谈道：“大将军听闻八大王不告而别，很是伤心。当初在云南盟誓过，他又岂会不遵。感觉被八大王误会，却又无从解释，恨不得把心刨开了给八大王看看！”

    张献忠听了，不由得又是一声重哼，很明显，傻子才信！

    “这里有大将军的书信一封，还请八大王过目！”宋献策拿出书信，让徐以显转呈给了张献忠。

    张献忠接过之后，随便看了一眼，便丢到了桌子上，冷笑一声道：“说得比唱的还好听，谁不知道他李自成是什么货色？”

    徐以显听了，跟着对宋献策说道：“明人不说暗话，你我都是心知肚明，就说来意吧！”

    宋献策一听，便不再说场面话了，当即对张献忠说道：“莫卧儿朝廷求来了西边波斯二十万大军，试图消灭我们。我家大将军怕八大王不知情，一头撞上去了。念着我们都是明人，因此，特意派了我前来告知！”

    一听这话，张献忠和徐以显不由得都吃了一惊。

    多了二十万大军，那绝对是一件大事。

    不过张献忠同样知道，李自成绝对不会如此好心，当即冷笑一声道：“李自成在北方，威胁德里，既然是莫卧儿朝廷求来的援军，那要对付的，也肯定是他李自成，我又有什么好怕的。坐看两虎相争，真是求之不得，打出狗脑子了才好！”

    “……”宋献策一听，稍微无语了一会，回过神来，才对张献忠又说道，“八大王想多了，大将军的战法，是往东退，拉长波斯军队的补给线。当然了，如此情况下，波斯和莫卧儿朝廷的军队，还会不会跟着往东，或者说是南下先找八大王呢？”

    说到这里，他不等张献忠这边说话，就急忙自己接着说道：“强敌当前，我们合则两利分则两伤。我们都是明人，在这异国他乡，如果还不联手的话，只会让波斯人笑话。”

    “再者说了，如果八大王担心大将军的话，大可不必！”宋献策语速极快地继续说道，“只要我们联手打败了这里的强敌，足以容得下大将军和您。我们两家，在这异域打下一片大大的江山，彼此扶持结盟，长长久久不好么？”

    听他说了那么多，张献忠沉默了，显然在考虑他的话。

    毕竟，要是张献忠真得是死脑子，不知道变通的话，他是绝对活不到现在的。

    徐以显看着宋献策，忽然问道：“朝廷官军不会还会追来吧？”

    听到这话，宋献策一惊，有点犹豫。

    徐以显见了，便淡淡地说道：“如果不是这个原因的话，在这莫卧儿地方够大，你们尽可以往东退去。相信你们也乐意看到波斯和莫卧儿官军来找我家大王的麻烦！”

    言外之意很明显，肯定是有原因让李自成不想一直往东退去。而这个原因，彼此都心知肚明，惟有他们都忌惮的朝廷官军。

    宋献策听了，看了一眼徐以显，再看像炯炯有神盯着他的张献忠，当即哈哈一笑道：“我就知道，大家彼此都是聪明人，那就开门见山吧。我们收到消息，朝廷已经把洞吾给攻占了，设了洞吾省。虽然目前没有迹象显示朝廷官军会追入莫卧儿这边。但是，我家将军的意思，还是能离朝廷官军远一点是一点。真要引来了朝廷官军，你我两家可都是朝廷欲除之而后快的。”

    听到这话，张献忠忽然脸色一正，断然说道：“说吧，对付波斯军队有没有什么具体的计划？”

    很果断，没有一丝犹豫。宋献策都没想到，不由得稍微愣了会，回过神来之后，脸上顿时露出钦佩之色。

    不过他正要说什么时，忽然就又见张献忠很决然地说道：“不要有任何阴谋诡计，否则我就投了莫卧儿朝廷先灭了你们！”

    一听这话，宋献策立刻想起眼前这位在国内的时候都玩过诈降的事情，脸色一变之下，连忙回答道：“八大王多虑了，再怎么样我们都是老乡，在这外头自然是同舟共济……”

    “废话就不要说了……”张献忠冷声喝道，“有屁快放！”

    宋献策听得略微有点尴尬，不过很显然，他的脸皮也练出来了，很快便恢复如初，当即说起李自成这边的计划。

    张献忠一边听着，一边还让徐以显展开地图看了起来，不时插上几句话，能看出来，全程都在思考中。

    等宋献策说完之后，张献忠便严肃地开口说道：“迎战时间定得太早，我建议继续拖……”

    说着，他便认真地说了他的想法，主要意思就是一个，不要有任何顾忌，牵着敌军的鼻子多走走，一直到敌军精疲力竭……

    宋献策听得很是认真，也同样参考了地图，不时点头，或者补充几句。

    最终，一个大概的张李联军迎战波斯和莫卧儿朝廷官军的作战计划，便基本定下来了。

    这个时候，已经到了傍晚时分。

    只听张献忠对宋献策说道：“事关重大，我就不留你了，赶紧回去禀告你们大将军吧！”

    “……”宋献策听得无语，摸摸扁了的肚子，最终还是点头说道：“如此，宋某便告辞了！”

    “为了防止有心人看到你来而想到什么，就不送你了！”张献忠挥手冷声说道，“走好！”

    “……”宋献策听得又是无语，之前过刀山的声势不够大？

    他心中也清楚，张献忠这是不待见他。当然，这也是在情理之中，谁让自己是大将军的军师呢！

    于是，宋献策也不墨迹，便双手抱拳一礼，转身便走了。

    看着他的背影消失，徐以显才看向张献忠说话道：“大王，防人之心不可无，不能尽信也！”

    “我知道！”张献忠听了，当即嘴角一撇，露出一丝冷笑道，“你去挑选军中的莫卧儿土人，多派一些人出去，探听波斯以及波斯出兵的情况。”

    一听这话，徐以显便明白了，张献忠之前就是在演戏，便放心地领命而去。

    那么多流贼，最终能活到现在的，那个不是有两把刷子的，又岂会是别人说什么就是什么！

    宋献策这边也是同样，他赶回李自成那边之后，把情况都说了一遍。

    李自成一听，便断然说道：“八大王的那话，听听就好了！”

    “属下明白！”宋献策听了，立刻点头说道，“当时属下也是把波斯军队数目翻了一倍。如果我们就按照这说好的对策来应对，指不定会被八大王在什么时候给阴了！”

    牛金星一听，当即忍不住说道：“那你这一趟，岂不是白去了？”

    听到这话，宋献策看向他，摇头说道：“我过去的最大用意，其实就是让八大王知道这个事情。他知道事情轻重，对付肯定是会对付的，只是不会按照说好的做而已，或者在关键的时候会搞出事情而已。换成我们，也是一样！”

    牛金星听了，便不再说话了。

    大概半个月之后，派往西边的斥候果然传回了消息，波斯大军真得杀来了。

