    蓦然，暗中出现了一群戴着面具的黑衣人，统一的服饰和武器。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们将洪长老等人扣押住，旁的侍卫震惊之余，都没有作声。

    毕竟，下命的，是他们的楼主！

    而动有的，是楼中的神秘力量黑衣卫。

    楼中上层的一些人都知道，暗有一股力量，很强大的，属于楼主掌握。这股力量出现，往往都是清理门户的，偶尔也会执行特事件。墨连城看到这些人的装扮，倒是想起了追杀秦岭他们的一伙人了，遂神色更冷。

    几位长老想反抗。

    易楼主过去，不知低声说了什么话。

    他们就不挣扎，也不反抗了。

    曲檀儿疑惑地小声问墨连城，“他说了什么？”

    墨连城柔和了眸光，笑看了她一眼，“不外是威胁。”

    “嗯？”在生命受到威胁之时，那几个自私自利的老东西，还会默默接受威胁？曲檀儿是不太相信的。

    像是看出她的疑惑，墨连城又补充道：“是个人都有牵绊。那几个长老是有家族的，有后代子孙。”

    “？！……”曲檀儿意外。

    这么说，易楼主是拿住了这些人的命脉了？

    的确，死一人，总比死一族好。

    夫妻俩再看向易楼主的时候，目光就有点意味深长。

    “做错事，便该受到应有的惩罚。作为采灵楼一份子，你们应该很清楚，采灵楼从不姑息养奸！”易楼主一脸淡然地教训完，转过头，看着夫妻二人，“人，我已经扣押住了，改日，我便会审问他们。”

    一声短促的笑声，从墨连城薄薄的唇瓣中泄出，“改日审问？”

    像是，刚听闻一个天大的笑话，某爷在笑，偏偏，那双能吸人魂魄般的黑眸，冷冰冰的，没有一点笑意，白皙的俊脸，充满讽刺。

    易楼主眼色一晃。

    这一刻，还有什么事不明白的？

    在这二人跟前，任何侥幸的想法，都不能有！

    易楼主叹气，看着脸色阴沉的长老们，不容拒绝吩咐道：“看在你们为楼贡献过的份上，本楼主不动手，你们自行了断吧！”

    被控制住的长老们眼瞳陡然睁大！

    居然让他们自行了断？！

    先前，楼主劝说他们的时候，只说，要扣押他们，却没有直接说，要取他们的性命！

    都是过来人，自然明白，这扣押背后的真正含义。

    现在却改口，不是扣押，而是叫他们自行了断！

    “楼主……”

    很明显，长老们都不想死。

    也是，能活着，谁希望死？

    可是，这个世界，因果循环，报应不爽，早在他们种下恶果之前，他们就该想到会有这么个恶报。

    长老们的遭遇，丝毫不值得同情。

    易楼主没有给长老们辩解的机会，下一刻，一个手势，站在长老们身后的黑衣人接到指令，直接下手。

    他们动作狠鹫，整齐一致。

    长老们甚至还不清楚生什么事情，天庭盖传来一阵剧痛，下一秒，呼吸全消，他们的身躯笔直倒地。

    竟然敢在他面前耍心眼？

    墨连城低沉地冷哼一声，长袖一挥……