    内厅之中

    灯火通明，温暖如春。

    秦可卿、惜春、尤氏、二姐、三姐、平儿一一列座，身后婆子丫鬟侍奉着。

    平儿原说自己身份低微，不好就坐的，秦可卿笑着说平儿是客，招呼着平儿坐了。

    风流纤巧、温柔和平，遇着性情投契的，殊礼相待，只会显得平易近人，品格高贵，而不会折了体面。

    见到贾珩，一道道目光齐刷刷投将过去，原有略有局促的平儿当先起身，轻笑道：“珩大爷，这边儿请。”

    说着，就打算引着贾珩坐在自己椅子上。

    贾珩点了点头，目光温和地看着平儿，笑了笑道：“平儿姑娘，一同坐下用饭，原是家宴，此间并无长辈在，不妨随意一些就是。”

    此刻平儿外着青色棉裙，眉眼如画，杏眼桃腮，在贾珩目光打量下，似有些不好意思。

    尤氏也笑着打趣说道：“你主子又不在这儿，倒不用你站规矩，坐下吧。”

    平儿：“……”

    尤三姐凝眸看着容色秀美的平儿，听着贾珩的话，原是家宴，以及自家姐姐口中所言的站规矩，目光闪了闪，嘴角弯起一抹弧度。

    平儿出言道谢了，重又落座。

    贾珩与探春、黛玉、湘云一同坐下，在丫鬟侍奉下，净罢手。

    贾珩问道：“都安置妥当了罢？”

    秦可卿笑道：“家具陈设、衣物被褥都置备好了，换了最好的兽炭，断不会委屈了惜春妹妹。”

    贾珩抬眸看向不远处的惜春，轻声道：“妹妹，那间院落你觉得可还好？若不合适，再换就是，自己家，哪里住着舒服，就住哪里。”

    惜春清丽的小脸，也不知是灯火的映照，还是心情，清冷之色不见，道：“谢谢珩大哥，不用换了，那院落清幽宁静，也很暖和。”

    贾珩笑了笑，道：“妹妹觉得舒适就好。”

    之后，贾珩也不多言，众人就是拿起筷子、汤匙，开始用饭。

    待用罢晚饭，贾珩又同黛玉、探春、湘云坐了一会儿，黛玉说着要将那一副对联写了来，她好带回去，贾珩应允下来，为其手书了对联。

    坤宁宫，殿中，灯火如昼，暖香宜人。

    帏幔之后，一队队衣裳光鲜亮丽的宫女，垂手侍立着，为首女官身着图案精美，用料考究的女官服饰。

    鹤形铜灯，灯火彤彤闪烁，映照在身上以金线丝织的服饰上，于金光熠熠中，平添了几分华美、富贵之气。

    而元春那张丰美的脸蛋儿，在灯火映照下，明媚嫣然，方桃譬李，尤其一张白皙、粉腻的脸颊肌肤，略有几分婴儿肥，倒浑然不似年过二九的女子。

    元春听着不远处几位贵人叙话，提及贾珩，明亮的美眸，闪了闪。

    这已是她这一二月间，数次在宫中听到皇后娘娘和贵妃娘娘提及贾珩了。

    宋皇后、端容贵妃、咸宁公主陈芷用过晚饭不久，此刻围拢着一方小几坐着，品茗叙话。

    宋皇后着一身梅花刺绣宫裳长裙，头戴金钗步摇，那张明媚娇艳的脸蛋儿，在听完咸宁公主陈芷叙说完在晋阳长公主府的所遇，就有几分惊异之色流露，说道：“他承诺在五城兵马司给你王兄功曹之职？”

    端容贵妃同样投以好奇的目光，这位丽人着天蓝色宫裳长裙，因常年习舞，身段儿不见养尊处优的丰腴，倒是有着不亚于双十年华女子的苗秀，只是眉梢眼角流溢的成熟风韵，提示着这是孕育了一双儿女的妇人。

    陈芷道：“他在姑母那里，当着王兄还有表妹的面说的。”

    端容贵妃凤眸眸光流转，问着宋皇后，道：“姐姐，这功曹之职有什么说法吧？”

    宋皇后嫣然一笑，道：“赏功罚过，这是五城兵马司的核心之事，便于然儿在五城兵马司接触人事，他分明是上了心的。”

    她愿以为会给个主簿之职就已了不得，抑或是给个一城副指挥，虽得独当一面，但堂堂天潢贵胄，真的往来于大街小巷，做些沉沦下吏之事？

    端容贵妃玉容现出轻笑，轻声道：“等后个儿，姐姐可召进宫，嘱托几句。”

    因魏王开府之后，前往五城兵马司的去向，基本为崇平帝确定，宋皇后已可召见贾珩入宫叮嘱几句。

    当然，毕竟是外臣，虽说得见，还是需诸般女官陪同。

    宋皇后想了想，笑道：“那就这么说了，明天就传口谕……”

    忽地瞧见一旁站着的贾元春，心头一动，唤道：“元春过来。”

    “娘娘。”元春闻听宋皇后相唤，连忙迈着轻盈的步子上前，福了一礼。

    这时，咸宁公主陈芷凝眸看着元春，打量着女官，面上若有所思。

    宋皇后许是爱屋及乌，声音轻柔了几分，笑道：“明天，你往宁国府传本宫口谕，就说本宫略备薄宴，为魏王明年开府一事，邀云麾将军贾珩入宫一叙，你出宫传口谕，顺便也与家人团聚下，宫门落锁前，记得回来就好了。”

    宋皇后身为六宫之主，对元春这等未承恩于上的“大龄宫女”，自是有着处置之权，哪怕打发其回贾家，都是一句话的事儿。

    元春闻言，心头喜忧参半，柔声道：“多谢娘娘恩典。”

    几年未曾归家，也不知家中是何等变化，父亲还有宝玉，这几年过得可还好？

    宋皇后笑意盈盈地看向对面的元春，思忖着。

    夏守忠不是没有说过让元春侍奉圣上，以之笼络贾家，但明显圣上对贾子钰器重有加，她拉拢，也不能太明显了。

    “况，贾家得了外戚之贵，内外呼应，再与本宫平起平坐，又怎么办？”

    却说宁国府这边儿，翌日，贾珩用罢早饭，然后就着人去请锦衣府的曲朗过府叙事。

    上午时分，外书房之中，贾珩闻听仆人来禀，遂放下手中的笔，唤曲朗进来议事。

    不大一会儿，着武士劲装、身形挺拔的青年，长身而入，立定在书案之前，拱手道：“卑职见过大人。”

    贾珩笑道：“曲千户，坐。”

    说着，绕过书案，在一旁的椅子上落座。

    就有仆人奉上香茗，热气腾腾。

    曲朗正襟危坐，炯炯有神的虎目中现出疑惑，问道：“不知大人唤卑职有何事？”

    贾珩也不饶圈子，开门见山道：“曲千户，忠顺王监修皇陵，有几年了？”

    曲朗闻言，想了想，说道：“皇陵自隆治二十一年以后，就一直在修，而忠顺王爷主事，也有十六七年了罢。”

    贾珩沉吟道：“你最近让心腹人，去查一查皇陵营造，所用土木石料，采购的哪一家？砖瓦匠人，又是用得哪些人？此事慢慢调察，务必要隐密为妥。”

    一般而言，只要是营造大型工程，贪腐工款几乎如影随形，但如果以贪污工款之罪，试图扳倒忠顺亲王，终究差点儿意思。

    但如果再加上偷工减料，这可比贪腐工款性质要恶劣多了。

    这是不忠不孝，在老爹的吉壤上偷工减料，在以仁孝之道治理天下的礼法背景下，这够忠顺亲王喝一壶的，非死即残。

    朝堂衮衮诸公，千夫所指。

    先搜集证据，至于谁来爆出来，肯定不会是他，完全可以交给御史。

    “纵使没有偷工减料，但仅仅是贪腐一事，也足以让忠顺王焦头烂额。”贾珩眸光深深，思忖着。

    如果按着他的想法，自然是想方设法弄死得了，但天子心意若何，也不得不考虑。

    曲朗点了点头，心头也是闪过一抹惊异，道：“卑职这就安排。”

    贾珩做好布置，也不再继续说此事，转而问道：“我不在的一个多月，陆敬尧、纪英田他们两个，在忙什么？”

    曲朗面色凝重，压低了声音，说道：“大人，最近陆大人，似想要插手朝廷整顿两淮盐务之事，往南省派了不少锦衣，说来还和大人月前，从锦衣之中抽调人手南下有关。”

    原本陆敬尧自知于东城三河帮一事上，在崇平帝那里失分严重，听闻其锦衣卫指挥同知的位子，都有摇摇不稳之相。

    陆敬尧着急上火，听了一位高人的指点，就时刻留意着贾珩的动静。

    而贾珩当初为了林如海的安全，曾进言崇平帝，派人手南下扬州，护林如海周全，之后，调拨了一支锦衣卫前往扬州。

    这在锦衣府中自然无法做到完全保密，陆敬尧得知以后，心思不由活泛起来，觉得可能是个表现的机会，恰逢近月以来，内阁、六部都在议论整顿两淮盐务一事。

    陆敬尧灵光一闪，觉得此事或许是一个将功补过的契机，派了得力人手南下两淮盐场，刺探消息。

    贾珩皱了皱眉，道：“陆敬尧此举，只怕会打草惊蛇，先让人密切留意着。”

    在他看来，陆敬尧估计是旁观了他以锦衣府探事，在东城三河帮一事上的雷厉风行，在这儿照猫画虎来了。

    只是……

    “两淮之地，人家经营的铁桶一般，势力盘根错节，说不得下到盐官，上到巡抚，藩台臬司都有打点，锦衣府的力量在神京强大，但到了淮扬之地，力量何其薄弱，弄巧成拙是大概率事件。”

    贾珩思忖着，叹了一口气。

    真就……我上我也行。

    曲朗沉吟了下，道：“大人，卑职手下的人不好盯着陆同知，容易被发觉，卑职向大人推荐一个人，南镇抚司的赵千户，如果由赵兄派人，会隐密许多。”

    没有正当理由，盯着上司，北镇抚司一系的人手，一来心有疑虑，二来面孔也熟，容易被察觉。

    反而是南镇抚司，专职内部缉查不法，反而行事便宜。

    贾珩凝了凝眉，道：“赵毅？”

    他与赵毅的交情尚可，其人升任南镇抚司千户也有他出得一份力，只是并不意味着就可以托之以腹心。

    “赵千户想要拜访大人，但一直得不着机会。”曲朗低声道。

    贾珩闻言，心头微动，知道这是交好之意。

    在他成为一等云麾将军之后，再加上都督果勇营一军，圣眷日隆，打起的政治旗帜，也有了一些号召力。

    如赵毅这等旧交，先前还有一些矜持，只帮忙做一些不违背原则的事，但现在明显有些坐不住了。

    贾珩沉吟道：“他也是老熟人了，他若有此心，就暗中派人留意着陆敬尧，看他究竟要做什么。”

    虽知陆敬尧大概率画虎不成反类犬，但他现在也没理由阻拦陆敬尧的积极表现，因为作为锦衣同知的陆敬尧，遍洒探事监察两京一十三省，为天子分忧，这帮助两淮盐务搜集信息，这是恪尽职守的表现。

    贾珩转而又问道：“纪英田呢？”

    曲朗道：“纪大人最近倒是没什么事儿，倒是仇都尉，最近在派人手往北边，刺探东虏敌事。”

    贾珩面色古怪了下，道：“他因蓝千户被圣上训斥过后，倒是机灵了一些。”

    能在锦衣府混的，就没有傻子，这陆敬尧和仇良，分明是在“跟风”他，见他因此得了圣眷，青云直上，就开始寻找“圣眷密码”。

    然后，陆敬尧往南，仇良往北。

    “不用管，先让仇良忙碌着，但蓝千户那边儿，你要对接好，仇良既这般热心东虏，若他才干优长，明年开春调他到北平去。”

    因为经略安抚司下辖军情司，在构建之后，肯定要抽调大量人手，既然仇良这么热切东虏敌事，调任北疆，也算求仁得仁。

    李瓒赴任经略安抚司，他作为军情司的首倡者，举荐一两个人，都是随口一提的事儿。

    曲朗闻言，面色微顿，心头就是狂跳。

    仇都尉一走，北镇抚司的镇抚使……

    贾珩点了点头，道：“那先这样罢，等晚上，我在府中置备了酒宴，你晚上带着赵千户过来一同聚聚。”

    自归来之后，他还未宴请果勇营麾下的将校，正好晚上宴请一番，商议整军之事。

    “是，大人。”曲朗应命一声，起身，离去。

    贾珩坐了一会儿，起身，正要返回内厅。

    而忽地这时，就听得外间仆人禀告，道：“大爷，王家大爷来下请帖来了。”

    “王义？”

    贾珩凝了凝眉，道：“就说我不在，接了请帖，让人打发他回去。”

    仆人道：“王家大爷先去的西府，请了政老爷，一同在花厅说要见大爷，还有梨香院的薛家大爷。”

    贾珩面色顿了顿，暗道，这个王义分明是故意的，这是担心他不见，先往西府请了贾母，然后请了贾政一同过来，又捎带上一个多半是看热闹的薛大脑袋。

    他为贾族族长，不可能连同族的贾政也晾着。

    想了想，道：“这就过去。”

    花厅之中

    王义此刻坐在梨花木制的椅子上，品着香茗，一旁坐着贾政，下首坐着笑呵呵的薛蟠。

    王义年岁三十左右，一身织工精美的苏锦长袍，外披裘氅，其人身形挺拔，面皮白净，鼻下留着一撮胡须，一双阴沉眼睛望着宁府悬着的中堂画。

    上绘苍松白鹤，寓意松鹤延年。

    王义对一旁的贾政，笑着说道：“姑父，记得珍大哥在时，这画还是迎客之松，不想只是数月不见，就已物是人非。”

    贾政面色就有异样，分明是听着提及贾珍，不好接话。

    薛蟠铜铃大的眼珠子瞪圆了，道：“表兄，那还不是珍大哥坏了事。”

    贾政明显不想提这档子事，因为贾珍之事，现在东西二府都是讳莫如深，只得岔开话题，咳嗽了下，问道：“你父亲明儿生日，都请了哪几家宾客？”

    王义也不想听薛蟠胡诌，目光始终没离贾政，笑道：“咱们家的老亲都请了，北静王爷、南安王爷、镇国公、理国公、他们十来家，我方才都送了请帖。”

    贾政点了点头，手捻颌下胡须，笑了笑道：“这些都是老亲，是该请上一请。”

    以政老爹的政治敏锐度，并不足以判断其内波谲云诡。

    王子腾请北静、南安以及五军都督府的勋贵，正是想借着明日生儿，寻求谈判。

    王义又笑道：“还不止了，十二团营游击将军以上都发了请柬，还有户部的梁侍郎，内阁的杨阁老家……这些文官也送了请柬。”

    这几天，王子腾也不是没有寻援手，在方冀的建议下，借着去往户部办事，协调京营兵饷之机，王子腾与户部侍郎梁元一起吃了两次饭。

    因为王子腾身上的兵部侍郎衔，或许在一些自视甚高的清流眼中，不大看得上。

    但梁元以庶务而在户部任官，对出身什么的根本不太放在心上。

    两个人在一同吃饭，酒酣耳热之时际，梁元提及贾珩的张扬跋扈，本以为王子腾会维护，没想到还得了附和，于是，一来二去，二人算是结交起来。

    梁元牵线搭桥，往内阁首辅杨国昌府上递话，而杨国昌却嘱托王子腾谨守臣职，为圣上好好办事，并未见王子腾。

    虽未相见，然而经过几次递话，也表明着支持态度，王子腾心头愈是有了底。

    可以说，王子腾已万事俱备，自忖与五军都督府谈判的筹码足够。

    这种乐观的心情，自然感染了其子王义。

    贾政闻言，果然面带惊讶，道：“杨阁老？他明日也会前往府上赴宴？”

    由不得贾政不惊讶，内阁首辅，调理阴阳，礼绝百僚，给王子腾去祝寿？

    嗯，想啥呢？

    王义见贾政如此反应，目中闪过一丝不易觉察的得意之色，笑了笑说道：“请柬送到杨府，那边儿已接下了，想来明日应至。”

    他却不会说内阁首辅怎么会赴宴？

    让其子代劳前往已不错了。

    贾政感慨道：“你父素来是有才略的，当年就见着青云直上之势。”

    当年贾政、贾赦、王子腾年轻之时，也是在一同交游过的，如今王子腾官儿越做越大，贾政心头未尝没有一些羡慕。

    一听这话，王义心头更是喜悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更别等了，虽然我还在写。

