    “啪~”铃木楠合上自己的屋门，看了眼天边露出的一丝微亮，随后向他们十番队的训练场走去。虽然说她现在已经是副队长了，但是铃木楠从来没有放松过对自己的锻炼，她的目标从来都不是副队长或是队长，她的目标只有一个，那就是可以一直跟在队长身后，而如果想要跟随队长，强大的实力是基础。

    “早上好，副队长。”

    “早上好。”

    对路过的队员一一问好，这几乎已经成了铃木楠每天都要做的事情，而队员们也都习惯了他们的副队长每天早上早早的来到修炼场修习，上百年来如一日，从未间断过，所以他们都对铃木楠报以深深的敬意。

    “副队长，队长他·····”

    “队长？”铃木楠一愣，脑中不自觉的回想起昨天晚上看到的木村沐阳孤寂的背影，心中闪过一丝阴霾，队长，你的心中到底隐藏着些什么东西，为何要独自的埋藏在心中？明明已经如此的靠近队长了，明明以为自己已经走进了队长的心中，可为何越是靠近，就越是感受到两人之间摸不到的隔阂？

    “副队长？”

    “嗯？”铃木楠从思绪中醒过来，看了一眼面前的队员，“你说队长，队长怎么了？”

    “啊？哦！”队员狐疑的看了一眼铃木楠，回答道：“队长啊，队长他今天一大早天还没亮的时候就来修炼场了。”

    “纳尼？”听到队员的话，铃木楠难以置信的瞪大了眼睛，队长起这么早来修炼场？铃木楠下意识的看了一眼天边露出的一缕日光，“真的是队长，你没看错？”

    虽然知道队员们不可能看错木村沐阳，但是铃木楠还是忍不住这样开口问道，毕竟这种消息实在是太奇怪了。

    “当然没看错。”队员点了点头，一脸笃定的回答道，随后脸上露出一丝困惑的神色，“一开始我们也不敢相信，不过后来队长还和我们打了招呼，顺便教了我们一些战斗中的小技巧，我们这才相信这是我们的队长。”

    “但因为知道那是我们队长倒是更让我们感到困惑了，毕竟从我入队以来，这几十年来从来没见过队长起这么早，每次都是要副队长你修习结束之后去叫，队长才会起床的，今天居然······”

    “咳~咳~”

    这个队员听到铃木楠的咳声，这才猛然反应过来，自己好像说的有点多了，身为队士在背后这样议论队长，这可是大大的不敬。

    “好了，你退下吧，”看了一眼这个队员，感受到队员看向自己的眼神中的感激，铃木楠微微一笑，“好好的做好自己的工作。”

    虽然听手下的队员说的有模有样，但是铃木楠心中还是带着几分疑惑，队长他居然会起得这么早？自己当了这么多年的副队长，也从来没有见到过队长起得这么早啊！

    “当~当~当~当~当~”

    “你们是不是不敢出手啊？用点心啊，抱着杀死我的心来进攻就好了，反正以你们的实力是无法对我造成任何伤害的，不要手下留情。”

    刚走到修炼场的外面，铃木楠就听到训练场中传来的一阵刀剑相交的声音，还有木村沐阳对队员们说话的声音。

    居然真的是队长！？

    听到木村沐阳熟悉的声音和空气中传来的灵压，铃木楠总算是相信了刚刚那位队员的话，不过心中的惊讶却怎么都无法掩饰，队长他到底是怎么回事？

    “呦，你也来了啊，楠。”

    轻松地将队士们的进攻化解，随手几下将他们全都击退，木村沐阳转过脸来看着来到修炼场中的铃木楠，脸上带着笑容说道。

    队长他······

    铃木楠看着木村沐阳脸上的笑容，随后脸上也露出了一丝笑意：“是啊，不过没想到队长你居然也会这么早来修炼场呢。”

    太好了，队长看样子是想通了呢！感受了一下木村沐阳从内而外散发出来的轻松和愉悦，铃木楠心中不由得一阵放松，虽然到最后都没能知道队长的心中到底在想写什么，不过，只要队长脸上再次露出这样的笑容就已经足够了。

    “哈哈，很久没有活动，感觉浑身都要生锈了，果然还是多动动比较好。”木村沐阳晃了晃自己的脑袋说道。

    “嗯。”铃木楠点了点头表示赞同，“已经好久没有看到队长锻炼了，不过既然今天难得队长这么有兴致。”

    铃木楠抽出自己腰间的斩魄刀，双手持刀对着木村沐阳：“就让我陪队长你活动活动吧，顺便也请队长你指导一下我的斩术。”

    “喔？”木村沐阳眉毛一挑，“楠你今天兴致也很高啊，既然你这么说的话，我就和你过几招吧，也让我看一下你的斩术修习的怎么样了。”

    “快来看，队长和副队长要交手了！”

    “什么？队长和副队长？”

    “真的假的？”

    “队长不是早上都起得很迟的吗，怎么会现在出现在修炼场？”

    “你就别问废话了，快点去吧，去迟了就看不到了！”

    ······

    “捕捉吧，纸蛛。”

    战斗还没开始，铃木楠就果断的解放了自己的斩魄刀，不解放斩魄刀和队长交手根本就毫无意义，就算是解放了斩魄刀对上队长也没有丝毫胜算，不过这样的话，多少可以有点作用吧。

    “很明智的决定。”看到铃木楠直接就解放了斩魄刀，木村沐阳赞道，能正确的认识自己和对手的差距，一开始就拿出全部的实力，铃木楠的判断很正确，如果为了不知所谓的坚持不解放斩魄刀的话，那么这场战斗从一开始的时候她就输了。

    “不过···”

    木村沐阳单手持刀，在空中甩了一下，抬脚向铃木楠走去，走了两步之后，突然脚下一闪，下一步直接就出现在了铃木楠的面前，手中的斩魄刀以一个刁钻的角度向铃木楠腰间斩去。

    “好快！”看到木村沐阳身形一闪出现在铃木楠的面前，围观的队员们不约而同的想到，刚才他们连木村沐阳的脚步都没看清，只是一瞬间，木村沐阳就已经一刀斩向了铃木楠。

    “当~~”

    虽然木村沐阳这一刀速度极快，角度刁钻，但是铃木楠手中的斩魄刀却以一个不可思议的角度迎上了木村沐阳的斩魄刀。

    “哦？”木村沐阳眼中闪过一丝惊讶，虽然知道这种程度的试探性攻击是无法击败铃木楠的，但是这样轻松地被铃木楠挡下，木村沐阳心中还是忍不住一阵惊讶。

    “副队长好厉害！”一个围观的队员不由自主地开口道，“刚才队长的那一道攻击，我们根本连看都看不到，副队长居然这么轻松地挡下了！”

    “队长你不应该感到惊讶才对吧。”铃木楠看到木村沐阳眼中的惊讶，开口笑道，“关于我斩魄刀的能力，队长你不是知道的吗。”

    听到铃木楠的话，木村沐阳顿时恍然，差点忘了楠的斩魄刀能力了，果然自己是太长时间没有战斗了。

    “纸蛛，将自己的灵压化作蛛丝一般的东西布置在身体的四周，通过特定的方式感受周围的一切风吹草动，甚至可以对对手的下一步行动进行预读。”

    木村沐阳脑中回想起铃木楠以前向自己解释过的纸蛛的能力，还记得当时自己还在想这一招可不可以破解蓝染的镜花水月呢，没想到现在居然在战斗中连这么重要的情报都忘记了，看来自己还真的是退步了很多啊。

    木村沐阳不由得又回想起昨天在内心世界被风霄虐的情形，心中突然升起一种紧张感，再过几年的时间就是假面虚化事件了，不管到时候自己要怎么做，实力始终是根本，以自己现在这种状况，就算想要做些什么，真的可以做得到？

    心中突然升起一阵警觉，木村沐阳猛地侧过脑袋，闪过铃木楠刺向自己的一剑。

    “你走神了哦，队长。”

    “你还真是不留情呢，楠。”

    “队长你说笑了，和你对战可是容不得半点留情呢。”

    “好吧，那就让我好好检验一下你的实力吧。”木村沐阳脚下一点，和铃木楠拉开了差距。

    过会再想那个问题吧，总之要想个好办法恢复一下自己的状态，现在还是好好地检验一下楠的实力比较重要，好些年没有战斗了，就让我看看你现在达到什么水平了。