    “顾西臣，你不要再执着于我了，你有很多选择，我不是你的唯一人选。”凌妍说话间，眼泪就不争气的往下掉了。

    顾西臣垂眸锁着她，看着她落下的泪水，他的心，震住了，他竟然让她害怕到流泪？

    “给我一个理由。”顾西臣声音变沉。

    “我不爱你了。”凌妍咬着唇片，快速的出声。

    顾西臣眸色僵住，心里伤透了。

    “我需要你看着我的眼睛说。”顾西臣冷着嗓音，严厉命令。

    凌妍立即抬起头，可是，却不敢碰触他的眼神，因为，他的脸上已经布满了受伤，他的眼神更叫人心疼。

    “怎么？不敢看？”男人冷笑，他受够了这个女人，每次见面，总是要闹分手，他不知道她还要玩多久这样的把戏，他的耐性不好，可为了她，他一次一次的坚持着。

    凌妍立即强迫自己看着他的眼：“我不爱你了，顾西臣，四年了，我早就忘记了你。”

    顾西臣盯着她那双纯净的眼，她竟然真的说出这么狠心的话来了。

    “呵，凌妍，你以为你每一次说分手，我们都分不开，所以你觉的好玩是吗？”顾西臣这一次是真的怒了。

    凌妍愣住，她哪一次不是认真的？她从来不觉的好玩，她觉的悲伤。

    “你爱上别人了？”顾西臣的声音在发抖，他真的不能接受这样的事实。

    凌妍咬着唇片，快要把唇片咬出血来了，她要怎么答他？

    “你的脑子是什么做的？”顾西臣突然伸手，用力敲了一下她的脑袋：“我看里面装的全是水吧。”

    凌妍：“？”

    顾西臣又伸手捏住她的下巴，他薄唇离的很近，可却又不吻她，只是嘴角冷冷的笑着：“放弃我这么一个优秀的男人，你不会觉的遗撼？在你众多的追求者中，我肯定是最优秀的一个，人只活一世，活着不就是过更好的生活吗？你要的，我都能给你，我不知道你在逃什么？一个人就算胡闹，也该有个度吧。”

    凌妍眸色睁大，顾西臣竟然跟她聊这个？

    “我不相信你没有野心，你也渴望更好的生活，想要更健壮的男人，你们女人的心思，我早就看透了，怎么？我不够有钱，不够强壮？满足不了你？”

    凌妍俏脸腾的一下，红透了。

    这个男人干嘛要说这些？她不敢听下去了。

    “动物找配偶，都挑最强的，你连动物都不如，你有什么好骄傲的？我这么一个优秀的男人站在你面前，你竟然死活闹着要分手？凌妍，我真想敲开你脑子看看，你到底是怎么思考的？”

    凌妍立即吓的抱住自己的脑子，生怕他真的要敲开。

    凌妍当然不傻，可她有良知啊，她还有孩子，她不能负老太太所望，不能失去自己的孩子，她有太多太多的理由，不能选择他了。

    “你很好，我不配。”凌妍给出六字回答。

    顾西臣更怒了，这个女人在给他发好人卡吗？

    他需要她有肯定吗？他当然是好的，只是这个女人真的不配。

    “看来，你挺有自知之明的，我现在给你一个机会，你要是不把握，你就真的没机会了，我顾西臣不是破烂货，我不会强买强卖，你不要，自然会有人要。”顾西臣怒火交织，他真的气炸了，可是，捏着她纤细的手，看着她坚决的表情，他发现，就算自己有通天能耐，却又拿她无可奈何。

    听到他说自然有人要，凌妍脑子里就想到了楚玲，楚玲才配得上他，自己是真的不配了。

    “放我走吧，你找一个更优秀的女人，你这么好，她肯定会真心爱你的。”凌妍压住内心的伤悲，淡淡的开了口。

    说的全是顾西臣不爱听的，他俊脸刷的一下，黑沉如铁，眼神凶恶的瞪着她。

    “再给你最后一次机会，要不要留下？”

    “不要。”凌妍的回答，也是异常的坚定。

    顾西臣呼吸急喘了起来，高大的身躯了有些站立不稳，他整个人往她压去。

    凌妍焦急的抱住了他，可是，她哪撑得住他的身躯，整个人被他压在了墙壁处。

    “凌妍，我要是死了，肯定是被你气死的。”顾西臣气恨恨的咬牙。

    凌妍愁着眉儿，望着他，他气息凌乱，喷洒在她的颈项处，带来酥麻的感觉。

    “你别气了，你都站不稳了，我扶你到床上去。”凌妍害怕了，万一真的把顾西臣给气死了，那她的三个孩子就真的要失去父亲了。

    凌妍使出吃奶的力气，才免强把顾西臣扶到床边，只是，她刚一弯腰，男人就直直的压了下来，凌妍来不及支撑他，就被他重重的压住。

    他犹如一座山，凌妍动弹不得。

    “顾西臣，你赶紧起开。”凌妍焦急的说。

    “动不了。”顾西臣当然是故意的，谁让她刚才说那么狠的话，他就是要欺负她。

    凌妍眼眶一热，这个男人又在捉弄她了。

    顾西臣附身，寻找着她的小嘴，快狠准的吻住，堵了她所有的反抗。

    凌妍将脸侧开，可男人却强势霸道的用手捧住了她的脸，这一次，她别无选择了。

    凌妍被他亲了个够，大脑一片空白，身体也泛起了异样的感觉。

    自从和顾西臣有过之后，她才发现，原来自己不是性冷淡，而是……没有遇到他。

    凌妍苦逼的想着，以后要是离开了他，自己真的可以当尼姑了。

    顾西臣直接把她亲的心服口服了，可这还不够，她刚才的话，太气人了。

    凌妍浑身一震，立即捉住他的大手，一双眸子布满了哀球：“顾西臣，你能不能做个人，不要再乱来了。”

    顾西臣狞笑出声：“我还不算个男人？”

    “你都不问我需不需要，你一点也不尊重我。”凌妍委屈的红了眼眶。

    顾西臣十分自信的轻哼了一声，随即，薄唇又吻了下来。

    凌妍躲不开，身体也逃不掉，她觉的很无力。

    西臣终于累了，不，他晕倒了，凌妍吓的捂嘴，差点尖叫。

    她赶紧给自己穿上衣服后，又颤抖着手，帮顾西臣穿好了，这才打开门，把海棠叫了上来。

    海棠一进来，满鼻子都是暧昧的气息，她有些无语。

    “凌小姐，老大都伤成这样了，你就不能悠着点？”

    凌妍俏脸红的快要滴血了，她能说刚才她拼死拒绝了一番吗？是顾西臣不顾自己身上有伤，还说要做一个男人的。

