    疼，浑身都疼！

    真狠啊！

    早上醒来，赵奕还感觉屁股隐隐作痛。

    好在年轻，要抗揍的多，放在十几年后，被过肩摔在砖道上，非要在床上躺上几天不可。

    “暴力女！”

    “小心嫁不出去！”

    当走进教室的时候，赵奕盯着林晓晴，心里就不断念叨着。

    林晓晴立刻回瞪过来。

    危险！

    赵奕警惕的收回目光，深深的吸了一口气，还是决定不和小女生计较，男人就是要大度一些。

    对！

    大度很重要。

    赵奕暂时忘记了不愉快，坐回位置就进入【专注模式】。

    学习！

    连续的学习还是有效果的，提升最快的是生物、化学，把两门课程的实验都过了两遍，对应的题目做了做，做新题也有了底气。

    数学、物理的提升也很明显。

    有些不会做的难题，至少听懂还是没问题的。

    上课的时候，难题通过讲解也能明白过来，也就表示基础公式、定理，差不多都理解、运用了。

    只不过，数学课是真难熬啊！

    那天赵琳琳没去上补习班，牛莲花找过去还顺带看到了赵奕，就由不得去多想了。

    牛莲花以数学的缜密逻辑对事件进行了分析。

    条件一：赵琳琳逃课去看电影。

    条件二：赵奕和赵琳琳一起从商场走出门。

    条件三：赵琳琳排名全校十几名，一直都是家里的乖乖女；赵奕是有数调皮的学生，只是不知道怎么回事，就突然考进了精英班。

    条件四：赵奕是男生，赵琳琳是女生。

    结合以上四个条件，可以得出最有可能的两个结论--

    一，赵奕带坏了赵琳琳，甚至让赵琳琳破天荒的逃课，和他一起去旁边看电影。

    二，结合十八岁左右的年纪，赵奕和赵琳琳很有可能谈恋爱了。

    牛莲花是赵琳琳的小姨，她几乎是看着赵琳琳长大，前两年离婚和丈夫分开后，和赵琳琳就更亲近了。

    赵琳琳就是她的女儿！

    如此乖巧的‘女儿’，忽然变成逃课的坏学生，还很可能和一个淘皮捣蛋的男生谈恋爱？

    肯定怪那个男生！

    牛莲花怎么看赵奕怎么不爽。

    每当上数学课的时候，牛莲花随时都在注意赵奕，找到机会就是一顿训斥，她还想着分开赵奕和赵琳琳。

    两人坐的太近了！

    看到了吗？

    赵奕这个坏小子，竟然把头和赵琳琳凑在一起！

    赵奕注意到牛莲花的眼神，嘴角扯的都快咧开了，他郁闷的问向赵琳琳，“你下次再问问题，能不能找其他时间？就算是其他课也行啊！”

    赵琳琳眼神闪动，“我是真不会！”

    “你看我像傻子吗？就这题，你不会？你数学一百二十多分，我才考了九十多！你就是故意的，对不对？每次上数学课，你就问我。”

    “真不是……”

    赵琳琳稍稍抬头注意牛莲花，随后小脑袋凑的更近了。

    “喂，男女授受不亲啊！”

    赵奕伸出手掌试探着，找找哪里发力推开，才不会被其他人误会。

    牛莲花顿时瞪直牛眼！

    还上手了？

    她风风火火的走过来，却没有对两人说什么，只是从两人中间传过去，有点像是列车乘务员？

    路过！

    二十秒后。

    再路过！

    二十秒。

    第三次路过，抱歉，让让！

    赵琳琳嘟起嘴不满的看向牛莲花，牛莲花则用狠厉的看向赵奕。

    “这……”

    赵奕注意到赵琳琳嘴角的笑，忽然发现自己大概是陷入了某种奇怪的家庭矛盾？

    麻烦啊！

    这天有数学和英语。

    牛莲花才刚走，又来了个李立生。

    抛开牛莲花的态度不谈，赵奕对待数学课还是很认真的，英语就没办法认真起来了。

    李立生是高三年纪的教导主任，也负责带一班、二班的英语，教学水平还是相当不差的。

    另外，他很严厉。

    男老师总是要比女老师有威严，更别提能当上教导主任，可惜赵奕对威严实在不感冒。

    威严再大，有学习币重要吗？

    所以，睡觉。

    “赵奕！”

    “赵奕——！”

    李立生连续叫醒赵奕两次后，觉得自己的威严受到了挑衅，他走过来严肃的批评道，“我不管你英语考多少分，上我的课都必须认真听讲！”

    “学习就是逆水行舟，不坚持就会退步，你别以为考的分高，就可以肆无忌惮，如果我没记错的是，你进精英班是第四十九名，对吧？”

    “如果你继续这个态度，下次月考，就只能上B班了!”

    李立生说着一转头，对所有人说道，“你们也一样，听课一定要认真，三人行必有我师，讲的再简单的东西，即便是会了，听过也等于再复习一遍。”

    “不管考的分高也好，分底也好，总之，上课必须要认真！”

    “赵奕，就是你们的负面榜样！”

    “上课就知道睡觉，都上高三了，还考什么大学！”

    李立生的话音非常严厉，其他人听了都默默低头，没有人敢和他对视。

    赵奕深处****中，也只是郁闷的点头道，“好，李老师，我知道了。”

    诚意，一点没有。

    李立生得火气‘噌’就就上来了，但他刚想继续说什么，门口忽然变得乱了起来。

    几个人堵在门口。

    其中有教语文的王老师，有三班班主任孙老师，最重要的是，中间站着十三中的校长王承敏。

    “王校长，你怎么来了？”李立生赶忙迎了过去。

    王承敏明显带着兴奋和喜悦，他没理会过来的李立生，而是直接对班里的学生问道，“赵奕同学呢？他在吗？”

    所有人都看向正在被罚站的赵奕。

    赵奕指着自己，“找我！”

    “就是你！”

    王承敏一眼就认出了赵奕，他热情的迈步走过来，用力拍着赵奕的肩膀，“赵奕同学啊！我听了你在高三大会上的发言，就知道你很特别、很特殊，是真正有才华的学生！”

    “你未来会很了不起！”

    “我们十三中会为出现过你这么优秀的学生而骄傲！”

    王承敏说着面对所有学生，十分坚定的说道，“赵奕，就是你们的榜样！”

    学生们的反应很是奇怪，他们一方面是搞不懂情况。

    还有。

    李立生才刚说完赵奕是‘负面榜样’，到王校长的嘴里，就成了所有学生的榜样了？

    王承敏没有卖关子，而是直接说道，“三天前的‘青春杯’课外知识竞赛，我们十三中参赛的四名同学，以总成绩满分200，极为惊人的成绩，杀入了‘青春杯’竞赛的决赛！”

    “而赵奕同学……”

    “惊人！真的很惊人！他做对了全部两百道题！”

    “呼啦——”

    全班沸腾了。

