    “印记、印记、印记……这该死的印记到底是什么鬼玩意！？狗屎，札菲克那个老鬼还没来么？！他又迷失在哪只女妖的身体里了？”

    奈恩，不朽巫师方面，降临分身下来的七环大巫师哈萨里斯忍不住啐了一口，焦急无比的他目光中燃烧起了名为迁怒的火焰。

    不怪哈萨里斯这么焦急，实在是因为骸骨大门上的印记太诡异了。

    距离枯木老巫师手心浮现出和骸骨大门上一模一样的印记开始，时间过去了半个小时，而就在这半小时里，又有三名临近七环的巫师出现状况。

    他们和枯木老巫师一样，身上也多出了那个骸骨大门上的奇怪印记！

    诡异的印记竟然还能增加。哈萨里斯咬着牙，现在哈萨里斯有一点确定了，印记的出现时有规律的。

    凡是触摸了骸骨大门上那枚印记的人，都会被印上这个诡异的印记。

    如今被感染了印记的人，印记出现的顺序正是他们触摸印记的顺序！

    哈萨里斯，触摸了骸骨大门上的印记。

    作为降临下来，直接摘走了首席大巫师位子的七环强者，哈萨里斯虽然钻研的是诅咒，但对于印记这类东西，他曾经也有过一点研究，虽然没什么成果。

    但归根结底，哈萨里斯是七环强者，而就正常情况，七环强者的眼见一般都要远远高于普通六环巫师。

    七环强者，是能看到六环、及六环以下看不到的东西的。

    就在不久前，在枯木老巫师被摆在堡垒中病床上研究前，哈萨里斯以七环强者的“视线”去观察、触摸了骸骨大门的印记。

    哈萨里斯，他是营地中第七个触碰骸骨大门印记的人！

    现在哈萨里斯表现的这么焦急，原因就是在他的感知中，他发现自己右手有个地方不太对劲，有一股异常的奇怪力量正在汇聚。

    更让哈萨里斯心头发毛的是，这股力量他用他自己的魔力、精神力无法驱逐，也无法镇压。

    手心处一枚印记正在成型。哈萨里斯清晰地意识到了这一点，不过这还不是最恐怖的，最恐怖的是，哈萨里斯发觉他手心的这枚印记，好像会“寻根究底”。

    根据哈萨里斯对天上的本体的感应，哈萨里斯发现他的本体，那完完整整的七环巫师之身，在本体的右手上，好似也出现了和他现在手中凝聚的、相同的奇异力量！

    哈萨里斯差点被吓懵，这会儿他的本体已经在向奈恩的卫星月球进发，面对这诡异的印记，找军团长看看总不会有错。

    就在哈萨里斯等一众巫师围坐在堡垒中焦急的等待着的时候，一只深蓝色的人鱼怨灵晃晃悠悠的穿透堡垒的墙壁，游进了哈萨里斯等人所在的堡垒大厅中。

    人鱼幽灵一个摆尾，来到了哈萨里斯身前，来回游荡，在盯着哈萨里斯十多秒后，人鱼幽灵笑呵呵的打了个招呼：“哟，哈萨里斯，我看你脸色发红，根据我的研究来看，你下来可能要倒霉了。”

    哈萨里斯脸色铁青的望着眼前的这条鱼，没好气的说：“你看出来了？看出来了还不赶紧解决问题！”

    “问题？什么问题？哟呵，你这手上的纹身不错，居然还是隐藏式的？不错，挺好看的。”人鱼幽灵说话间，好像发现新大陆一般，笑呵呵地抓起哈萨里斯的右手，啧啧赞叹的盯着哈萨里斯看起来普普通通的右手。

    还真看出来了！？听到人鱼幽灵的话，再看他的动作，哈萨里斯的眼底立时闪烁出了精光。

    现在但凡有一点驱除奇怪印记的机会，哈萨里斯就会把握住，毕竟降临文明的分身如果被毁，对哈萨里斯来说将会是一个不小的打击。

    一个分身损失的力量，大概要哈萨里斯休养十年才能补回来。

    平日里修养十年倒也就不去说了，七环巫师命长，时间什么的随便挥霍。

    但现在不一样，新世界开启，在这个时候休养十年？开什么玩笑，现在是分秒必争的时候。

    所以，休息是不可能休息的，在没彻底吞下新世界，收获足够的资源前，怎么能休息！

    “等等，这是什么？！”

    就在哈萨里斯一动不动，被人鱼幽灵检查的时候，人鱼幽灵发出了惊呼。

    哈萨里斯一愣，连忙定睛向人鱼幽灵看去，急切的说：“札菲克，怎么了？”

    “你哪儿找的精神印记？这鬼玩意会二次赋予！”人鱼幽灵身上闪烁着幽幽的暗红光芒，他的精神在这一刻变得有些不太稳定，他惊悚的望着自己蓝色透明的右手，刚刚就是这只手触碰到了哈萨里斯的右手。

    人鱼幽灵的手表面上看并没有什么问题，不过几乎是一瞬间的，人鱼幽灵引爆了自己的右手，整只右手从手肘处断裂开，当空炸裂成一缕青气。

    阴冷刺骨的寒气，随着炸裂的幽灵右手扩散开来。

    人鱼幽灵飞快的审视自身，搜寻了良久后他终于松了口气，然后他抬头看到了一张懵逼的脸。

    因为人鱼幽灵引爆右手的缘故，就在近前的哈萨里斯直接被被糊了一脸的气流。

    在幽灵之风的极度冰寒下，哈萨里斯被迫做了个新发型，一头飘逸的短发被冻在后方，根根竖直，哈萨里斯的脸庞上也凝结出了一层冰霜。

    “二次赋予？”哈萨里斯面无表情的开口问，说话间一股寒气从他的口中冒出。

    间哈萨里斯抬起右手，人鱼幽灵札菲克立时被吓了一跳，他一个摆尾刹那间远离了哈萨里斯三米范围，戒备的看着哈萨里斯的右手后，札菲克点了点头，说：“二次赋予，就像我们制作的瘟疫，这种印记的二次赋予就类似瘟疫的传染能力！”

    随手点了个幽蓝鬼火将自己脸上的冰霜烤去，听完札菲克的叙述，哈萨里斯眼睛都直了，他惊叫道：“身上携带印记的人，接触其他人也会传播？！”

    札菲克慎重地点头，吩咐道：“如果这里被感染者很多的话，记得尽快隔离。”

    “……”哈萨里斯沉默的看着札菲克。

    面对哈萨里斯复杂的目光札菲克微微一愣，不由得有些好奇，开口问：“怎么了？”

    哈萨里斯艰涩的开口说：“札菲克，我问你一个问题……军团长、军团长他有可能被感染这种印记么？”

    在哈萨里斯的意识中，他的本尊这会儿终于在月球上，找到了某个鼻青脸肿、缺了两颗大牙的军团长，而现在军团长正握着哈萨里斯本尊的右手。