
　　“很好，郑家若是能做到，那对于大易的功勋，相信，没有人会忽略，等到正式加入的时候，所有功勋，都会直接积累在你们的名下，根据毛某所知，现在朝堂之上，正在商议要在建立州城，设立州牧，一城之主，是为三品，州牧则为二品。统领一州之地，但凡统辖之内的仙城，都可有管辖，考核的权力。要晋升，那就必须要有足够多的功勋与才能。说不定郑城主可以做到。”

　　毛遂似乎不经意间透露出一个消息。

　　大易要设立州牧的事情，其实，只是在小范围内流传，还停留在朝堂之上。

　　毕竟，大易现在的疆域越来越大，所拥有的仙城，也越来越多，每天所需要处理的事情，不计其数，若非是有传送阵，有星网在，如此大的疆域，换了任何一个古代王朝，都会出现巨大的问题，消息上的不连通，讯息上的滞留，都会造成极大的影响。不过，就算这样，也确实需要更上一级的州牧来进行一定的管理统筹。

　　也可以让仙城之主，拥有更多的上升空间。作为进入大易都城最直接的一块跳板。

　　“州牧？”

　　郑芝龙，郑成功等人眼睛顿时一亮，流露出极为向往的目光。这是什么，这就是位高权重，这就是主政一方。那种身份地位，在大易中，也绝对不是底层。

　　顿时，一个个露出极为强烈的野心。

　　这一点，毛遂自然看在眼中，只不过，心中也是一笑，有野心不怕，大易容得下他们的野心，只需要有真正的能力就可以，就看是不是真的德能配位。

　　“郑城主或许能有机会。”

　　毛遂毫不犹豫的给出希望，当然也只是希望，能不能做到，那就看他自己。他可没有权力做出如此大的承诺。

　　这个还需要看自身的功勋。

　　随后，自然是宾主尽欢。

　　在边吃边喝中，氛围也越来越好，郑家是刻意交好，毛遂也是想要彻底将郑家拉上大易的战船，交谈中，一阵阵笑声不断响起，跟着，毛遂也透露出，郑家要加入大易，那椰王城就必须要接受大易的重新改造，统一以玄黄砖来铸造，再勾勒出相应的符文阵法，做到与大易仙城相同。

　　当然，不需要大张旗鼓，只需要暗中进行改造，这些都不需要郑芝龙他们感觉到担忧，接下来会有大易的匠师暗中抵达，为他们完成改造，等到必要时候，随时都可以改弦易辙。轻易就能纳入大易体系之内。

　　没多久，毛遂就选择离开了。

　　这次的见面也被下达了封口令，除了郑家外，没有人知道毛遂的身份，也没有谁知道这次会面后具体交谈的话题是什么。

　　与此同时，张同等人也分别进入一座座岛屿中，找到各处人族势力的驻地，纷纷展开三寸不烂之舌，有大易无形的威慑力在后面，再加上周边无比恶劣的环境，海盗不断侵袭的威胁，让这些人族势力的心理防线，几乎是一听说可以加入大易，甚至是可以保留他们的身份地位，可以调任到其他地方，乃至是在现在的区域，继续担任城主的位置。

　　现在的城主，跟大易的城主，那地位与差距，绝对是无法想象的。

　　完全是天地之别。

　　“同意，当然要同意。”

　　“加入大易，可以成为一城之主，哪怕是城主之位，是十年一次轮换，考核，就算是考核不合格，依旧可以凭借十年的城主之位，在大易中建立下足够强大的根基，今后可以建立家族，能够传承下去。”

　　“只要是人族血脉，哪怕是只有人族一部分血脉的支脉，一样可以加入大易，融入大易之中，并不会受到歧视，还能获取相同的权力与尊重。只要能做到这些，为什么不加入大易。当然愿意。”

　　“我们是游牧民族，也能加入大易么。只要可以，为什么不愿意。”

　　张同等人的游说，简直就是势如破竹，各大势力早就被海盗弄的痛苦不堪，刚刚完成的建设，下一刻就会被摧毁，那种经历，一次两次，十次百次的出现，无不是对于安定安稳的生活，有着难以想象的执着。

　　根据确定的国策，对于人族所属，只要具有人族血脉，不管是金鳞分支，还是巨脚族分支，大头族分支等等，都照样被接纳，可以纳入大易人族体系之内。可以享受相同的权力，可以获取相同的尊重。不会受到任何歧视。这让很多与人族有血脉联系的分支族群一阵兴奋。

　　他们可不会觉得这有什么可丢脸的。完全就是天上掉馅饼。心中的感激更是无比强烈。

　　加勒比海域中的计划，正在如火如荼的进行着。

　　........................

　　此刻，在恶魔海域之中。

　　一座无名的岛屿上。赫然可以看到，四周迷雾笼罩，不知道什么时候，岛上多出一座仙城。这座仙城的模样，完全就跟大易仙城是相同的，不是别的，正是来自于大易的仙城。已经悄然无息的扎根在岛屿上，汇聚了大地龙脉，天地元气汇聚，借助禁制，自然的形成迷雾，笼罩整个岛屿。

　　这里很偏僻，不处于恶魔海域中任何一条已知的航道。

　　城中，能看到，一名名将士镇守四周，城主府内，一身白色长袍的中年文士屹立在内，不是别人，正是贾诩，能看到，贾诩身边，还有一名名眼中闪烁着智慧光芒的文士。

　　这些不是别人，正是天策府中的策士。

　　“府主，诱饵已经派遣出去了，要不了多久，目标就会前往我们指定的区域，发现我们预留下的东西，到时候，计划就可以开始了。”

　　吴用笑着对贾诩说道。

　　“嗯，这一次最重要的就是引导，我们存在的目的，就是为了在事件中推波助澜而已，其他的，一切都不需要太过刻意，只需要小小的引导一下就可以。”

　　贾诩淡然一笑，平静而又自信的说道。

　　“放心，这次引导过来的海贼团，名为丑八怪海贼团。实力不算强，也不算弱，属于中流层次，海贼团的规模具有一艘旗舰船，名为丑大怪，还有七艘海盗船。分别命名为二怪，三怪........到最后的八怪。拥有海贼数量，大概有十万的数量。而且，这支海贼团的团长，就叫做小丑王巴基。实力不错，拥有恶魔果实，四分五裂果实。一旦攻击，就可以让对手瞬间四分五裂，当场毙命，十分霸道。”

　　吴用快速将目标的讯息说了出来。

　　这一次，天策府可以说是精锐尽出，就是要针对恶魔海域做出谋划，一旦成功，天策府所有策士，都将立下天大的功勋，根据府中千百次的推演，成功的概率，可以说是相当的高。

　　.................

　　在茫茫大海上。

　　能看到，一支海贼团舰队正在不断航行，快速穿梭，每一艘都十分巨大，在战船上，悬挂着海盗旗，上面是一名小丑和七个怪物的图案，代表的就是丑八怪海贼团。

　　“怎么样，有没有找到之前那只大鲸鱼，它吞了我们毫不容易收集到的恶魔果实，足足三枚，不将它找出来，老子连饭都吃不下，连女人都不想玩。”

　　一副小丑打扮的巴基满脸愤怒的说道。在说话中，还不断的挥舞着手臂。

　　在前一段时间，从围攻大易的前线战场退下来后，无意中发现一座岛屿，找到了三枚恶魔果实，这种值得庆祝的事情自然是让人心中大喜，可惜，随后就是乐极生悲了。那三枚装有恶魔果实的宝箱，竟然被一只突然从水中冒出来的巨鲸张口一吸，当场吸进肚子里去，然后，摇摇尾巴，转身就逃走了。

　　这情况，差点没将巴基给气的当场吐血。那种感觉，仿佛是从自己身上割下一块肉一样，简直就是痛不欲生啊。想都不想，立即就下令海贼团疯狂追击那条巨鲸，要将其彻底猎杀，夺回被吞下去的恶魔果实，那些恶魔果实肯定还没有被消化，那宝箱是存在禁制的，是不可能被打开的。天籁小说网

　　只是，巨鲸在海中的速度实在是太快了，要不是对恶魔果实的宝箱中留有后手，能够追踪到的话，早就已经跟丢了，被甩出不知道多远。

　　“就在不远，我们应该快要追上它了。到时候，恶魔果实还是我们的。”

　　一名海贼大声说道，话音中十分自信。

　　“快看，前面有座岛，以前从来没有见过的岛屿。”

　　就在这时，海贼团有了新的发现。

　　一座陌生的岛屿出现在他们面前。这座岛屿看起来很神秘，岛上似乎隐藏着什么神秘的宝物，有一丝丝白色的宝光源源不断的散发出来。将岛屿点亮。

　　“恶魔宝箱停留在这座岛屿下面，没有在动弹了。”

　　“团长，岛上肯定有宝贝，发出的宝光，间隔百里都能看的见。那是何等惊人的宝物。”

　　大批海贼眼睛都亮了。

　　“目标，前面的岛屿，冲上去，上面的宝藏都是属于我们丑八怪海贼团的。”

　　巴基也是激动的脸色涨红，大手一挥，快速下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1879章 宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 