    由于地理位置的关系，维尔宁所处的区域，一直都遭到周边领地的窥视，这也是这片争议之地的由来。

    经过了长久的争斗后，存在于维尔宁当中的势力，也达成了一个共识，那便是除了在一些特殊情况下之外，六阶以上的高阶生物，轻易不会对其他阶位极低的生物出手。

    在每个势力之中，高阶生物都有着非同寻常的意义。在传奇生物轻易不会出手的情况下，高阶生物已经算是顶尖的实力，他们的数量，几乎代表了一个势力的总体实力。

    而在高阶生物之间，也很少出现正面的碰撞，在大多数情况下，由于忌惮对方所存在的实力，高阶生物之间，即便是产生了什么矛盾，往往也都是通过协商解决。

    而这，也是维尔宁境内，高阶生物很少靠着自身所具有的实力，随意对普通生物出手的原因。

    高阶生物一旦对其他势力的低阶生物出手，其他势力中的高阶生物，同样也能够效仿这样的行为，靠着自身的实力，对另外一方的普通生物展开报复。

    一旦这种情况出现，所产生的结果，是所有领主都不愿意见到的。

    由于高阶生物之间的互相忌惮，不会轻易对彼此出手，但他们原本所属的势力，却在这个过程中，遭到极大的损失。

    这一点，任何渴望获得势力整体繁荣的领主，都无法接受，一旦这种情况出现，最终能够存活下来的，或许只有这些高阶生物，而那些普通生物，都将在他们的这种行为下死去。

    甚至到了最后，当仇恨在心中产生之后，这两名高阶生物之间，最终也只剩不死不休的结局，一名一心想要报复的高阶生物，是所有人都不愿见到的。

    为了避免这样的情况出现，在维尔宁境内，所有的高阶生物都默许了这一规则的存在，不会轻易对普通生物出手。

    有关势力的扩张，以及维尔宁当中所爆发的战斗，真正能够主宰局面的，还是当中存在的五阶生物。

    在维尔宁境内，驻守在其中的高阶生物，他们的存在，更多的是用来震慑其他高阶生物，令其不会轻易对普通生物出手，至于他们之间，或许会存在着一些交流，但轻易不会爆发战斗。

    当威特最初来到冰元素所处的补给点时，也是为了了解这名高阶亡灵法师的信息，而不是为了与其展开战斗，所带领的巨型石像鬼，也只是为了从某种程度上展现自己的实力。

    高阶生物之间的惯例，已经存在于维尔宁内所有领主的想法当中，哪怕是来到此地不久的威特，自然也了解这一点。

    如果是一般情况下，威特的这种想法，自然没有什么问题，只不过他需要面对的对象，是根本不会在意这些的罗德，再加上错误预判罗德的实力，威特最终死在了战斗之中。

    而对于冰元素所提出的效忠，罗德没有将其拒绝，除了为了有关传世神器的信息外，其实也有这一原因在里面。

    有了这些元素生物的帮助，哪怕罗德不打算亲自出手，维尔宁中法师所参与的势力，也无法做出什么像样的抵抗。

    当威特死去之后，罗德便没有继续带领手下，继续对法师原本的驻地发起攻击，而是将这一切，交给手下的半人马首领解决。

    对于维尔宁当中，违背高阶生物的这一规则，主动对其他低阶生物出手的存在，维尔宁中其他势力的高阶生物，在经过了几次惨痛的教训后，终于有了一致的结论。

    一旦这种情况出现，其余势力的高阶生物，往往会联合起来，一同将这一名破坏规则的高阶生物驱逐出维尔宁，甚至是将其击杀。

    由于威特有着高阶法师的实力，罗德即便对其出手，维尔宁当中的其他高阶生物，也找不到什么合适的理由，联合起来对付罗德，更不用说在这种情况下，威特已然被罗德所击杀，进一步说明了罗德的实力。

    哪怕罗德知道，自己的真实阶位，并没有达到高阶生物所对应的六阶，但在展现出了如此实力后，其他的高阶生物，显然不会相信这一点，而是把罗德当成一名高阶亡灵法师对待。

    只不过，当威特死去之后，罗德便没有理由，亲自带领着手下其他的亡灵法师，对残余的低阶生物出手。

    罗德知道，随着威特的死去，维尔宁中的其他高阶生物，早已将目光放到了自己身上。一旦罗德做出这种举动，恐怕立即便会遭到这些高阶生物的联手围攻。

    目前，罗德的实力，还无法面对多个高阶生物的围攻，哪怕把罗琳与鬼龙都算上，罗德所能做的，也仅仅是在众多高阶生物的围攻下自保。

    不同于此前靠着禁魔球碎片击杀诺森，以及通过对于瞬间移动的理解，击杀领主威特，一旦这些高阶生物联合起来，正面战斗的情况下，在纯粹的实力上，罗德还是要差了不少。

    正因如此，等到罗德结束了与威特的战斗，返回了半人马首领所建立的城池，便将有关冰元素的信息，以及与它进行联络的冰晶，告诉了半人马首领。

    之后，罗德便不再处理有关亡灵法师接下来的计划，而是让半人马首领自行决定这一切。

    半人马首领在维尔宁当中所建立的这一切，显然是罗德虽没有想到的，罗德最初的想法，仅仅是想要半人马首领在维尔宁之中，获取大量的经验值，结果它却做到了这种程度，成为整个维尔宁内的亡灵领主中，排名靠前的存在。

    半人马首领的这一行为，无疑向罗德展现了其所具有的天赋，以及英雄模板所带来的强大学习能力。

    出于这一点，罗德自然不会去干涉半人马首领做出的决定，而是让其自行以亡灵领主的身份，整合其余的亡灵法师，并且进行战斗。

    由于缺少相关的特殊技能，在某些情况下，罗德所做出的指挥，或许还比不上半人马首领。

    此时，罗德的主要注意，放到了另外的一些事情上。