    巴黎，黑暗的地下墓穴，深处……

    惨绿的鬼火一团团的在那漆黑幽闭的地下的各处空间跳动着，上百万具的骸骨的头颅铺满地面的巨大空间，犹如一片骸骨的沙漠，这景象，犹如地狱。

    放眼看去，一座完全用人类的骸骨构建起来的骸骨城堡就矗立在那黑暗之中，那骸骨城堡的造型，就像巴黎地面的铁塔一样，有一种难言的意味。

    而在那座骸骨城堡的周围，还有一座座的骨山，骨山周围差不多有也有上百万具的骸骨在堆积着，就在此刻，那一座座的骨山之中的骸骨，正在蠕动着，一具具的骷髅正在从骨山之中走出来，变成骸骨城堡外的骷髅大军。

    此刻，那些骷髅大军的数量，已经有数万，就像一只军队一样，浩浩荡荡的，透着一股阴冷恐怖的煞气。

    骨山之中一具具的骸骨就像流水线上生产的产品，正在被自动组装——头骨，胸骨，肋骨，脊骨，肱骨，尺骨，腿骨等等等等的骨头，那些已经在这里堆积了数百年的骸骨，正从地下爬出来，正从骸骨的山丘之中动起来，在被一个神秘而又强大的力量驱动着，重新组合站起来。

    穿着一身红袍，眼窝深陷，有着一个犀利的鹰钩鼻的布尔热.莫努里正站在那骸骨城堡的最高处的阳台上，用阴冷的目光看着远处正在逐渐变成活物的骨山。

    一群黑袍，灰袍的召唤师，大概有十多个，正站在他的身后，用狂热，兴奋，还有崇拜敬畏的目光看着眼前的这一切。

    而在众人的身后，城堡高处的平台上，一个巨大的白骨祭坛已经完成，那祭坛上，无数的骸骨包裹着一团团的黑气，漂浮在空中，在祭坛的中间，是一个恶魔之眼的献祭图腾，图腾中间的眼珠，则是被环绕的鲜血和墙壁一样的铅块，还有那腐烂的骨肉和黑气包围着的一个有着核原料“PU标识”的桶状金属容器。

    祭坛正在运转，装着武器级钚原料的金属容器在黑烟的缭绕下，正有一点点的绿光从金属容器的周围扩散出来，被那漂浮在白骨祭坛上的骸骨吸收，那些吸收了那些绿光之后，那些漂浮着的骸骨的形状，颜色，样子也在一点点的改变着，几颗苍白的头骨呈现出互相融合的趋势，显露出一个更加巨大的头骨的模样，双眼红光闪动……

    “……可恶，如果不是秩序委员会和龙组追查得太紧，我们召唤白骨君主的过程应该可以更顺利，现在应该还不会被人发现，一切都可以按照计划进行，现在他们已经发现了我们，而我们的祭坛只召唤到了侯爵一级，而今天白天的任务，我已经完成，后来我设下伏击圈，并没有城里的召唤师敢进入地下墓穴……”一个穿着黑袍，脸色白得像艺伎和吸血鬼一样的男人，正站在布尔热.莫努里的身后，用冰冷的声音在说着话。

    “安德鲁，你今天的任务似乎完成得并不太好啊……”旁边另外一个穿着黑袍满脸皱纹的男人开了口，“我刚刚收到了消息，现在的巴黎，根本没有发生大规模的混乱，巴黎的大街上没有看到那些僵尸，十四区的混乱都非常有限，只是公墓一带被封锁了，人民阵线的那个老家伙也没死，反而更活跃了，已经和巴黎其他帮派组织的负责人联系，想要筹集界珠，你所说的混乱呢，尸潮呢，什么都没有……”

    “弗雷尔，你在怀疑我？”脸色雪白的那个男人眼中闪动着一层凶光，恶狠狠的看着那个满脸皱纹的说话的男人。

    周围的人，哪怕是瞎子，都知道这两位黑衣祭司互相之间不对付，但这种情况，在恶魔之眼中很常见，黑衣祭司之间，红衣祭司之间，都是竞争关系，并非一团和气。

    弗雷尔冷笑，丝毫不畏惧的看着安德鲁，“难道不应该么，我怀疑你为了在关键时刻保存实力，并没有按照莫努里阁下的要求完成大规模尸祭制造出足够的混乱为莫努里阁下争取时间，在主宰魔神的荣光消退的这段时间里，你的表现对不起你身上的黑衣，要不然，上次那个军方的第二阶位的召唤师怎么能从你手下逃走……”

    吸血鬼一样的男人咬着牙，“弗雷尔，我有一天一定会把你的头骨镶嵌在我的手杖上……”

    “是吗，我觉得你的头骨更适合我的手杖！”

    两个黑衣祭司，互相看着，眼神之中能擦出火光。

    “够了……”布尔热.莫努里冷冷说了一声，然后转悠头，阴冷的目光在两个人的脸上扫了一圈，“安德鲁，今天的尸祭是怎么回事，为什么没有取得预期的效果？”

    “阁下，那是因为那个叫罗安的召唤师和那个老头在一起，而且我开始后没有多久，秩序委员会和龙组的人就赶到了，所以混乱只局限在十四区的公墓一带……”

    “呵呵，秩序委员会和龙组能那么快赶到么，你的尸祭一爆发，他们就到了，我怎么不相信呢？”弗雷尔在旁边冷笑着说道，“或许是你的尸祭能召唤出的腐尸只用罗安一个人就能对付了！”

    看着布尔热.莫努里那略带怀疑的目光，吸血鬼一样的男人狠狠瞪了弗雷尔一眼，然后连忙解释，“阁下，我也不知道秩序委员会和龙组的人为什么能那么快的赶到，或许是他们之前已经有了约定，十四区的公墓是什么情况，阁下可以随时让人去查看验证，我愿意承担一起后果，只是那个罗安的实力，强得有点过分了，有可能已经到达了第七阶位的巅峰，和阁下您一样……”

    “又是那个罗安坏了我们的好事么……”布尔热.莫努里眯着眼睛，眼中杀机一闪，“上次的末日帮也是覆灭在他的手上，这样的召唤师在巴黎隐藏了这么长的时间，我们居然到现在才发现，实在太不应该了，这样的人，不能让他活着，但眼前，也只能让他再多活两天……”

    说着话，布尔热.莫努里手一动，就各自丢给了安德鲁和弗雷尔一人一个黑色的瓶子，“我不管你们干什么，我需要的是一个足够混乱的巴黎，为我们召唤白骨君主赢得最后的时间，明天你们两个人一起行动，安德鲁你负责巴黎的东边，弗雷尔你负责西边，让我看看你们的本事，我还需要10天时间，你们两人是我手下最有希望进阶红衣祭司的人选，这次的任务你们谁能更好的完成，我就考虑提前推荐谁优先获得红衣祭司的试炼……”

    两个黑衣男互相看了一眼，眼中精芒闪动，就像打了鸡血一眼，各自点了点头。

    “是，阁下！”

    ……

    就在这个时候，一个突兀而懒洋洋的声音突然出现在众人的耳边，“还要10天才能完成么，这有点慢啊，我可等不了你们十天啊……”

    随着这个声音一出现，整个骸骨城堡里的人一下子大惊。

    “谁？”布尔热.莫努里嘴里吼了一声，手一动，一道血光就轰向众人身后的一道骨墙。

    “轰……”骨墙一下子粉碎，炸裂成无数的碎骨，到处飞溅。

    其他恶魔之眼的人一下子身上黑雾翻滚，有的甚至释放出了一大片幻影怪的魔灵。

    就在那飞溅的碎骨之中，夏平安的身形缓缓从黑暗之中走出来，夏平安脸上带着一丝微笑，轻轻摇着头，一脸嫌弃的看着布尔热.莫努里等一干脸色大变的人，“你们这些老鼠的审美观也太让人受不了了，居然喜欢住在这样的地方，还真是一群老鼠……”

