    “暗君？”

    纪夏心头一动。

    这个词语他并不陌生，原因在于杨任的地崆星规则，曾经看到三山复苏旧址深渊之上，四尊强横无匹的天骄存在交锋。

    其中除了大炤帝朝神决帝子、滅生魔乡少女传承者、来历神秘的乘衣归之外，还有一尊存在，那便是暗君圣庭东惊玄！

    东惊玄境界未知，但是但是地崆星规则映照下，他的战力强横无匹，威势澎湃无双。

    就好似一尊战力绝伦的少年战神。

    他站在虚空中，虚空扭曲，天地色变。

    而他的来历，便是来自同样神秘的暗君圣庭。

    神决帝子当时的话语中，曾经透露出对于暗君圣庭的忌惮。

    能够令帝朝忌惮，可见这一座圣庭究竟有多么强大。

    强大的帝朝，得享“大帝”之称，这样的大帝，也许并不比新生的神灵弱小。

    他们也许是神体之姿，天赋比起圣体还要强大万分。

    便是寻常的帝朝之中，也不只有多少的强横存在镇压国祚。

    拥有天地两极、上穹强者的帝朝，都忌惮的势力，力量、底蕴可见一斑。

    没想到时隔数年。

    透过凶羊皇庭的视角，竟然能够看到暗君圣庭显现于弥祸古树之侧！

    纪夏看着来自玉藻前的传玉传讯，微微蹙眉。

    他再度按下传玉上的晶石。

    传玉传讯之后，骤然显现出一片影像。

    影像中庞然、粗壮、宛若通天的巨树，耸立在广阔地域中。

    树身都被笼罩在迷雾之中，根本看不真切。

    而树身一侧，云雾之中，一座座雕栏玉彻、神光弥漫的殿宇楼阁****，宛若一处仙境。

    这些殿宇楼阁之上，果然高悬了一块巨大、玄妙气息四下流转的匾额。

    上书“暗君”二字！

    当纪夏透过传玉影像，得见这“暗君”二字。

    他的世界仿若天地突变，陷入一片黑暗之中。

    一尊盖世的存在，在黑暗中诞生、孕育、显现！

    黑暗世界因为有他的存在，而更加黑暗！

    “这一尊黑暗存在，无疑也是一尊恐怖的生灵，不用怀疑，他拥有上穹，乃至上劫……甚至神灵的力量。”

    纪夏在心中感慨。

    自从得见三山神灵复苏，纪夏亲眼看到了三山神灵庞然的躯体，亲眼看到了他们完全不同的生命层次，亲眼看到了他们充斥无垠的威势。

    由此，纪夏心里也清楚的知晓，神灵究竟有多么强横。

    神灵和生灵，仅仅相差一个字。

    也不论战力的强弱，可是他们的生命层次已然到达了一种崭新的高度。

    不可为寻常生灵揣度！

    “这座暗君圣庭，能够耸立在弥祸古树之侧，绝对不是什么弱小的势力。”

    “暗君圣庭的力量，很有可能比起大炤这等帝朝，更加强大。”

    纪夏冷眼看着传玉上的影像。

    却看到暗君圣庭照耀出无尽的光明，光明中的景象并不可知。

    但是随着这些光芒照耀，云雾之中，有一片极小的树叶飘落下来。

    融入暗君神庭光芒，消逝不见。

    暗君圣庭上的光芒更加炽热。

    除此之外，迷惑古树也自始至终没有任何的异动。

    传玉上的画面戛然而止。

    纪夏想了想，意识探入自己的空间宝物中。

    不多时，他手中多了一本古籍。

    纪夏翻开古籍，细细看了许久，这才长出一口气，轻声道：“我果然不曾看错，这些圣庭很有可能是古老时代里，那些崩落的帝朝，乃至神庭残余力量，组建的惊人势力。

    这些圣庭有些底蕴强大到了无可揣度的地步，统御数个、那是数十个的秘境，甚至有可能统领一座辽阔的界外天。

    这样不逊色于帝朝的力量，究竟有多么可怖，也不得而知。”

    纪夏心头暗自思忖：“这样的势力，而今显露宫阙，降临到弥祸古树一侧，似乎与弥祸古树有某种不可告人的……交易？”

    他想到那从古树飞落的树叶。

    想了许久，也不曾有什么头绪，纪夏这才用传玉叮嘱玉藻前，让她和麾下凶羊皇庭远离弥祸古树。

    “倘若触怒了暗君圣庭，不用这古老势力中的古老强者出手，单单只是东惊玄出手，就可以轻易灭亡凶羊皇朝。

    哪怕凶羊有玉藻前坐镇，也亦是如此。”

    纪夏思量之际，有玄秘阁阁主辛牙在上乾宫外等候，想要觐见于他。

    上尹陆瑜、作册召曲听到宫侍的通传，俱都行礼请求告退。

    他们老奸巨猾，清楚的知道玄秘阁这种只属于太初王纪夏的隐秘机构，必然有很多讯息，不可被除了纪夏之外的任何存在获知。

    也就连忙告退。

    辛牙走入上乾宫，行礼之后，在纪夏的眼神示意下入座。

    大约是环境真的可以改变一个人的精神、气象。

    辛牙的面色愈发阴沉，他浑身散发出来的气息，也愈发寒意森森。

    玄秘阁这些年来，不断在暗中培养玄秘阁众。

    其中甚至有张角、阴丁、秘龙君等太苍老牌强者的身影显现。

    也有许多百域以外的强者，明面上被拒绝进入太苍，理由是为了保证太苍人族血脉的纯真、太苍太初王庭暂且不缺灵府、神台强者。

    但是私底下。

    玄秘阁辛牙早就已经上禀太初王庭。

    在经过纪夏认同之后，大肆招揽百域中幸存的神台、灵府强者。

    这些外族强者想要寻求太苍庇护，总会经过玄秘阁探查。

    在太苍文明的主基调下，仍旧优待“仁、义、善”的外族强者。

    这种强者想要居留太苍，获得太苍的永久居留玉照，只需要立下陆父之约，再向太苍王庭缴纳巨额的庇护费用即刻。

    当然，无垠蛮荒背景下，这样的外族强者，极为少见。

    大多数都是恶贯满盈，杀戮无算，甚至许多存在，都有许许多多无法言语的恶性。

    对于这样的外族强者，在太初王庭严正拒绝，也严令其他拥有避劫神物骸骨秘物的国度不得庇护他们，斩断他们最后一根救命稻草之后。

    玄秘阁辛牙，就会以“拯救者”的形象现身。

    告诉他们玄秘阁的存在，并且表示愿意庇护他们。

    当然，玄秘阁施加庇护，这些神台、灵府强者自然要付出一些代价。

    代价便是，无条件遵从玄秘阁的调遣，即便玄秘阁要让他们赴死，他们也只能够如此。

    这些强者，往往拥有数百年，甚至数千年的阅历。

    “马上就要被死国抹除”，和“以后可能会死在玄秘阁之中”。

    这两种选择里，更多强者选择哪一个选项自然不必多说。

    当然也有很多外族强者不想要卖身给玄秘阁。

    对于这种想要寻求太苍庇护，却什么都不愿意付出的邪恶强者。

    自然有泯生主、秘龙君这等擅于杀戮的强者出手，将他们扔入牢天神狱，等待他们回心转意的一天。

    当然，这些邪恶强者中，也有言语辱及太初尊王的，这等没有道德的存在，自然是摘取他们的头颅，尸骸扔给危常了事。

    “给你们机会，你们不中用啊。”

    秘龙君每次“迫不得已”杀人，都一脸无奈。

    如果不是他狰狞的眼神，兴奋的颤抖的鼻子出卖了他。

    必然会有不熟悉秘龙君的人觉得“这个长得极丑的孩童，却生就了一颗悲天悯人的心肠。”

    在这种光明和黑暗并存的手段下。

    随着伏梁死国不断侵袭各个域界，玄秘阁中的强者数量也越来越多。

    这些强者进入玄秘阁，往往有两道非走不可的程序。

    向陆父起誓。

    以及被张角用太平秘术，于他们的神台亦或灵府秘藏中种下一缕邪异、破坏力极为惊人的迷雾。

    这两道程序之下，即便是心有不轨的异族强者，也只能够兑太苍、太初王、玄秘阁俯首帖耳，成为一条忠犬。

    “想要活命，自然要付出自由的代价。”

    辛牙时常在这些外族玄秘阁众前，冷漠的念叨这一句话语。

    事实也正是如此。

    能够换取性命的存续，除了自由之外，这些外族强者身上，也就没有什么值得盘剥的了。

    辛牙入座，头颅微沉。

    他恭敬道：“凶羊皇庭七成上层官吏，都已经悄无声息被我玄秘阁众取代。

    而今太苍拟形、改换气息的神通多不胜数，又有泯生主、天军上府主在旁边指点，除非神渊存在动用灵眸，否则不会有任何破绽。”

    纪夏听到辛牙的禀报，徐徐颔首。

    “而且凶羊羊首都中，早已经被玉前娘娘耗费了许多心血，布下重重幻象神法，玉前娘娘坐镇其中，静候敌人来袭的情况下，即便是三尊神渊前来，玉前娘娘也能斩杀。

    况且，娘娘麾下还有五尊神渊傀儡。”

    玉藻前原本炼化的五尊九尾傀儡中，因为神泽大战，而毁灭了三尊。

    就仅仅只余留下凶羊皇和黑疆。

    这个时候，牢天神狱再度发挥了作用。

    其中被纪夏在琉砚大战中俘虏的那庞然魔怪，青地族大战中，俘虏的一尊神渊青地巨人和极界大战中俘虏的一尊绝昇神渊，补足了玉藻前的傀儡之数。

    由此，凶羊皇庭的疆域更加广阔。

    在凶羊皇庭中坐镇的神渊强者，加上玉藻前，也已经有六尊之多。

    尤其是玉藻前，她端坐在羊首都中，坐在她苦心布置下来的幻象神法中，即便是三尊神渊也不是她的对手。

    就算是走出羊首都，也足以对阵两尊神渊。

    对比凶羊周遭的皇朝，凶羊的实力已经颇为强横了。

    毕竟，还有许多结成联盟，以求自保的弱小皇朝。

    “你和珀弦联络，珀弦的商队，马上就要走出百域，前往诸江平原，你玄秘阁中各色的天才都有，也可以组建一支虚假的商队，前往诸江平原。

    你们需要的一应灵脉、灵药、灵器，太初王庭，都可以无条件解决。

    但是我要求你们依托于太苍商会，在太苍商会得以扎根的皇朝、王朝、甚至贫弱国度中，都有大量玄秘阁众的身影。”

    纪夏的声音平静，与此同时，却也带着不容质疑的威严。

    辛牙听到纪夏肃然的话语，连忙起身，朝纪夏行礼。

    “尊王，玄秘阁辛牙领命，玄秘阁前些日子已经经过提案，将在许多强大的皇朝中，培植本土玄秘众。

    在悄无声息之下，资助失意者、心怀仇恨者、怨恨贵胄者，让这些皇朝本族生灵崛起，花费数十年时间，在皇朝中崛起，走入权力中枢。”

    “此举将遍布诸江平原所有国度，让诸江平原诸多国度，尽数受我太苍监察，而不自知！”

    辛牙阴沉的神色变得略有些激动。

    他继续道：“不久之后，玄秘阁将在诸江平原以外的三大帝朝，也同样如此行动。”

    纪夏赞许的看了辛牙一眼，思虑几息时间，又叮嘱道：“谋算帝朝，不同于谋算皇朝。

    玄秘阁可以在帝朝安插玄秘众，但是玄秘众走向帝朝中枢，必然要万无一失，不可贸然行动。

    最重要的是，要做好有可能暴露的准备。”

    纪夏说到这里，他的面色变得冷漠：“玄秘众可以暴露，但是绝不可在帝朝中暴露太苍的阴谋、筹谋。”

    辛牙长揖道：“太苍对比帝朝，仍旧非常羸弱，玄秘阁建立初衷，便是搜集情报、暗杀、排除危险于萌芽、谋算太苍潜在的敌人。

    可是，这一切都将建立在不为太苍招致无法抵御的灾祸上，玄秘阁在噎鸣秘境中苦苦研究两百余年，已经有完备的手段，尊王不必担心。”

    纪夏眼神变得澄澈起来，面色也相对柔和。

    他看着辛牙道：“我相信你。”

    纪夏的声音忽然带着几分真挚，道：“你是我太苍本土人族，你的父辈，和旧太苍一同经历了诸多毁灭性的灾难。

    所以辛牙，你比几乎所有太苍子民更加希望太苍崛起，你比几乎所有太苍子民都更加在乎太苍的安危。

    同时，我也相信你的能力，疑人不用，用人不疑，你身居玄秘阁阁主之位，我自然相信你。”

    辛牙面色仍旧阴沉。

    他起身告退，久居阴暗，今日见到太初王纪夏，他身上散发出来的森森寒意，却变得温暖了许多。

    纪夏目送辛牙离开。

    他方才对辛牙说出来的话，并不是什么惺惺作态，并不是什么笼络人心的帝王术。

    对于危常、辛牙这等将自己置身于黑暗中，都要在太苍崛起大计中奉献自我的子民。

    纪夏是由衷敬佩，由衷信任。

    ——

    太苍元鼎三十三年，九月九日。（应大家要求改成九九之数。）

    在太苍玄极宝船横渡百域，接各国王朝之主、各国举足轻重的贵胄，前来太苍观礼！

    太苍所有城池，一反常态，难得在不该花费的物事上奢靡了一把，用符文灯盏装点城池、建筑。

    用太初王创造出来的符文烟花，点缀虚空。

    数之不尽的太苍生灵，铺天盖地走出居所。

    太苍男儿手中都持着家中利剑。

    太苍女儿手中都手持一株鲜艳的红色玉莲。

    学子手中捧着《国风》、《太苍史记》、《上规》、《太苍文典》、《争命》、《驱命》、《太苍国学》等诸多太苍文明巨著。

    老人则满含热泪，吟诵太苍太初尊王纪夏的名讳。

    二十四座城池中，两亿三千八百万太苍人族，今天都无声仰望虚空。

    仿佛虚空中，有令人无限敬仰的存在！

