    第１０２０章  大局已定，已经太晚   

    “给我杀！”

    

    谢峰目光微眯，挥了挥手。

    

    对于这些魔门强者，没有什么好手软的。

    

    虽然，魔门之中不是没有好人，但越是强者，双手上占的血越多，所以也没不用担心错杀。

    

    而且，谢峰到了此时，早已经不是那么刚刚穿越到这个世界的地球人，而是绝世的强者。

    

    可以说他的心中，善恶是非虽然没有完全泯灭，但绝大部分时候，对于事务的评判，都是以自己的喜好为主。

    

    在自身喜好和利益的基础上，维持善恶是非，才是正常的。

    

    不只是强者如此，弱者同样如此。

    

    既然要收服这些魔门势力，这么多的教主级人物，武神境，武帝境，若不杀一个血流成河，怎么能行。

    

    黑蛟一族和十队魔头杀入魔门势力之中，立即造成了巨大的伤亡。

    

    由于魔门势力一方的武神境强者，已经被谢峰的布置拖住，剩下的这些武帝境，武圣境，根本无法抵抗。

    

    完完全全是单方面的屠杀。

    

    就算有一些武帝境的天才，拥有对抗武神境一二重的实力，也没有用。

    

    因为所有的魔头都是武神境，完全可以多人围杀。

    

    战力再强大的天才，也只有死路一条。

    

    而这一边的惨重伤亡，也对另外暂时相持不下的一边，造成的影响。

    

    这边的魔门强者，不是那些武神境的后辈族人，就是势力中的天才，看着他们一个个被屠杀，自然是忍不住想要施救。

    

    但是魔门势力一方，在圣魔盟一方面前，本来就没有丝毫的优势，此时想要救人，更加困难。

    

    不是被借机打伤，就是根本摆脱不了。

    

    “不要杀我阴莲教的弟子，本教主愿意带领全教，加入圣魔盟！”

    

    在这种情况之下，计较得失，马上就有一位武神境三重的教主级强者做出决定。

    

    他一边高喊着，抵挡攻击，一边试图退出战团。

    

    此时他也不敢完全收手，否则可能一个不小心，就被对手杀死了。

    

    “让阴莲教主退出来！”

    

    谢峰立即说道，有教主级的强者，主动放弃抵抗，加入圣魔盟，接下来就好说了。

    

    很可能，接下来会造成连锁反应。

    

    听到谢峰的号令，那阴莲教主的对手也没有再出手，反而示意他立即退出战场的范围。

    

    阴莲教主见状，一施展身法就到了数百里之外。

    

    “阴莲教主，你立即自封修为，本盟主会让他们不再对你阴莲教的弟子出手。”

    

    阴莲教主刚刚松了一口气，他的身前影子一闪，谢峰已经到了，面无表情的说道。

    

    “还要自封修为？

    无神公子，我徐青言而有信，说加入圣魔盟就绝对不会反悔，何必还要自封修为！”

    

    阴莲教主面色一变，怨怒说道，好像受了什么天大的委屈一样。

    

    在他看来，被迫无奈加入圣魔盟，已经是极大的妥协了。

    

    自封修为是绝不可能的事情，否则岂不是任人鱼肉了？

    

    “原本我还以为，这一次落得轻松，不需要出手。

    没想到还有人冥顽不灵！”

    

    谢峰目光一寒，“徐教主，看来你并非诚心加入我圣魔盟，连本盟主的号令都敢违抗，以后岂不是更加阳奉阴违了。”

    

    “你要干什么？”

    

    阴莲教主面色一变，心中惊骇。

    

    “死！”

    

    谢峰念头一动，修罗元者剑种融入天魔杀剑，一剑斩出。

    

    阴莲教主全身被杀意所侵袭，如同被冻僵了一般，连抵挡都无法做到。

    

    他的头颅一下被切割下来！   

    “阴莲魔教假意归降，罪大恶极，此教所有人，一个不留，全部斩杀！”

    

    谢峰斩杀阴莲教主之后，冷冷说道。

    

    顿时，黑蛟王和十队魔头，对阴莲教都是不再留情，全力出手斩杀。

    

    而另外一方，还有一名阴莲魔教副教主，武神境一重的修为，也被吞灵教主一招杀死！   

    不过几十秒的时间，三等势力的阴莲魔教，此次进入天木峰的正副教主，教中高手，全军覆没。

    

    “我圣魔盟可以接受你们投降，但绝不能接受三心二意，更不要能给你们优待。

    投降的就是俘虏，必须自封修为，这也是你们加入圣魔极盟的基本条件和必备的诚意，否则就只有死！”

    

    谢峰声音冰冷。

    

    到了此时，大局已定，谢峰这一方虽然人数少了一半，但几乎都是武神境以上的战力。

    

    而魔门势力一方，唯一的高端战力，只有周锁。

    

    此人实力再强，又能打几根钉。

    

    如若器魂教主，吞灵教主和黑蛟王联手，将其击杀也只是时间的问题而已。

    

    这一次最终的结果，就是谢峰能够收服多少势力而已。

    

    看到谢峰的强势和霸道，魔门势力一方都沉默了。

    

    到了这一步，已经没有什么好说的了，除了死，就是加入圣魔盟。

    

    只是心中的不甘，让他们无法马上做出抉择而已。

    

    “谢盟主，我们玄亿魔教愿意归降，所有玄亿弟子听令，立即退出战斗，自封修为，违者逐出教门！”

    

    不过，终归还是有人走出了第一步。

    

    一个四等势力，完全退出战斗，所有人自封修为。

    

    随后，除了少数死战不屈之外，绝大部分人都选择了投降。

    

    毕竟加入圣魔盟之后，并非原来的教派就解散了，宗门依然是原来的宗门，弟子也是自己的弟子，只是头顶多了一个掌控者。

    

    很快，整个战场只剩下一个人在抵抗，周锁！   

    此时的周锁，一个人独面吞灵教主和器魂教主二人的攻击，虽然完全落于下风，但他战力强悍，居然还不时能够还击。

    

    当然，这也是黎山涂二人没有全力施展的原因，周锁此人毕竟是武神境六重的强者，价值太大，谢峰也不想将其杀死，白白浪费了。

    

    “谢无神，你应该是很想收服我，为你所用。”

    

    周锁也是看出了这一点，虽然知道自己暂时性命无碍，但这样下去，早晚会被耗尽真气，完全失去抵抗之力。

    

    所以，他打算利用这一点，寻找脱身的机会。

    

    “但是，我周锁向来独行独往，不会轻易臣服于人。

    想要让我臣服，除非你能够打败我！”

    

    周锁继续说道：“不过，看在你的修为境界，远不如我。

    我可以降低一部分条件，只要你能够接下我三招而不受伤，我以后便奉你为主如何？”

    

    谢峰听到周锁的话，面无表情，没用做任何的回应。

    

    “怎么样？

    你不敢吗？

    身为圣魔盟主，若连我三招都不敢接，以后如何号令群雄？

    恐怕黎山涂等人都不会服气吧？”

    

    见到谢峰不作回应，周锁暗暗着急，如果谢峰不上当，他根本不可能有脱身机会。

    

    所以他只能用激将法，甚至利用黎山涂来刺激谢峰。

    

    如果谢峰不肯答应，在圣魔盟威望肯定会下降，地位受到威胁。

    

    他的计策，自然是不错，可惜他根本不知道谢峰控制黎山涂这些武神境强者的基础是什么。

    

    “黎教主，杨教主，此人的废话太多了，既然他不愿意归除我们圣魔盟，就杀了吧！”

    

    谢峰不耐烦的撇了撇嘴，淡淡说道。

    

    武神境六重的强者，确实是极大的战力。

    

    但谢峰现在也不是说就缺了这一个，自然不会忍受此人自作聪明的蹦跶。

    

    “是，公子！”

    

    器魂教主和吞灵教主二人点了点头，不再留手，全力暴发杀向周锁。

    

    一下间，周锁马上就抵挡不住了，他的实力本来就有所不如，此时消耗巨大，早就无法发挥出全力。

    

    接下连伤被击中之后，周锁喷出几口鲜血，胸前也多了一道深深的掌印。

    

    他心中后悔无比，早点投降价值还高一点，结果现在成了最后一个，还身受重伤。

    

    但他也没有办法了，再战下去，只有死路一条。

    

    “无神公子，我愿意加入圣魔盟！”

    

    周锁后退说道。

    

    “已经太晚，杀了！”

    

    然而，谢峰却是发出无情的声音。

    

    

    

