    “高人这意思难道还不够明显吗？明显就是让我们好好修炼那功法，这次百年大比一定没问题!”

    万剑峰峰主自从得到那本《如何豢养野兽》后，整个人都变的意气风发了起来。

    看着凤灵儿，万剑峰峰主更是大笑着说道:“灵儿啊，这对我们可是好消息啊！”

    “就是啊！灵儿，这可是好消息!”一旁的凤栖峰峰主也大笑了两声符合道。

    看来这次的百年大比他们万剑峰一定能赢。

    凤灵儿听着两人的话，也是高兴的点了点头，原来前辈竟然是这意思，怪不得要这么问自己呢。

    随即，再告别了两人后，凤灵儿高高兴兴的回到了萧长天的小院。

    “砰——”

    然而，就在凤灵儿刚刚进屋后，貔貅跟在凤灵儿的身后，一把便将门关上了。

    “貔貔...貔貅!”

    听着这动静后，凤灵儿吓的瞬间转身，脸色惨白的看着地上“可爱”的貔貅。

    “你这个女人!刚才是干什么去了！”

    貔貅看着凤灵儿，没有丝毫客气的就问道。

    “我....我我我刚才有点私事!”凤灵儿现在光是看着貔貅就两眼发黑。

    “办点私事?呵!”貔貅眼神冰冷的看着凤灵儿，脸上也带着不屑。

    “真...真真的，我真的就是去办点私事!”凤灵儿此刻紧张的连话都说不连贯了。看着貔貅更是满脸惊恐。

    “你最好对我说实话，你要知道，就算是我饶了你，外面的那几位也不会饶了你的。”貔貅依旧是语气冰冷的对着凤灵儿说道。

    “我....我——”

    “灵儿，灵儿，你在房间里吗？”

    就在这时萧长天的声音从门外传出。

    “哼！今天就先放过你!不过以后你最好小心点。”

    貔貅当然也听到了萧长天的声音，随即狠狠的瞪了眼凤灵儿后便跑走了。

    “前辈，我在房间。”看着貔貅终于走了，凤灵儿瞬间便松了一口气。还好前辈赶来的及时，要不然自己就真的完蛋了。

    “那我进来了！”随即，萧长天便推门走了进来。

    “前辈您找我是有什么事情吗？”凤灵儿一脸高兴的看着萧长天说道。

    “灵儿，就是想要跟你说说，等到百年大比的时候，摊位上的人手肯定不够，到时候，想要你去帮帮忙。”

    萧长天对着凤灵儿笑了笑说道。因为他也是刚得到消息，白兽跟洛兰那几天正好有事，而到时候，萧长天一人肯定忙不过来。

    “前辈，您说的就是这事啊！当然没问题了！”凤灵儿想都没想就回答道。

    这件事情根本不用找自己商量自己就会同意的，她可是一点也不想要单独留在这个小院里。

    就这样，星辰宗的那些人都在努力的修炼，百年大比也渐渐地来临。

    半个月后。

    “哎呀！今天可是百年大比的第一天!连镇上都热闹起来了！”

    “就是啊，就是啊！这次百年大比，不知道星辰宗的哪个峰会胜出啊？”

    再星辰镇上，不少的人都讨论着星辰宗的这件大事。

    而这百年大比更是让星辰镇都变的前所未有的热闹。

    此刻，万剑峰内。

    “寿儿，这次的比试没问题吧！”

    万剑峰峰主高兴的看着自己面前意气风发的秦寿笑着问道。

    自己这儿子真是有自己的风范!

    “放心吧！父亲，经过我这半个月的时间对那功法的研读，已经彻底的将那功法研究透彻了！”秦寿大笑了两声说道。

    “等到等会儿大比开始的时候，父亲，你就等着看好戏吧！”

    秦寿此刻心中有百分之百的把握能打败那个御兽峰，所以，看着万剑峰峰主也是一脸的自信!

    “我儿就是好!”万剑峰峰主满意的点了点头。

    “峰主，已经查过了，御兽峰这次前来只有万兽真人跟御兽峰的那几人。”

    就在这时，突然一个修士进来报道。

    “哈哈哈，这真是天佑我们万剑峰啊！就算是一开始御兽峰巴结上了高人又如何，还不是被我们万剑峰截胡了！”

    听到这个消息，万剑峰峰主笑的更加猖狂了。

    这次，就算是老天爷来了，也没有人能救得了御兽峰了，这次御兽峰算数彻底的凉了。

    而听着这修士的话，秦寿则是皱着眉头思索起来。

    这个凤灵儿是怎能回事？那药水不是只要凤灵儿喝了，并且跟那高人搞过之后，凤灵儿过不久就会身亡吗？

    这现在是怎么回事？昨天还得到消息说那个凤灵儿依旧是活蹦乱跳的。

    一时间，看着万剑峰峰主，秦寿忍不住走神的想道。

    “寿儿!寿儿!你想什么呢？”就在秦寿愣神之际，万剑峰峰主忍不住喊到。

    “我看啊，这少主肯定是太高兴了。”

    一旁的秦叔也在乐呵呵的说道。

    等到万剑峰从这次百年大比中获胜之后，自己也跟着沾光了，想想这以后的生活，连秦叔都止不住的笑。

    “寿儿，先不要这么高兴，等到结束后的庆功宴上，再好好的高兴。”

    万剑峰峰主也大笑了两声说道。

    他不仅仅是邀请许多宗门来参加，更是在邀请这些宗门的同时，还邀请他们结束后留下参加他们万剑峰的庆功宴呢。

    因为万剑峰峰主此刻心中也是有着百分百的把握，这个御兽峰一定撑不过他们万剑峰的攻击，到时候，就御兽峰的人等着在星辰宗的底层享受被奴役的滋味吧。

    而到高朋满座的时候，他们就可以尽情的高兴了。

    与此同时，御兽峰上则是一片冷清。

    “兽儿，兰儿，你们两个准备好了吗？”

    看着面前的两人，御兽峰峰主问道。

    “放心吧!师尊!”

    “放心吧！爹!”

    “师尊，这半个月的时间，我们已经彻底的悟透了前辈的随便法!”

    “是啊！爹，这几天，我跟我的青儿也配合的越来越默契，我的青儿现在都能轻松的释放青旋击了！”

    两人看着御兽峰峰主都是一脸信心的说道。

    “虽然你们都学习了前辈的刀法，跟本命神兽也都磨合的差不多，但是这次的比试很重要你们千万不能掉以轻心。”

    御兽峰峰主此刻面色严肃，但是看着两人的眼中却是充满了坚定。

