    一个人以性命给他设局也就罢了，要是两个人都来给他以命设局，到时候情势的确是会对他很不利的。

    哪怕是查出了什么，毕竟是同个地方，两条性命，都是因为他而没了。

    所以他最后依然会逃不出责任。

    一次也就罢了，要是让对方同样的事情来上两次，孟昔年觉得自己可以买块豆腐一头撞了。

    那个女人的速度是很快，但是这一回孟昔年根本就不会对她客气，在遇上一个护士推着一张空床正好从转角过来的时候，孟昔年立即就抢过了那空床，猛地朝着那女人用力推了过去。

    刷！

    那床飞快地滑了过去，把那个女人直接就撞倒了。

    孟昔年速度加快，离弦的箭一般冲了地去，一把就拽住了她的手臂往后一押。

    嚓地一声。

    追了上来的崔真初听着这道声音都觉得有些胆寒。

    孟昔年下手这么狠......

    这可真的是半点都不怜心惜玉啊。

    如果江筱在这里，她就会知道，让孟昔年狠一点总好过她去了断自己的性命好吧。

    “啊！”

    那个被抢了推床的护士看到了这一幕，惊恐地尖叫了起来。

    崔真初立即对她说道：“联盟办事，那个是坏人！”

    她可不想让孟昔年再被传出来什么了，先说明这么一句，总有一点儿先入为主的效果吧，总比让护士自己胡乱猜测又去胡乱传播要好。

    毕竟孟昔年一个大男人对一个女人下手，若是没有说明，他本来就已经落了下风的。

    “坏人啊，她是陈香啊。”护士震惊地捂上了嘴巴。

    她已经是认出来那个已经被孟昔年控制住的同事是谁了。

    “别有目的混进来的，我们会带她去接受调查的。”崔真初又说了一句，然后快步地朝着那边走了过去，看向了孟昔年押着的女人。

    走近了一看，她才发现这个陈香长得很是妩媚，因为被孟昔年狠追了这么一路，而且刚刚也是摔趴在地，身上脸上有些脏，还有些汗珠，她也还在气喘着，可是这依然无损她的美貌，甚至让她这样的美貌有些生动，十足地勾人。

    陈香侧头看着孟昔年，声音也有些柔媚，“你对我穷追不舍干什么呀？对我有感觉可以直说呀，用不用这么暴力呀？”

    一句话，三个“呀”，说得很是勾人。

    而且说完了这句话，她还给孟昔年抛了个媚眼，与此同时，她的身体也朝着孟昔年偎了过去。

    孟昔年面无表情地往她双肩上的穴道一按。

    陈香顿时就觉得自己两条手臂都没有了力气，软软地垂了下来。

    她的表情一僵，孟昔年已经把她推向了崔真初。

    崔真初对这个陈香也是怒了。

    她一把就将陈香的手一扭，“不想受罪就老实点！”

    她可也不是什么好人。

    陈香被她用力地扭了一下手臂，更是痛得脸色有些发白。

    “直接把她带走。”孟昔年拍了拍手，就像自己刚刚碰了什么脏东西，这个动作和无比嫌弃的表情才是刺伤了陈香。

    “你们无权这样对我。”陈香咬牙说道。

