    不光宋真抓狂，对面的钟会长三人也各自嘴角抽搐，快要炸了。

    炼器师公会的凳子虽然都很珍贵，价值不菲，也不过是普通木料，与普通人打架都没什么威力，用来对付自己三人组成的紫月三星阵……简直就是赤裸裸的侮辱。

    “既然你找死，就别怪我们不客气了！”

    牙齿咬紧，钟会长冷哼，手腕翻动之间，剑气匹练般，环绕过来。

    哗啦！

    眨眼工夫，就将自己最强的攻击剑招，施展了出来。

    半圣级武技……千丝结！

    心似双丝网，中有千千结！

    这招武技是一千多年前，一位情痴剑圣创出，剑气并非以攻击杀戮为主，而是缠绵，一旦中招，如同陷入淤泥，无法自拔。

    以他现在的实力，用出这招，再配合上阵法，就算是圣域二重中期强者都很难应对，看来他也知道对方的实力和对阵法的领悟，直接用出了最厉害的手段，争取将其一举拿下。

    呼啦！

    剑气形成一个又一个不大的圆环，只要被笼罩在内，再厉害的强者都要扒一层皮，对面的青年好像没有发现可怕，提着凳子腿，继续走了过来。

    “来的正好！”眼光一闪，钟会长冷笑，长剑一转一勾。

    滋滋滋！

    剑气立刻将张悬，罩在其中。

    “成功了？”钟会长兴奋的差点跳起。

    本来施展这招，只是想缠住对方，摸清他的真正实力，没想如此容易就将其困住。

    被千丝结困住的修炼者，到目前为止，还没有见过，谁能够挣脱。

    正一脸欣喜，心中考虑如何处理对方，就见被困在中间的青年，身体诡异的一缩，像是消失了一般，下一刻已经出现在自己的眼前，油漆味浓郁的木凳子，劈头就砸了下来。

    “我……”身体一僵，没想清楚到底怎么回事，钟会长感到脸上一疼，凳子四四方方的棱角，就硬生生劈了上来。

    嘭嘭嘭嘭！

    凳子虽然威力不大，但是配合对方的真气，如同钢铁一般眨眼工夫就砸得他满头是血。

    “住手……”跟他一起来的两位六星巅峰炼器师觉得快要疯了。

    他们三人布置阵法，又施展出了最强的绝招，居然还被对方殴打，最关键的是，如果人家用了更厉害的兵器倒也罢了，只随手拿了屁股下面坐的凳子……想想都郁闷的想吐血。

    被高手打了，无所谓，但如果给外面的诸多炼器师知道，他们一位会长两位长老被人家用凳子，狠狠的揍了一顿，估计也没脸见人了。

    呼啸声中二人，齐刷刷冲了上来，为了拯救会长，他们体内的真气，运转的如同沸腾，剑气拉扯得宛如两道洁白的丝绸。

    不过，还没落到眼前这位青年的身上，就感到眼前一黑，对方的凳子不知何时也落到他们的脸上。

    噼里啪啦！

    一手握着凳子的腿，张悬眉毛竖起，手臂不停的挥舞，气势如龙。

    真是给脸不要脸。

    一直手下留情，没好意思出手，他们三个倒脸皮真厚，又是阵法，又是最强绝招，折腾得满身大汗。

    圣域二重的战师都不是对手，三个只有一重的家伙，别说只是布阵，就算将七姑八大姨全部拉过来，又怎么挡得住他的进攻？

    拿着凳子一阵狂抽，两分钟后，三位公会最有身份的炼器师，就满头是包的躺在地上。

    “这……”

    一侧还没缓过来的孙晋，彻底懵了。

    本以为会长和两大长老同时出手，眼前这家伙必然会被轻易制服，接受制裁，做梦都没想到，对方拿了个凳子，就将三人撂翻了……

    木凳对抗半圣级的兵器，这是什么打法？之前从来没有见过……

    “好了！”

    将过来找麻烦的会长等人抽翻，张悬把凳子再次放下，坐在不远处。

    “现在能有时间，好好听我说话了吗？”

    “你……到底是什么人？”

    做梦都没想到这个只有20来岁的青年，居然有如此强大的实力，钟会长牙齿咬紧：“闯入炼器师公会，殴打会长和长老，我已将这事传讯给了名师堂堂主，冯堂主是不会放过你们的！”

    名师堂坐镇一方，维持着一方的安宁，眼前这位，不管什么身份，硬闯公会，打伤会长……就是不遵守规则，触犯了他们的规定。

    让炼器师公会总部来处理，时间上肯定来不及，但是火源城名师堂，一旦知道消息，必然火速赶来。

    他的级别虽然比名师堂堂主要高，号称火源城第一，但是实际上战斗力远远不如，再加上最近不知发生了什么事，堂内高手如云，一旦过来，定然可以将这家伙抓获，让其知道这里不是什么人，都可以随便撒野的地方。

    “冯堂主？你说的是冯益辉？”张悬露出了玩味的笑意。

    “不错！”

    钟会长咬牙。

    火源城名师堂堂主冯益辉，是他的至交好友，二人相处上百年了，听到有人硬闯，自己就传讯通知了，按照时间推算，现在想必马上就要到了。

    心中正希冀，冯堂主来到将这家伙制服，就见坐在不远处的青年抬起头来，向外看去：“冯堂主，看了这么长时间热闹，是不是也该进来了？”

    “看热闹？冯堂主……已经来了？”

    心中“咯噔！”一下，急忙抬头看去，就见一个老者满脸尴尬的走了进来。

    “张师！”

    来到房间，对着不远处的青年鞠躬到底，然后再次看了过来：“钟会长……”

    这位正是火源城名师堂的堂主，冯益辉。

    得到老友的传讯，他笔直飞了过来，本以为是什么人捣乱，看到张悬，立刻停了下来。

    这位张院长虽然和他同为六星炼器师，但身为名师学院院长，地位自动高一级，已然和七星名师相仿，根本是他无法比拟的。

    因此，明明看到钟会长被对方用凳子狂揍，依旧没敢上前，躲在外面藏着……只是没想到，还是被张师发现了。

    只能满是尴尬的走出来。

    “张师？他是……名师？”

    没注意对方的礼节，钟会长心脏一抽，急忙看向不远处的青年。

    他不说自己是六星炼器师吗？怎么眨眼功夫又说是名师了？而且能让冯堂主如此尊敬，姓张……

    “难道……是名师学院院长，张悬张师？”

    瞳孔一缩。

    张师来没来火源城他不知道，但名师学院两万多学子，前来试炼的事，他可是一清二楚的。

    两万学子中，有一万辅修了炼器师职业，还从他这里调走了不知多少炼器的器材……事情才过去没两天，自然知晓。

    学生都来了，院长……怎么可能不来？

    “不错，我是张悬！”

    也不否认，张悬点头。

    “张院长？”不远处的宋真身体僵直，随即眼神火热。

    这位张院长继位的时间虽然不长，名气却响彻了整个鸿远帝国，就算火源城比较偏远，也早有听闻。

    如此传奇人物，既然说，他能成为真正炼器师……或许真的能成！

    和他的表情不同，一侧的孙晋则瞳孔收缩，全身发软。

    如果对方只是炼器师，自己概不承认，闹的再大，也没办法，要是名师……就不好说了！

    名师拥有常人难以比拟的眼光和见识，名师堂更是力量无穷，真想调查，就算狡辩再多，也无用！

    更何况还有张悬这位传奇名师在！

    “就算你是……名师学院院长，硬闯炼器师公会，对我们出手，也有违规定吧……”

    吓得面如土色，不过，钟会长还是咬牙咬紧。

    就算对方身份尊贵，，冲进来二话不说，将这么多人打伤，也算违背了规定吧！

    “规定？”

    一声冷哼，张悬站起身来，身上带着院长的威严和气势：“规定，是用来对付遵守规定的人，而对于不遵守的人，一切方法，都可以使用！”

    “不遵守？”

    钟会长一愣：“不知我们炼器师公会哪点不遵守了？”

    “宋真，你过来！”

    不回答他的话，张悬转过头来。

    “是！”

    宋真点了点头，急忙来到跟前。

    “将你的真气释放出来！”

    张悬眼皮一抬。

    宋真点了点头，运转真气，立刻一道浑厚的气息，充斥整个房间。

    “这……这种真气……”

    钟会长眉头一皱，随即瞳孔收缩。

    身为六星巅峰炼器师，对方体内的这股真气，到底什么属性，和地火是否能够契合，自然一眼就看了出来。

    可以说，这种真气，想成为炼器师，是绝对不可能的。

    “将你的事说给这位会长听听吧！”

    知道对方看出来，张悬不再多说，继续道。

    “是……”宋真点头：“我是孙晋炼器师的一个学徒，七岁开始学习炼器，一身修炼功法，都是他所传授……”

    没有隐瞒，将之前和张悬说的话，全部复述了一遍。

    虽然怎么回事，还不太明白，但这位张院长，既然为他出头，必然不是坏事。

    “修炼这种功法，还让你们考核炼器师？这怎么可能？除非……”

    听完宋真的话，钟会长终于明白过来，脸色一下变得煞白，再次看向不远处的孙晋，阴沉如霜。

