    塞里斯城内，爱兰希尔大公城堡，马上要成为凡人圣殿的地方。一个魁梧的中年男人背着手站在大门口，微笑着看着面前的近卫军士兵。

    他穿着华美的长袍，看起来每一针每一线都透着奢华。这个男人就这样平凡的站在那里，就能给别人强烈的压迫感，就好像他天生就高人一等，就是需要无数人膜拜仰视的人一样。

    “这里的空气真的是太糟糕了。”男人脸上挂着微笑，对着一脸严肃，小心翼翼戒备着他的爱兰希尔近卫军士兵开口说道：“不过天气还算不错，我不太喜欢雨天。”

    看到对方并不打算理会自己，这男人接着开口自我介绍道：“我叫约瑟夫·巴卡洛夫，希望求见爱兰希尔大公。”

    “最近大公很忙，没有时间接见客人！”按着腰间的手枪，近卫军士兵盯着让他感觉到危险的男人，开口解释道：“请你不要靠近这里，不然我就要开枪了！”

    “枪……真是一个好名字……你们城头上的武器也叫枪吗？”约瑟夫·巴卡洛夫后退了两步表明了自己没有恶意，笑着继续问道。

    “那是高射炮！先生！您是第一次来爱兰希尔？”因为最近经常有慕名而来投靠爱兰希尔的人，所以这名卫兵也只能再解释两句给对方。

    如果放在以前的话，他才不会对着这种陌生人浪费口水呢。可是因为越来越多的人赶到爱兰希尔，克里斯也要求过卫兵，让他们对前来投靠的平民客气一些。

    “是的，我是第一次来这里。”约瑟夫·巴卡洛夫点了点头，饶有兴致的记住了两个他很敢兴趣的词汇：“枪，炮……真是有意思！太有意思了！”

    觉得时间已经差不多了，约瑟夫·巴卡洛夫也没有再和门卫纠缠下去的意思。他背着双手收敛起了笑容来，对面前的近卫军士兵说道：“去告诉爱兰希尔·克里斯大公……圣魔帝国东部行省执政官，约瑟夫·巴卡洛夫求见。”

    听到圣魔帝国四个字，周围的士兵都把注意力挪到了这边，他们下意识的按住了腰间的手枪，却发现对方只有一个人，也没有做什么危险的动作。

    “我只是来和他聊聊的，没有别的意思，不用这么紧张。”巴卡洛夫解释了一句，就这样原地站在那里，等待这些卫兵去通风报信。

    巴卡洛夫这一次来这里的目的很纯粹，他没有准备使用武力，只是想要见一见爱兰希尔的大公，亲眼看一看那些凡人用来屠龙的武器。

    另外，他也想要和弗伦茨贝格聊聊，探讨一下凡人帝国的变化，还有对圣魔帝国的影响。总之，他并不是来打仗的，比起打仗来，他更像是来求和的。只是这一次见面，是他个人主张的，也带着他浓浓的个人色彩。

    楼上的克里斯正在画一张有关卡车的设计图纸。毕竟比起纯粹代步用的吉普车，载重卡车的功能更加强悍一些：有了卡车之后，他的部队就可以向机械化稳步迈进了。

    就在他伸懒腰准备休息几分钟的时候，房门被人敲响了。一名更名为秘书的侍者走了进来，报告了一个让克里斯震惊的消息：“陛下！一个自称是圣魔帝国东部行省执政官的人在城堡外面，想要见您……”

    克里斯愣了两秒钟，然后又仔细思考了几秒钟，这才抓起了桌子上的电话，开口吩咐道：“喂！侍从室吗？联络弗伦茨贝格还有德赛尔，让他们两个人到1号会议室。”

    挂掉了电话之后，他又看向了门口的侍者，接着吩咐道：“让值班的护卫部队集合，到1号会议室内待命！”

    连续几次战斗，克里斯虽然都获得了胜利，可是他依旧还是对神秘莫测的圣魔帝国保持着忌惮之心。他不敢大意，因为他不想死在别人的偷袭之下。

    这一次见面，如果他不叫弗伦茨贝格显然是不合适的，毕竟圣魔帝国来人，弗伦茨贝格到场绝对是有作用的。

    可是克里斯也不敢冒险，虽然弗伦茨贝格看起来也是一个很可靠的战斗力，但是在面对圣魔帝国的人的时候，克里斯还是担心弗伦茨贝格会突然反水。

    一个大魔法师还算容易对付，可如果是两个那就比较危险了。所以克里斯集结了自己的卫队，至少这些士兵可以在危机的关头起到护卫的作用。

    他谨慎的叫来了两倍的护卫，这些护卫占了会议室大半的地方。这些护卫大眼瞪小眼的等在这里，护卫着中间的克里斯还有弗伦茨贝格以及德赛尔。

    约瑟夫·巴卡洛夫被侍者带入这个会议室，然后他就被眼前的人山人海吓了一跳：“这么多人？”

    在约瑟夫·巴卡洛夫看来，他来找爱兰希尔大公谈判，已经算是非常有诚意的一个姿态了。既然是谈判，那就应该是在一个方便保密的地方进行的。可是现在，他的面前至少有三十个已经抽出手枪拎在手上的卫兵……

    其实他忽略了，对于一个凡人来说，魔法师本身就是最危险的武器，怎么防范都不为过。因为克里斯的想象力中，魔法师可是存在无限可能的存在。

    比如漫威宇宙里面的魔法师奇异博士，就可以轻易的打破空间。比如说小说里面的魔法师们，甚至可以召唤陨石术摧毁一个城市……

    “这些都是我最忠诚的追随者，所以我不介意他们听到我们的谈判内容。”克里斯笑着回答道。

    点了点头，独自一人前来的约瑟夫·巴卡洛夫决定入乡随俗，尊重克里斯的决定……想到了这里，他不由得惊讶了一下：多少年了，他都不曾对一个蝼蚁般的凡人有过名为尊重的态度了？

    “弗伦茨贝格先生！”对着弗伦茨贝格点了点头，问候了一句之后，这位从未把凡人放在眼中的约瑟夫·巴卡洛夫执政官，直接开口奔向了谈话的主题：“你们的武器很有意思，我，或者说圣魔帝国对此很感兴趣。我们想要这些武器，开个条件吧。”

    “你对我们的武器感兴趣？为了拿去对付永恒帝国？”克里斯靠在椅子背上，昂着下巴问道。

    约瑟夫·巴卡洛夫执政官听到了这个问题之后，没有立即回答，而是把目光对准了弗伦茨贝格大魔法师：“你把这些都透露给了凡人？”

    “这是我后半辈子将要效忠的国家了，为什么我不能说呢？”弗伦茨贝格笑着开口说道。他曾经是圣魔帝国的大魔法师，地位并不比一个执政官低，所以他并不在意对方眼睛里的恼怒。

    “好吧！其实说了也没有什么关系。”耸了耸肩膀，巴卡洛夫无所谓的说道：“既然你们已经知道了永恒帝国的事情，那就更解释这一切了。”

    说到了这里，他看向了克里斯，继续说道：“永恒帝国是比圣魔帝国更强大的魔法帝国，圣魔帝国不是凡人眼中那个贪婪和腐朽的罪恶之国，而是一个帮助凡人挡住了所有灾祸的伟大国度。”

    “嚯！扯大旗比我厉害多了！我这边的‘屠龙勇士’称号还没打出去呢，你们这群不要脸的就自我标榜‘人类卫士’了？”克里斯在脑海里冷笑。

    不过他没有表现出来，只是摆了摆手说道：“你既然没有派更多的龙骑士来抢这些武器，那就说明你要的不是我们手里的现有武器，而是希望我们帮圣魔帝国开发出一款全新的武器来。”

    “说说看吧，究竟你们要什么样的武器？”克里斯看着巴卡洛夫，一字一句的问道：“让我猜猜，应该不是一种吧？”

    “你猜对了！只要你给我们想要的一切，和我们合作，交出你所认知的一切，我就可以既往不咎，让爱兰希尔继续存在下去。”巴卡洛夫说道：“另外，堕渊河以北的亚兰特帝国区域，都可以送给爱兰希尔。”

    “哈哈哈哈！”克里斯听到这个条件的时候突然间大笑起来，仿佛是听到了什么超级好笑的笑话一样：“我要的，我自己会去取！把我盘子里的肉当成筹码丢给我，就想要我手里的武器装备？巴卡洛夫执政官先生，您……怕是还没睡醒呢吧？”

    出人意料的，巴卡洛夫却没有像克里斯想的那样暴跳如雷，他微微一笑，把皮球又踢回到了克里斯的面前：“如果你觉得条件不够，可以自己提条件啊，用不着动怒的。”

    克里斯被噎了一句，半晌没有说出话来。等他回复了过来之后，才开口说道：“我要希格斯王国！亚兰特！还有你管辖的东部行省！”

    “很合理的要求……”巴克洛夫点了点头，然后拒绝道：“可惜这已经超出了我能给你的东西……所以我不能答应你这样的要求。”

    “你可以讨价还价嘛，不用急着拒绝！”克里斯现学现卖，把巴卡洛夫的话，又还给了巴卡洛夫。

    --------

    第五更奉上，今天爆发结束。