    “打起来了？”

    陈南霸激动的开口，紧紧的抓住陈房国的手，道：“能肯定吗？”

    陈房国赶紧点点头，道：“埋伏在万兽门外的弟子亲眼看到万兽门里传出来惊天的战斗余波，甚至还有弟子听到江小北和万兽门的掌门申屠无敌的对话。”

    “江小北同申屠无敌索要杀神令，还扬言说要是申屠无敌不交出杀神令，就要将万兽门夷为平地。”

    “申屠无敌说江小北欺人太甚，说万兽门是他们的地盘，不是战皇的战皇殿。”

    “两者一言不合，就打了起来。恐怖的余波四处激荡，连万兽门的练武场都几乎给轰碎。”

    “当真如此？”

    陈南霸激动的问道。

    “当真。”

    陈房国激动的回应道。

    “不行，我们还不能行动。你再去派探子去好好的探一探，最好能想办法混进去，到万兽门里面探探虚实，一定要确保万兽门的确和战皇殿闹翻了。双方两败俱伤的时候，才能行动。”

    “一定要反复刺探，确保万无一失。这件事干系太大，做好了，我们陈家可以迅速崛起，做不好，陈家将彻底从世上消失。”

    “是，父亲。”

    陈房国恭敬的点了点头，然后就是退出了房间。

    到了外面，一个中年男子就是走了过来，冲着陈房国道：“哥，你说这爸也太谨慎了吧，万兽山的大战那可是通过视频传回来，咱们亲眼所见，那样的对碰，那样的威能，那是照死着打，那还能有假？”

    “依我看啊，让他们这样打上一整天，到了夜里咱们就行动，来个出其不意。若是这样婆婆妈妈，就算他们真的两败俱伤了，等咱们进攻的时候，一方都已经恢复了过来，那时候才不好对付。”

    陈房国摆摆手，道：“二弟啊，爸的话，不无道理。这事对我们陈家来说，是天大的机遇，一定要足够的小心谨慎。”

    “若果真的是战皇和万兽门联合演的一出戏，那咱们陈家可就是万劫不复了。所以咱们还是得观察观察。”

    “当然也没有必要向爸那样，派人进去刺探，反复探查虚实。”

    “我们可以派遣隐形无人机进去看看，到时候通过隐形无人机上的针孔摄像头，咱们就能彻底掌握里面的情况，那时候咱们就能分辨万兽门和江小北是不是真的打起来了？”

    那中年男子闻言，赶紧就是点了点头，道：“哥你这个办法不错。”

    距离开兴城千里之外的万兽山上的万兽门，申屠无敌和江小北仍然在大战之中。

    两人身形快速移动，不断的对碰在一起，有着恐怖的余波泄露出来。

    万兽门的一众弟子和长老还是有些不明所以，看着对战在一起的两人，心里很是疑惑，刚刚才收秦暮雪为徒，现在两人就大战在了一起，这到底是什么情况。

    “申屠老儿，你到底交不交出杀神令？”

    江小北对着申屠无敌轰出一拳，同时爆喝一声。

    “战皇，你不要欺人太甚。”

    申屠无敌冷哼一声，同样挥出一拳。

    两者的拳头对碰在一起，恐怖的余波倾泻出来，大地都是被掀出一道长长的沟壑。

    甚至在两人跟前的一栋建筑，直接在两人的恐怖战斗余波下，彻底崩碎。

    “交出杀神令。”

    看到这一幕，蓝间的眸子微微一凝，对着柳执事一剑劈了下去。

    柳执事微微一愣，看着蓝间，怒吼道：“你干什么？”

    “我们这次来，乃是为你万兽门的杀神令来的。交出杀神令碎片，饶你不死。”蓝间提着剑，迈步上前，冷冷的开口。

    “杀神令不是已经给你们了吗。”

    柳执事愤怒的吼道，他刚才清清楚楚的看到申屠无敌将三块杀神令碎片交给了江小北，有些搞不懂蓝间还跟自己要什么杀神令碎片。

    “开兴城陈家告诉我们，你们手上有九块杀神令碎片，其中一块是抢了陈家的杀神令碎片，所以交出剩下的杀神令碎片，可以饶你们不死，否则我的剑可不认人。”

    蓝间冷冷的开口。

    柳执事闻言脸上顿时有了怒色，看着蓝间，愤怒的叫道：“好啊，看来你们果然是陈家的走狗。这次来我万兽门，果然是狼子野心，好，好。”

    “那老夫就跟你对战到底。”

    柳执事大吼一声，直接对着蓝间冲了过来。

    “轰。”

    蓝间身子一动，背上剑匣一抖，三把剑同时出匣，带着惊天的剑光，对着柳执事斩了下去。

    “不配合，就得死。”

    蓝间冷冽的声音传递开来。

    那边胜天王也是一剑斩向自己旁边不远的莫候，冷喝道：“刚才没分出胜负，现在咱们来看看，到底孰强孰弱。”

    顷刻间，江小北等人就是和整个万兽门的弟子都对抗了起来。

    一时间，整个万兽门得气氛都是异常的紧张了起来。

    江小北和万兽门的掌门申屠无敌战在了一起。

    蓝间和柳执事等一众长老战在了一起。

    胜天王和莫候等一众弟子战在了一起。

    而就在这时，在万兽门的山门外，一架小小的无人机悄悄的飞起，悄无声息的越过万兽门的高墙，朝着里面飞去。

    而与此同时，一幅幅画面通过无人机的影像传了出去。

    坐在一个巨大屏幕面前的陈房国看到这一幕，腾的一声就是站了起来，大声道：“这下能确定无疑，战皇和万兽门是真的打起来了。”

    陈房国嘿嘿一笑，道：“就让他们好好的打上一整天。”

    “传我命令，家族所有弟子全部都准备好，一到入夜，就立即攻打万兽门，夺取杀神令碎片。”

    “武道高手从正面突破。”

    “无人机和直升机编队，进行空中轰炸。”

    “一千雇佣兵协助武道高手，对于漏网之鱼，全部开枪射杀之，一个不留。”

    “这次我们不仅要得到杀神令碎片，还要让万兽门彻底灭绝。”

    “未来属于我开兴陈家。”

    陈房国的话音落下，当下所有人都站了起来，激动的道：“未来属于我们。”

