    √

    里边的是林恩。

    经过一系列事件后，他抓住了玛莎的把柄。

    ...

    玛莎从隔间出去时，那些佣兵已经走了。

    她却没心情高兴。

    “怎么会被录下来呢，为什么，这种事情要发生在我身上。”

    “我只是想找个绅士结婚，我做错了什么，为什么要这样对待我。”

    “呜呜呜呜呜。”

    玛莎一边洗脸，伤心的哭了起来。

    按照那个叫林恩的坏蛋说的，她不能把自己交给杰鲁，否则就让她身败名裂。

    杰鲁是个正直的骑士，得知她如此不堪，一剑劈了她都有可能。

    “怎么办，怎么办！”

    玛莎焦急的时候，听到外边传来杰鲁的喊声：“玛莎小姐，你在吗？为何这么长时间没有下楼，是发生什么了吗？”

    原来，不知不觉过去半个小时。

    杰鲁担忧玛莎出现意外，被喝醉的佣兵缠住，很绅士的上楼查探情况。

    可是...玛莎在男厕！

    她没法回答！

    玛莎紧张的像一只缩起来的刺猬，只听到杰鲁对侍者伯格说：“我是一名骑士，现在，我担心一位美丽的小姐遇到了危险。”

    “我将以骑士勋章担保，进入女厕的我不会做任何其他事情，为的只是确认那位小姐的安全！”

    伯格哪敢阻拦，说：“骑士老爷您不用急，我让女性侍者进去找找看，请您形容一下那位小姐的外貌。”

    “哦对，是我太着急了。她的长相很美丽，穿着一身白色短裙，耳朵上有珍珠坠子，是一名看了就绝不会忘记的美丽女孩。”

    “额...嗯...我明白了。”

    伯格支支吾吾的。

    在杰鲁说起那位小姐外貌的瞬间，他就知道对方是谁了。

    玛莎听到女侍者开了门，进去寻找，绝望的瘫坐在地上，捂着脸小声抽泣。

    她并不在女厕！

    “不在，怎么可能？！”

    “肯定是有佣兵伤害了她！”

    “我要把那人送上刑场！”

    杰鲁暴躁的吼声在外边响起，每一次，都刺痛了玛莎的心脏。

    多么正直勇敢的骑士老爷！

    他一定是喜欢她的，不是馋她身体！

    她知道，他有一座庄园，两万多枚王国赏赐的金币。

    等他死后，她只有四十岁，庄园和金币本来全都是她的！

    可现在，没了，全都没了...杰鲁发现她在这里，会露出怎样的表情？玛莎忍不住惨笑起来。这件事以后，她在柳芽街也算个‘名人’了，不会再有其他的骑士看中她，只能沦落到给粗鲁佣兵当妻子，整天挨狗熊拱。

    不要啊，那种事情！

    “如果你没有地方去，可以来我家。”

    “我家挺小的，但足以塞进去一个人。”

    好整以暇的林恩，满脸善意笑容，向坐在冰冷地板上，失魂落魄的玛莎伸出援手。

    “你滚！”

    玛莎恨极了他，“你这个大坏蛋，不要脸！”

    现在林恩就知道了，被未来的前岳母软萌的骂是什么感觉。

    分明被骂了，他还乐得想拍手鼓掌。

    “再骂可就别怪我无情了。”林恩沉着脸，扬起手中的魔法录影石。

    玛莎面无血色，立刻闭上嘴。

    又过了一会儿，外边的声音消停了，杰鲁下楼去找所谓‘拐走她的佣兵’。

    玛莎趁机逃跑，万一又有新的佣兵进入此处，她还要找地方藏。

    “杰鲁是个好人。也许，他可以接纳这样的我呢？”

    一个想法跳入玛莎脑袋。

    她的确做了错的事情，但是都怪林恩。

    是林恩逼她的，她没有错。

    杰鲁骑士知道此事，反而会更加怜惜她，毕竟她遭受到严重的心理创伤。

    那个害了她的小畜生，一定会被杰鲁砍死。那样，也算为她出口恶气了。

    玛莎如同抓住最后一根稻草，推开门走出去。

    “请问，刚才那位骑士去哪...”

    她的声音戛然而止。

    打开门，外边站着一个满脸阴沉，强壮如铁塔般的男人。

    伯格尴尬的站在一边，不敢去看玛莎。

    那个明显处于暴怒状态的男人，正是杰鲁骑士！

    “你...怎么会从这里出来？”杰鲁压抑着怒火。

    玛莎的面色苍白如纸，浑身像筛糠一样发颤，“你，你听我解释。”

    “我听着呢。”杰鲁失望的看了看

    在那短短的半小时内，随便找了个佣兵吗？

    那些佣兵没个好东西，却胜在年轻，他杰鲁是年过四十的老人，娶一个貌美如花的妻子，果真是痴心妄想了。

    但，杰鲁给玛莎一次解释的机会。

    被人强迫，错不在她的话，他就原谅她。

    然后，砍了那个强迫玛莎的人！

    玛莎脸色大喜，急忙说道：“是，是一个叫...”

    马上就要说出真相了。

    突如其来的，一阵巨大的反胃，恶心，使得她呕吐了起来。

    胃部简直像被一只大手猛地攥住，里边的东西全部吐出，不久前喝下的鱼汤，吃掉的披散，等等...

    狼狈不堪的吐了出来。

    此时的玛莎，哪里还有半点美好的少女形象。

    “混账，我看错人了！”

    杰鲁发现了端倪，身为成年人，哪能不知道发生了什么。

    恶心！

    杰鲁恼羞成怒，一个大逼斗扇在玛莎脸上！呸的往旁边吐了口唾沫，“以为是个纯洁少女...哼，算我瞎了眼！”

    挨了一巴掌的玛莎，只觉得脸颊火辣辣生疼，绝望的倒在地上。

    她捂着脸，杰鲁的背影渐渐消失在楼下。

    而一群看热闹的佣兵，不怀好意的凑成个圈看她...

    侍者伯格发挥了工作人员的职责，“大家想做什么，请不要在店内，我们雇佣了10级烈火战士非纳斯，请各位不要冲动！”

    10级烈火战士的名头，吓退了所有人。

    但伯格说了，店内不许做什么。去到店外，这事可就不归海之家餐厅管了。

    众人都很兴奋。

    如今他们知道了倒在地上的玛莎，是纯纯的那啥，也就百无顾忌。

    这可吓坏了玛莎，伤心绝望交加，当即崩溃了。

    竟是和小女孩一样，双手捂着脸，摇晃小腿大哭撒娇。

    声音令闻者不忍，生出保护这个女人的想法。

    门后的林恩听了，也在自我反省，是不是太过分了...实在是玛莎的哭声仿佛有魔力一般，叫人忍不住呵护。

    ...

    899k

