    【柳小姐的铜镜：无效】

    【柳小姐的香炉：无效】

    这是在女运骸游戏里获得的道具，游戏结束后，他们收到报名通知，随后被传送到了这里，所以道具没来得及收进玩偶屋，全在自己手里。

    尽管当时很匆忙，但白幼薇可以肯定，承老师、谈笑、潘小新三人拿到的道具，是有效的。

    因为，如果在接触道具的瞬间，他们察觉到“无效”信息，肯定会放下道具，另选一样奖励道具。

    但是他们没有这样做。

    也就是说，道具失效发生在离开游戏后。

    白幼薇蹙着眉，将自己在游戏里选的那盒香膏放在手里。

    【柳小姐的熏香：对部分道具有增益作用，需搭配柳小姐的香炉使用。】

    她的道具仍然有效，而谈笑和潘小新的道具全部失效，估计承老师拿的那把琵琶也是一样下场。

    “要不要问问承老师？”潘小新小声问。

    白幼薇拧着眉摇了摇头，“在这个地方打开玩偶屋，太扎眼了，而且我们从游戏出来后直接到了这里，承老师不在玩偶屋里。”

    不远处的沈墨见他们这边似乎有点问题，走过来问：“怎么回事？”

    “没什么……”白幼薇将道具收起来，心里不太舒服，“他们在‘女运骸’游戏里拿的道具失效了。”

    自以为捡了大便宜，结果什么都不是。

    这感觉就像被人耍了一通。

    再想起当时的自己多么耀武扬威，心里更憋屈了……

    沈墨拣起那面铜镜看了看，说道：“谈笑和小新毕竟没有直接参与游戏。看来，半途加入的玩家，在系统的判定里是无效的，所以拿不到奖励。”

    话音顿住，他若有所思道：“既然是无效的……又不限制进入游戏，那么也许也不会限制离开？下次你找个机会，试试看能不能在游戏里让大家出来，然后再回去。”

    白幼薇顺着他的思路想了想，有种豁然开朗的感觉。

    “是啊……游戏中的玩家不得离开副本，可如果他们是不被游戏系统承认的无效玩家，那系统有什么理由不让他们离开？”

    只要好好利用这一点，岂不是相当于以后在游戏里多了几个隐形帮手？

    还真是应了那句老话！上帝给你关上一扇门，必将为你打开一扇窗！

    白幼薇的心情被沈墨彻底治愈了！

    她多云转晴，笑眯眯问他：“你那边进展怎么样？”

    “招募了五个臣民。”沈墨望了眼下属那边，淡淡道，“方宇和余朝辉，还有三个人是落单的，刚才聊了聊，应该没什么问题。”

    应该没什么问题，意思是指，那三个落单的人，是真的落单了，而非某些心怀叵测的，或者内奸间谍之类。

    落单的人主动找上沈墨也不奇怪，在这样的场合，谁也不认识谁，可如果看见身穿作战服的两人对沈墨为首是从，肯定会下意识觉得沈墨值得信赖。

    臣民投靠国王，总要挑个自己觉得放心的人。

    另一边，严清文似乎也略有收获，领着几个人回来了。

    全场两百多人，从几个大的种族群体，慢慢细分细化，变成一个又一个小团体。

    每一个人，都在紧张中做着准备。

    白幼薇扫了一眼，看见角落里的傅妙雪。

    她仍是孤零零一个人。

    