    第8章如春花盛开

    懒得和夏黛过分纠缠，夏青看了看茶楼对面的医馆，给夏黛指了一条能让她“证明清白的康庄大道”。

    “谁知道你是不是早就和那医馆的大夫勾结好，就在这给我设套陷害我清白呢？”

    眼下这情况，就是给夏黛一百个胆子，她也不敢进医馆。

    “夏青，你别仗着长姐的身份，总是欺负黛儿。”

    夏青还没反驳夏黛的话，她的好未婚夫杨朔西就从外面跑了进来，挡在夏黛的身前，质问夏青。

    “呦呵，竟然还真有人会帮着外人欺负自己的未婚妻？杨朔西你牛逼啊！”

    坐在一旁看热闹的顾屿，看见杨朔西进来之后的这番操作，也是忍不住吐槽出了声音。

    顾屿和杨朔西可是多年的死对头了，互相看不顺眼，其中尤以顾屿看不上杨朔西为主。

    夏青是杨朔西的未婚妻，顾屿原本也是看不上的，但是现在杨朔西和小姨子搞在了一起，夏青就成了苦命人，正所谓敌人的敌人就是朋友，顾屿丝毫不掩饰自己要站在夏青这边的态度。

    杨朔西没想到顾屿也在这里，不由得眉头一皱，有他在的地方，自己没好。

    “这是我的私事，于你无关。“

    “这话说的就有意思了，众所周知夏青是我表姐，你当着这么多人的面欺负我表姐，当真以为夏家没人了不成？“

    顾屿的母亲夏景芝是夏青的堂姑，说远不远，说近也不近的关系，这些年夏青二叔没少巴结夏景芝，都吃了闭门羹，以至于夏青都忘了自己还有这门亲戚。

    “那，那我也是你表妹啊。“

    原本夏黛就想和顾屿拉近一下关系，现在听到顾屿主动提及夏青是表姐的事情，她赶紧出声提醒顾屿不要厚此薄彼。

    却没想到，顾屿一点脸色都没给她。

    “一个庶子的女儿也来认亲？杨朔西的女人可不是我表妹，你要是真想做我表妹，离开杨朔西那个混蛋，我就考虑考虑，如何？“

    顾屿也是京城里有名的纨绔子弟，说起话来可是一点面子都没给夏黛留。

    “夏青，都是因为你。“

    被顾屿蔑视的夏黛，无处发泄自己的情绪，愤怒的指着夏青，恶狠狠的说道。

    “寒露，去对面医馆把大夫请来，听说有些人特殊时期脾气会异常的大，我看二小姐多半是这个原因吧。“

    没接夏黛的话茬，夏青轻描淡写的吩咐寒露去做事，别人可以忘，她可不能忘刚刚夏黛是怎么在背后埋汰自己的。

    或者说，两辈子加在一起，夏黛在背后到底给自己下了多少套，说了多少的坏话，败坏了自己多少名声。

    这回，她可是要一一夺回来。

    “不许去，我没病，我不要看大夫。“

    不知道为什么，自认把夏青拿捏死死的夏黛，看着此时的夏青，心里只剩下了慌乱。

    原本还以为是因为夏青一时接受不了自己没了清白才有这些反常的举动，可是现在她突然没有这样的自信了。

    她强烈的感觉到，夏青的眼神里有一种不置自己于死地绝不罢休的狠绝。

    即使是在大庭广众之下，她也顾不得了，她必须要拦下寒露，否则大夫来了，她的名声就彻底的完了。

    “夏青，我同意你的条件，退婚。“

    看着一向柔弱的夏黛慌乱的挡在寒露面前，杨朔西感觉自己的心就像刀割了一样，无法保护自己的女人，他还算什么男人，岂不是更让顾屿笑话。

    “好，当着这么多人的面，相信杨二少爷不会做出出尔反尔的事情，我就在夏府等着杨家长辈亲自来退婚，等着杨二少爷你跪在夏府门前负荆请罪。“

    夏青故意把自己同意退婚的条件再说一遍，她要让京城的所有人都知道，她夏青退婚错不己身。

    杨家最在乎的就是名声，她倒要看看夏黛这辈子还能不能顺利嫁入杨家。

    原本只是缓兵之计，没想到夏青直接说出了退婚的条件，当着这么多世家公子的面，杨朔西也做不出反悔的事情，只能硬着头皮回了杨家。

    如今，就算他想瞒着自己和夏黛的事情也瞒不住了。

    离开茶楼之后，夏青带着丫鬟又去了两家牙行，夏府里的下人除了跟着自己一起长大的四个丫鬟，其他人全都信不过了，她得提前做好准备。

    “夏家表姐，怎么从牙行出来？“

    没想到，自己刚从牙行出来，就在门口遇到了顾屿、谢策之和徐问三人，因为刚刚在茶楼的事情，顾屿现在对夏青的印象极好，也乐得和她打招呼。

    没想到这么快就在此遇到谢策之，夏青有一刹那的愣神，然后不着痕迹的调整了自己的状态，笑着答道：“最近不太顺当，先找两个会武功的护院，出门也方便些。“

    家丑不可外扬，在事情没有最终结论之前，夏青不愿意让外人知道夏家内宅里的那些龌龊事。

    “谢哥，从你的镖局给夏青表姐找两个护院呗？“

    顾屿双眼发光，一副讨好的样子，看着谢策之。

    “城西威武镖局是我的私产，夏姑娘若是信得过，可以去挑两个顺眼的，总比在牙行里找的好。“

    谢策之脸上没什么表情，但也没有拒绝顾屿的提议，看着夏青缓缓的说道。

    或许因为年少，谢策之的声音清冷而宁静，就像山间的溪水，涓涓流淌，清凉不刺骨，让人忍不住想要更靠近一些。

    这与夏青临死前听到冰冷入骨的声音完全不同，她忍不住猜想，那些年谢策之到底经历了什么，才能变得那些冷冰冰。

    “夏青表姐？夏青表姐？夏青表姐！“

    顾屿连着喊了三声，夏青才回过神来，意识到自己刚刚失态，夏青的脸刷的一下就红了。

    “谢谢谢公子的好意，夏青就不客气了。“

    虽说需要护院的事情是自己随口编的，但是能得到威武镖局的护卫，夏青也断然没有拒绝的理由。

    不过她确实没想到，威武镖局竟然是谢策之的私产，上辈子在三皇子逼宫造反时，对战局起到决定性作用，对于威武镖局护卫的实力，夏青十分清楚。

    原本已经做好被夏青拒绝的准备，没想到她连犹豫都没有就接受了自己的提议，谢策之微微的笑了，清冷的面容仿佛如春花盛开，在许多年以后夏青回忆起来依旧温暖如春。

    (本章完)

