    熊熊！

    一团火球落在黑色沙丘之上，燃起熊熊烈火。

    “道友，在下这是路过，并无恶意。”

    黑色沙丘周围的空间一阵波动，一名身着青衫的青年修士站了出来，苦笑的说道。

    此人正是那隐身在附近的韩立了。

    刚才他看见张玄三人斗法，为了不被殃及池鱼，他早早就使用秘法，隐藏了起来。

    只是让他没想到的是，这名身着黑色道袍的修士，神识太过强横，以他大衍决第三转的神识，都无法都逃过其人的追查。

    “哦，没想到是韩道友！”

    张玄微微惊讶，恢复成原本的容貌，说道：“这可真的是大水冲了龙王庙啊！”

    刚才韩立隐身状态，他神识并没有辨认出此人容貌，现在韩立站了出来，自然一下子就认了出来。

    正好，他现在有一笔大生意相同韩老魔谈谈。

    “原来是张道友啊！”

    韩立摸了摸鼻子，面色带着一丝苦笑。

    同时，他的心中万分震惊，这个张玄的神识比他还要强上许多，难道也是修炼了锻炼神魂的秘术不成？

    他的心中吃惊，不过面上却没有表现出来，依然是一副笑意盈盈的样子。

    “咦！这位是元瑶姑娘吗？”

    韩立惊疑的一声，仔细打量了元瑶一番，拱手说道：“韩某恭喜道友结成金丹了。”

    “你…你是韩道友？”

    元瑶仔细回想了一下，立刻想起，这是九十多年前，她在魁星城偶然碰到的一名修士。

    当时她不过练气期十层，与师姐研丽想要找一名厉害的男修投靠。

    想到师姐研丽，她的心中就一阵悲痛不已。

    她的师姐，让青阳门少主采补，当做炉鼎……现在更只剩下一缕神魂，随时就要消散了。

    此次虚天之行，她就是要找到三大神木之一的养魂木，用来修补她师姐研丽的神魂。

    “没想到，韩道友也闯这虚天殿。”

    张玄笑着说道，同时用神识暗暗传音几句。

    “这？”

    韩立脸上露出一阵惊疑之色来，他心中暗暗盘算。

    一张记载炼制辅助结婴丹药的古方，换取十万灵石，以自己的一个人情。

    虽然这个条件有昂贵，不过这十万可以分一百年偿还，这个条件可以说是相当诱人了。

    自己可还有十几万的妖兽材料还没出售呢，而且自己还拥有神秘小瓶，可以催熟一些灵药贩卖。

    区区十万灵石，就算他现在拿出来都是没有问题的。

    至于自己的人情，这个就更不值钱了，以后随意帮个忙就好了。

    自己进入虚天殿就是为了结婴机缘来的，现在机会送上门，他可不会轻易放弃。

    于是，韩立犹豫的片刻，说道：“这个要等韩某验证过丹方的真伪再说。”

    “这个是人之常情！”

    张玄笑了笑，拿出一根玉简，刻录一份从刘玉身上搜来的丹方，抛给了韩立。

    当然，他刻录的丹方，只留下几味主药，剩余的辅药和炼制手法，自然是统统隐藏起来。

    “九曲灵参或者八级妖兽内丹，凝魂草，归灵花……”

    这是真的！

    以韩立多年炼丹的经验，立刻判断出，这副丹方绝对是真的。

    更重要的是，丹方中，其中一幅主药：九曲灵参，他已经得到了。

    说起来也是离奇，就在他进入鬼雾之后，就遇到一伙杀人夺宝的修士。

    经过一番苦战之后，从他们的储物袋中搜出了一株万年份的九曲灵参。

    至于那八级妖兽内丹，这个韩立完全没有考虑过，那可是相当于元婴期修士的实力，太过危险了。

    另外两种主药，凝魂草和归灵花，这种上古丹药的种子，他之前也收集了一些，他只需要利用小绿瓶，将药性催熟到千年即可。

    这样岂不是说，自己已经集齐了这幅丹方的主药，剩下只需要搜罗一些辅药即可。

    韩立强压下心中的激动，淡淡说道：“张道友，这丹方虽好，不过需要的灵药太过珍惜了，恐怕值不了这么多灵石吧。”

    “那韩道友能出多少灵石。”

    张玄笑着说道。

    他本来也没指望韩立能出这么多灵石，报出十万灵石的高价，也只是试探罢了。

    韩立面色不变，说道：“最多一万灵石。”

    “韩道友，你这杀价也太狠了吧！”

    张玄苦笑一声，说道：“这丹方也就九曲灵参，或者八级妖丹难寻了一些，其余只要留心一些，都是可以找到的。”

    “这样吧，八万灵石，再少贫道也没赚头了。”

    “不行，这个太贵了，五万灵石。”

    张玄摸了摸下巴，说道：“这样吧，韩道友，一口价八万灵石，贫道再添一根紫金灵索。”

    张玄从乾坤袋中取出一条紫金灵灵索，说道：“这条紫金绳索，可是能够开启虚天鼎，从中取得补天丹的宝物。”

    “那补天丹虽然外界传闻可以延长寿命，不过贫道却知道，这可是能够改善修士灵根资质的宝丹。”

    “要是韩道友能够拿到补天丹，在炼制出丹方上的宝药，那结婴的几率起码有七八层之多。”

    张玄露出一副似笑非笑的表情，仅静静等待着韩立做出抉择。

    “七八层结婴几率？！”

    韩立的呼吸一下子粗重了起来，这个对他的诱惑实在是太大了。

    他现在也明白极阴祖师为什么对他这么看中了，原来是为了自己的那两头血玉蜘蛛。

    这虚天鼎能有这么大的名头，开启虚天殿取拿补天丹，单单凭借着两头血玉蜘蛛怕是不行。

    看来要拿下张玄手中的紫金灵索了！

    “看来不答应是不行了。”

    韩立心中暗暗思忖，思索了片刻，咬牙说道：“行，八万灵石，还有韩某的一个人情。”

    “不过这八万灵石太多了，还是方才的约定，一百年还清，不知道张道友意下如何？”

    韩立心中忐忑不已。

    “这个自然。”

    张玄心中无比满意，这波无本买卖绝对大赚。

    “韩道友，这是那副丹方，还有这根紫金灵索。”

    张玄一拍储物袋，两道流光射入韩立手中。

    “东西没错。”

    韩立查验了一番，确认东西无误，心中十分欣喜。

    不过他也有些疑惑，问道：“张道友不让在下订立契约吗？”

    “贫道信得过韩道友的人品。”

    张玄神秘一笑，盯着韩立，说道：“要韩道友不履行诺言，那道友结婴之时，可不过去心魔那一关啊！”

    “在下定会履行诺言的！”

    韩立被张玄看的心中一毛，摸了摸鼻子，苦笑道。

    ……

