    “广威县，本后魏（北魏）石城县，废帝二年，因境内有化隆谷，改名化隆县。国朝先天元年，改为化成县，天宝初，更名广威县。”

    邵树德站在残存的广威县南城墙上，眺望着八十步外的黄河。

    此间的大河，分外宁静、温柔、清澈，一如附近的草原。

    没有那么多野心勃勃之辈，一切竟如此安宁。

    但自己终究没有资格说其他人啊。论野心，西北还有谁比邵大帅更多呢？

    城下响起了一阵嘈杂声。

    河西党项杨氏、罗氏、梁氏头人带着随从联袂赶至，被亲兵拦在了外面。

    “幕府的命令都清楚了吧？”邵树德吩咐亲兵将三人放了过来。

    三人穿着唐服，蓄了发，一副和气土财主的模样。不过你若当这三位仁兄是好人，先去看看他们家里的人头酒器再说吧。

    “大帅……”三人欲登城楼，结果被陆铭拦了下来。

    亲兵们手抚刀柄，用不怀好意的目光看着三人。

    “大帅，我等知矣。”三个凶名赫赫的头人此时宛如一条会摇尾巴的狗，齐声道：“大帅收复河湟，武功盖世，又赐予我等草场，直如再生父母。”

    “既已清楚，便回去整顿部众，各自前往草场吧。记住，尔等抢了吐蕃人的地，今后多半还有事。再互相争斗，可就傻了。”

    三人连称不敢。

    “都去吧，梁愈留下来。”

    罗、杨二人狐疑地看了一眼梁氏头人梁愈，不情不愿地走了。

    “梁参军，青唐之地，情势复杂。吐蕃诸部，新近来投，人心未固。这地方，须得帮我看好。”邵树德下了城楼，站在梁愈面前，说道。

    梁愈也直起了身子，肃容道：“某知大帅之意。吐蕃人若敢私下勾连，定上报幕府。”

    “多与伏俟城拓跋氏、树墩城白氏走动走动。你等五部皆外来户，加起来也不过十一二万部众，与青唐吐蕃比起来，远远不如。若有事，河源、积石二军当为你等之后盾。然亦需注意，不得过分欺压吐蕃，不要生事。”

    “明白。”

    邵树德点了点头。梁、杨、罗三家，他觉得梁氏最值得栽培，原因无他，头脑清醒。

    往青唐诸部里面掺沙子，也就这一回了。下次再搞，还得担心人家是不是要叛乱，毕竟大军不可能时时压在这里。

    蛮人，不见棺材不掉泪。没有大军压阵，很多事情就没法做，因为那些部落酋豪整不好脑子一热，就跟你干上了。跟汉人比起来，他们的风气要更冲动、更好斗一些。

    别的地方都不是很担心，就河湟之地的蕃部，吐蕃窝子的人口数量太吓人了。今后还得想办法继续征兵，一个青唐都五千兵太少了，最好在廓州及九曲之地再募五千人，建个九曲都。

    无论是与河东还是宣武的战争，必然都是高烈度的长期拉锯战。一场战斗下来，死伤说不定以万人计。西北最宝贵的就是人口，若是这死伤的军士里面能有一半是蕃人，这负担可就要轻多了。

    八月十五，邵树德又返回了青唐城。

    俘虏的吐蕃人基本都放还了，各部各回自家草场。鄯、廓二州，还有不少部落没来降顺，远远遁走。但没时间一一寻找他们了，只能以后慢慢招抚。

    鄯州刺史的人选，他已经选定了：韩建。

    此人在会州干得不错，成绩斐然，这次到鄯州来，若是再干得出色，未来外放一个节度使，也不是不可能。

    廓州刺史，他留给萧遘自己选，希望他手中有那种允文允武的人才吧。

    陇右镇，现在有河、渭、临、兰、岷、阶、秦、成、鄯、廓十州三十三县，就地盘来说，已经是国朝一大镇了。唯人丁不旺，还需萧相继续努力。

    那个烂摊子，邵树德自问没精力治理，丢给萧遘正合适。他有人才库，有关系网，亦有多年政务经验，治理一个藩镇的民政事务，是绰绰有余了。

    临行前，邵树德任命关开闰为河源军兵马镇遏使。此为临时职务，只待新组建的河源、积石二军抵达鄯州，他便将带领经略军返回灵夏休整。

    河源、积石、飞熊三军一旦组建成功，邵大帅麾下将有十六支有番号的军队，步骑十一万余，其中一半战兵。蕃汉民众几近二百七十万，提供大量兵员和财货，纸面上的实力可谓强劲。但仔细算算，机动兵力居然只有四万多人，着实让人伤神。

    合着打下一块地盘，获得大量牛羊财货和丁口，结果这些钱粮，主要用来养镇守当地的大头兵了。这是打了个寂寞吗？

    就这几万机动兵力，即便临时征发蕃部，还是不太够与强镇交锋啊。说不得，还是得继续欺负“小朋友”，稳固镇内形势。

    说不定等哪一天，局势稍稍安定了，可以重新调整部署，争取多抽调一些兵力到东线。

    不过似乎也很难。

    陇右十州、河西三州，按照目前的计划，四万驻防部队真的不能再少了。

    兴凤梁之地，一万五千人似乎也不能少。

    灵夏也得放个一两万留守部队。

    一旦出征，会州这个关键之地至少还得再留个一万步骑做预备队，防止哪个地方叛乱，平叛部队出现意外。

    真他妈的！能有三万机动部队给你玩就不错了，操蛋！

    朱全忠这厮，收编了蔡贼之后，军力估计膨胀到十几万了。他那周边，魏博不出镇作战，朱家兄弟守户犬，山南东道关起门来自娱自乐，淮南自顾不暇，也就一个河东需要防备，且还有张全义这个肉盾顶第一波。

    这是假的四战之地吧！

    邵树德想了想，还是得和李克用搞好关系。不然若是需要在振武军常年屯驻两万以上的大军，丰、麟二州再留一两万机动支援部队，自己的手脚可就完全被束缚住了。

    老子才是处于真正的四战之地啊！蕃人一个个表面恭顺，说跪就跪，但邵树德根本不敢信任他们。不然你试试把河源军、积石军抽走，会发生什么事？

    带着一脑门子官司，邵树德离开了鄯州，沿着湟水谷地东行。

    这次他打算去河州转一转，因此绕了一圈，二十三日，至镇西军。

    此城在后世循化县一带，开元二十年筑，统兵一万三千人，隋炀帝西征吐谷浑，即经此处，宿临津故城（镇西军）。

    继续往东南方向走，三十日至河州凤林县。九月初三，抵达河州理所枹罕县。

    “萧相治理河州数年，成果斐然。”邵树德随意翻看了一下籍册，说道。

    按文德元年的数据，陇右八州二十七县，已经有编户之民261000人左右。嗯，平均一县万人……

    蕃民差不多也二十万的样子，以吐蕃、羌人为主，兼有少量党项、嗢末。

    邵树德并没有怪罪他的意思。萧遘上任之前，情况还要更加不堪呢。

    “灵武郡王通情达理，倒令老夫不好说什么了。”萧遘笑道。

    出镇河州两年，虽然远离了中枢权力圈子，萧遘的精神反倒愈发矍铄了。

    还是地方上自在啊！陇右节度使的职务，只要灵武郡王没意见，萧遘可以当到死，朝廷根本换不了他。

    手底下一堆门生故旧、亲朋好友。有水利人才，有精通农牧的技术官僚，有在工部历练多年的实干派，善于处理蕃汉关系的亦有。

    世家门阀的人才宝库，确实非同凡响。

    萧氏本家的子弟不成器没关系，萧遘主持过科考，网罗了不知道多少他姓人才。更兼为官半辈子，党羽众多，党羽再连着党羽的门生故旧，这关系网层层叠叠，治理陇右诸州当真小菜一碟——只要邵树德替他解决掉喜欢掀桌子的蛮人，这个萧氏是真的搞不定，因为野蛮人不喜欢讲道理。

    “才两年时间，萧相就把河州治理得有模有样，某岂能不喜？”邵树德笑道：“萧相看中的人才，尽管用，某不会过问。再者，某也找不到这么多人才。”

    “灵武郡王过谦了。今岁以来，转战河西、陇右，收五州之地，数十万民，缴获数以百万计。此等威势，自有才智杰出之士来投。”萧遘道：“也就河陇地辟，没太多人关心，不然早就天下皆知了。”

    “那萧相出镇这偏僻之地两年，可曾寂寞？”

    萧遘大笑：“老夫一把年纪了，如今能优哉游哉地颐养天年，还有何不满足？萧氏子弟，迁往河州的已有数十，老夫忙时坐衙理事，闲则含饴弄孙，悠游古迹，不比在京中与人勾心斗角舒坦？说不得，来了河州，某还能多活几年呢。”

    其实，河渭之地确实有不少古迹，主要是佛寺、石刻，山川也很壮美，萧遘经常与一帮子文人出外游玩、作诗，确实挺自在。

    “听闻萧相在阶州引种茶树？”

    “杨军使收复阶州之后，朝廷从华州三县移民七百三十户，其中便有会种茶者。老夫查了下档籍，国朝初年阶州是产茶的，陷蕃后便没了。如今可以试种，若能成功，陇右镇便又多了点进项，贩至蕃部，可换回大量牲畜，于民有大利焉。”

    邵树德点了点头。阶州便是汉时的武都郡，后世似乎也是产茶的，盖因此地气候、环境适宜茶树的生长。

    “巴南诸州之移民，可还适应渭州？”

    邵大帅去年征诸葛仲保，强迁汉、獠民众数万，大部分去了渭州四县。盖因当地气候湿润，与巴南有几分相似。更兼可种植桑树，养蚕织绢，指望着那些巴南移民可以把渭州落后的纺织水平提升一下。

    “唔，好教灵武郡王知晓……”萧遘捋了捋胡须，笑道：“今年渭源县五百户獠民利用该县旧有桑林，织布六千余匹。其布纹理细腻，与巴州布差别不大，渭州獠布，大有可为。老夫得闻后，发下羯羊做赏赐，以鼓励百姓耕作之余织布。不但渭州可织獠布，岷州亦可，秦州在天宝年间，盛产蚕桑，有‘绿叶银丝’之美誉，陷蕃后一落千丈，而今当重振旗鼓……”

    邵树德含笑听着萧遘的地方振兴大计。

    当过宰相的人，眼光、见识还是有的，知道因地制宜，发展地方优势产业。巴南獠民不会放牧，那么在种地之余养蚕织布，也多了一份收入。

    秦州本来发展得很好的蚕桑业，陷蕃后几乎断了传承。大中年间归国后，发展至今三十余年，似乎也不太理想。萧遘想办法重用专业人才，奖励生产，此为正道。

    邵大帅现在不缺牛羊，不缺放牧的人，但真的缺绢帛。这是军中赏赐的硬通货，十分紧俏。

    “鄯、廓二州，天宝年间盛产麸金。灵武郡王既已收复，老夫便当遣人多加查访，如有收获，便从兰州矿上抽调人手，开采冶炼。”萧遘又说道。

    兰州亦盛产麸金。在前殿中侍御史、现兰州刺史张玄晏的主持下，复开旧矿，年产金数百两，也不无小补。

    “有萧相在，陇右十州三十三县，某放心矣。”邵树德起身行了一个礼，道：“陇右之财货，萧相不用急着上供，量力而行即可。若镇内有需，尽管用，有合用之人才，尽管征辟，某无不许。征发关中民户实边之事，亦要拜托萧相多多费心了。陇右诸州，没有汉民是不行的，关中民户、天下刑徒，有一个算一个，都要用起来，某等着陇右大治的那一天。”

    萧遘站起身，也有些感慨。

    在武夫手下做事，其实没那么容易。他们穷兵黩武，四处征战，不断索要钱粮，哪管地方百姓死活。但邵树德能克制住搜刮百姓冲抵军需的冲动，知道不能涸泽而渔，光这一点，就比李克用之流强了很多。

    “灵武郡王但请宽心。而今朝纲不振，中官弄权。上位者多幸进小人，有才干之辈反倒被挤得几无容身之地。老夫身在河州，却一直关注着朝中局势，一有机会，便招揽一二人才过来。”萧遘说道：“放心，非溜须拍马之辈，没有点本事，老夫也看不上，定不会白费了粮米俸禄。”

    邵树德笑道：“有萧相把关，自无问题。”

    其实，都说王朝末年官僚系统烂到家了，可真的没人才了吗？为何新朝取代旧朝后，大量留用的旧朝官僚，却发挥出了比之前更高的水平、更高的效率处理政务呢？

    或许不是他们水平的问题，还有其他多方面因素掣肘，让他们干不了事，或者不愿意干事。

    萧遘，在朝中为相那会，虽然判三司，也干了不少实事，但更多时间似乎在与同僚搞政争。邵树德招揽他过来，其实并没有多关注萧遘本身的才干，而是看中了他的人脉关系网。但如今看来，到底是宰相，处理一个藩镇的内政还是手到擒来的。

    陇右镇，不急着收取大量财货。现在将其投入生产，未来收获会更多。

    这枚果实，还没到收割的时候，还需要萧遘和他的团队继续栽培。

