    那就胡乱编一个好了。

    “我们是火之国的旅人，之前去体验一下海上冲浪，现在正要回去，恰好路过这个小镇，所以过来休息一晚。”

    简单两句话，把自己包装成一个‘人傻钱多’的形象，背着鲛肌的干柿鬼鲛肯定就是护卫没错了。

    老板在心里已经下了结论‘有钱的公子，没什么实力，但是那个带着武器的护卫看样子是个狠角色。’

    是个普通人看到鬼鲛那种鲨鱼脸，没有被吓哭已经很不错了。

    “快点，我们赶时间，不能住我们就走了。”

    听到清风的催促，这个老板才笑呵呵的接过了钱。

    “三位客人还有什么需要吗？需不需要准备晚餐？”

    “有什么吃的尽管拿上来，不用担心钱的问题。”

    叶仓终究还是没逃过清风的‘洗浴文化’，现在的她也爱上了这种舒服泡温泉的感觉，这一刻才觉得忍界值得，活着真好。

    不免对砂隐产生差评，连个温泉都没有。

    这里完全没有水之国那个小镇那么高端，虽然饭菜同样是送进房间，但服务态度完全差了不止一个档次。

    有的住有的吃就不错了，清风根本不在乎这点细节。

    和住帐篷的那几天相比，这已经是天堂了，那个时候每天还要小心被憋死的危险。

    简单的吃过饭菜之后，清风已经迫不及待的下了温泉，另外两个人也各自回到自己的房间去泡澡了。

    白色蒸汽弥漫之间，清风只觉得有点昏昏欲睡。

    心中想着有着药剂的加持，根本不用睡觉。

    只要我不想睡觉，我就可以一直泡下去。

    “咕噜~咕噜~”

    直到整个人竟然直接滑进了水里面，在窒息的刺激之下，宇智波清风终于清醒了过来。

    心中大失惊色一直小心翼翼的苟在忍界，差点在这里翻车了。

    要真的在温泉里面淹死那才是一个天大的笑话。

    第一时间清风就发现了事情有点不对劲，他可是药从来没停过，在温泉里真的睡着那真的离大谱了。

    唯一的解释就是刚才吃过的饭菜被人下了药。

    伸手恰了一下大腿，立刻从系统背包里拿出‘闪亮的世界仪’，最近很久不做兽医的工作了，这种药剂还留下了很多。

    仰头直接来了一口，瞬间神清气爽。

    中毒的状态消失了，效果真的是立竿见影的好，不知道为什么就是治不好晕船。

    还在吐槽晕船的清风，心中猛然一惊。

    ‘糟糕，叶仓……’

    当下顾不得换衣服，立刻出门走进了叶仓的房间，这种温泉旅店房间根本就没有锁。

    第一时间就来到了叶仓房间后面的温泉。

    水蒸气形成的白雾阻挡了视线，水面风平浪静没有一丝涟漪。

    ‘该不会已经沉底了吧……’

    按照叶仓的「大小」，应该是飘起来吧？

    清风没有丝毫迟疑的直接走了下去，转悠了一圈什么都没有发现。

    ‘这是被带走了还是根本不在这里？’

    着急之下根本忘记了自己还有写轮眼了。

    全身湿漉漉的又马不停蹄的闯进了叶仓的卧室。

    画面之中叶仓还在床上睡得好好的，由于是之前才泡过温泉的缘故，红润的脸蛋上还挂着笑容，不知道在做什么美梦。

    清风刚才那么大动静都没有吵醒她。

    心中虽然安定了一点，但是三个人都被下了药，继续再让她睡下说不定会出事。

    拿出‘闪亮的世界仪’捏着叶仓的鼻子就往她嘴里灌了一口。

    隔壁还有一个干柿鬼鲛，清风也也没有忘记，刚准备出去的时候，听到外面传来了脚步声。

    心中默默的说一句‘鬼鲛应该没问题，相信鬼鲛！’

    身体已经毫不犹豫的躺在了叶仓的床上，立刻假装进入睡眠状态。

    果不其然，叶仓房间的门直接被打开了。

    这些人到底是图财还是图色？

    来人第一眼就看到了地上刚留下的水渍，同样是大摇大摆的走了进来。

    清风悄悄瞄了一眼，发现这个人就是这个温泉旅店的老板。

    果然是一家黑店。

    “呵，果然是个大公子哥，开了三间房最后还不是要和这个睡在一起？”

    清风听到了这个老板的自言自语，心中大呼冤枉，他真的没想睡在这里的。

    “嘿嘿，不过这个女人的身材是真不错，看来是有机会尝尝鲜了。”

    看样子这不仅要劫财，还要劫色。

    “不好了，隔壁的房间根本都没有人！”

    一个小弟急冲冲的跑了过来。

    “慌什么，可是亲眼看着他们三个都吃下带着‘调料’的饭菜，那可是从来没有失过手，你看那个人不是好端端的躺在这里吗？”

    这个老板依旧是一个志得意满的样子。

    这时候又跑进了一个小弟。

    “不好了，那个很凶的护卫现在正在温泉上面飘着呢，估计是不行了……”

    听到死了一个，老板满意的表情终于失控了，转而变得愤怒起来：“什么？死了一个？你这样怎么向护法大人交代？少了一个祭品用你的命去补吗？”

    “真的不关我事啊。他是个忍者，提前去看很容易被发现的……”

    清风听了这么多，心中也稍微有一点点震惊。

    ‘鬼鲛竟然已经在温泉里飘起来了？’

    ‘这伙人不仅劫财劫色还要人？’

    “还有护法？”

    听到这种东西，这个黑店看样子并没有那么简单，背后可能不是之前消灭的那种小山贼之类的东西。

    阶级森严，组织严密，不是一般的组织，而且活祭品之类的东西，听起来就有点可怕。

    站在卧室门口的两人还在争吵，清风准备继续听下去，至于鬼鲛，先让他再漂一会，一时半会的应该还能抢救过来。

    刚才给叶仓喂了一口解毒药剂，很明显已经超量了，身体内的毒素已经完全消灭了，完全成了正常睡觉的状态。

    结果就是被外面两人的争吵声吵醒了。

    被吵醒的第一件事就是伸出洁白的胳膊揉了一下眼睛，还不知道发生了什么状况。

    拿开手掌的一瞬间，就看到卧室门口竟然站着三个人，第一反应竟然是再次揉了一下眼睛，还以为自己出现了幻觉。

    “长老，她好像醒了……”

    “废话，我是没长眼睛看不到吗？”

    刚才还说下的‘调料’从来没有失手过，现在打脸来的太快就像龙卷风……

    然后叶仓就发现了身边竟然躺着宇智波清风。

    一时间她的脑子有些不够用，这到底是发生了什么？

