    京城，玉泉路十九号，中科院高能物理研究所。

    许广陵不由分说，收拾好自己的文件包，起身向中科院专家组的学者们告别，就在刚才，头脑风暴团的集结令已经下达，他必须在下午两点之前，赶回公司总部。

    虽然在事实上，星辰科技已经是地球的统治者，但罗佳并没有任何改变现状的意愿。

    毕竟他的底牌除了星辰科技，还有机械军团，可以说逆天到了极点，反正已经大权在握，谁也无法挑战，罗佳也就不在乎那点虚名了。

    “头脑风暴团要集结？”

    “好期待，不知道是怎样的任务？”

    “哎，可惜我天赋有限，没办法进入星辰科技，只好在中科院混混日子喽。”

    专家们纷纷感慨，对许广陵受到召唤这件事充满羡慕，头脑风暴团这名头如今真的太大了，简直无可比拟。

    唰~

    得益于星辰科技打造的全球超速公交系统，许广陵很快就回到总部，他先去食堂里吃了一顿饭，又在办公室的沙发上午睡片刻，于下午两点之前，来到了头脑风暴团所在的大型会议中心。

    “老许回来了？话说我可有阵子没见到你喽。”

    “我们和中科院高能所有个合作项目，所以最近我在北边的时间比较多。”

    “原来如此，回来就好，头脑风暴团已经很久没有集结了，也不知道这次是什么项目？”

    “不清楚，但听说老季的三钛合金到最终一轮验证了，这可是一件大事。”

    “嗯，我也有所耳闻，季明到底还是厉害，前后用了两年多时间，总算把大宇宙时代，最重要的合成金属给搞定了，有了三钛合金这玩意，咱们的造舰速度肯定能再上一个台阶。”

    “瞧您说的，哪有那么容易呦。”

    “怎么了？我可是听说，材料院那边捷报频传啊。”

    “和材料院没关系，这回是矿院机械所的锅，全自动深空矿机的筛选精度不够，被打回去重造了。”

    “呃，真是没想到，老季搞定了三钛合金，机械那边又出问题，矿院打算怎么解决？”

    “大力出奇迹呗，直接上机器人矿队，把数量怼上去，等大型采矿机械回炉完毕，再把机械军团换下来，说到底，专业的事情还是要由专业的人来做，行星矿机臂展能达到六百五十米，块头够大，采矿这种粗活，机械军团实在太大材小用了。”

    罗佳还没来，大家先在那里议论着，从他们的谈话中不难发现，现代科技产业是何等复杂，一环扣一环，任何一个环节出现问题，都将导致整个科技产业链停转。

    “大家下午好。”

    伴随罗佳亲切的声音，他穿着一件白色T恤衫走上前台，抽出白板，唰唰唰，在上面写了四个大字。

    跃迁引擎！？

    看清楚内容后，所有人都露出一脸懵逼的表情，仿佛受到了巨大的震撼，有点不敢相信自己的眼睛。

    如果说可控聚变是科技，那么跃迁引擎这个玩意儿，就无限接近科幻范畴了，除了在小说里，现实世界还未对空间科技展开任何研究，连空间折叠理论是否成立，科学界还在喋喋不休呢。

    罗佳竟然要给跃迁引擎立项？

    这件事极大刺激到了所有人，令科学家们感觉很不真实，尽管他们都是地球上最强大的天才，但依旧无法接受要挑战空间引擎这件事，步子迈的太大，罗总就不怕扯到蛋？

    目光环顾在座的所有人，罗佳嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    几秒种后，罗佳收回目光，沉声说道：“通过和盖伦帝国的战争，我们看到了宇宙社会的恐怖，也看到了自己和星外文明的差距，现在我们唯一的出路，就是全力攀爬科技树。”

    “根据从盖伦帝国了解的信息，由于各大宇宙文明经历了一场高强度混战，所以发生了文明湮灭现象，而文明湮灭简单来说呢，就是科技大倒退。”

    罗佳向头脑风暴团介绍情况，内容有一部分是通过对盖伦帝国调查得到，但更多，还是罗佳通过秘网了解的知识。

    对如今的地球来说，进入群星的时机不算太坏，由于文明湮灭现象，如今各大文明都处在艰难恢复期，通过派出远征舰队，探索曾经的遗迹，搜寻上古时期的残留，试图复兴鼎盛的科技时代。

    群星正处在历史上最衰弱阶段，不计其数的文明，竟然连张完整星图都找不到，由此可见衰落到了何种程度。

    群星中的顶级文明，除了衰落还有失踪的，例如蓝羽所属的植物文明，就莫名其妙集体跑路了。

    黑剑受到委托，调查过去的顶级存在，量子文明，结果连个屁都没有找到，只得空手而归，好像量子文明从未存在过一样。

    盖伦帝国使用的曲速引擎，购买自一个叫做星环商业联盟机构，根据星环商业联盟自己介绍，曲速引擎技术是黑暗文明制造，然后委托他们代为出售

    但是迄今为止，没有谁见过黑暗文明任何一艘星舰，任何一个人，他们好像真的隐藏在黑暗中了，一心一意做生意赚钱。

    堂堂黑暗文明，变成了隐形的奸商？

    想想也很可疑呢，过去的锋芒哪里去了？该不会是故意做样子给别人看的吧，我们黑暗文明低调，且爱财如命，已经变的人畜无伤了？

    总而言之，现在的群星混乱而衰落，有像能量文明这样锐意进取的存在，他们疯狂扩张，一心想要重新崛起。

    而更多曾经辉煌的存在，例如植物文明，黑暗文明，量子文明等等，它们要么跑路，要么消失，要么成为了低调的奸商。

    在这种情况下，地球进入群星，时机不算好，但也绝对不坏，而且银河与群星之间，还隔着一道固定虫洞，有点像群星多出来的一块飞地，进可攻，退可守。

    “我们不能抱有任何幻想。”罗佳介绍完群星的情况后，非常严肃说道：“想要确保安全，必须尽快组织舰队，杀入盖伦帝国，赶在情报透露出去之前，将其干掉或者控制住。”

    “否则一旦其他文明知道，地球和银河系的存在，以及我们掌握机器人技术，那么地球势必又将面临新的敌人，最坏情况下，消息越传越离谱，搞的人尽皆知，那样我们将会陷入无尽战争的包围！”

    “罗总，这么说盖伦帝国并没有把我们的消息外泄？”有人高声提问道。

    罗佳轻轻点头，“毕竟盖伦帝国之所以耗费漫长的时间，来到银河寻找机会，就是因为他们在群星中实力很弱，低于平均水平，不敢向周围探索，所以才跑来咱们这里找软柿子，然而很可惜，该死不死，盖伦帝国把咱们给找到了。”

    哈哈哈~

    宅男们大笑，对于地球保卫战的胜利，大家还是相当骄傲的。

    见时机已经成熟，罗佳转身，飞快在白板上写字，准备将空间科学理论全盘托出。

    如果说，曲速引擎需要依靠暗物质，释放无与伦比的重力，对空间进行挤压，从而产生足够空间曲率的话。

    那么空间跃迁技术靠的就是另外两大黑科技，平行虫洞算法，以及高能量激光穿刺技术。

