    在几个妇人惊叹，悄悄议论的时候，她不经意间将手指往下面戳了戳。果然在里面感受到了一些比较硬的东西，稍微的寻摸了一下，应该是首饰。

    书香这下子明白赵笙的意思了，六台的嫁妆，表面上只是一些普通的东西，却也是给书香撑场面了。可实际上，这些东西除了表面上的一层以外，哪一件不是价值千金？

    书香的神色顿了顿，有点不想再去开后面的几个箱子了。她抬起头想征询王老头夫妇的意见，可是王老头夫妇却对她轻轻的摇了摇头。

    村子里有个习俗，不管是谁家嫁女儿，收到的聘礼，哪怕男方只是给了五个鸡蛋那都是要摆出来给人看的。

    书香有些无奈，真恨不得不管这些破规矩，直接将箱子抬进去算了。

    “快打开，快打开，咱们看看最后面是些什么？”

    “嘿嘿，莫不是东西都装在前面三个箱子里了，后面装的都是空气吧？”

    “怎么可能是空气在怎么样？怎么着也得往里面塞几个大石头吧，哈哈哈哈……”

    “快打开快打开，怎么，着害怕丢人现眼啊？！”

    王老头夫妇没好气的白了这群人一眼，丢人现眼？就冲着前三个箱子里面的东西，他家闺女都是这村子里的头一份儿了！当然，这还是在他们不清楚这些聘礼真正的价值的前提下。

    “哎哟，我说老王家的，瞧瞧你那是什么眼神？不就是几箱子的聘礼吗，有什么了不起的？赶紧打开给咱们瞧瞧呀？！”

    众人见书香久久地不去开箱子心中都有些不悦，走上前来，两个妇人伸出手就想要去打开后面的箱子，被翠柳一把抓住了手。

    “嗷嗷嗷！你干什么？你要杀人啊？！”

    “死丫头片子，你家主子都没有说话哪里轮得到你来上手，赶紧给老娘放……嗷嗷，这可是下聘的日子不能见血的啊！也不怕怀了你家主子的因缘……”

    “果然是贱人教出来的贱种！”

    书香对翠柳死了一个眼色，翠柳这才将人给放开了，今儿个是她下聘的好日子，她得高兴，不然的话这些村子里的人就该高兴了。

    翠柳愤恨地将她们的手一甩，动作之大，将两个妇人都甩到了地上。

    两个妇人跳起来刚想要开骂，就看到书香打开了第四个箱子，里面的东西一时之间晃花了大家的眼。

    第四个箱子一打开，金光璀璨，竟然是满满当当的一箱金子！

    村子里的人见到银克字的时候都少，哪里看过这么一大箱的金子？有两个没见过世面的妇人甚至都晕了过去。

    书香先前还说赵笙的想法妥当，将好的都掩埋在下面，不让她那么招人眼。现在打开这一大箱的金子，嘴角都抽了抽，果然不能把男人看得太聪明了。

    有几个接受能力好一点的妇人，在经过了几分钟的调整之后，心中又开始不愤的起来，开口道：“哟，不就是一层的金子吗嘛，老王头家的，赶紧将这上面的金子拿下来，让咱们瞧瞧下面是些什么东西？”

    “瞧着那箱子沉甸甸的，下面莫不是真装着石头吧？装得倒是像那么回事儿！”

    “瞧你说的，能有上面的一层金子就不错了，下面不装石头难不成还整大箱的金子呀？嘻嘻嘻，哈哈……”

    书香都懒得去看这群脑残的妇人了，想绕过她们直接去打开第五个箱子，可是这个时候翠柳却看不下去了，直接搬起那箱子反过来哗啦啦的就倒在了地上。竟然真的是一大堆的金子，如假包换！

    书香目瞪口呆的看着翠柳，倒不是因为她把聘礼往地上倒的缘故，而是佩服这丫头片子的力气，那么大一箱的金子都是有多重啊，她竟然是眉头都不皱一下的就搬了起来？！

