    

    第169章对调养

    “用膳吧。”

    铁全贵夫妻出事，这点水心麽麽真没有想到，她没有继续再问下去。

    接下来二天，村里人看见，铁三柱家贵人老太太身边的二位娘子，提着从燕都带来的各种精致点心，到处和村里的人闲聊。

    聊铁三柱家，聊铁全贵夫妻，聊铁全贵的儿女，聊铁长念和铁若水。

    有精致点心作引子，村里的人有着说不完的话题。

    特别是铁全贵夫妻出事后，这二三年的种种，简直比唱大戏还精彩，说三天三夜也说不完。

    “对了，全贵家的长念和全安家的若水对调养，有没有这回事？”在村口，中午又聊开了，四季娘子发问。

    “啊？对调养？”

    这话问得众人一脸迷糊，他们从来没有听说过此事，何时来个对调养？

    “没听说过。”众人一致摇摇头。

    “你们在村里住十几二十年的人，全贵大女儿的模样应该记得吧？二岁，突然换了身份、名字，应该有印象吧？”

    “四季娘子，这……这小娃吧。我们这村终日和泥巴打交道，往泥里一滚，个个成泥娃，除自家的，真记不住别人家的小娃娃长什么模样，就知道有几个娃，大约几岁。”

    有人说道，别说十几年前，就是现在，随便从村里抱个二岁的娃娃过来，她们也认不出是谁的孩子。

    了不起认出是哪个家的，至于是哪个儿子的孩子真认不出来，直到脸长开，会走会跑，她们才能记得。

    “那你们说对调养是真的？”

    “不可能吧。从来没有听过这事，若铁若水才是铁全贵的亲生女儿，也不见他对铁若水特别好，反倒铁全贵夫妻俩对铁长念好，那是有目共睹的。”

    长念出生起，抱得最多的不是谢禾，也不是李氏，而是铁全贵。

    村子没有哪个汉子像铁全贵那般宠女，就是独苗，当爹的也不见得这般宠。

    “这事应该去问问六奶奶一家，铁全贵以前和老六叔、老六叔上门女婿朱泉打猎，他们和铁全贵一家六口向来亲近，尤其是铁全贵夫妻走的这二三年，龙凤胎能平安长大，他们帮了不少。”

    “可惜啊，六奶奶一家带着杏儿治病去，全家搬走了。”

    “哎，六奶奶不在，不是还有大牛媳妇吗？我听说她从小和若水的娘夏红是邻居，前先嫁到山中村后时常聚在一起做针线活，二个感情亲密，若水是不是对调养，她一定清楚。”

    “六奶奶不是回来吗？铁大山兄妹回来接程氏走的那天，我看出他们一起回来的。”有人看见了六奶奶他们一家子回来。

    “回来？哦，那你们可以去问问六奶奶，她家就是这条小路直走就是。”有人给四季娘子指了路。

    “铁全贵很宠长念，四五岁左右就带着她上山，很小就给她打一对金、银手镯，谢禾对长念也很好。若水，没见她带过什么值钱的手饰，整天跟在夏红身边做活，铁全贵夫妻对若水还没有对铁大山好。”

    “说长念不是全贵亲生的，若水才是，这点打死我也不信。换个角度想想，自己的女儿养在别人名下，自己养着别人的女儿，能对别的人女儿好吗？能眼睁睁看着自己的女儿受苦受累吗？反正我做不到。”

    众人七嘴八舌说开了。

    “不过，说起对调来养，我娘家那边有对堂兄弟就是对调来养，说什么命太硬得给别人贱养，后来那对堂兄弟有一个成亲，要拜高堂，当真正的父母坐上座，我们不解，细问之下才说出来，不然我们真的看不出来。”

    “啊，你这样说，我倒有印象……”

    有人说出开，又有人附和，毕竟对调来养这事是真实存在，身边的例子也多，这么一说，出来打听消息的四季娘子和大峰娘子却迷糊。

    “那李氏对长念如何？”四季娘子问道，她们听了不少李氏对若水的各种狠，时不时打得头破血流不说，她伤重躺在病床上，李氏还不肯出银子医治。

    若不是铁若水命大，怕是不知死了几回。

    “长念啊。以前全贵打猎能赚银子，李氏对全贵那一房向来都是温声细语，没见她骂过一句。后来全贵夫妻走后，李氏把长念四姐弟赶到全贵放物品的茅屋住，长念和银树照顾八个月大的龙凤胎，长念风寒发热，李氏很舍得，去镇上请大夫，杀鸡煮鸡。”

    说话是铁家的邻居，张家媳妇。

    “我印象中也没见过李氏骂长念，倒是其他孙辈骂了不少，银树也被骂了不少。”

    “李氏对长念的态度不好说，你们别忘，李氏卖掉老全安三个小妾后，想卖长念四姐弟，可别忘了，现在陈老爷还捧着银子等买银枝、银雪呢。”

    村里的人都不知道李氏只打算卖银树为奴，卖银枝、银雪给陈老爷为孙占人家的财产，从来没有打算卖长念。

    村口这边你一句我一名说开了，把自己知道的全说出来，为了搏得富人身边的管事娘子好感，说不准以后有什么好活，能留个位置给自家。

    作坊内，李氏、铁三柱、若水蹲在一起喂小鸡，实则商量事情，若水焦急地问，“奶奶，水老夫人身边那二位娘子老出去打听，万一他们不相信怎么办？现在六奶奶一家也回来，这肯定瞒不住。”

    铁若水也是听二牛说的，不然她也不知道六奶奶一家已经回来。

    山中村就那么大，谁家的事，大家清清楚楚，说她是三叔的女儿打死也没有人信吧，毕竟三叔宠爱长念是事实。

    而她，就是地上的杂草，唯有她娘能护着。

    大家都看着，六奶奶一家回来，什么秘密都藏不住，得在水心麽麻那边没有去六奶奶家打探消息回来之前水心麽麽认定她的身份，速度带她去燕都。

    “不相信就不相信，我能怎么办？”李氏心知急也没用。

    她敢说这个谎，是因为经过深思熟虑，考虑再三才想出来的对调养。

    对调养在农家很多，除了对调养这个，其他都是真的，真真假假掺在一起，假亦会变成真。

