    从病房出来，孙维问张中洋：“你信他们夫妻两说的话吗？”

    一半一半吧。

    “我就信证据。。。”

    没有证据能证明器官交易和戎黎有关，也没有证据能证明是他在推动这个事件。

    “福利院那边呢？”张中洋问。

    孙维说：“已经查封了，该抓的人都抓了，孩子们暂时安置到了其他福利院。”孙维感慨，“虽然我不太喜欢LYS那帮人，不过这次托了他们的福，至少那些孩子们得救了。”

    路华浓也在这个医院，她还在重症室，张中洋和孙维去见了一趟主治医生。

    “路华浓患者的情况怎么样？”

    主治医生说：“已经稳定下来了。”

    路华浓也是命硬，车都被撞成那样了，她还在喘气，难不成真验证那句祸害遗千年？

    “我们什么时候能给她做笔录？”

    “要先等她恢复意识。”

    张中洋还想再问几句，护士跑过来：“王医生，514房的病人情况恶化了。”

    514房的病人是路华浓。

    张中洋和孙维立马往病房赶，看守路华浓的两个同事人都在。

    孙维问同事：“怎么回事？”

    两人都摇头，他们一直守着，一步都没离开。

    张中洋在病房门口来回走了两圈，脚步突然定住：“刚刚有没有谁进去过？”

    同事说：“护士进去过。”

    张中洋立马掉头去追。

    撞路华浓的那个司机第二天就自杀了，路华浓的助理也不知所踪，车祸很明智不是意外，是人为。

    有人要取路华浓的性命。

    嘀——

    心电监护仪停了。

    主治医生宣布：“死亡时间，**年六月十六，十五点十三分四十七秒。”

    张中洋等人四点多回了警局。

    宁科问：“怎么都回来了？路华浓醒了吗？”

    张中洋摇头：“人没了。”

    没得真及时。

    宁科说：“卢飞认罪了。”

    “认了什么罪？”

    “全部。”还不止，宁科已经审了两次了，“他说他的老板是路华浓。”

    真巧，路华浓刚死。

    这下死无对证了。

    已经过了六点，太阳开始下山，医院的楼梯间里光不怎么照得进去，有点昏暗。

    何冀北靠墙站着：“沈清越出来了，他的律师给他办了取保候审，路华浓已经死了，卢飞在警局认了罪，把非法交易的事都推给了路华浓，而且证据链都齐了。”

    戎黎倚着楼梯扶手：“意料之中。”

    沈清越狡猾多疑，做事喜欢留后路，没有那么容易拉下来，要搞死他，得先砍掉他的左膀右臂。

    医院急诊大楼的一楼里这会儿有人在吵闹，偶尔会发出乒乒乓乓的声音，惹得路过的行人纷纷驻足。

    “先生，”说话的是急诊的护士长，“如果你再这样闹下去，我们就要报警了。”

    闹事的是一位患者家属，五十出头，背有点驼，他手里举着一块铁皮做的牌子，牌子上写了六个字：还我女儿命来。

    字应该是用某种动物血液写的，看上去血淋淋的。

    男人举着牌子，用力敲在病床的扶手上，撞击刺耳的声音，他梗着脖子大吼大叫：“你们这些杀人犯，你报警啊，报啊！”

    这位家属不是第一次来闹，他的女儿因为术后并发症去世了，他一口咬定是医院的失误，并提出了一百三十万的补偿款。

    医院的态度是走正规流程。

    家属不肯，连着两天来闹。

    护士长拿出手机，直接报警。

    男人伸手就打掉她拿在手里的手机，气急败坏地嚷道：“把院长和那个姓周的医生叫出来，今天不给我女儿一个交代，我就砸了你们医院。”

    护士长让人去请保安。

    旁边有人在报警，也有不少看热闹的病患和家属。

    男人见路人越围越多，他直接吆喝起来：“大家都别来这个医院看病，这里的医生没有医德，胡乱开刀用药，我女儿原本人还好好的，结果被他们医死了。他们医死了人也不负责，一分钱都不肯赔，居然还把责任推到我女儿身上。”

    他说着抹了一把泪：“我可怜的女儿，年纪轻轻就被人害死了。”

    不明真相的路人都在议论纷纷。

    护士长忍无可忍：“请你出去。”

    男人一脚踹了旁边的医用推车：“滚开。”

    这时保安来了。

    男人把铁皮扔了，从地上摸了剪刀，朝着保安就刺过去。

    一只白色的帆布鞋砸中了男人的手，他啊了一声，剪刀掉在了地上，他立马去捡，却被一只脚踩住了剪刀。

    男人抬头。

    “这里是医院，”徐檀兮语气友好地提醒，“请不要大声喧哗。”

    她把剪刀踢开，脚尖踮着地，走了两步，把鞋穿上。

    剪刀已经被保安捡起来拿走了。

    男人扭了两下手，冲徐檀兮叫嚣：“关你什么事？”

    她在病号服的外面披了一件米黄色的针织开衫，头发用一根实木簪子挽着，两鬓的碎发随意地落在颈肩。

    她说话声音不大，音色温柔：“如果是医疗事故，您可以找医学会做死因鉴定。”

    男人捡起铁皮示威似的重重砸了一下：“你是谁？要你多管闲事！”

    “祁医生？”

    一位护士认出了徐檀兮，之前她们一起去过儿童福利院，给孩子们做免费体检。

    徐檀兮对那位护士点了点头。

    男人一听徐檀兮是医生，嚷得更大声了：“原来也是个医生，怪不得帮医院说话。”他指着一干医护人员，义愤填膺地说，“我还不知道你们，跟那些做鉴定的人都是一伙的。”

    徐檀兮站在人群前面，落落大方，眉目温婉：“那您可以向法院提起诉讼，或者找行政卫生局。”

    说完，她询问是否行政卫生局的咨询电话。

    “说来说去不就是不想赔钱。”男人被惹毛了，举着铁皮砸向徐檀兮。

    她没往后退，只是稍稍侧了一个角度，伸手截住了对方手腕，然后收紧力道，转身用力一拽，她同时放低重心，连人带铁皮一起摔了出去。

    很干脆利索的一记过肩摔。

    她头上的簪子掉到地上，长发披散下来。

    戎黎收回已经迈出去了的脚，站在原地看她。

    男人被摔得嗷嗷叫，坐在地上撒泼大喊：“医生打人了，医生打人了！”他急眼了，瞪着徐檀兮，恨不得撕了她，“你这是杀人灭口，我要告你！”

    徐檀兮把簪子捡起来，用手帕擦了擦，重新挽在发间。她把手帕放回口袋里，顺道拿出钱包，从里面抽出来一张名片，她上前，蹲下。

    男人下意识噤声。

    只见一双白皙细腻的手握着名片，放在地上：“我不是这家医院的医生，不要告错了人。”

    放下名片后，她问护士长：“警察来了吗？”

    护士长说：“应该快到了。”

    她声音轻轻柔柔，像四月的风：“我建议先拖出去。”

    翩翩风度有，飒爽果敢也有，温婉又张扬，是徐檀兮，也是棠光，融合得毫不突兀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    后面还会写前世的事哈，从天真无邪的棠光到如今的棠光，是需要成长过程的

