    叶承的手伸进了艾琳娜的浴袍内，放在了那没有被泳衣覆盖的腰肢上。

    艾琳娜没有得不到自己想要的，立马就使劲挣扎起来。

    “放开我！你这个混蛋！”

     但叶承紧紧搂着她完全不放，低声道：“别乱动，老实一点，待会儿我心情好说不定就告诉你了。”

    “你以为我还会被你骗吗？”艾琳娜冷哼一声，目光一动，看到了男人胸膛上的两点，然后伸出手，揪住了其中一个。

    “卧槽！”

    叶承当场暴走，把艾琳娜那只手给拍掉，恶狠狠地看着她：“看来不教训一下你不行啊。”

    上前把她两只手给控制住，然后将她打横抱起，迅速来到了泳池边的躺椅上，坐在上面，把她放在两天大腿上，开始打起了屁股。

    “啊~”

    “OH~”

    “stop！”

    “ohmygod！”

    一直说普通话的艾琳娜被打的喊出了英文。

     pia！pia！pia！pia！

    ……

    接连打了好几巴掌，叶承意犹未尽地收回了手。

    艾琳娜的翘臀拍起来，是手感最好的，关键还是臀围大。

    这可是种族优势，没办法比。

    艾琳娜脸红的好像能挤出血，她终于知道东方菁菁每天晚上被她打时是什么感受了。

    可她没想到自己也能尝试到一次。

    气恼地看着叶承，这个华国男人，实在是太可恶，太恶劣了！

    “叶承！”她恼怒地喊着，“你！我要告你侮辱我！”

    叶承耸了耸肩道：“董事会成员！”

    “你别以为这个东西就能无限制地让我让步！”

    叶承转过眼睛，看了她一眼，无奈道：“好，再加百分之零点五的股份。”

    听到这话，艾琳娜便暂时熄了火，狐疑地问：“你说什么？零点五的股份？没有骗我？”

    叶承呵呵笑道：“当然没骗你，我们甚至可以签合同。”

    艾琳娜愣住了，这男人会有这么好心？

    百分之一的摩亨银行股份就相当于几十亿美元了，零点五那也是上十亿，让这个男人拍拍屁股，就给了她这么多？

    那她完全可以再让叶承多拍一会儿啊！

    不过叶承当然没这么好心，他伸出一根手指头摇了摇，说道：“当然，是有条件的。”

    “什么条件？”

    “第一，股份我是要分期给的，咱们都知道这股份的价值，前六个月，唔……我只给你0.01的股份……你先别急，0.01那也有好几千万美元呢，你见过有谁拍一下女人屁股，就给女人这么多钱的？”

    看到艾琳娜听到开始才给0.01的股份，马上就要急了，叶承就示意她冷静下来。

    “剩下的股份呢，我会在五年内依次给你，不过你的股份当然是没有投票权的，当然，你还是会作为我的代理人参加董事会，其次，你的股份只能出售给我，我有权力强制收购你的股份，唔……大概就这些条件吧。”

    艾琳娜瞪大了眼睛：“那这和你的股份有什么区别。”

    叶承说道：“你可以卖给我，不就变成钱了？”

    “我又不缺钱！”

    “总好过没有股份嘛。”叶承笑吟吟地说，然后又和艾琳娜坐在了一起，手伸进了浴袍中，搂住了她的腰，肆意地占起了她的便宜，说道：“而且，我也不是不能考虑，以后把这些股份真正变成你的，不过，那就得看你的表现了。”

    艾琳娜压住腰间那只乱动的手，看着叶承，问道：“什么表现？”

    叶承没有回答，收回了手，站了起来，然后当着艾琳娜的面脱下了浴袍。

    艾琳娜连忙下意识地捂住胸口，问道：“你想干什么？”

    只不过看到叶承那雕塑一般的肌肉时，她又睁大了眼睛。

    刚才叶承一直穿着浴袍，腰间还系着带子，她就没有看见，此时一看，她忽然觉得男人的身材也挺香的……

    以前虽然她也看到过一些男人的肌肉，但是都没有叶承的这样完美。

    不管是腹肌、胸肌，亦或是人鱼线等等，全都完美对称，匀称，且富有流线感，简直像是行走的艺术品。

    看着艾琳娜发呆的眼神，叶承嘴角一弯，将浴袍直接丢到了她的身上。

    随后转身来到了泳池边，先用泳池的水搓了搓身体，让身体提前感受一下水温，活动活动身躯，热一下身，差不多适应之后，他深呼吸一口气，随后一跃而入。

    艾琳娜看着那矫健的身影消失在水中，怀中是男人的浴袍，上面还残存着一些温度。

    她不由自主地拿起浴袍嗅了一口，但很快俏脸一红，把这个浴袍丢到了一旁，心中很乱。

    她开始思考起来，到底是男人香，还是女人香？

    不对，应该是叶承香，还是女人香。

    因为她感觉自己只对叶承有奇怪的感觉。

    魅力光环和好感不降的BUFF加起来，就是这么霸道，性取向都给你变咯！

    于是她就这么思考了一分钟。

    思考着思考着，她忽然觉得不对劲了。

    诶，那个讨厌的家伙怎么还没从水中出来？

    好像就没看到他露出过头来？

    这都多久了？

    她赶快坐了起来，看向泳池内，但光线暗暗的，水里面的情况一点都看不见。

    她有些急了，这么久了这人在干嘛啊？

    “叶承！你在哪？”

    “承？你别吓我！”

    但依然没有见到有一个熟悉的脑袋从水中钻出来。

    她焦急地岸边走来走去，却不知道怎么办才好。

    “叶承！你快出来啊！”

    她咬了咬牙，迅速将浴袍脱下，直接跳进了水里。

    与其现在叫人来，她还不如自己去找。

    她的水性很好，毕竟从小就在海景别墅的海边，或者家里的泳池里游泳，虽然已经有比较长的时间没游了，但技巧倒也没那容易就忘完。

    进去水中，她犹如一条美人鱼一样开始游了起来，水面上因为反光，看不清里面，不过在水里面倒是稍微能看清了，只不过可见度依然不高。

    她游了一段距离，却依然没有看到叶承在哪，这个泳池明明只是个长方形的，中间没有任何阻隔，那个男人到底跑哪去了？

    游了一段，她从水中站了起来，喘着气，她下水前没有用冷水擦身，也没热身，此时身体感觉很冷，有些不习惯。

    她咬了咬唇，已经过去了这么久了，难道叶承发生了什么不好的事情？

    华国不是说祸害遗千年吗？

    不对……她为什么对他那么上心？

    肯定是因为他刚才答应给自己股份了，肯定是这个原因。

    “叶承！你快出来！别躲了！”她焦急地大喊起来。

    但就在这时候，她忽然感到自己踩在水中的两只脚腕被两只手抓住。

