    第二百零七章你借人钱，总要理由吧！

    “许大茂你说昨天把钱借给了我。”

    “但是你借给我钱，总要有个理由吧，你说说看。”

    而在听到秦淮茹的话后，许大茂顿时就傻住了。

    “我……”

    说实话，这个理由许大茂是真的说不出口。

    毕竟那二十五块钱是因为想要拉上秦淮茹一起去算计何雨柱才掏出来的，

    许大茂不可能当着众人的面把这个理由给说出来。

    这样说出来的话，这二十五块钱秦淮茹是要还给自己的，

    但是自己也会因为这个理由而进到监狱里去。

    许大茂可不想像当初那个李副厂长一样，在监狱里面呆上好几年。

    “许大茂，到底有什么原因你才借给秦淮茹钱？”

    “要是有什么正当理由的话，我们一定会给你主持公道的。”

    “快点说出来吧。”

    三大爷开口向着许大茂说道。

    “我这……”

    许大茂只是张了张嘴想说什么，但最终又没有说出来。

    在看到许大茂这副表情后，一大爷便看下了一旁的何雨柱问道。

    “柱子你是扎钢厂的厂长，你应该知道许大茂为什么会被开除？”

    “你来说说看。”

    听到一大爷的话，众人的目光也是放到了何雨柱的身上。

    而何雨柱只是摇了摇头说道。

    “开除许大茂的是王副厂长，不是我。”

    “具体情况我也不清楚。”

    “但是我知道许大茂是因为威胁女同志，所以才被王副厂长开除的。”

    一大爷在听到何雨柱的话后便点了点头，站起身大声喊道。

    “诸位乡亲，你们也听到了，刚刚何厂长说的是许大茂因为威胁女同志，所以才被开除。”

    “而现在许大茂又说不出，他为什么借钱给秦淮茹。”

    “所以我跟二大爷和三大爷商量了一下，作出以下决定。”

    随后，一大爷便高声宣布道。

    “首先许大茂必须要给秦淮茹赔礼道歉。”

    “第二，秦淮茹头上的伤口必须要有许大茂来出钱治疗。”

    “第三，许大茂以后不准再以被开除这件事来找秦淮茹的麻烦。”

    一大爷说完之后，便看向了下方众人，出声问道。

    “大家觉得这样的处置可否？”

    众人在听到一大爷的话后，也是纷纷点头。

    “我觉得这样处理是最好的。”

    “没错，许大茂这样的人活该被开除，威胁人不成，居然还污蔑秦淮茹借钱不还。”

    虽然大家都知道，秦淮茹真就是借钱不还的人，她也没钱还。

    而许大茂在听到众人的话后，他的脸色变得十分的难看。

    特别是他的心理，显然是极为的不平衡。

    明明是秦淮茹欠自己的钱还不还在这里装可怜博同情，

    害得自己被王副厂长给开除了。

    明明自己才是受害者来着。

    可是就因为秦淮茹的这么几句话和眼泪，他从被害者变成了加害者。

    而我这个被害者现在不仅要给秦淮茹赔礼道歉，还要支付她的医药费？

    这是许大茂绝不愿意的。

    “许大茂，这是我们众人的决定，你可信服？”

    一大爷看向了许大茂出声问道。

    “我可以不在以这件事来找秦淮茹的麻烦，但是若是赔偿，我是一分钱都不会赔给她。”

    许大茂狠狠的看着秦淮茹怒声说道。

    “许大茂，你！”

    一大爷正准备指责许大茂的时候，秦淮茹却出声打断了一大爷的话。

    “一大爷这件事就算了吧。”

    “现在许大茂被扎钢厂开除了，他的处境也好不到哪里去。”

    “我这医药费就不需要找他要了。”

    一大爷在听到秦淮茹的话后是满脸的惊愕之色。

    要知道新秦淮茹的头都被砸出血了，这么大一个疤，还流了这么多的血。

    不论是谁都肯定是要找人赔偿的。

    特别是像秦淮茹这样一个见钱眼开的女人，

    现在正是拿钱的好机会，她居然不要许大茂的赔偿。

    这压根就不像秦淮茹会干出的事情，

    一大爷差点都以为许大茂说的话是真的，秦淮茹是真的欠许大茂的钱。

    不过现在秦淮茹自己都说不需要许大茂的赔偿，那么一大爷也不好说什么。

    “好了，许大茂，既然秦淮茹不要你的赔偿，那么这件事也就到这里算了。”

    “大家都散了吧，今天的大会就到这里结束。”

    “希望下次大家不要再发生，像许大茂和秦淮茹这样的事情了。”

    一大爷的话音落下后，众人分分的各回各家了。

    而许大茂也是狠狠的看了秦淮茹一眼，一脸失落的低着头回到了家中。

    ……

    晚上晚饭时间。

    在少管所的食堂内，两名少年正在角落处吃着饭。

    “旺福实在太谢谢你了，要不是你帮我抢了这份饭，我恐怕今晚就要饿着了。”

    棒梗一边大口吃着，一边出声像旺福感谢道。

    “棒梗，今天是我对不起你。”

    “要不是我叫你一起去偷吃，那么也不会被李教官抓住，你又加刑三个月。”

    旺福叹了口气，满脸的自责之色。

    “这件事不怪你，这是我自己要去偷吃的。”

    “而且谁也不知道，李教官那时候刚好就在食堂内。”

    棒梗一边扒拉着碗中的饭，一边安慰着旺福。

    “对了，棒梗你会下围棋吗？”

    旺福突然开口，向着棒梗说道。

    “围棋？”

    “我是会下围棋，但是我记得我们少管所内，应该这些棋类的东西都没有吧。”

    棒梗满脸疑惑地看向了旺福。

    只见旺福看不看四周，确认四下无人后，

    他的小脸上浮现起了一抹笑容，对着棒梗小心翼翼的说道。

    “我那边藏着一副围棋呢。”

    “等下吃完后我们就去下一把，怎么样？”

    棒梗在听到旺福的话后脸上满是欣喜之色。

    “好！”

    “我们赶紧吃完，然后去下棋！”

    要知道这个少管所之内，每天除了训练就是训练，压根就没有什么娱乐的项目。

    能有一副旗下下已经算是很好的娱乐了。

    人便吃完饭跑回了宿舍，而旺福也从自己的被子下面拿出了一副围棋跟棒梗下了起来。

    在下了两局后旺福，突然提议到。

    “棒梗我们就这样下也挺没意思的，要不赌点什么吧？”

