    紫金宝塔第九层！

    内中迸发一剑！

    剑气破虚空！

    紫金光华之下，所有一切，似乎凝滞！

    “该死！”

    袁啸舟连忙断去法力。

    然后这一剑临至面门，便倏忽消散。

    紫金宝塔光芒敛去，重新归于沉寂。

    这里陷入了沉默之中。

    “还是不行……”

    袁啸舟低声念了一句，略感苦涩：“模仿道士表象痕迹无用！还是跟之前的遭遇，一般无二！”

    紫金宝塔之中的那道声音，不过只是一缕阴神法力的存留。

    但这一缕阴神法力，居然还能留有神智，并能辨别是否本门法力，就十分之荒谬！

    按道理说，区区一缕阴神法力，怎么可能具有本身的神智，怎么可能辨别法力根源？

    偏偏这一缕阴神法力，似乎因为被紫金宝塔所保存，从而显得古怪至极，高深莫测！

    他本带着侥幸之念，尝试着模仿那道士的运功气息之表象，或许能够瞒过这本体已死的一缕阴神，但现在看来，依然如往常一般，无法打开第九层宝塔所在的奥妙！

    “这又该怎么办？”

    他不由得低声念了一句，向来城府深沉，自问思虑谋划不弱于人，心狠手辣更胜于人的袁啸舟，眼中略感茫然。

    若在过往，又或者换作别人，他定然今夜杀上门去，活捉道士，拷问功法，炼魂夺魄，挫骨扬灰。

    但是现在……他已经有了自知之明！

    他携带白虹仙剑，请动赤焰山妖，逼迫两名金衣斩妖吏，还让掌教弟子携带炼魂神幡和化尸葫芦，合力围杀道士，都险些被道士全歼！

    而如今道士夺了他的白虹仙剑！

    他失去了仙剑，失去掌教级战力，只有炼神巅峰的本领，而且断去一臂，再非全盛之时！

    相反，道士本就具有掌教级战力，再获仙剑之利，只怕已经能与那位掌控着整个吞阴山所有至宝的掌教大人，一较高低！

    “此消彼长，老夫敌不过他。”

    袁啸舟语气苦涩，握紧拳掌，沉声道：“若敌不过他，老夫当如何夺取他这一脉传承的功法，而打开紫金宝塔，得到更进一步的道路？”

    他自知凭借本身，修炼到炼神境大成，已是极限。

    如今已是步入老迈之年，他能晋升炼神巅峰，已经是得了这一场机缘。

    此生想要再进一步，便只能靠着手中这紫金宝塔当中隐藏的天大机缘！

    如今他空有宝塔，却无开启之法，坐拥宝山而不能使用分毫，实在万分憋屈。

    难道他袁啸舟此生，便只能是守着这天大机缘，然后度过余生，在晚年不甘之中，寿元耗尽而亡？

    正在此时，他忽觉异样，仿佛有人窥探。

    “万源神书！是那逆徒？”

    袁啸舟顿时起身，他门下弟子，皆修行万源神书，源自于他，如今除却孟山君被宝寿道人降服之外，还有一名弟子，前次被他舍弃，成了猎妖府的阶下囚！

    猎妖府竟是以万源神书，反向追踪自身？

    然后他似乎料到什么，收了紫金宝塔。

    “不是猎妖府！是我吞阴山掌教！”

    “他用什么样的方法，竟然可以借助猎妖府的力量，为他所用？”

    “莫非年初时，来到吞阴山见他的大夏之人，如今便是猎妖府真正的高层？”

    “半袖紫衣？还是五大紫衣府主之一？”

    袁啸舟不敢耽搁，留下一件邪道至宝，稍作布置，一旦有人来此，必然引动邪宝，百鬼作乱，杀戮骤生。

    于是他便携紫金宝塔，匆忙而走！

    他去往的位置，竟是广山域！

    他在广山域险些丧命，竟还敢回返广山域！

    谁能料到这一点？

    没有人料到这一点！

    那么他便可以安稳藏身于广山域！

    与此同时。

    袁啸舟逃往广山域的同时，吞阴山掌教却来到了大夏王朝最繁华的中州！

    大夏京城，位在中州！

    此时天穹之上，一只黑色纸鹤，振翅而飞。

    过不多时，纸鹤落在一个山腰处，旋即破散，再度重组，化作吞阴山掌教的面貌。

    他看向山间溪涧，神色冷淡。

    溪涧旁的岩石上，叠放着衣裳，若是细看之下，竟是宫中的样式。

    而在溪涧之中，有一个洁白的身影，畅游于水中。

    “你怎么出宫了？”

    吞阴山掌教神色冷漠。

    水中之人，忽然将头探出水面，湿漉漉的黑发，贴在洁白的脸庞上，她清丽的五官，柔媚的气质，如出水的白莲，令人不由怦然心动。

    溪水潺潺，波浪高低，时而水面高至脖颈，时而水面低于胸处，若隐若现，令人遐思无限。

    “瞧掌教说的这话……”

    那女孩儿笑道：“听闻掌教要来京城，特地出宫一趟，可是十分不易的。当然，若掌教愿意将这一门造化纸灵术传下，今后若想见你，也就十分方便了。”

    吞阴山掌教神色冷漠，出声说道：“少说废话，半柱香后，本座要去见猎妖府的紫衣，商议大事。”

    这女孩儿抬了抬头，眨了眨眼睛，说道：“不就是外界称为四大副府主之一的左域紫衣主事嘛，见那个丑玩意儿，不比见我好？”

    吞阴山掌教淡淡道：“不到半柱香了。”

    女孩儿咕哝了声无趣，然后才道：“那个丰源山上的小道士，已经惹起了各方的关注，尤其是大夏高层，十分谨慎。”

    吞阴山掌教微微点头，说道：“情理之中。”

    年岁不过二十，如此年轻，若是炼气境修为，便算是天资不俗的奇才，就算方在仙宗之内，都有资格晋升真传弟子！

    而入了炼神境，更是世所罕见的旷世之才！

    可这个小道士，却直入炼神巅峰之境，比当年四十七岁晋升炼神巅峰的国师，还要惊世骇俗！

    更重要的是，这小道士已经具有掌教级战力，更夺取了白虹仙剑！

    如今的小道士该有多么强大？

    “掌教想要知道如今大夏高层对他的评价吗？”

    “大夏高层对他怎么评价？”吞阴山掌教问道。

    “国师天资之高，冠绝当代，被誉为三千年以来最为惊才绝艳之人，外界皆公认国师乃是三千年一出的奇才！”女孩儿悠悠说道：“小道士比他更为出色，堪称冠绝古今，乃是万古奇才，誉为谪仙！”

    “好高的评价。”吞阴山掌教缓缓说道：“就没有想过，他是有旷世机缘，所以这般惊世骇俗？”

    “当然有人考虑过，所以现在也有人盯上了小道士。”女孩儿说道：“小道士年纪轻轻，令人万分惊叹，如果是有机缘在手，那么堪称天大的仙缘，不知多少人心头火热……只是小道士显得太强，震慑了所有人而已。”

    “那查到了线索没有？”吞阴山掌教问道。

    “查不到线索。”女孩儿说道：“似乎真的是仙根道骨，谪仙下界，才这般惊世骇俗，若是如此，可就难办了……”

    “难办？”吞阴山掌教不由冷笑一声，说道：“无论是天生的根骨，还是后天的际遇，对他来说，都是让他成为万古奇才的资本！而对我们来说，也同样没有区别，不也都是可以掠夺的机缘吗？”

    “若他真是仙根道骨，掌教会怎么做？”女孩儿当即问道：“是收归麾下，加以掌控？还是就地诛杀，炼制傀儡？又或者是……夺舍？”

    “小道士已炼神巅峰，无人可以夺舍躯壳！”吞阴山掌教淡淡说道。

    “那我倒是有一个方法哦。”女孩儿眨了眨眼睛，说道。

    “什么方法？”吞阴山掌教问道。

    “吞阴山至高法宝，堪比道门仙家品阶的青灵魔云罩，可以将小道士生擒，掌教级战力都无法脱逃。”女孩儿脸色羞红，低声说道：“只要掌教愿意动用此宝，将小道士抓回丰源山，让我得了他的血脉，跟他生下孩子，必将是天资纵横，或许还在他本身之上！”

    “……”吞阴山掌教沉默不语。

    “掌教夺舍了婴孩儿，岂不是就具有仙根道骨？”女孩儿又轻笑着说道：“再生几个，自幼教导，好生调教，未来更是吞阴山的中流砥柱，忠诚于山门，宁死不变！未来的吞阴山，岂不是凌驾于任何宗门之上？”

    “荒谬！”

    吞阴山掌教呵斥一声，又顿了下，低声道：“但是……也不是不可行。”

    声音落下，他又面无表情地说道：“半柱香到了。”

    他轰然破碎，化作大片纸张，然后凝聚起来，化作一只纸鹤，振翅高飞。

    溪涧之中的女孩儿，捂嘴轻笑，然后潜入水下，宛如一条游鱼，畅游水中。

    而与此同时的宝寿道长，并不知道有人馋他的身子，更不知道有人要当他的儿子。

    他已经来到了星罗山所在。

    前次来此，还是来别人的宗门兴师问罪。

    今次来此，已经是来自家的地盘走访巡察。

    “焦鹤，本座来了。”

    “观主……”

    当下有弟子来迎，低声道：“焦观主早上出门，尚未归来。”

    宝寿道长微微点头，步入星罗山，取过盛放白光的玉盒，等待焦鹤归来。

    过得片刻，焦鹤方是归来，只是身上带伤，脸色苍白。

    “拜见观主。”

    “怎么回事？”

    宝寿道长皱眉道。

