    ……

    天可怜见，他终于找到一个反击的口子了。

    陈北的嘴角不禁微微上扬，内心期盼着鹤熙出现呆愣失措的神情。

    【我要你，成为我的王妃！】

    萦绕耳际，直击心口，哪怕她的反应极快，知道陈北是在光明正大地调戏，借此占据话语上风，并不是表白之意。但是，鹤熙的心神也是不由出现了一瞬的动摇，神情呆愣了一下，哪怕片刻就已然恢复，她也明白，对面王座那位该死的男人，已经成功捕捉到了自己神情呆愣的一幕。

    【完蛋，这一幕，要是被凯莎那个男人婆给知道了，这不得成为她永远的笑柄？】

    【死守，必须严防死守！！！】

    【还有，要不要封了陈北的嘴巴呢？】

    鹤熙深吸了一口气，目光略带深意地看向了陈北，唇角微抿，口中发出了不明意味的轻笑：“呵呵……”

    经典·王之蔑视……

    “啧……你笑啥？”

    陈北依旧倍感舒适，问了一声后，便随和地翘起了二郎腿，悠哉悠哉。天基王鹤熙的呆滞神情，已经收录进入了他的数据库里面了，等以后有机会，见到炙心，一定要让她看看自己的师傅有多么呆萌可爱。

    “哼……我只是笑你——口出狂言，不知天有多高，地有多厚！”

    “我，天基王，鹤熙！”

    “其实，我挺怀疑，你脑子这块儿，是不是出问题了——

    居然想让我当你的王妃？”

    身子前倾，葱白如玉、指甲上涂着粉色指甲油的食指，重重点了点自己被千千银丝覆盖住的右脑勺处，鹤熙的眼神冷艳无双，轻哼一声，粉色的迷人唇角一动，展现出了不一样的风采，语气不复清冷，似有嗔怒之意。

    闻言，端坐在玄冥王座上，陈北不禁微微耸肩，不置可否，笑容促狭：“不是，我可没有口出狂言、不知天高地厚。明明是你自己主动要来参加我的王妃选秀的，我又没有拿枪指着你，是吧？”

    “不就是要当我的妃子吗，我都答应了，你怎么还不乐意了？”

    “这飞来横锅儿，呵呵……我可不背！”

    尽管是鹤熙·分身参加的王妃选秀，但冤有头，债有主，分身行为，本体买单，至理也！

    【我的分身……】

    闻言，内心略微感到有些失策，鹤熙的神情一滞，不禁有些无言以对，从这个角度上来讲，陈北说的话……无懈可击！

    事实上，也的确是她主动让自己的分身，去参加王妃选秀，借机接近陈北，悄悄观察并且提取基因样本的……

    看着笑容有些“嘚瑟”的陈北，鹤熙的内心不禁有些咬牙切齿，她算是体会到了那位地球·超神学院·金发女研究师——怜风的苦恼了。陈北这个人，就是那种一有机会，就绝对不会放过、给他三分颜色，就敢骑脸输出的人物。

    以她三万多年来的境界修养，都差点禁不住他如此“有理有据”的破防。

    平复下自己的内心波动，深吸一口气后，鹤熙抬起双眸，高昂螓首，目光仿若带着疾电一般，凝视着陈北，轻启粉唇：“就算是我让自己的分身，主动参加了你的王妃选秀，那又如何？”

    “这王妃嘛，还得看我的心情，我想当就当，不想当，那我就不当！”

    “另外，挑衅天基王的后果，你有没有想过？”

    “虽然我不能将你给人道毁灭，但把你打得满地找牙，给你一些皮肉之苦的教训，我想，这还是不违反正义的！”

    闻言，收起二郎腿，陈北的眸光霎时一凛，与之对视，擦出电丝火花，寒声道：“如果你真的想这么做，那你可得趁早了，否则，到时候被打得满地找牙的，就说不准是谁了。”

    【好一个皮皮熙，居然敢用拳头威慑我？我可是软硬不吃的主儿，你不想当我的王妃，那我就偏让你当，而且还要心甘情愿！！！】

    陈北的内心思绪狂涌，终于又找到了一个人生目标——【征服鹤熙】，也许第一步还得从【强吻鹤熙】做起？

    闻言，鹤熙不禁银眉一蹙，眸光流转，落在陈北的身上打量着，有些奇怪陈北何来的底气。

    【也许，这家伙，还藏着更多的未知底牌？】

    内心略微一分析，鹤熙便得到了大致的答案，也对，这家伙，不把他逼到绝路，你永远都不知道他还有多少能力、多少技术、多少武器装备没有使唤出来。

    超级动态视力、飞行、分身、狂暴、弑神之力、光能与闪电之力、反虚空之力、大地之力、雷霆之力、烈阳之力、蛊惑之力、梦魇之力……集成【战神·暗位面基因引擎系统】

    虚空战甲（内置虚空引擎）、弑神战刃、烈焰飞刃、暗合金拳套、暗合金战刃、暗合金装甲……

    暗能驱动、光能驱动、虫洞回廊封印技术……

    他的基因特性能力之多、武器库之丰，简直超出常人的想象。

    这些都是目前所已知的，未知的，必须要对他的基因进行深入的了解，才能够得出答案，这也是她跟凯莎的目的之一。

    “怎么，不服气？”

    “你该不会还想让我当你的王妃吧？”

    “唔……天基王要出嫁嘛，需要准备的嫁妆，的确也是非常奢侈昂贵！”

    “哎……你该不会是想当小白脸，吃我的软饭吧？”

    “那你这冥王，当得可真够没排面的！”

    思绪一转，以其人之道，反治其人之身，头脑机敏的鹤熙，立刻与陈北杠了起来。

    “小白脸……吃软饭……”

    “这可不是我的作风！”

    “天使的嫁妆，不重要，我也不需要；只有你，天基王·鹤熙，才是最弥足珍贵的，有了你的人，也才最为重要。”

    闻言，陈北不禁微微一笑，轻声道。嫁妆那玩意儿，最多也就天刃系列的天体级战舰，要那玩意儿能干嘛，有了鹤熙，那不是想造多少，就造多少？

    鹤熙，宇宙顶尖人才、宇宙最尖端的科学家、智慧神之一，岂是跟大家开玩笑的？

