    

    有大招的情况下，貂蝉一技能是1.75秒，二技能是2.25秒。

    在配合上减速被动。

    鬼蛛根本不可能摸到林北。

    10秒钟一到，大招消失。

    终于恢复正常速度的鬼蛛发出厉吼声，显然是愤怒到极致了。

    它速度飞快的扑向林北。

    就在它既然接近林北的刹那，后者消失在原地。

    位移落点是在它左侧方三米。

    然而就在林北完成位移的瞬间，鬼蛛竟来了个急速转弯。

    几乎是侧着身躯朝林北疾冲过去。

    还未靠近就已经高举可怕的螯肢。

    林北的位移技能刚刚用掉，只能转身逃跑。

    可草鞋所增加的30移速根本比不过鬼蛛的移速。

    眼看着鬼蛛的螯肢就要扎在林北的后背时，他的双脚下猛然出现一股轻风。

    是孙膑的二技能！

    林北速度陡然间暴增，提速的瞬间朝前扑了过去。

    但鬼蛛不仅移速快，攻击速度更快。

    螯肢还是命中了林北的后背，划破了衣服。

    留下了一道二十几公分长的巨大伤口。

    剧烈的刺痛传来。

    可林北的眼神却格外的冷静。

    他强忍住剧痛在地上翻了个滚，起来继续跑。

    两秒钟后。

    林北后背的伤势瞬间修复大半。

    只留下一道几公分长的伤口。

    孙膑二技能的2秒钟结束后，会时光倒流，并返还期间所受到40%的伤害。

    “所以说我最讨厌蜘蛛和移动快的东西了…”

    林北轻轻吐了口气。

    转过身来直面鬼蛛。

    二技能冷却完毕。

    这一次他学聪明了，每一次位移的位置中间都有障碍物，以此拖过技能空档期。

    在加上孙膑在旁辅助，让他安全的拖到大招冷却。

    鬼蛛的移速和攻击都很高，但防御就一般般了。

    有大招的情况下，它只能罚站挨打。

    大招还未结束，鬼蛛就已经倒在地上了。

    【成功击杀青铜四星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+125，奖励金币+3，抽奖能量+4…】

    林北跌坐在地上微微喘气，胸前山峦跌宕起伏，香汗淋漓。

    他已经奋战了四个小时，而且还是这种高强度的战斗。

    铁人都要化了。

    何况他还是一个“娇滴滴的女人”呢…

    “大人辛苦了…我太没用了，不能为大人分担解忧…”

    孙膑连忙跑了过来，微微憋着小嘴巴。

    “不急，你后期很强的…”

    林北笑着宽慰道。

    “嗯…”

    孙膑那双金色的眼眸一转，接着转过身来背对着林北。

    胳肢窝紧紧夹着犹如鸡翅，然后左右摇晃了起来。

    呼~~呼~~！

    林北的发丝在飘荡，感受到一股清风。

    他一脸懵逼的盯着正在用翅膀当风扇的孙膑。

    半晌后才猛的爆笑出声。

    “噗哧！哈哈哈！你特娘的可真是个人才啊！”

    林北被逗的“花枝乱颤”。

    笑了一会后，双颊绯红的他挥手制止了孙膑的傻缺行为。

    “行了行了，你帮我注意下四周有没有危险，我先休息一下。”

    孙膑乖巧的停了下来，小脸羞红，开始认真的扫视着四周。

    林北有全景雷达，当然不需要孙膑巡视。

    只不过是找点事情给这个天真的小正太做而已。

    他轻笑着摇了摇头，打开了系统界面。

    瞄了眼人物英雄面板后点进了装备商城。

    击杀掉鬼蛛后，貂蝉的金币数已经达到了412。

    可以购买二级鞋了。

    但其实他是很想购买二级打野刀——游击弯刀的。

    不仅对怪物的伤害增加到了60%。

    奖赏被动每一层都加6点法术伤害，最高可叠加20层，那也就是120点法术伤害。

    并且还有个“回响”的法术伤害。

    这件装备对伤害的提升是极其夸张的。

    几乎能让林北的伤害翻个倍。

    可是貂蝉又是一个极其依赖减CD的英雄，冷静之靴能提供15%的减CD，是必出的装备。

    圣杯已经加了15%冷却缩减，一技能的冷却是4.25，二技能的冷却是4.5

    如果加上鞋子的减CD，那么一技能就会减少到3.5，二技能则是3。

    开启大招后，一二技能的CD都进入2秒之内。

    这样的提升无疑是极大的。

    另外还多加了30点的移速。

    可惜二级打野刀的价格是500，林北买不起…

    所以他只能选择购买二级鞋。

    装备商城，点击购买。

    冷静之靴：710

    +15%减CD

    唯一被动-静谧：所有英雄技能的冷却恢复速度加快3%~10%（随英雄等级成长）这个效果对剩余冷却时间小于5秒的技能不会生效。

    唯一被动：+60移动速度（所有鞋类装备的移速加成效果不叠加）

    装备上鞋子后，林北起身跳了几下。

    整个人无比的轻盈，似乎都快飘起来了。

    他尝试着在商场内跑了几圈。

    两分钟后，他一脸兴奋的停了下来。

    移速+30的时候让他有黑铁武者七八星的移动速度和敏捷身手。

    移动到了60，他的速度和身手直接翻了一倍都不止。

    都可以和青铜初级的武者比一比了。

    这大大提高了他的容错率，更加容易拖过技能空档期。

    “不错不错！现在对付起鬼蛛来会更加从容…”

    林北非常满意二级靴子的效果。

    有种貂蝉开了疾跑的感觉。

    “走！带你吃肉去！马上你就会拥有自己的第一件装备了…”

    林北踌躇满志，带着孙膑就朝地下超市走去。

    清理掉地下超市里的怪，孙膑应该就有钱购买辅助宝石了。

    “谢谢大人…”

    孙膑的小翅膀微微加快速度，小脸上满是期待。        

