    上路之后，张拓海感觉今天运气很不错，刚开出去十公里就遇到了一个蓝色的物资箱。

    从里面开出来四个速食小火锅和两桶螺蛳粉。

    当年螺蛳粉爆火的时候，张拓海也凑热闹买了两桶，结果发现吃不惯。

    现在，他食物基本上也不缺，就不太想为难自己的胃。

    “你们喜欢吃螺蛳粉不？”张拓海转头给苏淇发了一条私信。

    “挺喜欢的啊，难道你会做？”苏淇惊喜的问道。

    “这就是你们午饭了。”张拓海直接把两桶螺蛳粉扔了过去。

    苏淇：“？？？”

    “水呢？至少把热水给我们啊，没有热水怎么吃？”

    “这么多天了，你们连热水的问题都没解决？”张拓海有些无奈。

    “你以为谁都像你一样富的流油啊？我们现在连移动炉灶都没搭建完呢，更别说烧水了。”苏淇有些无奈的说道。

    “那等中午吧，我开车呢，等午休的时候再给你们烧水。”

    张拓海说完，关闭了私信。

    和苏淇私聊了几句话，让张拓海发现了一个事实，那就是，他的这身装备，在众多玩家里还算是富裕的了。

    饶是苏沐、苏淇姐妹这样的图纸专业户都没搭起炉灶，连喝水都能成为问题，其他的玩家就更不用说了。

    看起来，他的初步目标，在频道内玩家之中建立科技优势的目标已经达到了。

    现在，他需要做的就是利用先发优势，将这份优势不断的扩大，利用技术剪刀差，不断的从其他玩家身上割羊毛，不断壮大自身，以求度过一个个灾难。

    得到了小火锅的张拓海心中十分兴奋，哼着歌以30迈的速度继续向前开去。

    开了大概20公里，他忽然遥遥的发现，前面似乎停了一辆车。

    有人！

    张拓海心生警惕，将车速慢了下来，同时将手弩上好了弦，这才靠了过去。

    等靠近之后，张拓海才发现，这辆车横停在公路上，将本来就不太宽的车道挡住了大半。

    在车的引擎盖上斜躺着一个穿着OL制服的年轻女郎，一头大波浪，一张网红脸，一双肉色丝袜，看起来妖娆妩媚。

    那女人看到张拓海靠近后，对着张拓海嫣然一笑，还对着张拓海勾了勾手指。

    “这是要弄啥？这地方也有站街的？”

    张拓海惊了。

    【发现玩家刘思思，其身后腰间有一把三棱军刺，请小心对待。发现其座驾为2级汽车。在30米外沙堆后方藏有一名玩家张永强，其身上有一把复合弓。】

    “仙人跳！”

    听到提示系统的提示，张拓海第一个反应就是这个。

    张拓海最讨厌的就是仙人跳。

    在外面的时候，就差点被这帮人给陷害了，

    到了末世，居然还有人想要用这招来引他进入陷阱。

    以张拓海的脾气是忍不了的。

    他要给这些人一点颜色看看。

    不过，硬拼的话，不是张拓海的风格。

    虽然，他拥有手弩，可以凭借优势杀死对方一人，但是，在沙丘后面可还隐藏着一个。

    万一对方伺机报复的话，那就麻烦了。

    总不能天天防备着对方吧？

    而且，对方那辆车可是2级车。

    想要把车升级到2级，必然需要的将一辆车拆毁。

    这荒凉的末日，被拆毁的汽车是从哪里来的可想而知。

    说不定，这两人还有什么其他的本事。

    想到这里，张拓海更加坚定了不硬拼的心思。

    看到张拓海将车缓缓的停在了20米开外，刘思思不由得微微的皱起了眉头。

    她拨弄了一下被风吹乱的长发说道：“帅哥，帮个忙呗，人家车坏了，帮忙修一修呗。”

    哪辆车坏了啊？

    看到刘思思的样子，张拓海心中冷笑。

    他降下了车窗说道：“大姐，我们远日无怨近日无仇，你把算盘打在我头上就有点过分了吧，不如把道路让开，我们各走一边，当做不想没见过如何？”

    “小帅哥说的这是什么话？我就是车坏了，想要求你帮忙修修车，还能有什么坏心思呢，你就帮帮人家嘛。”刘思思一边说着，一边向前倾了倾身体。

    嚯！

    这车灯真圆。

    呸，这车灯真白。

    不得不说，刘思思还是有几分姿色，而且尺寸火候拿捏的恰到好处，一看就是经过专业培训的。

    要不是提示系统给出了提示，张拓海说不定还真就过去帮忙修车了。

    不过，现在嘛。

    “把话说道这份上了，还想仙人跳？那就别怪我不仗义了。”

    张拓海脸色一沉，他从后车座上翻出了一个白色的物资箱。

    这是他第一天发现的一个物资箱，里面装有一只带有黑死病的大老鼠。

    原本就是一时兴起带到了车上，没想到在这里用上了。

    张拓海顺着车窗将物资箱扔到了地上。

    “大姐，我看你在这里也不容易，不如这样吧，这个物资箱就当做辛苦费了，您收着吧，我呢，就不留下陪您了，有缘再见。”

    张拓海说完之后，一踩油门，车子像是离弦的箭一样猛的向前撞了过去。

    刘思思看到张拓海的车加速而来，脸色骤变，她一踩引擎盖，向着路边扑了过去。

    整个人趴在了滚烫的公路上，丝袜和尘沙都磨破了。

    而张拓海的车则一头撞开了挡在前面的汽车，扬长而去。

    张拓海的车开远了，一直躲在沙丘后面的张永强跑了出来，小心翼翼的扶起了刘思思：“思思，没事吧？”

    “没事，那小子是怎么察觉出来有问题的，不会是你没藏好暴露了吧？”刘思思不满的剜了张永强一眼。

    “没有，我按照你的吩咐，一直躲在沙丘后面，我还拿沙子埋了半边身体，根本不可能发现的啊。”张永强也是一脸的疑惑。

    “那就奇怪了，他怎么不上钩呢，难道老娘没有魅力了？”刘思思掏出一枚小镜子左照右照，百思不得其解。

    “算了，管那么多干嘛，他不还扔下来一个白色物资箱呢嘛，也算我们不白等这么长时间。”

    张永强兴冲冲的捡起了白色物资箱。

    “哼，一个白色物资箱算什么，刚才他车子过去的时候我扫了一眼，他车里的物资多的都靠在窗户上了，只要把他这票干了，绝对能吃上一阵子。”刘思思翻了个白眼说道。

    “真的？那太好了。总算遇到一只肥羊了，等我开了箱子，就去干他。”

    张永强搓了搓手，拿出撬棍撬开了物资箱。

    一只黑色的大老鼠猛的蹿了出来，一口咬在了他的大腿上。

