    收购房子？

    孙鑫明白了，凤姐刚刚在车上说的那番话的意思。

    原来刘文斌眼里是瞧上自己家里这房子。

    “刘文斌！你TM的还有人性吗？”

    孙鑫被人架着，也不忘伸腿踹向面前的畜生。

    刘文斌也是住在这里的，他家老老小小都是这小区里的人，现在竟然勾搭外商买了自己房子。

    气到头上，孙鑫也就冷静了下来。

    面前的孙子本来就不是人，TM的就是只舔狗。

    自己当年是被他以什么投资为由的做起了骗邻居的事。

    跟着他打起了其他人的注意，以极低的价格把小区出售。

    害的很多人，作为本地人却在A市买不起房，一辈子租房。

    凤姐走了过来，站在孙鑫面前替他解释道：“面前这小区听说将要被收购。”

    “你知道吗？”凤姐微笑的看着孙鑫，他知道她的机会来了。

    “听说你老婆可是很宝贵这房子。”凤姐低头在孙鑫耳边说道。

    “现在就看你的选择了。”

    凤姐把玩起手里的戒指。

    “你能帮我吗？”孙鑫低下头，他知道现在唯一的办法只有身边的女人。

    房子一定不能收购，这里是他温暖的回忆，也是和妻子林沐然拥有的第一套房子，孙鑫很清楚自己不能失去它。

    “可以。”凤姐难得的真正意义上笑了起来，“只是左上背后可是还有一个美国公司呢？”

    凤姐表明自己的意思，她不会无缘无故的帮助任何人。

    她是个商人，她只会做有利益可图的东西。

    “只要你帮我，我能答应你早上的要求。”孙鑫甩开绑着自己的两个黑衣男子。

    凤姐也爽快，在孙鑫答应了刚刚的要求后，直说道：“那现在我就可以帮你解决。”

    说完话，凤姐就转回去向刚刚的左上表明了情况。

    只见刚刚还在堵在门口的几辆车都齐齐的离开小区。

    “凤姐一脚踹在躺在地上的男人，“你还不走，等我的人送你？”

    凤姐开着玩笑的对着地上的刘文斌说道：“我可是从来都不送活人的哦。”

    这是凤姐赌场的规矩，只要是风店抬的人从来就没有活人过。

    风店抬鬼尸是整个A市家喻户晓的事，从凤店手下抬出来的人从来就没有活人。

    刘文斌本来就是个小人，识相是他这辈子演了一辈子的事。

    爬起就跑了出去。

    “我就叫你孙鑫，好吗？”凤姐看着孙鑫说道。

    孙鑫没有说话，只是点了下头。

    就刚刚的场景孙鑫知道了一个事实，那就是你不强大在这个社会你只会被人揉捏。

    踩在脚下都对方给你的体面。

    “上车吧，今天晚上刚好有一场比赛。”

    在等对方的同时，孙鑫上楼把钱提了下来。

    “我想先去一下银行。”

    看了眼抱着的袋子风姐知道了孙鑫的想法。

    “凤姐。”刚来到酒楼地下，手下都出来迎接面前这个风姿飒爽的女人。

    看着身后一个穿着破旧的男人，手下的人都是一脸蔑视。

    一个穷小子靠着女人上位，是不会在他们这里得到尊重的。

    一进赌场，就听见场内的呼喊声，全是在喊屏幕里的球赛。

    又是一场全球性的比赛，意大利对战罗马。

    在孙鑫的记忆里，开场12分钟的时候，意大利就抢先罗马得了首进。

    “怎么样这场比赛？”凤姐带着孙鑫来到了楼上的包间。

    “就目前来看还不清楚。”

    孙鑫故意做出这副模样，他不想让任何人怀疑他的身份。

    竟然答应了她的合作，那么看的比赛不是一场两场，第一次是自己的运气，也就算第二次也是，可是到了第三次如果还是那自己就一定会被怀疑。

    保险起见下，自己只能留后手，不能显露出来。

    第一场结束，意大利继续跑在前面，地下的人都开始着急起来。

    毕竟，就曾经罗马的成绩以及其他的比赛来看，罗马翻盘的机会还是很大。

    地下的人看到有人开始赌气加注赌罗马时，剩下的其他人也不愿意抛。

    继续同刚刚那个傻大个一样的抱着侥幸心理。

    这时孙鑫也知道自己该下注了。

    “意大利。”孙鑫对着身边的女人说道。

    在场的其他人都笑起孙鑫，因为刚刚下注的傻大个可是圈子里出了名的赌手杰夫卡。

    英国人，是凤姐场子里出了名的球场赢家，几乎到现在还没有出现输过的情况。

    在自己说出意大利的时候，傍边的保镖劝起了自家老板。

    “老板，那是杰夫卡下的注。”意思就是在警惕孙鑫。

    这小子可能就只是运气好而已。

    “凤姐竟然选择了和我合作，那就要有基本的信任是吧。”孙鑫笑着对面前的女人说道。

    一时间两人对视上，凤姐看了两眼，就觉得刚刚的孙鑫眼睛里的自信根本就不会是在他身上展示的。

    他眼里的坚定以及气场，在那一瞬间里自己竟然都会觉得压到了自己。

    而不知情的孙鑫还不知道，自己刚刚以两世的气息压住了面前的女人，也是整个A市的最强的女人。

    “虎子，过来。”看了眼孙鑫，“去加注意大利两百万。”

    “凤姐！”虎子想要劝住对方，他不想自家老大被面前的男人迷住眼。

    “去加！”凤姐加大了声音。

    “虎子，你不听我话了？”看着还在想要争论的虎子，凤姐看了对方一眼。

    “没有。”

    说完就吩咐手下人加注了意大利两百万。

    在听到对方那轻易喊出的两百万，孙鑫便知道，面前的女人比自己想象中更有钱。

    在孙鑫感叹之余，比赛结束。

    结果不出孙鑫所料，意大利胜出。

    “我草！”虎子发出感叹，他们赚翻了。

    彼时，就站在凤姐身边的手下都是一脸赞赏的看着孙鑫，就当对方是个天才一样。

    “小子，你行啊！”虎子一巴掌拍在孙鑫肩上。

    “凤姐，比赛结束了，我可以回家了吧。”

    孙鑫没有骄傲，只是脸上一脸平静。

    “可以。”凤姐站起身，“虎子去拿来。”

    “给你。”又是一袋子钱。

    “凤姐？”孙鑫感到疑问。

    “我说过我们是合作。”把手里的钱袋放在孙鑫手里，“这十万就是我们的合作利息。”

    孙鑫看着面前的钱，孙鑫知道自己现在缺钱，无论是在哪方面，他都缺钱。

    看着手里的十万，孙鑫没有犹豫，接了下来。

    “谢谢凤姐。”

    拿起钱正准备走出酒楼，就听见一声。

    “孙鑫！”

    孙鑫回头看，那是被人围着的刘文斌。

    被人按在地上，苦苦挣扎。

    看着自己的方向就像是看见曙光一样。

    “孙鑫！他！他……是我朋友。”

    “他会还钱的！会帮我还的。”

