    宋征三人站在花房子外面，欣赏着周围的景色。澹台无敌满心疑惑，宋战王到底是什么意思？

    不错，宋征现在在他心目中，就是“战王”的地位，他总觉得就是那一位排名第一的天彻上官虹也不是宋先生的对手。

    正是因为如此，澹台无敌虽[笔趣阁 www.boquge.info]然费解，却不敢质疑更不敢提前先走。

    没一会儿，他就看到花房子的大门忽然打开了，一群武官、卫兵飞快走了出来，当中是秘书长阁下。

    他神情郑重，来到宋征面前微微一欠身，已经带上了一些外交礼节，朗声说道：“大元首请阁下三位回去。”

    澹台无敌真的是震惊了：宋战王这是什么能力？未卜先知？料敌如神？还是通晓万事……

    寇如仇同样困惑不解，他的身份特殊，开口询问道：“究竟有什么事情？”

    秘书长犹豫着无法回答，然后说道：“寇老先生进去就知道了。”

    但是宋征却背着双手，站在花房子前面抬眼一望，微微笑道：“你们的身份不够，让大元首亲自来迎接我。”

    花房子中，坐在自己的办公室中的大元首，正在通过花房子外面的隐藏星械，观看着宋征三人，不知道为何，宋征忽然抬头看了这一眼，大元首瞬间感觉到，他的目光透过了层层阻隔，落在了自己的身上！

    大元首大吃一惊，飞快的调动星械凌空照下去，各种星械侦波形成的透视图出现，他很快确定自己的感觉没错，宋征目光所对的方向，正是自己的办公室！

    大元首魂魄之中保留的生物本能，让他感觉到后背一阵发寒！

    塔图人发展到了现在，各方面都达到了巅峰，对于自己的领袖各种安保措施也十分到位。

    比如这花房子，看上去普普通通，但实际上任何一个接受过大元首接见的人，不管记忆里多么好，也无法在花房子外面确认大元首办公室的位置。

    因为星械武器的威力，已经足以穿透花房子的防御，直接轰击到办公室——而对于炸毁整个花房子的威胁，又有另外一种应对。

    在塔图人的历史上，宋征是第一个做到这一点的人。

    他心中涌起了一股愤怒，这是在威胁自己吗？自己可是堂堂大元首！他双眼中闪过了一片阴沉的光芒，站在他身后的将军沉声问道：“阁下，需要采取非常手段吗？”

    花房子地面下很大一片面积，都是军事基地，只要大元首一声令下，立刻就能够调动足有征服一个星球的军事力量。

    大元首正在犹豫着，透过监视星械看到外面广场上的宋征，再一次隔空对着他微微一笑，然后轻轻一跺脚。

    他身后的将军的机傀身忽然冒出了一片片的红光，将军大吃一惊，失声说道：“阁下，请马上进入避难所！”

    大元首一愣：“怎么了？”

    “我们的地下军事基地，遭遇重创，几乎所有的星械都发生了故障！现在我们在花房子中无法保证您的安全……”

    将军不由分说，迅速打开了办公室的一处暗门，一条秘密通道出现，他就要抓着大元首躲进去。

    大元首惊骇：不会吧……难道刚才轻轻跺脚那一下……

    他甩开了将军，面色阴沉不定，双眼中有各种光芒连连闪烁，最终还是不敢去赌，咬牙道：“慌什么！跟我一起出去迎接这位……宋先生。”

    ……

    澹台无敌和寇如仇被宋征的话吓了一跳，让大元首亲自出来迎接？大元首可是领袖，虽然他经常会表现出来礼贤下士平易近人的态度，但那只是政客们的姿态，他毕竟是最高领袖！

    在他们看来，不管宋征有什么依仗，这一次恐怕都要失算了。两个人的表情尴尬无比。

    秘书长也是皮笑肉不笑的说道：“这个……恐怕是办不到。”

    他话音刚落，花房子中又传来了一阵急促的脚步声，他回头一看，大元首带着将军和卫兵们走了出来。尽管大元首的脸色不太好看，但他明显是冲着宋征来的。

    “真、真的亲自出迎了……”秘书长哑口无言。大元首来了，他只能乖乖的退到了一边去。

    大元首看向宋征，侧身抬手相请：“阁下，我们需要认真的谈一次。”

    宋征颔首，轻快地走了进去。

    澹台无敌和寇如仇茫然的跟了上去。进了花房子，却马上就有卫兵过来，将两人接走，和宋征分开了。

    这一次，大元首带着宋征直接进入了一处地下密室，这里的一切谈不上奢华和舒适，但是宋征坐下来显得十分自如。

    大元首只留下了将军陪同自己，缓缓地在宋征对面坐下来，开口问道：“阁下……到底是什么人？”

    宋征微笑说道：“我是能够帮助你们的人，塔图人就要大祸临头了，你们自己还不知道吧？”

    大元首脸色一变，咬牙问道：“阁下真的来自……星海？”

    宋征倒是意外，看看他们说道：“你们已经知道了？”

    大元首看了将军一眼，将军上前来，轻轻按下了桌子上的一具星械。星械投射出一片光幕，上面播放出一段影像，正是塔图人在伽马三十六星域边缘，和外星人的那一场战斗。

    战局并非一面倒，至少在场面上大家旗鼓相当，损失差不多。

    但这是塔图人在探索星海的过程种，第一次遇到真正的对手。

    “阁下和他们是什么关系？”大元首询问。

    宋征摇头：“我和他们并无关系。”

    宋征发现大元首并没有提起成功主神，再看到这些战斗的画面，心中有了猜测：难道成功主神进入紫云星海，和另外一个种族接触上了？

    他觉得有趣：难道说接下来自己和成功主神，会各自在暗中操纵着两个族群，以星海为战场，展开一场大战？

    可是成功主神不顾一切的进入紫云星海，究竟是为了什么？

    大元首看着他似乎在考虑，可还是摇了摇头：“阁下身上疑点太多，我不敢相信。就请先生在这里住一段时间吧……”

    宋征笑了，轻轻说道：“不自量力。”

    大元首一声冷笑，他身边的将军威胁道：“阁下最好配合，我们并不想伤害阁下。”

    宋征看着两人，神秘开口问道：“你们，见过神仙吗？”

    两人一愣，不知道这家伙是什么意思，宋征微笑说道：“神仙的意思就是……匪夷所思、无所不能。比如现在，你们埋伏的一切，在你们看来，绝对没有人能够逃出去。可是对于我来说，只需要心念一动，所有的一切就全都失去了作用。”

    他说着站了起来，密室中原本应该锁死的那一扇门竟然自动打开，宋征朝外走去。将军和大元首大声吼叫：“动手！”

    可是周围没有任何回应。

    宋征施施然走出去：“等到你们明白过来，需要我的帮助的时候，你们知道在哪里能够找到我。”

    他已经走出了密室，然后找到了寇如仇和澹台无敌，带着他们不紧不慢的走出了花房子。他刚一离开，将军就冲出了密室——刚才他骇然发现自己的机傀身动弹不得。

    大元首没有动，坐在密室中震怒而惊恐：到底是怎么回事？

    很快将军回来了，他哆嗦着说道：“阁下，我们布置的一切，竟然真的、真的都失效了。所有的星械武器全部瘫痪……”

    大元首仍旧沉默不语，将军忍不住询问道：“阁下，我们现在怎么办？要不要出动军队……”

    他还没说完，忽然大元首手腕上的一只特殊星械滴滴滴的响了起来，大元首脸色又是一变，在手腕上按了一下，一片光幕从星械上投射出来，照出了一道魁梧的身影，机傀身笼罩在一身高阶军装之中。

    军人一出现就飞快说道：“伽马三十六星域守卫，联邦中将肖臣格，向联邦发出求援，外星人的舰队出现了，他们的力量是我们的好几倍，我们伽马三十六星域中的殖民点很肯能不保。”

    这一段影像传讯到此为止，大元首霍然站起来：“终究还是来了！”

    大战在即，大元首暂时顾不上宋征了，他派出了一支精锐的队伍，暗中监视着宋征，然后立刻发表演说，开始了全联邦的战争动员。

    联邦的常规军队开始集结，最靠近伽马三十六星域的三支舰队已经率先开拔出去，联邦在前线和本星之间，利用“大门”架设了一条专门的通讯线路，可以保证大元首和指挥总部，同前线几乎无延迟的进行通话。

    三支舰队赶到的时候，迎接他们的是一片废墟，殖民点果然已经被彻底摧毁。殖民点中六千八百机傀人、驻守在伽马三十六星域的两支舰队整整六万星战士全都不见了踪影。

    对于塔图人来说，这是数千年不曾有过的巨大损失。

