    第503章我很娇弱（47）

    云姒打了个哈欠，摸了摸他的头，懒洋洋，

    “既然要负责，那以后就该摆正自己的身份。”

    “以后你不是我的奴隶，而是我倚靠的夫君，明白？”

    男人颤抖着抚摸着她光滑的背部，眼底的灼热和光亮几乎要吞噬掉他。

    这一次，仅仅只是这样一句话，

    他心里一直在恪守的规矩就像是天崩地裂般，被彻底打破。

    这一次，他听进去了。

    他不是主人的奴隶，而是……

    夫君。

    ……

    ……

    “小姐，您醒了吗？”

    春夏在外面唤。

    云姒在营帐设下了结界，外面的人听不到里面的声音，

    加上昨天晚上阿傅走进去不久后，云姒就设了个障眼法，让假阿傅就走了出去，

    所以春夏完全没起疑里面的事情。

    现在一晚上没睡，云姒身上又累又酸，

    被人抱着，她也顺势靠在了他的肩膀上，

    微微眯着眼睛，懒懒道，

    “还没，不许进来扰我。”

    春夏只好应下，“小姐，今日春猎就要结束了，咱们该准备准备，收拾收拾了。”

    她提醒着。

    营帐内的人没声了。

    春夏在门口等着，忽然，秋离跑了过来。

    急匆匆的，带着几分幸灾乐祸，

    “春夏，刚才发生了一件大事，你肯定想知道。”

    春夏：“什么？”

    秋离左看看又看看，附在她耳边低语，

    “刚才，有人在林子里看见大殿下了，那时候大殿下正——”

    她噗嗤一声笑了出来，

    春夏被她勾起了好奇心，连忙问，“说啊说啊，在干什么？”

    秋离掩唇笑，“大殿下他光着身子，正在抱着一头母猪睡觉呢！”

    “啊！？”春夏惊奇地睁大了眼睛，

    想到那样的一个画面，她噗嗤一声，也笑了出来，

    念及帐篷内还在睡觉的小姐，她将秋离拉远了一些，开始窃窃私语，

    “什么情况？大殿下这是爱上一头母猪了？”

    秋离幸灾乐祸，“我也不知道，反正当时皇上的脸，别提有多难看了，哈哈哈哈笑死了！”

    “现在里里外外都传遍了，都说大殿下饥渴到连母猪都不放过呢！”

    春夏完全没有听说过还有这种事情，实在是想看好戏，

    她忙拍了拍秋离的手臂，急切道，“那现在呢？皇上是不是要惩罚大殿下了？”

    “何止啊！陛下现在都想断了和他的父子关系呢！”

    “皇后娘娘还在那里哭着求情，画面别提有多精彩了。”

    营帐内，

    正在穿戴着裙装的云姒，双臂抬起，看着面前低着头给她系腰带的男人，勾唇，

    她本来还想着他会把那个宋京兆拖回自己的营帐里去，结果没想到这个男人更狠。

    用了这种阴毒的招，可真损呐。

    身子半软不软的小美人忽然歪倒在了他的身上，明眸皓齿，笑意盈盈，

    “阿傅夫君，你把大殿下的衣服扒了，然后丢猪窝了？”

    男人似乎还没有适应他的新身份，手停顿了一下，看她。

    脸颊微微泛红，低低地嗯了一声。

    “这样，他就不能再想着伤害你了。”

    (本章完)

