    一拳杀穿，震慑万古。

    无数生灵在颤抖，整片天外战场都难以平静。

    一些强者，站在古魔大世界之外观战，都不禁感受到那种霸绝天下的无敌一拳。

    一拳爆杀出去，苍天都在颤抖，日月星辰都在抖动，恍若要被杀穿、轰碎。

    没有人能够挡住这样的一拳。

    至少今日在这古魔大世界内外的无数强者，都难以抗衡。

    很多年轻一辈的妖孽，在骇然看着上方那一幕的同时，悄然无声退避了回去，打消了对叶寒出手的念头。

    开玩笑！

    开天大的玩笑！

    猎杀这样一尊绝世凶人？

    简直是活得不耐烦了，急着找死的话有无数种方法，何必选择被叶寒一拳打爆的痛苦死法？

    “此人真无敌了！”

    无数人皱眉，一些异族的高手，都脸色难看。

    在那暗中似乎有一些可怕的目光注视着此间，乃是异族一些六劫天帝、七劫天帝，甚至有那种踏入八劫天帝领域的高手。

    但是这群人，此刻都在颤抖，脸色发白，没有承受那一拳的自信。

    无尽的天宇之中，血溅八方。

    一声惨叫，一声怒吼，一声咆哮。

    夏九幽的身躯，在被叶寒一拳打穿，被那恐怖的力量几乎撑爆身躯的刹那，居然动用了某种秘术，强行维持住了身躯，未曾彻底崩溃。

    这一下，夏九幽彻底被打出了真火。

    双瞳迸发出烈焰般的光芒，配合滚滚沸腾的杀气，夏九幽在长啸之间，精气神达到了巅峰。

    “寂灭重生，不死不灭！”

    冷漠的声音响彻九天。

    夏九幽演绎出了不死之术，在顷刻间，居然让破碎的心脏再度复苏。

    这一幕让很多人头皮发麻，感受到此人的状态，不少年轻妖孽全部绝望，才明白自己和大道之子的差距，和这种天外战场的“杀神”之间的差距。

    “此人的不死之身，肯定修炼到了第三重，我们人族之中，纵然算上老一辈的强者，能将不死之身修炼到第三重：真灵不灭领域的存在，也少之又少，不超过亿万分之一。”

    有人族的高手在此时议论。

    轰隆！

    夏九幽的身躯狠狠一震，在体内，似乎有可怕的气息在复苏。

    叶寒眯起眼瞳，并没有追杀。

    他要杀夏九幽，在刚才轰碎对方心脏的刹那，早已经能够彻底出手。

    但是，那样没有任何意义。

    他要等，等这夏九幽退无可退之下，将真正的底牌暴露出来。

    现在……时机终于到来了。

    某个瞬间，随着夏九幽的复苏，叶寒双瞳猛然爆睁，激射两道炽烈的光芒。

    “果然！”

    “这个夏九幽，身上果然隐藏着仙道至宝，这是什么力量？好像是一道印记？还是说，他体内也存在着仙人之血？”

    叶寒眸光电闪。

    “你死定了，叶寒！”

    “今日我必杀你，我夏九幽纵横天外战场数年时间，猎杀异族无数，建立赫赫战功，纵然同为七劫天帝，都没有几个人敢在我面前放肆！”

    “你今日打碎我的心脏，便用你的命来偿还！”

    夏九幽的声音，终于再一次传递下来。

    瞬息，夏九幽长啸：“仙人之血，诸天仙气，加持我身，破仙丹，给我吞！”

    此人不知道产生怎样的变化，浑身上下，出现了一缕缕神秘的气息，只有叶寒和少数高手清楚，那是仙气。

    真正的仙气！

    夏九幽居然有这般底蕴？

    这时，上方夏九幽身躯一震，整个人的气血之力爆发到了极致，一百零八道血轮虚影彻底显化开来，而后在众目睽睽之中开始了变化。

    有一种血轮汇聚，融合一体，而后蜕变成另一种至高无上之血液的迹象。

    在那一枚所谓的破仙丹的力量加持之下，此人的蜕变速度简直达到了无比惊人的地步。

    十个呼吸！

    仅仅过去了十个呼吸，夏九幽便蜕变完成。

    一滴璀璨的血液，显化在他的头顶之上，绽放出夺目的光辉，散发着一股神圣、无上、超然的气息。

    在本质上，超越了一切。

    这，便是仙人之血。

    “原本这一切，乃是我踏入九劫天帝领域之后进行炼化的！”

    “是你，是你今日逼迫我，提前动用这般底蕴，叶寒，你真的该死！”

    夏九幽狂吼，手中的杀剑浮现，在开口之间，本体已经踏出，在九天之中化作一道流光，狠狠俯冲下来，当空一剑镇杀而下。

    这一剑杀来，气势无双，达到了顶峰，似乎之前并未受伤一般。

    “哈哈哈，来得好，夏九幽，这就对了嘛，之前还敢在我面前托大！”

    叶寒大笑，手中重新出现帝龙戟，冲着九天之巅杀出一道无敌的戟光。

    之前收起帝龙戟，是因为他要肉身搏杀，在那种正面的碰撞之下，寻找突破的契机，他将夏九幽当做了磨刀石，磨炼自己这柄刀。

    现在，他已突破成功，到了这种最后的时刻，叶寒终于不再留手。

    猛！

    凶猛无边！

    叶寒的这一招杀出去之后，似乎并没有多少的技巧蕴藏在内，完全是纯粹的气血爆发，元力爆发。

    当爆发达到了极致，便强横无敌，当速度和力量达到了巅峰，甚至打破了正常的极限桎梏，就算是再简单的一招，都能演绎出无敌的杀伐之力。

    如一颗陨石，从天外坠落而来，从星空中划过的力量无限递增，掉落到一个大世界之中，哪怕只剩下拇指般大小的一块，或许都能够将一尊天帝的身躯击穿，或是将一些少帝、大帝活生生砸个半死。

    极限一招，帝龙戟和那杀剑碰撞在一起。

    二者厮杀的一瞬间，便看到叶寒的身躯猛然一震，刹那诞生出真龙之翼。

    双翼扇动，叶寒冲霄而起，整个人在九天之中瞬间穿梭。

    而那夏九幽，则是狠狠一颤，原本得到无上力量加持，无上底蕴全部爆发的他，居然在这一招的对拼之中，再一次落入了下风。

    夏九幽的身躯竟然被叶寒一击轰飞长空九万里。

    不等他的身躯稳定下来，叶寒已经再度出现于面前。

    “你……你怎么可能挡得住我这样的一剑？”

    夏九幽，终于慌了。

    从今日降临至此，到此时这一刻，他第一次出现了慌乱的表情。

