    大地之上，大片连排弩石炮密集开火，机簧铮鸣之声不绝于耳，一块块巨岩犹如雨点般横飞而出，“蓬蓬蓬”的在火焰刺魔的怪物群中激荡出一道道爆炸场面，人族别的不多，唯独在工匠、器械这方面是优势的，而且弩石炮所需要的材料也相当简单，坚硬耐用的木料、圆润够份量的石头，这些都不会缺少，而相应的木匠、石匠自然更是大量征调，短短半年内就铸造出了数十万具弩石炮，而且是专为火焰刺魔准备。

    ……

    “……”

    远方，斯图雷姆一手握剑，一手五指紧握，阴沉的脸色已经越来越难看了，势态并没有像他想象中那样发展，火焰刺魔也并没有能像是白蚁啃噬万物一般的将龙域北城墙炸成粉碎，相反，在玩家和NPC的奋力抗击之下，火焰刺魔只是在白白消亡罢了，炸掉一部分实力稍弱的玩家又如何？这对于异魔军团而言，是无所谓的事情。

    “麒麟遗骨？你们还在等什么？！”

    斯图雷姆朝天怒吼一声：“给我上，摧毁龙域！”

    “是，大人！”

    一个个低沉声音从远方的丛林深处传来，紧接着就有一头头浑身萦绕着暗黑色火焰的上古灵兽疾驰出丛林，出现在玩家眼中，麒麟遗骨，其实就是一副麒麟的骨头架子，但浑身萦绕死亡气息和麒麟本命气息，四蹄踏在大地之上轰鸣作响，更重要的是数量不菲，足足有超过500头之多！

    “什么玩意？”楠木可依仗剑笑问。

    “要命的玩家。”

    我眉头紧锁，十方火轮眼开启，远远的就把麒麟遗骨的属性读出，随即共享在了公会频道之中——

    【麒麟遗骨】（山海级BOSS）

    等级：220

    攻击：165000-195000

    防御：105000

    气血：10E

    技能：【召唤雷电】【召唤陨石】【召唤狂风】【召唤冰暴】【召唤火焰】【召唤元素风暴】

    介绍：麒麟遗骨，来自于圣物的苏醒，传说中麒麟一族身为上古灵兽一脉流传到了中古时代就已经世间罕见，后来北国工匠开采山岩，在一片山谷中见到了无数麒麟一族遗骨，随后被不灭者斯图雷姆获悉，他赶到麒麟一族的埋骨地之后，以死亡规则之力唤醒了所有的麒麟遗骨，建立了一支无比强大的麒麟遗骨军队，这些麒麟遗骨遗留着一半的麒麟本命能力，也拥有了可怕的死亡力量，成为人间最可怕的威胁者之一

    ……

    “山海级？正级BOSS？”

    清灯眼神一颤，恨恨道：“没开玩笑吧？这几百头220级的山海级BOSS是要杀了谁吗？”

    “是的。”

    林夕一双美眸看着远方，咬着银牙道：“他们原本的意思就是要把我们杀光啊，把我们杀光之后，人类就没有什么人会再去对抗异魔军团了。”

    “没的说，跟他们干了！”

    城墙上，阿飞扬起法杖，一身小极品装备，怒吼道：“跟丫拼了！”

    卡妹悻悻然，轻声道：“阿飞勇气可嘉，就是菜了点，虽然财大气粗买了一身的极品装备，但连200级渡劫飞升法师都不是，拿什么干220级山海级BOSS？用他的脸去撞死这些麒麟遗骨吗？”

    大家会心一笑，城池上的阿飞依旧犹然不知，与一群玩家MM喷着唾沫星子说天说地、谈古论今，颇为风生水起。

    我手握双刃，道：“老办法，只能硬来了，以渡劫玩家为主力组队，每一队500人左右，一队迎战一个麒麟遗骨，这次BOSS的等级220级了，压力会相当大，大家都各自保重了！”

    “嗯~~~”

    林夕、清灯、卡妹、昊天、天涯墨客、杀戮凡尘等人纷纷点头，各自带着自己的队伍，派出先遣队去“勾引”BOSS去了，而我则远远的火焰之刃一指，“唰”一道剑气飞出眉心，笔直的轰在了近200米之外的一头麒麟遗骨的脑门上，轰出了20W+的伤害数字，啧啧，本源飞剑白星的普通一击，已经相当的霸道无敌了！

    “啧啧……”

    清灯转身看向我：“什么攻击能打这么远？”

    “本源飞剑。”

    我嘿嘿一笑：“谁让我是半个剑修呢？”

    “……”

    清灯有些失神，而就在远方，一道霞光照亮大地，风林火山阵地之上，那个名叫“林下清风”的隐藏职业剑修祭出了一柄飞剑，犹如雨点一般的打落在怪物群中，灿烂无比，让所有人都目瞪口呆，这剑修，确实是超出“剑士”一层了，看得许多剑士系玩家都咬牙切齿，恨不得自己也能学一下这些手段。

    ……

    “笃笃笃~~~”

    蹄声之中，一头麒麟遗骨怒吼不已，浑身裹挟着火焰与雷电，就这么狠狠的撞击在我的光辉盾墙上，一声巨响之下连人带盾墙被撞得犁地而退数米，颇为狼狈，而就在我抬头之际，麒麟遗骨一声长鸣，脚下一道湛蓝色六芒星阵法升腾，紧接着凌空无数冰刃席卷而下，噼噼啪啪的打在我身上，一通输出就是近100W的输出！

    好在，我身后有不少光明祭祀在加血，一群人的打架，可以硬扛！

    “蓬！”

    一个暗影折跃近身，双刃翻飞，最快速度的打满了仇恨值，就在这时，麒麟遗骨四蹄之下有一道火红六芒星阵法升腾，紧接着四周围一道道烈焰涌起，烧出来的法伤很是厉害，就在我连续掉了50W+气血的同时，麒麟遗骨一个前冲撞击，直接又撞掉了我30W+的气血，有点强得过分了！

    我皱了皱眉，承受着一群一鹿奶妈的治疗，同时看着这头麒麟遗骨，能召唤五系魔法，最后还有一个大招召唤元素风暴，这个也得防着一点，更重要的是，在召唤魔法的间隙之间，这些麒麟遗骨以撞击、践踏为手段对玩家发动物理攻击，魔武双修，法术伤害疼得要命，物理伤害也是每一次都足以让人伤筋动骨，难了，这次一鹿要阵亡不少灵鹿铁骑了。

    “人海战术！”

    不远处，转瞬间就被一头麒麟遗骨打成残血的清灯直接挥剑大喊：“必须人海战术了，不然大家都得完蛋，上！”

    另一边，林夕也擎着天剑伞后退，命令一群灵鹿铁骑梯次冲锋拦截，没办法，麒麟遗骨的伤害太高，单独一个玩家打的话根本承受不住，毕竟大家的气血都摆在那里，哪怕是林夕、清灯等顶尖的重装，状态加在一起，总气血也就100W左右，林夕由于白神可能多一点，大约在150W左右，但也经不起打啊，不是所有人都像我这样拥有一个暗影变身，能一下子就让60W基础气血跃升到300W的。

    身后，各种法术与箭矢交织，而我这个前排唯一能做的就是牵制，并且打出海量伤害，不让身后的玩家牵引仇恨值太多。

    ……

    大地之上，500+头山海级BOSS麒麟遗骨的加入，直接让整个龙域战场都陷入了一场惨烈战斗之中，伴随着麒麟遗骨召唤的一道道雷光、火焰、狂风、冰雹、陨石，玩家阵营损失极为惨烈，许多公会的前排已经死了一片又一片了，而且不仅仅是他们，驻守城外的人族各大军团也一样损失惨重，麒麟遗骨巨大的身躯在人群中几乎是横着走的，踏碎重步兵的盾牌与长矛，在人群中肆意撞击，浑身萦绕各种法术，杀得人族军队根本就没有太多应对的办法，只能一点点的去磨BOSS的血条。

    “如何？”

    远方空中，斯图雷姆浑身洋溢着死亡气息，似乎对麒麟遗骨的战绩十分满意，笑道：“你们人族不过是蝼蚁，该不会真以为倚靠着一座摇摇欲坠的龙域就能逃过一劫吧？希尔维亚，这些麒麟遗骨你怎么看，五雷藤敢打杀吗？”

    “不至于。”

    希尔维亚神色平静，笑道：“区区的圣兽遗骨罢了，至于需要动用五雷藤去打杀？斯图雷姆，如果你想通过这么幼稚的手段来消耗五雷藤阵法的灵气，我奉劝你还是收收心吧，空有这么强的实力却蠢成你这样，着实可怜！”

    “希尔维亚！”

    斯图雷姆被气到了，提着不灭之刃，神色冰冷的说道：“龙域城破之时，就是你希尔维亚被剖心取肝之时！不过你放心，在此之前本王会让你好好的体验一下作为一个女人的快乐！”

    希尔维亚云淡风轻：“早就体验过了，还需要你画蛇添足？你斯图雷姆说白了不过是一具福缘满满的尸骸罢了，怎么了，这么多年还想着那事儿，你斯图雷姆的那一根玩意难道地底长埋多年那么久还没烂掉？我看你是根本没有的，被我说对了是吗？我就奇了怪了，有些人偏偏是缺少什么，就爱炫耀什么。”

    “你……”

    斯图雷姆的身躯在空中晃了晃，差点昏厥。

    ……

    “不灭者。”

    风中，传来了督战的林海的声音：“跟希尔维亚吵架你又吵不赢，多说无益，要问剑你就问剑，要打杀你就打杀，为什么总是要说这么多话？”

    斯图雷姆骇然，急忙躬身谢罪，随即转过身来，沉声道：“希尔维亚，想好怎么死了吗？”

