    谢予接过他手里的叉子，黑眸凝视着眼前的生日蛋糕，若有所思。

    自从小丫头出事之后，他就没吃过生日蛋糕，因为没有味道，只是软绵绵的。

    还会让他想起藏在心底的人。

    上面的花边奇奇怪怪，有的大一点有的小一点，颜色更是不均匀。

    勾唇一笑，切了一块放到嘴里。

    嘴巴动了几下，蓦然眼神一抹异样，恢复了往日冰冷的脸。

    竟然是咸的？

    谢末桃亲身做的蛋糕竟然不是甜的，是咸的蛋糕胚和咸的奶油。

    她是什么时候知道的......

    他对甜的东西没有味觉。

    糖醋排骨？曲奇？八宝饭？还是玉米粒......

    想到这里，才发现谢末桃尝试做的每一道黑暗料理，他都吃了，味道还忘不掉，觉得很不错。

    幸亏今天顶层的厨师没有来，要是谢二爷这么跟他讲，非得气死不行，他给谢予做了十几年的饭菜，用最精湛的厨艺，最昂贵的食材，都没留下这么深刻的印象。

    乔夜恭敬地站在一旁，看着自家老板瞬息万变的脸，上一秒还对着蛋糕笑，这怎么吃进嘴里，表情还沉重了起来。

    “老板，是坏了吗？我拿去扔了吧。”

    正欲伸手去拿。

    “不是，你去送饭吧。”

    谢予放下手里的叉子，指了指旁边的饭盒。

    “是。”

    乔夜疑惑地拿起饭盒，转身，又看来一眼自家老板，快步离开。

    路过门口，看到桌子上放着一碗凉透了的牛肉面，又低头看了看手里拎着的。

    自家大老板今天怎么这么执着于牛肉面？

    他一直爱做的都是各国的料理，怎么会突然上手做这种寻常的东西。

    乔夜走后，谢予又重新拿起叉子，切了一块，放到嘴里。

    好似在品尝珍贵美味的佳肴，不知道的还以为是厨师研制的新式菜品。

    无声地勾起唇角，连空气都鲜活起来。

    大拇指和食指捏起一旁的手机，屏幕在不经意间的触碰下骤然亮起。

    “老板，饭送到了，但是夫人吃没吃不知道，我一进去就被轰出来了。”

    没心没肺的女人。

    这一晚，波特曼的顶层彻夜亮着一盏白炽灯，靠窗的位置，男人笔挺地站在能俯瞰整个宁城高楼林宇的落地窗前，漆黑如深渊的眸子浓浓看向玻璃窗远方的天际。

    许久，黑眸里淡雅如云的星光落在宁城第一医院的位置。

    脊背没有一丝晃动，每一轮线条看似温和又蕴藏着锋利寒意。

    医院。

    谢母躺在床上半眯着眼睛，已然有了睡意，瞥见桌上放着的饭盒。

    轻声唤了一句。

    “小桃。”

    谢末桃立刻从椅子上站起来，快步来到谢母面前。

    以为她是身体不舒服。

    “您怎么了？”

    “我没事，就是看到你晚上没有吃饭，一直挂念着。”

    “是跟谢予吵架了吧。”

    谢母悠悠的开口，强忍着睡意坐起来，拉上她的小手，让她坐在床边。

    这孩子，她越看越亲。

    “没有，您不用担心我们。”

    谢末桃垂眸说。

    “你骗不了我，肯定是吵架了，他亲手做的饭你也不吃了。”

    “也不去餐厅买饭，故意饿着肚子，你这样做让爱你的人多伤心。”

    谢母亲昵地责怪她，伸手拿起桌子上的饭盒递给她。

    “你们是夫妻，也不是刚谈恋爱的小情侣，有矛盾多商量，憋在心里是解决不了问题的。”

    谢末桃接过饭盒，并没有打开。

    “我们没谈过恋爱......”

    “啊，没谈过恋爱就结婚了。”

    谢母显然很意外，怎么还会有人没谈过恋爱就直接结婚的。

    “因为家里有段时间总是让我去相亲，我很烦就找了个人结婚了。”

    谢末桃有些内疚地说。

    抬头看见谢母惋惜的眼神，顿了几秒，又说道。

    “但是我后来是真的喜欢上他了......”

    “可是今天才发现，他根本就不是什么小律师，是个有钱的富二代，而且家里还给他早早地安排了未婚妻。”

    有些生气地说，说到最后一句话，语速都变快了。

    “这也不能完全怪他，你若是出身名门，有钱有势也会像他这样做的。”

    “他有婚约还执意跟你结婚，足以看出他是真的爱你，孩子。”

    轻轻地拍了拍谢末桃的手背，语重心长地说。

    “你叔叔当年也是跟一个富家小姐有过感情，后来那富家小姐被家里人接走了，两人便分开了。”

    “所以，你要把握住，两个人的心只要在一块，这些世俗的东西就分开你们。”

    谢末桃有些惊讶地看着谢母。

    从前她不会跟自己说这些事情，爸爸年轻的时候竟然跟一个富家小姐在一起过。

    谢母以为她没有听懂，叹了一口气。

    “罢了，你还小，往后日子还长。”

    “听我的，先把饭吃了。”

    谢末桃低头看着手里的饭盒，陷入了某种思绪。

    片刻，打开。

    瞳孔放大，握着饭盒的指尖一紧，竟然是医院餐厅的牛肉面。

    她昨天说喜欢，以为谢予没有在意，还难过了一会。

    原来他返回去是去问厨师要配方了。

    今天是他的生日，本应该别人做面给他吃，他却反过来给她做。

    只是随口一提而已，用得着这么大费周章吗？

    虽然埋怨着，嘴角却不自觉地上扬成好看的弧度，心里好像被灌了蜜似的。

    刚才乔夜过来的时候，说那个女人是误打误撞遇到的，谢予根本不愿意见到她。

    并且很快就会跟她解除婚约。

    “二爷是真的爱您，他在厨房呆了三个小时就是为了给您做牛肉面。”

    这是乔夜的原话。

    他人被赶走了，但话却回荡在耳边。

    拿起一旁的手机，轻轻划了几下，点开谢予的头像。

    “你从来没说过我爱你。”

    多少有些茶言茶语了，但谢予确实从来没有说过“我爱你”。

    不能就这样放过他，是他先骗她的。

    期待的等了几秒，却没有收到回复。

    眼底一抹暗淡，将手机丢到一旁，用筷子奋力地搅拌饭盒里的面条。

    不信他现在睡着了，说句爱她就那么难吗？

