    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼中飞快的划过一丝惊讶。

    “凤凰？”

    “刚才的叫声居然是一只凤凰发出来的？”

    “这实在是太令人难以置信了！”

    “死亡游戏中连这种夏国传说中的神兽都有！”

    “真想知道，死亡游戏的创建者是怎么搞到这些传说中的物种和诡异生物！”

    王啸心中暗道。

    他也终于明白，为什么附近这么安静了！

    虽然他不知道这死亡游戏中的凤凰，和他在外界中所了解的神话传说是否一样。

    但是A级生物，光看这个等级，王啸就知道目前以他的实力根本无法对抗。

    所以他决定绕开这只凤凰的栖息地，重新选择一条路线。

    王啸心念一动，在搜索框中输入到：

    【规划一条绕过凤凰栖息地，到达钻石完美级位置的路线。】

    就在这时，周围的温度猛然升高！

    王啸三人瞬间感觉置身在一个巨大的火炉之间。

    像是有一簇簇烈火，在不断的炙烤着众人。

    林科顿时感觉口干舌燥，浑身就要自燃了！

    豆大的汗水顺着他的额头不断的淌下。

    林科不断的的用袖子抹去，然而根本赶不上汗流的速度。

    “这是怎么回事？怎么突然变得这么热？”

    林科眼中闪过一丝焦急道。

    他的声音都变得有些沙哑。

    他只感觉，在这样待下去，他肯定会变成人肉干。

    一旁的白琳也是满头大汗，浑身的衣服都被汗水浸湿了。

    紧紧贴在她身上的衣服，将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    直播间的众人在大屏幕上看到这奇怪的一幕，纷纷开始刷屏。

    【这咋？咋一个个的都和刚运动完似的？满头大汗！】

    【楼上的，我感觉你怎么话里有话啊！老实交代，是不是在开车！】

    【这咋回事！头顶的太阳也不是很大啊！那不是才刚刚升起来没多久？】

    【不会是...前面...有座火山吧？玩的这么大吗？】

    【我靠！白琳女孩女神这身材也太完美了！长得好看就算了！身材也是魔鬼级！】

    .......

    王啸感应着周围温度的突然变化，神情逐渐变得严肃起来。

    “不直到现在是否还来得及离开这凤凰的栖息地。”

    王啸心中暗道，并在搜索框输入到：

    【现在是否有安全离开这里的线路？】

    这一次，系统加载的时间比之前都要长。

    过了大概一分钟，系统才加载出来一行字。

    【凤凰已经开始涅槃，周围的空间全部被封锁，已经无法绕出凤凰的栖息地。】

    王啸看着脑海中面板下方现实的答案，眼中闪过一抹凝重，眉头皱在了一起。

    他心念一动，再次在搜索框输入到：

    【那只凤凰的致命弱点有什么？】

    这一次，系统不到两秒钟就加载出了王啸想要的答案。

    【凤凰的致命弱点就是，涅槃重生后，她的实力会变得非常弱，仅仅是死亡游戏中D级生物的初阶实力。】

    “D阶生物？”

    “岂不是还不如自己的魂奴瑶瑶？”

    “既然如此，自己何不前去看看。”

    “反正现在也无法离开这里，倒不如去试试能不能收服那只凤凰。”

    王啸心中思索道，并将自己的武器斩月刀取了出来，以防万一。

    看到王啸拿出武器，白琳眼中闪过一丝诧异。

    “难道王啸要去找那只怪物？”

    她心中想着，嘴上已经开口道：

    “王啸，你这是要去前面找那个怪物吗”

    王啸闻言，微微点头。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始刷弹幕！

    【我靠！啸神这是迎难而上？勇气可嘉啊！】

    【妈呀！那怪物的叫声我隔着屏幕都感觉怕得要死，啸神竟然要主动去找？】

    【不是吧不是吧，难道还有人不知道，啸帅会仙术？】

    【不愧是死亡游戏中的挂王！就是牛批！升级打怪从不停！】

    【不要去啊！啸神！你要是死了！我们这一堆如花似玉的姐妹不得守寡啊！】

    ......

    林科见王啸竟然真的打算去找那个怪物，眼中满是震惊！

    “啸哥！你真的要去？”

    “那也太危险了吧！”

    “我们还是绕开这里，走别的路呗！”

    “光是听那怪物的叫声，我就感觉腿软！”

    林科激动道。

    一旁的白琳脸上闪过一抹沉思，开口道：

    “王啸，你有把握吗？”

    王啸闻言，微微点头道：

    “我一个人应该可以，你们就在这里等我吧。”

    白琳和林科听到王啸的话，点了点头，眼中流露出一抹担忧。

    但是两人知道，以两人的实力，就算跟过去也只会拖累王啸，根本帮不上什么忙。

    眼看着王啸的背影越来越远，白琳心中充满了担心。

    ......

    随着周围温度的越来越高，王啸很快便来到了一个巨大的山洞前。

    这个山洞十分巨大，光是洞口的高度就有两百多米。

    山洞里面十分明亮，充斥着耀眼的红光。

    一个巨大的影子在山洞中不断的燃烧。

    王啸站在洞口根本看不清楚，他只感觉一股热浪扑面而来。

    这热浪中充斥着狂暴的气息。

    王啸感觉他浑身的水分都要蒸发了。

    如果再热一点，他肯定会融化掉。

    王啸决定进入山洞中探查一番。

    随后他从储物手环中取出了直接和九尾狐族神秘商人交易得到的面具，戴在了脸上。

    一瞬间，王啸周身的气质，还有所有气息全部隐匿。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样神奇的一幕，纷纷开启刷屏模式。

    【啸神带上这面具吼，怎么突然变得平平无奇，若是不仔细看，都感觉不到了呢？】

    【毕竟是神秘商人的东西，应该非常珍贵，可能可以隐藏气息！】

    【那山洞里的影子可真大！看起来像是只鸟！实在是太模糊了！】

    【我靠！啸神不是真的要进去吧？我感觉那怪物有点可怕！】

    【注意了，注意了！啸神又要施展仙术了！大家都别眨眼！不然肯定错过精彩画面！】

    .......

