    “一群辣鸡，赶紧滚蛋，不然全部杀死！”

    大黄狗昂着头，趾高气扬，嘚瑟不已。

    众人对视一眼，再瞄了一眼林宇和他身边的人，一脸无奈，叹气一声，开始陆续退下最高平台。

    没有一个生灵敢公然作对。

    就连魔峰、虎魔天都败了，自己敢留下来，那就是找死！

    没多久，原本济济一堂的最高平台，只剩下了三三两两十来个人。

    除了刘景天、古剑锋等人外。

    还有银岚，魔峰，红灵，魔山等精灵圣族与巨人族的人，他们仗着银岚与林宇的关系，认为林宇不会针对自己。

    当然，主峰第一人魔天也没有离开。

    他有自信，也有自己的傲气，若被人一句话就吓走，那简直丢人丢到家了，如何有颜面立足魔帝界？

    “魔峰，魔山，红灵，你们带着人，也马上离开。”

    林宇扫向他们，冷声道。

    “昊天，你这是过河拆桥，我们为了复苏魔云至尊，也付出了许多努力，你凭什么赶走我们。”

    魔山不服。

    “昊天，银岚帮助了你那么多，你就是如此报答的吗？”

    红灵冷嘲，眼里带着一丝讥讽。

    “银岚对我的帮助，我自会答谢她，若不是看在她的面子上，你们今日休想活着离开。”

    林宇要杜绝一切不安定因数，才好复苏魔云至尊。

    故要赶走魔峰等人。

    “银岚，你为了昊天，付出了这么多，你看看他怎么对待你族人的。”

    红灵冷笑，望向一旁不远处红裙飘飘的绝色丽人。

    银岚绝美的玉脸上，露出一丝为难之色，一边是自己的族人与盟友，另一边是自己的至交好友。

    林宇望了银岚一眼，念及她这一年多的相助，心中一软，沉声道：

    “你们可以留在平台之上，但不许接近黄金巨棺。”

    “呵呵，想独吞魔帝至宝，昊天你真贪心，可曾考虑过为了你出生入死的兄弟姐妹？”

    红灵讥笑。

    言语甚至阴毒，表面是为了其他人考虑，实则是挑拨离间。

    “魔帝至宝，我会拿出来让它自己认主。”

    林宇眼中杀意闪过：“你若再搬弄是非，多说一句，我不会再顾念银岚之情，将你就地斩杀。”

    感受到森冷的杀气逼近。

    红灵瞬间噤若寒蝉，他不敢再说了，怕真的被杀。

    “魔天，你想夺取魔帝至宝，我可以让你争夺，但现在不行，我要复苏魔云至尊，让他重临人间。”

    林宇看向魔天。

    “行，我信你。”

    魔天点了点头，没再多说。

    “景天兄，剑锋兄……我要进棺去斩杀那六代魔灵，你们镇守在黄金巨棺旁边，一旦有谁敢接近，杀！”

    林宇安排了人族中最强的高手，守护四周。

    “大仙、秀芸小姐，你们随我一起进棺。”

    林宇望向大黄狗与沐秀芸。

    “昊天公子，我怕又被魔灵寄生，伤害你，我不去。”

    沐秀芸心底留下了阴影，尽管林宇原谅了她，依然自责愧疚。

    “这次我是去杀它，不会给它机会寄生。”

    林宇眼神冰冷，这六代魔灵差点置他于死地，这个仇必须报！

    说罢，他飞到黄金巨棺前，推开棺盖，一马当先踏了进去。

    沐秀芸俏脸上带着迟疑，最后在大黄狗的拉扯下，也跳了进去。

    黄金巨棺内部很大，长百米，宽六十，高四十，里面灯火通明，墙面上刻满了符文、阵法，都与招魂有关。

    地面堆积了厚厚的枯骨。

    密密麻麻，遍地皆是，早已腐朽，轻轻一踏，就会成灰。

    里面如冰窖一般，冷嗖嗖的凉气，似刀子一般刮在肌肤上，隐隐作痛。

    “阴气逼人啊！”

    大黄狗忍不住打了一个寒颤。

    在场之人，它修为最弱，已经有些受不了了。

    沐秀芸精神高度集中，警惕着四周，防备着魔灵再次寄生。

    黄金巨棺是棺椁，只是一个外棺，魔云至尊的圣躯在内棺之中。

    林宇踏着累累枯骨，朝正中的红色内棺而去。

    这红色内棺与普通棺材一般无二，没有任何神异之处，令人疑惑。

    沐秀芸、大黄狗紧随其后。

    大黄狗激动道：“魔云应该就在里面。”

    沐秀芸眼中垂泪，经历了这么多，终于要见到先祖了。

    林宇走到红色内棺前，叮嘱道：“我去开棺，斩杀魔灵，你们退远一点。”

    说罢。

    他一把推开了棺盖。

    棺材里，躺着一具干尸，近两千万年了，就算魔帝有各种后手，也抵不过时间的洗礼。

    魔云至尊的肉身早已气血枯萎。

    若不是有各种符文和法阵守护，恐怕就连尸首都已经化成了灰。

    “阴险怪物，滚出来。”

    林宇用太阳神火朝魔云至尊的脑袋烧去。

    这火的威能，还不足以烧毁肉身成圣的尸体，但对里面的六代魔灵，却有致命伤害。

    六代魔灵被太阳神火逼了出来，是一道虫形的白光，它神念冰冷道：

    “昊天，没想到你恢复这么快！

    不过就算如此，你也必死无疑，我拥有相当于你们生灵的半圣魂力，足以泯灭你的灵识。

    你的躯体，我要了！”

    说罢，它快若闪电，钻进了林宇的识海。

    见此一幕，大黄狗、沐秀芸面色一愣，没想到林宇也会这么容易被寄生，紧接着，脸上充满了担忧。

    半圣魔灵寄生，不知道他能抗住不。

    “无论寄生，还是夺舍，你找我，都是你犯下的最大错误。”

    林宇并没有惊慌。

    在来之前，他就做好了被寄生的准备。

    因为魔灵攻击最常见的方式，就是在识海，这点他早有警惕。

    “呵呵，你以为我会怕你那太阳神火吗，真是可笑。”

    六代魔灵满是不屑，开始寄生，吞噬林宇的神识。

    “你不怕太阳神火，那你怕太阳神树吗？”

    林宇也进入了识海，声音变得空灵。

    说话间，悬浮在空中的太阳神树的树叶，镇压下来，将六代魔灵瞬间给定住了。

    “这是什么？”

    六代魔灵惊慌失措，它发现自己的魂力正在消失，而自己却不能移动分毫。

    “原本我杀你，还需要费一些力气，谁知道你却跑到我的识海来，想寄生我，真是自作孽不可活。”

    林宇声音里带着一丝轻松。

    太阳神火的金树叶，虽然目前他没有掌控，但毕竟这是它寄居的地盘。

    有人要毁灭它的地盘，这不是找死吗？

    要知道就连太古十大凶兽之一的天狗，都惧怕这树叶！

    顷刻间，六代魔灵便被镇杀了，什么都没留下。

    “你们过来，六代魔灵死了，该复苏魔云至尊了。”

    林宇招呼大黄狗与沐秀芸一起上前。

    “危险，快走，不要救我。”

    就在这时，一道焦急的苍老声音，从干尸身上传来。

