    整个匈奴，不说全部，至少绝大部分都拥有着娃娃兵的足迹。

    饿了就直接去抢吃的，吃饱了就继续杀，原本刚开始的想法仅仅只是争一口气，证明他们也能杀匈奴。

    然而到了现在，一个个却是戾气横生，早就忘了当初的想法了，看到了匈奴，不管是人还是牲口，直接不留活口。

    扎模特也是害怕极了。

    “这到底是什么怪物啊。”

    “完了，匈奴彻底完了啊。”

    这段时间，扎模特已经接到了大量的部族被灭的消息了，而且这些娃娃兵干的一些有伤天和的事情，扎模特也是知道了。

    好多部落吓得赶紧投降，然而在这些已经杀疯了的娃娃兵面前，机会都没有。

    一条条消息，不断的扩散开来，匈奴的末日真的来了。

    ...

    王离他们这边，大量的大秦将士长驱直入，也是带回了不少的娃娃兵，庞大的神识直接笼罩开来。

    可以说不到一天的时间，就抓回来了接近千万娃娃兵。

    然而去却还有更多的娃娃兵还在作乱。

    终于，这件事情传回了咸阳城。

    “混账，岂有此理。”

    始皇帝猛然一巴掌拍碎了凳子，站了起来。

    看着面前堆积如山的卷宗，上面都是记载着这些熊孩子所造成的累累罪恶。

    气的始皇帝差点下令把他们全部杀了。

    “兔崽子，兔崽子呢？让他滚过来，快点。”

    一声大吼，声音震动整个咸阳城。

    乌子仲也是愤怒得不得了，锦衣卫也是吧消息传回来了。

    “好得很啊，真是该死，这是你们自找的，那就别怪本王下狠手。”

    随后，便听到了始皇帝的声音。

    嗖的一声，直接来到了咸阳宫。

    “兔崽子，这就是你干的好事，你自己看看吧。”

    始皇帝说完之后直接转到了一边。

    乌子仲也是脸色很难看。

    “老赢啊，看来十多年来，已经有人忘了本王的手断了啊。”

    “额？你什么意思？”

    转过身来，当场下了始皇帝一大跳。

    乌子仲的脸上从满了恐怖的杀气，这是要进入暴走的模式啊。

    “兔崽子，你...你要干什么？”

    “难不成你想把这些娃娃兵全部杀了？”

    乌子仲缓缓地看着始皇帝，一双眼眸就像是深不见的的黑洞一般。

    “如此痞子，杀了又何妨？”

    说完之后，转身离去。

    吓得始皇帝差点没站稳。

    “兔崽子，兔崽子，你给这你站住啊。”

    拦在了乌子仲的面前，始皇帝也是感觉到了发麻。

    “你冷静点，你冷静点啊，这些可都是大秦的孩子，你要是全杀了，大秦怎么办？”

    “你要是全杀了，他们的父母万一造反怎么办？”

    看着乌子仲，始皇帝急忙说道：

    “别忘了，如今他们的父母，已经不是普通人了，都他么是修炼者。”

    然而，乌子仲还要向不买账。

    “哼，那又如何？他们敢反吗？”

    “我还在这里，谁敢反，我杀了他们全家。”

    打不过？没关系，一颗黑弹下去，全他么玩玩。

    “老赢，你应该明白，我们攻打匈奴真正的目的是什么？”

    “我们是为了征服他们，壮大自己的龙脉，而不是去弄无边的杀戮。”

    “如果只是为了杀戮，我只需要几枚黑弹便可完全搞定，又何须他们那般？”

    听到这话，始皇帝急忙说道：

    “朕知道，但是这些娃娃兵不能杀。”

    “哼，狗屁不能杀，难道仍由他们祸害吗？”

    乌子仲看着始皇帝说道：

    “你可知道，这些娃娃兵造成杀戮，会带来什么后果吗？”

    “那可是无边的杀孽，你这大秦龙脉气运背不起的。”

    说完之后，乌子仲转身离去。

    留下了始皇帝一个人发蒙。

    “背不起？卧槽啊...”

    始皇帝已经明白了，背不起的意思了，那就是大秦要灭亡啊。

    到时候别说征战大周了，他么自己能不能活下去还是个问题呢。

    “该杀，这帮王八蛋，真是该杀啊。”

    始皇帝的杀气也出来了，破坏大秦，任何人都不允许。

    走出咸阳宫，来到了东厂，乌子仲立刻召集了魏忠贤。

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲冷冷地说道：

    “除了锦衣卫，其他所有的大秦将士都给我从匈奴撤回来，谁敢反抗，就地格杀。”

    “是，主上。”

    魏忠贤立刻消失不见。

    随后，只听得乌子仲的声音继续出现。

    “来人，带上千万锦衣卫，立刻前往匈奴地带，搜寻这帮娃娃兵，把他们带回鲜卑山。”

    “如有反抗，就地格杀。”

    “是，主上。”

    ....

    大量的流光直奔匈奴，锦衣卫千万大军出发了。

    匈奴这边，王离也是第一时间收到了消息。

    “糟了，完蛋了。”

    “大将军，怎么了？”

    其他的人立刻围了上来，很是担忧啊，这短短的时间里面，自己的心七上八下好几次，都他么受不了了。

    只听得王离说到：

    “镇国王要亲自过来了。”

    说完之后缓缓地转过身来看着身边的将军们说道：

    “而且带了一千万锦衣卫。”

    “啊？这...这是要干什么？”

    一千万锦衣卫啊，那可是倾巢而出啊。

    “镇国王让我们全部撤退，我调来的五百万大军，还有陛下调来的一千万大军，全部撤走。”

    “这里，即将展开一场屠杀。”

    此话一出，在场众人犹如晴天霹雳。

    “完了，彻底完了啊。”

    “镇国王要把他们全部杀了？”

    “天啊，那可是三千万啊。”

    这个消息他们无法接受，三千万啊，那不是三千个。

    如果真的全部杀了，恐怕整个边境都将会是血染满天。

    王离一声苦笑很是无能为力。

    “呵呵，这就是惹怒了镇国王的下场。”

    “走吧，走吧，没我们什么事情了。”

    王离害怕了，这是第一次真正害怕乌子仲了，如此杀人如草芥，这还是当初和他称兄道弟的镇国王吗？

    其他的将军吓得浑身颤抖，忽然发现双腿好像千钧之重，就连迈出步伐都感觉到很困难。

    看着那些还在闹腾的娃娃兵，以及那些正在看守的大秦将士，王离缓缓地摇了摇头，走上前去。

    “好了，都撤走吧。”

    “啊？大将军，我们要是走了，万一他们再跑了该怎么办？”

    然而王离摇了摇头。

    “无所谓了，他们的人头马上就会落地。”

    “镇国王带着千万锦衣卫已经过来了，他们...活不了了。”

    听到这话，这些将军们忽然感觉到了毛骨悚然。

    这些娃娃兵也是诧异了。

    “谁要杀我们？我他么干死他。”

    呵呵，王离呵呵一笑。

    “你们随便闹腾吧，要不了一个时辰，你们的命全部都会收走，镇国王，不是你们得罪的起的。”

    说完之后，王离划破天空直奔咸阳城。

    虽然乌子仲没有提起他的罪过，但是发生了这样的事情，王离难辞其咎。

    ...

    天空之上，数以千万计的流光快速退走，这也让这些娃娃兵意识到了不对。

    “难不成，镇国王真的敢杀我们？”

