
　　斗泓明无比的愤怒，甚至有些歇斯底里，不愿相信，他积蓄千载，卧薪尝胆，百年筑阵，只为今朝，就连他从未施展过的斗阵术，都在这一刻被逼了出来，可竟然还不如这臭小子施展出来的一个阵角，这是何等心酸的嘲讽？斗泓明无言以对。

　　“现在知道了吧，我这区区阵角，你都破不开，还有什么资格在我面前耀武扬威？”

　　江尘冷笑一声，虽然他此时此刻极为艰难，主持这无始阵法可不是一件简单的事情，但是在自己的女人面前，江尘可是绝对不能失了风度。

　　“唉，天妒英才啊，我很同情你，可惜你真的不是我的对手，论起阵法，你跟我比，简直就是地上的石头比天上的明星，你太普通了，也怪我太璀璨，太耀眼，太过锋芒毕露了。怪我怪我都怪我。”

　　江尘的话，让斗泓明咬牙切齿，却又半天说不出话，已然是被憋出了内伤。

　　“噗！噗！噗——”

　　斗泓明连吐三口鲜血，天宫绝灭阵竟然连一个阵角也破不掉，这让他千百年心血，付之一炬，江尘闲庭信步的样子，更是让他火冒三丈，积郁成疾，斗泓明再也忍受不住内心的憋屈，脸色惨白，踉跄倒地，单膝跪在地上，冷冷的凝视着江尘。

　　“你你你——我不甘心，你这阵法，是何名堂？我百年修缮的天宫绝灭阵，都无济于事。”

　　斗泓明气的浑身颤抖，已经是彻底的失望，但是他还是想要知道，江尘的阵法究竟是何来头。

　　“我这阵法说起来那可就简单了，听好了，这阵法叫做冰山阵法。”

　　江尘一脸严肃的道。

　　“冰山阵法？我竟然闻所未闻，看来天下之大，我斗泓明还是太过目光短浅了。”

　　斗泓明依旧无比严峻的望着江尘。

　　“可不是嘛，冰山一角你都不知道，你还敢自吹自擂说自己在独龙郡阵法无双？真是笑掉我的大牙了。”

　　江尘极尽嘲讽，斗泓明此时已经是虚弱到了极点，他是活活被江尘气的奄奄一息了。

　　“冰山一角，冰山一角……”

　　斗泓明喃喃着说道，那一刻，他越发的想要打败江尘，可最终还是被对方羞辱的一文不值，连冰山一角都不知道，还有何颜面存于世呢？

　　“没想到我堂堂斗神族的阵法高手，竟然会爱在你手中，啊！”

　　斗泓明声嘶力竭，极度的不甘心。

　　天宫绝灭阵，绝灭八脉银川，除了江尘从地牢之中救出来的人类之外，所有八脉银川的妖兽跟贺喜之人，全部葬身八脉银川，无一幸免。

　　尘埃落定，无数的冰川与山脊，被夷为平地，整个八脉银川乱成一锅粥，现在才是真正的可怕。

　　“真有种劫后余生的感觉。”

　　李朋唏嘘不已的说道，他们总算看到了生的希望，在天崩地裂山脉坍塌的那一瞬间，每个人都看到了世界末日一般的惨象，而这一刻他们无疑是幸运的。

　　“恩公将是我一生追求的巨人，大写的巨人。”

　　李雷沉声说道，每个人对江尘都充满了感激，唯独燕倾城。

　　“看来你的手段，的确是非比寻常啊。”

　　燕倾城意味深长的说道，美眸闪烁，看着燕倾城，连江尘都看不出这女人现在心里究竟是怎么想的，不过他已经做好了准备，重新追她一次，既然你曾给我一生一世的生死追随，那我也会给你梦幻般的爱情绝唱。

　　江尘笑着耸耸肩。

　　“对付这种小垃圾，那还不是手到擒来。”

　　“是吗？”

　　燕倾城冷笑一声，不过看向江尘的眼神，还是充满了善意与柔情的。

　　“弱，太弱了，弱的不堪一击。”

　　江尘再度给斗泓明补了一箭。

　　“噗！噗！噗！”

　　斗泓明再度狂喷鲜血，江尘严重怀疑，他已经把自己的血都喷没了，江尘的嘲讽，让他感觉自己就是个小垃圾，连冰山一角都看不透，严重怀疑，他在阵法一途的造诣，现在已经完全成为了狗屎。

　　“你还没死？正好，我对你的斗阵术非常感兴趣，说说看，你的斗阵术，究竟是什么来头？”

　　江尘眼神微眯，他早就打上了这个斗泓明的主意，得到斗阵术，他的实力必定能够再攀高峰。

　　“休想从我口中得知任何的消息。”

　　斗泓明沉声道，他已经被江尘羞辱一番，现在更加不会对江尘提起任何的只言片语。

　　“你不怕死？”

　　江尘笑道。

　　“你敢杀我，北凉神州将无你容身之处。”

　　斗泓明无比自信的说道。

　　“因为，斗神族？”

　　燕倾城看向斗泓明，低声说道。

　　“你竟然知道斗神族吗？”

　　斗泓明有些惊讶，但是却是变得更加高高在上，一脸傲然的样子。

　　江尘心中也是一凛，斗神族，听起来应该是一个极其强大的种族，而且斗泓明竟敢豪言自己在北凉神州，都不会再有容身之处，这显然不是他的恐吓，而他源自内心深处的高傲与自信。

　　“如果我猜的不错，斗神族应该是北凉神州最强大的族群，也是堪称唯一能够跟洛神族抗衡的存在，对也不对？”

　　燕倾城沉声说道。她曾听说过，斗神族的强大，乃是在万年以前，只不过如今洛神族越发的势大起来，多被人熟知。

　　“斗神族，竟然能够与洛神族相媲美？我们斗神族只不过低调而已，连这都不懂吗？切。”

　　江尘无比震撼的看向斗泓明，斗泓明没有否认，他的骄傲已经说明了一切。

　　但是，这并不足以让江尘对他产生敬畏，尤其是现在的他，只不过是一个将死之人，他想要得到的，就一定能够得到。

　　“洛神族怎配与我斗神族相提并论？你们两个，若是敢对我出手，那么斗神族将会追杀你们一生一世。让你们永堕轮回。”

　　斗泓明一副高贵的如同上古皇族一般，自信心爆棚。

　　“阶下之囚也敢口出狂言？杀你如杀鸡，就凭你这番话，我今日必然斩你！”

　　江尘的眼神无比冷漠，他最恨的就是有人威胁他。

　　手起剑落，天龙剑瞬间一道寒光闪没而出，斗泓明惊叫一声，身首异处。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2580章 恐怖的斗神族免费阅读。https://xs.23sk.com 