    小七有这种好的变化，顾明月当然非常开心。

    不过现在最重要的是赶紧将台上的两个设计师的问题给解决了。

    看着她们俩僵硬的举止，和恨不得站在离对方最远的对角线上，顾明月就觉得好气又好笑。

    不过这件事情倒也急不了，必须是在私下里慢慢将他们的心结给打开。

    毕竟维持了这么多年的怨恨，就算是突然得知了当年的真相，也不是那么容易就可以消散的了。

    所以最后颁奖典礼上，大家拍出来的照片就是第一名和第二名中间仿佛隔了一条银河那么宽。

    【啊，我的天哪，这这回我相信这两个设计师之间真的有深仇大恨了，连面子上的工程都不愿意做吗】

    【不是！！！大家别八卦了，重点不应该是两个心里面上都不合的人，能不能好好的合作将我们的军装给设计出来啊，不会最后设计出来的成品比他们俩自己单独做的还要难看吧？】

    【靠你这么一说，我突然就开始焦虑了，的确啊，这可怎么办】

    【天啦噜，你们可别吓唬我，这件事就不会真的发生了吧】

    【朋友们，你们就算是不相信他们俩应该相信我们的节目组啊，我们的军人不会让这两个人乱来的，唉，就是不知道中间设计会不会又变成吵架】

    大家众说纷纭，担心的情绪都快要变成实质化逸散出来了。

    而这件事情说实话也是节目组担心的，可是大家还可以期待节目组，但是节目组还能期待谁呢？

    节目组此刻焦头烂额，但也只能先把这件事情给糊弄过去。

    这也是没有选择之后的选择了。

    不过就算是第一名第二名表现的不是那么友好，但最后的整个闭幕仪式还是非常盛大绚烂的。

    璀璨如钻石的天空之城，为了这一场比赛最后的闭幕式做了一次特殊的表演。

    几乎完全透明的钻石，在这一刻变换颜色，红的深沉，蓝的靓丽。

    几乎七彩的颜色融了一个遍，给大家带来了很大的震撼。

    从远处看就仿佛天边的流星一样不停的闪烁。

    【哇，这也太酷了吧，嗯，真的，要是这个比赛能天天有就好了，我就住在首都星，可以看到天空之城的地方，只能说肉眼看上去更漂亮】

    【唉，可是想到之后就要告别我们的小仙女了，心中还是好不舍呀。】

    【别说这个，一说这个眼泪都要掉下来了，可不是不是什么小仙女，只要一离开了直播现场，就又悄无声息的仿佛彻底消失了一样】

    【对了，对了男模有没有联系方式？或者说是账号呀，感觉好像他们俩都神神秘秘的】

    【可能这就叫做大佬的世界吧，我也不懂。】

    颁完奖之后，比赛其实就结束了，顾明月跟冷雪霜打了个招呼就提前溜走了。

    她驾着悬浮列车，找到了一个小七选定的最佳观景点。

    两个人安安静静的看完了天空之城璀璨的闪耀之后，才高高兴兴的驱车回家。

    真不错！

    而几乎是顾明月前脚刚进到外卖小店，后脚她就收到了银行账户打过来的一大笔钱。

    【今日到账8千万星币】

    这么大的一个数目，连顾明月都吓了一跳。

    她还真不知道怎么会突然有这么多的钱，难道冷雪霜私下里偷偷给她补贴了很多？

    顾明月给冷雪霜留了言，但是那边还没有回答，可能还在开庆功会。

    于是顾明月干脆就先去做一下自己想做的那一道菜。

    【夫妻肺片】

    这道菜让顾明月想起了古地球时候的一个传统过年的时候一家人要一起吃一口猪心猪肝。

    这代表的是同心同德，一心一意。

    而夫妻肺片里面也放了牛心牛舌还有牛肉切成的薄片，同样可以代表这个寓意。

    于是顾明月干脆就打算先把这道菜的专利上传了，等到有机会给卡罗琳和冷雪霜两个人介绍一下这道菜。

    顾明月将自己的头发高高的挽起，然后进入到了虚拟的厨房之中。

    事实上这道菜里面用到的牛杂非常多，不仅有上面提到的那几个，还需要牛肚。

    当然在虚拟厨房中这些的清洗过程和处理过程都可以很简单的完成。

    顾明月干脆直接从卤制开始。

    卤，是顾明月做过的，不过为了制作出最优秀的夫妻肺片这卤制的过程和材料有进行一定的调整和精选。

    因为说实话，其实卤猪肉，卤鸡鸭肉和卤牛肉需要的香料是会进行一定的调整的，因为每种肉自己的口感和硬度都不太一样。

    甚至都是牛肉，但是牛腱子和牛腩就是完全了两种东西。

    而大师就是要精益求精，必须将每一种配比都做到极致。

    顾明月也是这样，所以她这次卤的时候选用的就是专门为了牛肉的卤料。

    看顾明月的制作过程，会有人怀疑这个是巫女在煮什么魔药一样。

    因为各种各样的内脏被扔到了水中，简直就像是巫女处理黑魔法调料一样。

    如果现在有人看到了顾明月在录制东西的画面，可能剪裁剪裁就可以直接做成古地球的可怕操作了。

    不过还好，她在虚拟厨房这些行为，只有专利的审核员才能看得到，因此也就问题不大了。

    顾明月三下五除二的将自己要做的东西都扔了进去，然后调整一下时间，将每一种不同的内脏都分时间去除，因为这样才能保证它们出锅时候的火候是最好的。

    而此时整个虚拟厨房的香气已经快要抑制不住了。

    顾明月也没饿着自己，她直接拎起了一块卤牛肉，切成了薄片。

    这一片牛肉大而薄但是又很紧实，口感非常的好。

    拎起来抖一抖都能看见牛肉上面的纹理和透过牛筋露过来的光。

    顾明月很满意自己这一次做的。

    看起来真的是非常不错了。

    不过这还是第一部呢，之后的操作才是这一道夫妻肺片的精髓。

    顾明月已经决定要从头开始做这道菜了，自然就不会忘记这道菜的精髓是自己制作的辣子油。

