    “想你，福利。”罗煜在说这四个字的时候，已经低头吻住了夏初的唇，清香的甜瞬间就弥漫在空气里。

    夏初闭上了眼，任凭心脏砰砰剧烈的跳。

    像是沉沦在沸腾的海洋里一样。

    脑袋里没有了任何放置其他东西的余地。

    全部都是那人的甜美气息。

    夏初以为他会在关键时刻停下来，毕竟这里是哨所。

    可是。

    今天的某人好像没有停下来的打算，而且……

    夏初在黑暗中睁开了双眸，按住了他的手：“煜哥，这里是哨所。”

    “哨所准许洞房花烛。”罗煜的嗓音低沉，眼眸黑亮深邃。

    要洞房花烛啊，那就洞房花烛。

    头往罗煜的怀里钻了钻，看到罗煜的眼里，却是再也忍不住了，听到了两人的心跳声在这极寒的冬夜里响得震耳欲聋。

    凛冽的寒风总能透过哨所的窗钻进来，吹动着窗帘，吹进来后，随同室内的温度一路飙升到极致。

    ……

    另一边。

    大鱼带着数十个人已经从北红村出发，他们一路追逐的路线，正是罗煜带着人人巡防边境的路线。

    真的是亚历山大啊。

    因为，涂将军和罗部长都乔装成了他的部下一路追随而来。

    他从来没有见过他父亲涂将军那样郑重其事的神情。

    他也从来没有见过罗部长那样复杂的神情。

    “大鱼，直升机准备好了吗？”涂将军一路上话很少，听到罗部长这样问，不赞同的摇了摇头。

    “报告罗部长，直升机准备好了，找到总指挥，就带他到最近的机场，马上到非洲报道。”

    大鱼看了一眼涂将军，还是事实就是的报告清楚，想了想，还是想替罗煜申辩一下：“罗部长，实际上你跟总指挥好好沟通一下，他会理解你的安排的，虽然不认同，也不至于躲到这里来，放弃了同罗奶奶在一起过年的团聚机会。”

    “老子为了给儿子娶个媳妇，还动用了狙击手，罗部长，你可真够可以的。”一旁的涂将军连讽带刺。

    罗部长恨恨地瞪了涂将军一眼：“我们罗家有罗家的苦衷，你又不是不知道。”

    “少来这一套！”涂将军毫不客气的说出了罗部长的私心：“你不就是认为那个丫头不好控制，才选了你能控制的柳珊吗？这下好，偷鸡不成蚀把米，儿子也不理你了，国家大人物那里亲自批评你还没有拐过弯来，我就怀疑你到底是不是有一百三的智商。”

    “我……”

    “大鱼，多久能到二号哨所？”

    “报告涂将军，按照我们的速度，还需要四个小时。”

    “让直升机随时做好准备。”

    “是。那纯爷们怎么处理？”

    “处理什么，小家伙是被罗家那个秃小子挟持来的，你负责安全的带她回去。”涂将军响起东方联盟的老盟主就头疼。

    这一次罗部长可算是得罪了东方联盟那老家伙了。

    “是。”

    ……

    夜深人静。

    二号哨所里静默无声。

    凛冽的寒风呼啸从远处的白桦林传过来，让人顿感寒冷。

    月光清冷，照在床边。

    罗煜半弯着腰，单膝跪在地上，手指轻轻地揉着某张白皙的睡得香甜的脸，接着凑了过去。

    很轻很轻的，几乎没有任何痕迹的吻别。

    寒夜凛冽，等到黎明破晓的时候，天空还是那样的混黑，睡得极为香甜的夏初，翻了个身，又进入了甜蜜的梦乡。

    ……

    就在边境线的某一个错落的帐篷内。

    宙斯的双眸沉了沉。

    他的军团在华夏昆仑山的地下神宫内吃了大亏，折损了二十多人。

    虽然没有死，可被华夏军方扣押，他现在连那二十几个人的信息都打听不到了。

    每一个雇佣兵在外都是用命在挣钱。

    可这次因为发生了意外，他想挣大的，没想到大钱没有了，小钱也没有了。

    真应了那句话，雇佣兵最好不要惹到华夏，惹上华夏就是全军覆没的下场。

    他偏偏不信这个邪。

    实际上他也不得不继续干，因为，某组织像是对他的雇佣兵团非常了解，在他逃到中东的时候找到了他，雇佣他继续为那个组织效力。

    为了维护雇佣军团的声誉，宙斯不得不答应。

    毕竟军团折损了大量人员，有钱有实力才能吸引到新成员。

    于是，宙斯接了新的任务，到了华夏东北的边境线一代，目标很明显，带走华夏境内想通过偷渡方式到国外打工的十五个少年男女。

    这趟任务并不难，因为那个组织在边境线上已经干了一年多了，不仅挣钱还非常保险。

    只要不遇到大西北那个让人恨之入骨的罗煜，不要遇到那个把卡洛玩弄于鼓掌之间的夏初，他宙斯想干什么就干什么，无人阻挡。

    作为雇佣军团的头目，他当然是不用冲锋陷阵的。

    在这里等着就行了。

    有冉豆蔻这样的女人滋润侍候着，宙斯觉得这样的生活比常年当卡洛保镖那种在刀剑上舔血的生活好多了。

    夜半时分，宙斯收到了来自手下的信息。

    手下接到那十五个少年男女了，正朝着这个无人地带徒步走来。

    这一代没有公路，汽车不能行使，那十五个人属于偷渡，只能穿行过山林到达宙斯所在的帐篷设立的位置，然后一路向北，继续走三公里之后渡河，从结冰的河面上到对岸，对岸那里有接应的人打开了铁丝网，只要进入铁丝网那一边，就算到了国外。

    华夏的边防军就是使出通天的本事，也不能追踪了。

    然后再带着这些人上车，交给那个神秘组织，说是给他们找工作的那些人就可以了。

    纵然知道那个神秘组织并不是真正给这些年轻少年男女们找工作，可宙斯不管那些，只要有足够的钱，他可以做任何事情。

    “老大，不好了，有人发现了我们，我们被追击了。”无线电话里传来了手下焦急的报告。

    “我去，半夜三更华夏那些人不睡觉吗？”宙斯低声诅咒一声，一下子站起来，迅速的传令：“全员准备，到白桦林那里迎一迎，黑豹，通知白桦林里的人埋伏好，一旦被军方拦截，干净利落的了结那十五个男女的性命！”

    杀人，雇佣军团从来不眨眼睛。

    在华夏境内杀人，杀华夏的人，难以给百姓交待的是华夏的驻军，可不是他们雇佣军团。

    帐篷里合身躺着的几个人闻听，直接起身，端着枪，跟在宙斯的身后，消失在夜幕中。

    凌乱的行军床上，夏豆蔻被惊醒，见帐篷里空无一人，空洞的眼神里充满了光亮。

    她飞快地穿好了一套男人的服装，手里藏了一把匕首，打开帐篷门朝着夜幕里看了看，然后，咬了咬牙，朝着宙斯的人前行的相反方向跑去。

