    一个惊喜？

    梅丽塔看着好友脸上灿烂的笑容，尽管她现在满肚子都是在洛伦大陆的见闻想要讲，却还是忍不住对诺蕾塔口中的“惊喜”产生了一份好奇与期待，而怀着这份期待，她与诺蕾塔一同回到了她们在海岸营地的居所。

    用回收材料和岸边巨石建造的临时房屋仍旧简陋，比不上曾经金碧辉煌的上层塔尔隆德宫殿，甚至也比不上如今洛伦大陆人类国度的房屋，但这些由同胞们一砖一瓦勉力建起的避难所仍然带给了梅丽塔一份安心之感。穿过如今规模已经扩大了不少的营地，她回到了阔别半个月之久的“家”门前，伸手推开大门的一刻，那种“回家”的感觉便在心底油然而生，让她忍不住露出一丝安心的微笑，心绪也舒缓下来。

    然后她就看到了房屋里最大的空地上伫立着的那颗龙蛋，以及设置在龙蛋周围的魔法符文——它们显然有着恒温以及储存能量的功能，其所散发出来的温暖气息和奥术环流正缓缓释放出来，滋养着那颗有着淡黄色外壳和淡紫色斑点的蛋。

    房间角落则还可以看到一个已经处于开启状态的卵形培养囊，显然之前龙蛋是放在这个容器里面的，但现在它已经失去功能，舱盖打开之后被当成了收纳杂物的容器，里面堆满了诺蕾塔的私人物品。

    梅丽塔：“……”

    “我领养了一颗龙蛋！”诺蕾塔的声音这时候才突然从身后传来，让正有些愣神的梅丽塔激灵一下子惊醒过来，“是漂亮的蓝龙哦，和你一样——其实我一开始想领养白龙的，但仔细想了想，我更想看着一个小号的梅丽塔一点点长大的样子……”

    龙蛋，一颗龙蛋……梅丽塔心中突地一跳，不知怎的便联想到了不久前在龙临堡时突然收到来自塞西尔的消息时的那一幕，脑海中就开始不断回响着两句话：“关于塔尔隆德方面送过来的那颗龙蛋……”“说话了……”

    她这辈子第一次发现自己竟然对“龙蛋”过敏——不是对龙蛋本身过敏，是对这个单词过敏起来。

    “梅丽塔？”诺蕾塔注意到好友突然陷入沉默，忍不住露出有些担心的神色，“你怎么了？是长途飞行太累了么？抱歉，我只想着给你个惊喜，忘了你需要休息……”

    “啊，不，不是累了，我只是……”梅丽塔张了张嘴，完全不知该从何说起，只能指着房间里的龙蛋嘴角抖了两下，“所以这个就是你给我准备的惊喜？”

    “是啊，”诺蕾塔点了点头，带着点不知所措，显然好友的反应和她预期的大不相同，“我们之前不是商量说要领养一颗龙蛋的么？但当时申请还没有提交上去你便突然接到任务前往洛伦——这段时间营地的局势见好，食物供应和大家的生存能力都有所发展，阿贡多尔方面便开放了更多的龙蛋领养配额，我便去申请了一颗? 没想到很快便获得通过……”

    说到这里? 这位白龙小姐有些担心地看着梅丽塔的神色：“难道你又不想领养了？但龙蛋的领养是一件很严肃的事情，一旦申请就不能……”

    “啊? 不? 当然不是，”梅丽塔这时候才终于从脑海里循环播放的那两句话里挣脱出来? 她知道自己的反应引起了诺蕾塔的误会，赶快用力摆手? “我很高兴啊? 我们之前确实是说过要领养龙蛋的，多孵化一只雏龙也是在为塔尔隆德的复兴做贡献，这是好事——我只是有点……惊讶，还有一点点神经过敏。”

    “神经过敏？”诺蕾塔狐疑地上下打量了梅丽塔好几遍? “这有什么神经过敏的？”

    因为自己前阵子刚送到塞西尔的那颗蛋已经开始说话了啊！因为龙神现在变成了一颗整日喝茶看报而且还会说话的蛋啊！！

    梅丽塔脸色变了两下? 最终所有话还是憋回到了嗓子里——这些事情在向上汇报之前是不能随意外传的，即便诺蕾塔是自己的好友也同样如此。

    “没什么，可能还是在洛伦大陆经历的事情有点多吧，我一下子还没适应过来，”蓝龙小姐扯扯嘴角? 有点尴尬地笑了一下，随后注意力便放在了房间中央的那颗蛋上? 在心绪平静下来之后，她终于对眼前发生的事情有了一些实感? 在看向这枚龙蛋的时候眼神也忍不住柔和下来，“龙蛋啊……不久之前? 我还从未想过自己有朝一日会选择孵化一枚龙蛋……我一直觉得这种事情离自己很遥远? 至少在二十个千年以内都和我没什么关系。”

    诺蕾塔看着梅丽塔的神色? 她似乎感觉到对方有事情隐瞒，但朋友间多年的了解让她没有在这个问题上追问下去，而是轻轻点了点头：“我当然理解，毕竟我和你一样也是由生化公司定制出来的高阶雇员，没有父母，没有兄弟姐妹，没有先天社会关系，家庭倾向性因基因调整而变得淡薄，正常情况下像我们这样由公司定制出来的上层龙族很可能一生都不会去孵化自己的‘子女’……但现在一切都变了。”

    梅丽塔笑了笑，突然有些好奇地看着那枚龙蛋：“对了，想好起什么名字了么？”

    “还没有，我打算等小家伙孵出来再说，”诺蕾塔摇摇头，“营地里还有另外两个家庭也认领了自己的龙蛋，大家都准备等雏龙孵化之后再起名字。”

    “家庭……对定制雇员而言还真是个遥远的概念，”梅丽塔忍不住轻声感叹，随后又突然有点好奇，“不过话又说回来，这样我们所孵化的雏龙是不是就相当于有两个‘母亲’了？”

    “这有什么问题么？”诺蕾塔眨眨眼，“我们隔壁的雏龙将来还会有三个父亲呢！毕竟大家都是认领来的龙蛋——现在这片废土上也没有多少组成正常家庭的条件……”

    梅丽塔想了想，突然感觉这好像也没什么不对的……

    紧接着她又想到一个问题：“对了，我们的龙蛋还要多久才能孵出来？”

    “这颗龙蛋在孵化工厂中已经孵化到了第三阶段，之后它的保护囊一直在维持蛋的活性，所以看起来再过不久它就可以成功完成孵化了——或许不到一个月，”诺蕾塔立刻说道，“现在我为它设置了一个恒温的环境，并且每天都用自己的魔力来补充这些符文的消耗——如果你之后也来帮忙的话，我们可以轮流待在蛋的旁边，那样的孵化效率可能还会更高一些。”

    梅丽塔想象着不久之后自己开始尝试孵蛋的景象，表情忍不住便怪异起来，她说不清这是一种期待还是紧张，但当她看到诺蕾塔脸上的笑容，听到门外传来同胞们建设营地时的声音，那些动荡的思绪最终还是逐渐平复下来，怪异的表情也终于汇聚成一个微笑。

    “当然，我会尽快来帮忙的——不过在那之前我还是得先去一趟阿贡多尔，安达尔议长和赫拉戈尔领袖还在等着我的汇报。”

    ……

    高山城市阿贡多尔——这是这片辉煌之地曾经的名字，然而随着那场毁灭性的战争，原本屹立在群山之巅的雄伟宫殿群皆已灰飞烟灭，公民们引以为傲的圣堂、庙宇也化为了仅存于记忆中的、属于神话时代的残响。

    如今灾后新生的阿贡多尔位于旧城的废墟边缘，紧挨着阿贡多尔主峰的山脚，这里曾经是“下层塔尔隆德”的一部分，在战争之前，这里挤满了绵延层叠、遮蔽天空的密集楼宇和蛛网般的立体交通桥，即便在极昼的日子里，这片区域一天大部分时间也会被笼罩在人造的黄昏中——然后，一切都改变了，战争摧毁了一切，同样也摧毁了塔尔隆德的分层结构，那些遮天蔽日的巨型建筑和交通网格熔融为大地的一部分，废墟中残存或新建的简陋建筑群……今日正公平地沐浴着巨日带来的阳光。

    赫拉戈尔站在这座临时“都城”中心的一座高台上，淡金色的竖瞳中倒映着城市远方的景象：一群巨龙正在清理城市西南角的大片废墟，在缺乏重型机械的情况下，他们只能依靠天生的力量和魔法来完成这项艰巨的任务，好在经过这么长时间的适应，即便是被“摇篮”宠溺到几乎完全丧失生存技能的龙族们也已经逐渐开始掌握劳作的技巧，在相互配合的情况下，那些主要由熔融金属和高强度聚合物组成的废墟残骸正在被有条不紊地清除干净。

    从废墟中清理出来的东西并不会被销毁，而是会首先送到最近的“拆解场”，安达尔指点着年轻的龙族们运用古老的智慧在那里建造了大型的元素淬炼坑，巴洛格尔则在离开前留下了图纸等资料，以帮助机械师们了解如何从报废的设施中拆解出还能用的基础物料。

    废墟里挖出来的“垃圾”在拆解场中会得到新的身份：它们都是这座城市重建过程中极为宝贵的资源。

    赫拉戈尔看着城市里渐成规模的建筑群，这里的一切都是在不久前那座“避难营地”的基础上扩建而来的，虽然如今规模已经扩大数倍，但实质上这里仍然和一座放大了许多的难民营没什么两样：粗犷但实用的临时房屋，以旧工厂的坚固框架为基础搭造的公共设施，分布在城市各处、以“勉强够用”为标准的简易机器站和医疗站，这些东西即便排列得再整齐，也没多少美感可言。

    自上次“烽火”燃起，阿贡多尔便成为了这片平原上最大的聚集地，越来越多的落难同胞聚集在这座避难所中，他们有一些是被巡逻的小队发现，有一些则是主动前来寻求庇护，这些同胞缓解了劳动力方面的燃眉之急，却也对阿贡多尔的承载力提出了严峻考验，所以这里的一切都务求实用——不管外观如何，至少要先确保同胞们有片瓦遮身才行。

    不过在赫拉戈尔看来，这座仓促建立起来的避难城市或许不够漂亮，却带着另一种触动心灵的“美好”，那些造型粗放甚至有些丑陋的建筑物中充盈着某种鲜活的力量，那是龙族们已经失却了一百八十七万年的“灵魂”，与之相比，昔日塔尔隆德辉煌壮丽的一切在赫拉戈尔看来却更像是一座雕梁画栋的坟墓——里面埋葬着的尸骨早已烂掉。

    脚步声从身旁传来，将赫拉戈尔从思索中唤醒，这位昔日的最高龙祭司循声望去，看到安达尔的身影正出现在高台上。

    “梅丽塔带领的使团从洛伦返回了，”安达尔对赫拉戈尔说道，“他们现在正在‘滨海郡’休息。”

    “滨海郡”是龙族们为破碎海岸上那座前进营地起的名字，如今随着那座营地的规模逐渐扩大，破碎海岸一带的安全区边界也逐渐稳定下来，这个略带一丝诗意和美好向往的名字也渐渐有了那么一点名副其实的味道。

    赫拉戈尔点了点头：“他们最后一次传来的消息是神权理事会正式成立以及粮食委员会的首批物资将在近期汇聚至塞西尔北港——两条消息都足以鼓舞大家的斗志，尤其是第二条。”

    “我们都没想到洛伦诸国会如此大规模、如此迅速地组织起这样的援助力量，”安达尔带着感慨说道，“原本按照我们的预计，即便梅丽塔在最短的时间内说服了几个最富裕的人类国度，援助物资的筹备也至少要等到北半球的夏末……甚至等到秋末，而我们在那之前要面对可能长达数月的食物短缺。”

    “高文·塞西尔……这一次，塔尔隆德欠下了一个巨大的人情。”赫拉戈尔沉声说道。

    “我们的神明在离去之前似乎便已判明这一季文明最大得变数将聚焦在那个人类身上，”安达尔若有所思，“祂为此甚至将自己的遗产都交到了他的手上——尽管我们已经从信仰枷锁中挣脱出来，但还是要承认，神明的判断是远比凡人要长远的。”

    “遗产么……”赫拉戈尔听着安达尔的话，表情突然有一点点古怪，“其实我直到现在还有些不敢确定，当初神明离去之后留言说要把‘这一切’交给高文·塞西尔，这个‘一切’里面到底包不包括那枚蛋——毕竟这句话有两种解读，‘一切’也可以指知识和情报方面的‘一切’……”

    “你怎么突然又想到这个？”安达尔不由得问道，“我们都已经把那枚蛋送过去了。”

    “……也是，”赫拉戈尔想了想，释然一笑，“或许我只是在这件事上有点敏感吧——不论如何，这片大地不仅仅是我们曾经的牢笼，也将祂束缚了百万年之久，如今祂所遗留下的‘遗产’能离开这里前往遥远的洛伦大陆，如果祂仍有所知，想必也是会高兴的。”

    “我也这么认为。”

