    “按照华国的战犯处置条例，凡是妄图对我华国进行攻击、侵略的士兵！”

    “都该杀！”

    “踏踏踏！”一身戎装的张宗卿，很快就是往记者会讲台上走来。

    铁血弑杀之意四处弥散！

    众人纷纷是往后退了一步。

    “所以我宣布，包括山下俸文在内的所有倭奴国被俘士兵，判处死刑！”

    “立即执行！”

    “一个不留！！”

    张宗卿的那双虎目，往四周方向看去。

    “你们中间有足够胆量的记者，可以准许围观处决倭奴国战犯的整个过程！”

    说完，张宗卿转身就走！

    对于倭奴国，华国本就是不死不休的状态。

    所以他就没想过，要放过这些畜生！

    ……

    听到张宗卿的指令，一众记者自然不会放过这一劲爆的新闻。

    他们一个个就是往行刑现场走去。

    而此时，在松浦镇看守所关押着的三千多名岛国战俘。

    已经是全部被带到了早已准备好的操场上。

    张宗卿冷冷看向面前这些，被倭奴国武士道精神洗脑的战俘。

    即便这些个家伙，已经是饿的面黄肌肉，连站都站不稳。

    但张宗卿依然是杀意弥漫！

    旅口大屠杀、甲午大海战，甚至另一段历史中，倭奴国在华国领土上犯下的罪孽。

    张宗卿是绝对不会遗忘的！

    “全部上刺刀！”

    张宗卿扫视了一眼新编士兵，以及部分从奉天军事学院毕业的学生。

    对于一群还没有上过战场的士兵来说，鲜血是让他们成长的最快方式。

    所以张宗卿选定了他们，执行对这批倭奴国战犯的处决。

    张宗卿亲自用扩声器，大声给众人下达命令道。

    这声音震耳欲聋，让每个人都极为心惊胆战。

    那些鬼子们很快发现了不对劲，即便是饿的面黄肌肉。

    但面对生死危机之时，这帮小鬼子依然是尖声叫喊起来。

    甚至有倭奴国的战俘，企图逃出张宗卿为他们选定的墓地。

    这帮家伙不可能逃掉！

    在这帮战俘的周围，到处都是武装到牙齿的士兵。

    他们一个个都是手持装满弹匣的冲峰枪，对准了这些倭奴国战俘！

    “杀光！为曾经死在这些王八蛋手中的华国百姓报仇！”

    “为甲午大海战中，壮烈牺牲的华国英雄们，报仇！”

    “我命令你们，割下这群王八蛋的首级，我要筑成京观！”

    “让发动战争的倭奴国天王看看，看看来自华国的报复将士们，对这群王八蛋的报复！”

    “杀！！”

    张宗卿一声令下，站在他身边那些官兵们眼神，全都变得异样。

    “是！！”

    哗啦啦，一个个从未上过战场的新兵们，此时的眼神却是变得格外的坚定起来。

    对倭奴国的憎恨，成为了他们的动力！

    京观。

    把这群犯我华国土地王八蛋们的脑袋，全部铸就成京观。

    所有的战士们，当然都是明白“京观”这两个字的意思。

    在古代的时候，战胜军队那一方会把俘虏的尸体收集起来，堆积在道路两边。

    然后在用土将敌军士兵尸体全部夯实，最后做成一个类型金字塔形的尸体堆。

    在那个时候，古人就是用这种处理尸体的方式，来炫耀自己的战绩。

    同时也可以用来威慑敌军。

    如今，张宗卿就是要用这种手段，震慑、警告倭奴国。

    尤其是倭奴国那个所谓的天王。

    在校场的另一侧，不少辎重后勤兵们，已经是准备好了多辆手推车。

    这些手推车中，装载的都是从奉天某矿场之中，开采出来的生石灰。

    而这些石灰，自然是随时都准备用在筑京观上。

    毕竟筑京观的做法，很是容易导致瘟疫的发生。

    早已准备好的新兵营营长张大彪。

    亲自领着这些杀气腾腾的士兵，朝着已经是四处逃命的倭奴国战俘位置走去。

    这些新兵连的士兵手中，都是拿着早已装上刺刀的****k。

    这些刺刀自然是在另一段历史中，声名显赫的***刀。

    ***刀刀身呈棱型，拥有三面血槽。

    它的刀身经过去光处理，刀身呈灰白色，不反光。

    张宗卿前世身为少将军长，自然是早就接触过华国刺刀的巅峰之作。

    所以他很早之前，就将****的设计图纸，交给了奉天兵工厂。

    几乎是每个奉军战士，他的步枪上都拥有****。

    三棱没有扁平的刀身，只有三棱的刃口，所以只能刺不能砍。

    但这款军刺的威力，十分强大。

    它造成的创口极大、放血更快，挨上这么一刀，想救过来简直是困难至极。

    而三棱设计，更利于扎入体内的军刺，以最快速度拔出来。

    看到一个个端起刺刀的华国士兵，周围围观的记者们已然肃静。

    “噢，上帝啊！他们真的要屠杀战俘吗？这不是违反了一战后制定的战俘处置条例吗？”

    “这些野蛮人，主啊，请宽恕他们吧！”

    “野蛮人？你们欧美国家才是真正的野蛮人和圣母！倭奴国士兵屠杀了我华国多少百姓，你们有没有看到？如今让他们偿命、天经地义！”

    “欧美圣母，给我们离远一点！去尼玛的！”

    “杀了他们，杀光他们！为甲午大海战的英雄报仇，为旅口大屠杀中死去的华国百姓报仇！！”

    “将士们，不要放任何一个倭奴国士兵，杀光他们！杀光这些胆敢踏入我华国土地的王八蛋！”

    此时此刻，受到同胞们鼓励，那些手持刺刀的新兵，已经端上带着刺刀的****k步枪，狂吼着冲向了这群小鬼子的战俘。

    杀戮，从此处展开！

    面对着带着仇恨冲杀过来的士兵们，这帮小鬼子有的已经是吓瘫了，有的试图垂死挣扎，一个个咆哮着就冲上去。

    对于这种情况，张宗卿早就料到了。

    所以他才会在这之前，把这帮小鬼子给饿上这么长时间。

    而这些面黄肌肉，饿了不知道多少天的鬼子战俘，早就没有什么所谓的战斗力。

    更何况他们此时还手无寸铁，连腿都站不稳，还说什么反抗？

    奉军新兵战士们，端着毛瑟步枪就好像狮子，突然冲进了一群根本没有抵抗力的绵羊！

    小鬼子战俘的鲜血和惨嚎声，瞬间就是充斥了校场！

    张宗卿冷漠无比的看着眼前的一切。

    他甚至提起手中的军刀，往山下俸文的方向一步步走去。

    ……

