    此时在庄园外面，各方人马紧张盯着庄园大门，已经有人进去通风报信，用不了多久，万家一定派人出来收拾王野。就在大家以为王野会害怕时，发现他竟然若无其事拿手机发信息。

    看到这一幕，不少人暗自摇头叹气：

    “这个家伙，到底是谁啊，真是无知者无畏，当众打了万凯旋的人，就不怕万凯旋报复？”

    “人家连万凯旋都打了，只能说胆大包天。”

    正说着，“嗖”的一声。

    庄园大门处，一个人影飞快地冲了出来。

    正在猜测万家会派谁出来的人们见到邢军时，脸上一怔，随后就一副同情地看向王野。

    “没想到万凯旋直接让邢军出来了。”

    “这万凯旋是不打算让他活啊。”

    “竟然是邢军，万家头号打手，在地下拳场时就染血无数，手段残忍粗暴………咦，这小子还在玩手机？”

    邢军虽然没有见过王野，但他一眼就锁定了他。

    看到王野一副若无其事的模样，他嘴角忍不住一跳………好一个狂妄的小子，竟敢无视自己。

    “小子，这些都是你干的？”

    邢军看着地上哀嚎的自己人，一脸阴鹫，阴沉沉地看向王野问道。

    王野依然在玩手机，头也没有抬一下：

    “一条狗而已，没资格跟我说话，让你主人滚出来见我。”

    邢军愣住了，紧随着吐字如冰：“你………找死！”

    其他人的脸也变色了。

    这可是邢军，在江海虽然算不上顶尖高手，但也小有名气，他虽然为万家效力，可他在万家的地位一点也不低，王野直说他是万家一条狗，这是在赤裸裸地羞辱邢军。

    王野给周欣发完一条消息，终于缓缓地抬起头，轻蔑吐出两个字：

    “就你？”

    邢军哪受得了这样的挑衅，怒火蹭蹭直上。

    “小杂粹，等我把你双腿打断，送到凯旋面前请罪，看你还怎么嚣张！”

    邢军双目如电，随后身形猛地一震。

    顿时，他衣服无风自动，手里赫然拿出那柄锋利的短刀，他一脚蹬在地上，把那石板踩的四分五裂。

    “嗖！”

    邢军速度如风，脚下如同安了弹簧似的，猛地冲向王野。

    十几米的距离，可是在他的脚下，不过是眨眼时间。临近王野后，他扬起手里的短刀，在空中一划，拉出一道影子，向着王野划去。

    “好快！”

    见到邢军这一手，围看众人，脸色无不变色。其中有些武者，心里更是惊骇，这个邢军实力之强，已经接近武道宗师了。

    怪不得万凯旋越来越嚣张，有一位武道宗师当保镖，换谁也该嚣张啊。

    大家只能叹息，这个叫王野的狂是狂了，可惜却没有万凯旋的那种命，他要为自己的狂妄买单。

    邢军的速度在别人看来，快若疾风。但是落在王野眼里，远远还不够看。

    他眸子微睁，轻轻地摇了摇头。

    虽然没说什么，但是那轻蔑之色，大家看的一清二楚。

    “死！”

    邢军彻底怒了，甚至忘了万凯旋的交代，短刀向着王野的脖子处，迅速一划。

    “区区暗劲武者，也敢放肆？”

    王野抬起手指，稳稳地夹住了邢军的短刀。

    “叮当”的一声。

    邢军手里的短刀应声而断。

    邢军的眸子顿时瞪圆，直勾勾地看着断成两截的匕首，一股寒意，笼罩心头。

    “给我跪下！”

    王野手掌一翻，平平无奇的手掌向邢军的肩膀拍下去，在邢军惊悚愕然的目光中，这手掌拍在他的肩膀上。

    “噗通………”

    邢军被这手掌拍的双膝跪地，膝盖下面的石板炸裂，深深的凹陷下去。

    看着跪在地上一动不动的邢军，周围众人浑身发抖，只见那邢军的双腿跪在地面上，膝盖骨震碎，双腿如面条一样软绵绵的，只剩下了半口气。

    “一个接近宗师的大高手，就这样败了？”

    众人瞠目结舌。

    邢军可不是碌碌无名之辈，是万家头号打手，远近闻名。

    可是在这个年轻人面前，却犹如垃圾一样，被随手这么一拍，就跪在了地上，动弹不得。

    周围万家的属下们，突然感觉坠入冰窟。

    少爷到底惹了个什么存在？

    一时间，他们竟然吓得忘记进去向万凯旋禀报，一个个呆呆地站在原地。

    庄园里面。

    听到外面的动静停下了，万凯旋眉头扬起，露出一丝自信的笑容：

    “邢军把人活干完了，我现在迫切想看看那小子的下场。”

    他对邢军残忍的手段很了解，不出手则已，一出手，那便是令人毛骨悚然。

    听了邢军的话，卫家众人和萧若俞心情跌到了谷底。

    特别是萧若俞，眼眶里噙着泪水，内心非常自责，如果不是自己打电话给王野，他也不会………

    哎，认栽了………卫通长长地叹气。

    卫灵拳头攥的紧紧的，浑身不受控制地发着抖，最后又无力地松了手。

    她知道，这不是冲动的时候，不能再给家族招祸端了。

    万凯旋看向门口位置，等了少许，并没有看见王野跪着爬进来的场景，让他有些失望。

    “怎么还没进来？”

    “少爷，您还不知道邢老大吗？他下手又没什么轻重，说不准一不小心把那个小子给弄死了。”旁边一个属下笑着道。

    万凯旋听后深以为然，遗憾地道：

    “哎，怪我刚才的话说的太重了，让邢军动了真怒，我也忘记特意交代他。”

    “这不怪邢老大，也不能怪少爷，要怪就怪那个姓王的杂粹，他自己太弱了。”那个属下笑着拍起马屁。

    万凯旋郁闷地摇了摇头：

    “别说了，跟我去外面看看，希望那个小子还没死。不然，老子怎么这满腔怒火，找谁发泄？”

    说完之后，主动向着门口走去。

    萧若俞也心急如焚，觉得是自己害了王野，连招呼也不打，哭着向外面跑去。

    “该来的，躲不掉，去看看吧。”

    卫通也叹了口气，摇着头，沮丧地跟着后面。

    走在最前面的是万凯旋，他步伐稳健，走的飞快，生怕去晚了就赶不及了似的。等他来到门口，见到外面气氛很诡异，偌大的庄园外，竟是鸦雀无声。

    他定眼一看，首先寻找王野的身影。

    王野的身形很好找，一眼便看到，只是………他怎么会好端端地站在原地呢？

    邢军呢？

    他本能的顺着王野周围看去，顿时，他的身体猛地一颤，双腿不受控制地抖起来，腿被吓软了………

