    买好早餐后，苏白先是在一个书店买了教辅书，接着就坐上了公交车，回到了雷公区。

    到了这里的时候，他就发现，棺材铺早早的就开了门了。

    在棺材铺里，秋叶已经在打扫卫生。

    见到他那认真的神情，苏白心中也确实觉得要教一些东西给秋叶，不然对方在这里总打扫卫生未免有些空耗时光。

    “老板，你来了？”见到苏白过来，秋叶立马停下动作。

    苏白点点头，扫了店铺一眼，随后笑着说道：“你来的很早啊。”

    店铺里已经被完整的打扫过了，这没有两个小时，是不可能的。

    所以说，秋叶应该六点钟左右就起来了。

    “我也没有事情可以做，所以就早点过来了。”秋叶摇摇头中，说道。

    “行，今天我现在教你怎么认一下木材，还有教你怎么处理一下木板，也省得你在这里没有事做。”苏白点点头，把手中教辅书放在一旁，就往仓库的方向走去。

    秋叶见状，立马跟上。

    仓库是在棺材铺的后院里，是用木材和三色雨布包裹而成的。

    里面的木材，都是被剥了皮处理，堆放在一起，层次分明，内有空隙。

    到了仓库之中，都会有一股轻轻的穿堂风穿过。

    这里的仓库，是苏白的父亲弄的，雨布叠了三层，对于防雨非常好，让仓库之中保持干燥的环境。

    这里也非常通风，木头之间留有空隙，让这里保持着干燥。

    “这种，就是松木，是平常常用的木材……”

    “这种是柏木，和松木一样，也是经常用的木材。你可以感受一下这种木头的材质和味道，柏木中，有一种叫做崖柏，因为材质压手，味道好闻，被人弄成手串摆件之类的，这种柏树有一种特殊的味道……”

    “这种是杉木……”

    “……”苏白在仓库之中，如数家珍的把仓库里的木头材质说了一下。

    在这里，大部分都是松木、柏木之类的大料。

    因为棺材用这种材料的比较多。

    至于剩余的一些红酸枝、小叶紫檀、黑檀之类，都是比较小块的。

    这些木料都是比较名贵的，用来做棺材很少有人做得起，一般都是用来做骨灰盒的。

    当然也有一些像是苏白之前拿来引火的松明子之类的木材也有，不过都是小料。

    是用来做珠子的。

    这是苏白父亲买来玩的。

    这种料是不能用来做骨灰盒。

    因为，这种料稀奇古怪的比较多，比如说象牙木、虎眼木、千眼菩提之类的

    这种料看起来比较好看，但不庄重。

    至于血龙木，就更别说了，这种木料油脂含量非常高，一个弄不好，就会让骨灰再烧个一遍。

    看着这些新奇的木料，苏白顿了顿。

    做佛珠，他已经很久没有做了，一个是棺材铺卖佛珠不好卖，另一个是做佛珠的技术含量非常低，他已经不想做了。

    不过这些木料堆在这里，倒也有些浪费了。

    想到这，苏白指着那些已经摆放整齐的木料，看向秋叶，“你先把这些方料认齐全，把它们重新分门别类摆好，然后我回头教你做一下珠子。”

    “好的，老板。”秋叶应道。

    苏白点点头，做珠子，主要是练习人切割木块、打磨、抛光的能力。

    这很适合给刚入门的人锻炼。

    “咕咕……”也就是这个时候，秋叶的肚子突然响起来了。

    听到这声音，苏白眉头微微一挑，问道：“你这早上还没有吃饭？”

    “没有。”秋叶有些尴尬的说道。

    见他这么说，苏白摇了摇头，道：“今天你不用上班了，你现在去吃饭，顺便去把生活用品也买一下。”

    “老板。”秋叶闻言有些急了起来，想说些什么。

    然而，苏白却摆了摆手，道：“你连早饭都不吃，生活用品也不买，我怎么放心你上班？你赶紧去吧，工资照算，以后别这样就行。”

    听到他这么说，秋叶张了张口，随后叹了口气，就走出了棺材铺。

    而苏白，则在棺材铺里，打开了教辅书，拿起纸笔开始补习了起来。

    如今有了数学和物理的天赋，他自然要发挥其中的价值，不让其浪费掉。

    天赋再好，不去运用，也是浪费的。

    “咚咚咚……”但没有过多久，棺材铺门口的大门被敲响。

    苏白望去，就见赵茗珊站在门口。

    此时的赵茗珊穿着普通的白色上衣以及牛仔裤，看起来依然很是朴素，有着一种邻家小妹的感觉。

    她的相貌很好，白皙的脸庞、清澈见底的眼睛，哪怕没有怎么打扮，人们都会情不自禁的多看上几眼。

    “你来了。”苏白看到赵茗珊，不由露出了笑容。

    “嗯。”赵茗珊点点头，手中抓着试卷的手，不知为何突然紧了一分。

    “进来吧，我给你倒杯水。”苏白站了起来，朝着赵茗珊打了一声招呼，随后就去一旁的饮水机下，接起了水。

    赵茗珊见状，走了进来。

    只不过她看向苏白的时候，眼神有些迟疑。

    不知道为什么，她感觉苏白似乎有了一些变化。

    但是变化在哪里，她又说不出来。

    苏白端起一次性水杯，转过身来，与赵茗珊的目光对视了正着。

    看到赵茗珊的眼神，他就明白了，应该是自己的相貌，引起了对方的注意。

    这确实也是一个问题。

    像他以前的力量、敏捷、记忆力等属性，有些对身体会有变化，但这些变化都是非常细微。

    除了他自己，其他人都很难察觉出异样出来。

    但容貌+1却不同，这属性点是直接表现在脸上的。

    “怎么了？”想到这，苏白眼睛盯着赵茗珊，笑着问道。

    他的眼睛坦诚直接。

    一时间，赵茗珊不敢直视，心中如小鹿乱撞，脸上带上了一丝红晕，甚至连耳朵都有些发红。

    “没……没什么……”她低下头，讷讷说道。

    见到赵茗珊这样子，苏白心中笑了起来。

    这样做直接盯着对方看果然是正确的，赵茗珊生性害羞，他这么看对方，对方绝对不敢直视自己。

    如此也就不会过多的注意他相貌的变化了。

    不过苏白也清楚，这样下去也是不行的，到时候在学校，很有可能会被其他的同学发现异常。

    他得尽快晒黑自己才行。

