    先说点题外话。

    在我看来（个人想法），杰斯他是个复杂且多愁善感的人。

    他会因为自己的梦想被阻拦而想过自杀，但也会因为老师的警告而停下步子；会因为朋友的安危废除自己的老师，他很重视感情，为了老师，他可以先放弃了自己的理想，而为了朋友，他也能背弃了自己信任的师长。

    他甚至是不想玩政治的。

    但是他被逼无奈，因为杰斯知道，他不去玩，不去和那些议员，家族进行对峙的话，那么海克斯科技就真的会沦为大家族的“玩具”了。

    他必须去和钱，权，政打交道。

    所以他成为了议员。

    成为了一个被我们取笑忘恩负义的塔利斯议员。

    他重视着感情，所以他一直相信并愿意帮助救了自己一命的林文。

    但是同时，杰斯又是个死板的人。

    生活在皮城，他接受了上城人才有的教育。

    在他的眼中，祖安就是无可救药的。

    这份成见很难被打破。

    至少，现在不能被打破。

    上城人的骄傲是与生俱来的，他们从来不相信底城人会对他们造成威胁。

    所以当金克丝做出武器后，杰斯才会震撼，当他看到了微光后，他才知道底城人有反抗的能力。

    而这份偏见被打破后，换来的就是后怕。

    杰斯是个复杂善良的人。

    所以他不想皮城陷入混乱，也不愿祖安无辜的人受苦。

    剧情里杰斯和希尔科交换条件那里，杰斯都明说了，他可以带人轻松的毁了祖安，后果是会付出一些惨痛的代价，而听了杰斯的这话，希尔科也只是挑挑眉，表示自己认可杰斯有着这个能力。

    但杰斯为什么没有呢？

    就像是他说的。

    他开始为上下两城的人考虑了。

    所以我现在很纠结。

    我到底要怎么写，才能让塔利斯先生好受一点。

    避免被朋友“背叛”后的痛苦。

    嘛...

    题外话都能写五百字。

    我应该算是个废话好多的人？

    嘛...

    ————————

    好了，接下来就是书友群的事情了。

    之前一直都是我一个人接受大伙的加群，一次性弄一堆然后一顿的点接受，有时候会卡，卡了后就不能再接受了，所以可能有书友没能加成，先道个歉。

    但现在没关系了，弄了三位管理，他们能帮我接受大伙的加群申请了。

    好了：

    群号在这：569549867

