    第170章 我是阎王，掌控你们生死的阎王。

    这巨大的血色妖身，有着百米之高。正是血犬的本体，血犬的本体，再也看不见一丝温和的模样。

    那双眼睛，极其的可怕，彻底的化为了血色，仿佛无上妖魔的眼睛一样。但凡被盯着的人，直接失去了灵魂，变得空洞无比，那双妖目，可怕的骇然。

    血犬的毛发，极其的长，几乎将它的身躯覆盖住了。

    血犬的牙齿，威武至极。

    四肢仅仅只是露出了布满黑色鳞片的爪子，浑身散发着恐怖至极的凶恶气息。

    在血犬的脑袋上，苏秀衣站在那里，脸色冰冷的可怕。

    “区区圣境妖族，竟然胆敢跑来人境撒野，找死。”

    一尊圣境，听见这道声音的瞬间，眼眸之中，发起一抹森寒与不屑。

    直接对着血犬掠去，想要斩杀血犬。

    此人的实力不弱，修行的是剑道，人还未到，可怕的剑势已经爆发了，本命灵剑，化作了一柄百米长剑，被他操控着，直接刺向血犬。

    大殿之中，一个个一脸的不屑。

    “哼，区区妖族，竟然在这里放肆。”

    “巨剑狂圣杀他，足以！”

    血和尚一脸轻蔑的道。

    怀里搂着的女子，似乎失去了兴致，直接被他捏爆。

    四大势力的人，也仅仅只是看了一眼，一脸的轻蔑，完全就不将血犬与苏秀衣放在眼中，收回了目光，在他们的眼中，巨剑狂圣必胜。

    然而，当百米巨剑刺到血犬身前的瞬间。

    只见满含煞气的血犬，爆发出了可怕至极的妖气，一只巨大爪子抬起，对着百米巨剑抓去。

    携带无敌剑势杀来的巨剑，被血犬抓住之后，根本就无法进步一寸。

    感受到血犬恐怖力量的巨剑狂圣，脸色微微一变，就要收回自己的灵剑。

    但是此刻，只见血犬的血目之中，泛起两道凶光。

    下一刻。

    猛地用力，百米巨剑直接在虚空之中，碎裂开来。

    剑修，炼制的灵剑，都是与自己心神相连的，这样才能如臂使指。

    但是，一旦灵剑受损，自身也要受创。

    所以此刻的巨剑狂圣，脸色一变。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，直接喷出。

    在他吐血的瞬间，血犬也动了。

    突然之间，身躯出现在巨剑狂圣的身前，已经一口将巨剑狂圣吞了。

    咬的鲜血飞溅。

    “死······死了，剑圣死了！”

    一些人随意的抬头，睁开看见了这血腥的一幕，内心狂颤。

    “嗯？”

    四大势力的老祖，此刻神色一变。

    一位圣境陨落，可不是小事。

    现在，还未到圣境多如狗的时代。

    “嗖嗖嗖！”

    四道身影爆掠而出，凌空而立，冰冷的目光，死死的盯着虚空之中携带着无尽的凶戾之气走来的血犬。

    此刻，几人的神色微微一变。

    血犬不断的靠近，他们终于看见了血犬头顶站着的，带着面具的苏秀衣。

    “你是谁？”

    “竟然胆敢纵容坐骑杀死无量门的太上长老。”无量道人，此刻脸色阴沉的道。

    “你们，不是一直都在等待着我来吗？”

    “现在，我来了！”

    苏秀衣嘴角亲启，冰冷的声音响起。

    “你······你是九幽殿主？”

    无量道人神色阴沉的道。

    “你猜对了，你们现在，可以出手了！”苏秀衣盯着四人，声音冰冷的可怕。

    “哼！”

    “找死，我来会会你，杀了你这龟孙子，那小圣女就是我的了，我一定会狠狠的疼她的，绝对让她死也忘记不了我！”幽兰寺的血和尚，此刻再也忍不住了，一步踏出，对着苏秀衣与血犬杀去。

    速度极其的快，手中出现了一杆长枪。

    赤裸着上半身，凶狠的一枪，对着苏秀衣刺出。

    长枪如龙，这一枪之下，仿佛虚空都要被刺穿了一样。

    可怕至极的枪芒，似要连同血犬一起撕碎。

    在血和尚的身旁，一枚枚的灵文出现。

    “镇，岳，锁，链！”

    足足四枚灵文爆发，将虚空都给封锁了。

    不让苏秀衣与血犬逃走的机会。

    然而，血和尚不知道的是，血和尚不提铁铃还好，一提铁铃，苏秀衣的眸子冰冷的更加可怕。

    “找死。”

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹森寒的杀机，声音仿佛来自九幽一样的森寒。

    然而，面对此刻的血和尚，苏秀衣连灵文都没有动用。

    血和尚，仅仅只是天人境界的巅峰，与苏秀衣的差距，实在是太大了。

    苏秀衣任由血和尚的长枪，刺到了自己的身上。

    但是这一刻，血和尚的脸色猛地一变。

    他的一枪，极其的可怕。

    但是落在苏秀衣的身上时，竟然连苏秀衣身上的衣袍，都没有刺穿。

    仿佛自己刺到的不是人，而是一座太古神山。

    “不好！”

    虎口发麻的血和尚，自然知道碰上硬茬了，就要逃命。

    但是，苏秀衣哪里会让他逃走。

    在苏秀衣的身前，此刻的血和尚突然之间，感觉自己的身躯变得僵硬起来。

    根本就动弹不得。

    眼睁睁的看着苏秀衣缓缓的抬起头，对着他一掌拍出。

    这一掌，看起来软绵绵，轻飘飘的。

    但是落在血和尚的胸口瞬间，只见强横至极的血和尚，身躯竟然不断的崩裂。

    在虚空之中，化为了飞灰。

    但是，这不是最可怕的。

    最可怕的是，血和尚的肉身，是被击碎了。

    但是他的魂魄，此刻却活的好好的，被苏秀衣囚禁在了身前。

    “啊······！”

    凄厉的惨嚎声，从他的魂魄之中响起。

    听见了凄厉的惨嚎声，其余的两位天人境界的巅峰与轮回道人，脸色变得无比的难看。

    “好强！”

    此刻的三人，都被吓到了。

    被苏秀衣的可怕手段，震慑到了。

    苏秀衣没有去关注轮回道人，也没有去关注无量道人，更没有去关注沧海老祖。

    此刻的苏秀衣，冰冷的目光盯着血和尚的魂魄。

    “你个猪狗不如的东西，竟然胆敢窥伺我九幽殿的圣女，你配吗？”

    “今日，我要你知道，什么叫做生不如死。”

    苏秀衣冰冷的声音落下，只见苏秀衣的手中，出现了一个破旧的魂幡。

    只见苏秀衣手中的魂幡一挥，可怕的力量爆发，直接将血和尚的魂魄，收入魂幡之中。

    有着一尊天人境界的强大存在魂魄进入魂幡之中，魂幡的力量变得更加的可怕。

    但是，进入魂幡的血和尚魂魄。

    此刻正在被魂幡之中的万鬼撕咬，发出了令人毛骨悚然的声音。

    在场的人，一个个此刻感觉头皮发麻。

    双腿不听自己使唤。

    “你们，一个个来呢？”

    “还是一起来！”

    “我今日，就在这里，奉陪到底！”

    “当然，随便你们怎么选择，因为，你们在我的眼中，就是地上可怜的爬虫而已。”

    “我是阎王，掌控你们生死的阎王。”

    “今日，我宣布，你们的寿命，到此为止了。”

    苏秀衣看着在场的这些人，声音冰冷的可怕。

    (本章完)

