    ?闲来无事，刘哔和什造用传音入密之法闲聊起来：“刘哔这个小医仙，愿望便是成为炼药师，但她却没有炼药师的天赋，所以一直是个医师，现在你的帝临神剑已经出世一个多月，你说她会不会去了乌坦诚，毕竟帝临神剑内有能够让任何人成为炼药师的功法，还有无数人梦寐以求的炼丹术和丹方，她想要成为你的信徒也很正常，在她想来那或许是她唯一的出路。”

    ?“嗯”刘哔点了点头，传音道：“小医仙的确非常有可能想去试试，不过现在的小医仙却无法离开青山镇，在青山镇她是安全的，因为这里有不少佣兵都受过小医仙的恩惠，可是一旦离开青山镇，那么那些对小医仙还有别样心思的人就会毫无顾忌的下手，另外小医仙不是还发现了一个秘洞吗？她肯定也放不下那宝藏，种种因素下，我可以断定她现在还在青山镇，她现在应该一边召集佣兵想办法得到宝藏，一边准备毒药，以便离开青山镇之后不时之需。”

    ?什造听罢想了一会儿，又传音道：“她似乎有一头飞行魔兽吧！坐着飞行魔兽不就可以离开了吗？这青山镇之中可没有斗王，又怎么威胁得到她。

    ?刘哔被什造指出破绽没有任何尴尬，反而笑了笑传音道：“可是帝临神剑却不会飞，乌坦诚也不会飞。去往乌坦诚的路也不会飞，以那一阶魔兽的气力，可没有办法一次性飞到乌坦诚，进入乌坦诚之后也不不可能立马能够成为我的信徒，她的愿望可以说人尽皆知，有心人只要在乌坦诚找找，还是可以找到她的，所以准备打量毒物以备不时之需还是必要的。”

    ?“前途明确，却又危机四伏，这对小医仙来说的确是一个不小的挑战，看来她的确应该留在青山镇准备。”什造点了点头，颇有感叹的说了一句，便将目光看向了那些佣兵，这些佣兵大多数都受过小医仙恩惠，如果能够雇佣他们，小医仙倒是能够安全的抵达乌坦诚，不过到达乌坦诚之后却不能一直把这些佣兵留在身边，毕竟人家也要赚钱活命，可不是小医仙的手下。

    ?再者以往雇佣兵去魔兽森林，钱财都是万药斋出，若是去乌坦诚肯定要小医仙自己出，作为店员的她，也不可能有那么多钱。

    ?所以现在最大的可能就是，小医仙将希望寄托在了宝藏之上，如果能够再去乌坦诚之前，得到大量的钱财，再提升一下实力，那么她乌坦诚之行就可以多几分保障。

    ?就在这时一个熟悉的身影进入了刘哔和什造视线，背着玄重尺身穿黑袍的萧炎走进了万药斋。

    ?进入万药斋的一瞬间，萧炎也发现了刘哔和什造，三人对视了一眼，然后非常默契的谁也不理谁，刘哔和什造是不想搭理电灯泡，萧炎是不想自讨没趣。

    ?进入万药斋，萧炎抬手在透明的柜台上扫了扫，没有发现任何有价值的东西，便失望的摇了摇头准备离去，说实话他可不想和刘哔还有什造待在一起。

    ?可就在他准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。

    ?目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。

    ?“咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”

    ?缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。

    ?被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲jng后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸s僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”

    ?并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，目光撇向了刘哔，似乎向看看刘哔有没有发现异常，却不想刘哔根本看都没看那黄莲精，这让萧炎一阵失望，如果可以的话，他还真想看看刘哔是怎么无知。

    ?若是刘哔认不出那黄莲精的价值，萧炎心中肯定会非常舒爽，至少他终于发现自己有一样可以胜过刘哔，刘哔并不是十全十美的，那样他会更加有信心战胜刘哔。

    ?萧炎那撇过来的目光刘哔虽然不在意，但什造却感觉有些不舒服，美目冷冷的看了萧炎一眼，然后不屑道：“血莲精而已，那种垃圾药材谁不认识，也值得级这么高兴。”

    ?“血莲精”三个字一出，萧炎脸色一僵，一颗心一下子跌落了谷底，那店员的脸色也是一变，刚刚抓着血莲精递出去的手连忙缩回，然后用指甲飞快的在血莲精上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之s，目光望着那抹难以看见的殷红，店员脸上立即露出了狂喜之色，飞快的放在鼻子下深嗅了一口那股有些血腥的奇异味道立即让店员欢呼起来：?“果然是它，血莲精，这可是价值三万的上品药材，呵呵太好了，这真的太好了！”

    ?看向如同吃了苍蝇一般的萧炎，店员脸上立即露出了庆幸之色，暗道：“差点就把这宝贝当成低贱的黄莲精给卖了，呼还好，还好”店员看向了刘哔和什造，脸上立即露出了感激之色，连连道谢，丝毫不顾及萧炎的感受。

    一边的佣兵也幸灾乐祸的看着萧炎，暗道：“这小子太倒霉了，居然被人当场破坏了好事，血莲精啊~”看向店员手中的血莲精，佣兵们立即露出了贪婪之色，这东西可是比拟四阶魔核的存在。

    ?“哼”望着脸色难看的萧炎，什造冷着脸，不屑道：“怎么，我有说错吗？你刚才不是还认为我们没见识吗？现在我说对了，你为何又露出这份吃人的表情，这难道不是你想看到的结果吗？”什造语气越来越冷，本来不想搭理萧炎，不想被萧炎破坏她和刘哔之间的美好气氛，但现在却还是被萧炎那个眼神给破坏了，如果不是刘哔想要榨干萧炎所有价值，什造所不定会动手干掉萧炎。