    

    “哎，讲真的，老张，还是你这脑子好用啊。也不知道你这脑袋是咋长的，就是好使。”周方杰说了一句。

    “咋地，还想扒开我的脑袋，然后看看是什么材质的？”张天海笑了笑，眼睛却是浮现出两张面孔。

    一张是郑曼的，一张却是沈薇的。

    讲真的，他也不知道自己为什么会如此花心？难道还真的是自己的品行方面不太得当？

    “还好吧！其实，我倒是想不明白，你和郭其亮只不过是隔壁班的同学，老师也都是同一批，咋就训练出来的人都不一样呢？”周方杰有些纳闷儿了。

    “这事吧！还得是看天赋。”张天海笑了笑，眼前两人的模样却是有些挥之不去了。

    也不知道此刻，郑曼这小娘子在武汉如何了，以后他们的孩娃是男是女。张天海在心里边暗暗念叨着，可是始终没有叨扰出一个正确的答案。

    这些答案，总是要等到以后才能知晓的。

    ……

    次日凌晨，日军完成了对菏泽的包围，最后的战役一触即发！

    “霞鹤兄，没想到啊，一语成谶啊……我们竟然真的没有援军！”李必藩满脸苦笑地对着参谋长黄启东说道。

    “现在兵团部的长官们就想着我们要死守菏泽，以争取为大军集结取得时间。现在要撤，已经来不及了。”黄启东苦笑说道。

    径自苦笑一番之后，李必藩咬了咬牙，说道：“也罢，既然是为大军集结而作最后努力，我辈必须要死战到底！纵使是城要破了，我等也要坚守到底。”

    说完，李必藩突然咧嘴一笑，说道：“姚子青是我的学生，我这个当老师的，总不能是干得比学生还要差吧？”

    黄启东也知道李必藩所言非虚——李必藩是黄埔军校第六期的上校训练处长，纵然是教过姚子青，那也不足为奇的。

    “也就这样吧！现在咱们是驻守城里的部队，也只剩下一个旅了，怕是充不了多久了。”黄启东善意的提醒了一句，这是他作为参谋长的义务。

    “管不了那么多了，就下达命令下去，未经批准擅自出城者，一律军法处置！”李必藩狠声说道，他的决心是毋庸置疑的！

    “是！长官！”黄启东沉声应道，该认真的时候还是得认真的，因为这是他们师部的决议！

    纵使只剩下一个旅的兵力，那也要坚守到最后一刻！

    李必藩不是不知道当面的敌军是有多么强大——国军数万部队在他们的压迫下都节节败退了，十有八九就是日军华北方面军的主力部队！

    此战已报死志！

    既然已经上了这个抗日的战场，李必藩已经做好了准备了：在他看来，中国前几十年都是在内战消耗中度过，已经死伤了太多的大好儿郎了，这些好儿郎们没有牺牲在一致对外的战场上反而是死在了自己人的手里，那才是最可惜的事情。

    马革裹尸还，本就是军人最终之宿命，对于这一切，他早已生死看淡！

    “刘冠雄呢？我要他立马过来见我！”李必藩说道。

    “我这就安排人去通知他！”黄启东应声道。

    没过多久，已是一身军装的刘冠雄就出现在了李必藩的跟前。

    “报告师座，卑职刘冠雄，奉命向您报到！”刘冠雄立正敬礼道，他本就是一个团长，现在师长直接越过旅长来直接找到他，这不能不看重。

    “你率一个营的兵力，跟着师部行动，其他部队，统一交给你们副团长进行代理，直接对你们旅长进行负责！”李必藩直接命令道。

    “是！师座！”刘冠雄应声道。

    其实刘冠雄也不是什么蠢人，师座既然已经是下了这个命令，他所带领的这一个营，也就是师部最后的警卫部队了。

    师部的警卫营早已经在撤守菏泽之前损失过半了，要不然师座也不会特意去抽调他们步兵团的部队上来进行驻守了。

    同时，这也预示着一个信号——李必藩李师长同样也是对守住菏泽没什么信心！

    一个营的部队跟随部队，极有可能就是最后关头突围，或者是死守师部到底！

    “就这么安排下去吧！你的交接工作一定要做好，不能出现因为部队不是你带的原因，就出现溃败的现象！”李必藩沉声说道。

    “是！师座！”刘冠雄应声道，眼中的毅然决然之意已是毫不掩盖！

    ……

    没过多久，日军便开始攻城了，他们的目标是西北角城墙。

    大量的炮火朝着城墙角落处进行轰击，一时间，整座城都已经是地动山摇了。

    此时城中的百姓早已经是避祸乡间，城池打烂可以重建，房屋倒塌了也可以重修，可是这命要是没了啊，就真的没了。

    在这一点上，老百姓们可是看得相当清楚的。

    “快！堵住缺口！！”

    “快来人！这里的小鬼子很多！！”

    基层军官们在大吼着，很快，第二十三师的步兵增援部队就到了缺口处，冒着炮火的危险，拼死地来堵住这一个该死的缺口！

    机枪，在冒出着长长的火舌，国军部队正在以死来抵挡这一处可怕的缺口！

    他们的身后，就是菏泽城了。

    菏泽城破了，谁也活不了，与其在那时候死于日军的屠刀之下，倒不如是在此处便和日军拼个你死我活。

    好歹，也不会成为人家砧板上的鱼肉，任人宰割！

    ……

    当清晨的晨曦照进那一处不知名的村庄之时，张天海才在车上是堪堪睡醒。

    村庄之中的居民们，正是在享受着这难能可贵的和平时光。

    “长官啊，你们是从菏泽那边撤过来的么？”一个老百姓跑过来问张天海。

    张天海笑了笑，反问了一句，说道：“是又如何？不是又如何？”

    那名百姓看上去约四十来岁，瞧着他穿的衣裳，也不像是什么贫穷人家能穿得上的衣服，估摸着就是从菏泽城里边逃难过来的。

    所以，张天海才故有此问。

    “老实说吧，长官。小人是菏泽人士，这城里边到处是打得一片热闹，怕是要把城都给打烂了。届时，我们该何去何从？”那名百姓说道。

    “活着便是最好的了，哪能是有多大的奢求，不想像南京城里边那屈死的数十万百姓一般，那就拿起武器来反抗吧！”张天海说了一句，也没说其他的了。

    “长官啊。你们可一定不能撤走啊，你们要是撤走了的话，菏泽就真的没有救了……”那中年汉子突然是眼泪都快涌出来了。

    “我们也想留下，我们已经尽力了，前方大军正在激烈交战，你若想活着，就只能往后方去了。”张天海回应了一句，他也并不是那么没有礼貌的。

    ……

    PS：第一更送上，欠更共欠俩。        

