    火车在途经石门市、晋阳市、商都市都会有人上车，人有点多，给邬青道三个铺，他家两个孩子挤一个铺。

    邬青道没感觉意外，九厂和铁路关系是很铁的。

    在运力紧张的时候，特别给加一节车厢也是情理之中，而且这次去九厂的除了家属之外，有一个算一个, 平日都够软卧资格了。

    上了车，到了给他们家分配的小隔断的时候，邬青道看到有人正在抹眼泪。

    欧阳芊芊。

    哭的眼睛都肿了。

    “这是咋了。”邬青道赶紧上前关心，顺便给自己老婆介绍：“这是九厂翻译组的副组长，欧阳芊芊。”

    邬青道的爱人拿出手帕就上去劝慰：“姑娘, 这是咋得了。”

    “老邬组长，有吃的没。”

    欧阳芊芊一开口，邬青道愣住了。

    倒是邬青道的女儿拿出一个纸包：“姐姐，给你。我们来车站前买的。”

    老帝都烧饼，看那层数就能知道水平，芝麻的。

    欧阳芊芊几口干掉了一个烧饼之后才说道：“昨天，我爸我妈去把车提回家了。全家可高兴了，我爸就叫了亲戚来吃饭。一听说我是九厂的，这个要电视机票，那个要小蚂蚱票，还有问我要手表的。”

    欧阳芊芊一边抽泣着，一边又从纸袋里拿了一个烧饼。

    一边哭一边吃一边说：“他们和土匪一样，就想抢我家的东西，我连行李都没带，昨晚上就没吃，早上也没吃，吓的跑出来。还好车站这边认识我, 让我上了车。”

    说完，眼泪哗哗的流, 嘴上却是丝毫也没停。

    邬青道笑个不停：“我当是啥事呢，我家也有。没看我连年都不过了, 去九厂加班。”

    欧阳芊芊猛点头，她可是被吓坏了。

    邬青道又问：“光跑不是办法。”

    “没事。”欧阳芊芊又干掉了一只烧饼：“我妈把家里值钱的东西装到车上，让我哥开上车跑我嫂子家躲了。我爸背上家里存折，回幽廊那边加班去了。我妈将米面油肉什么的，放在邻居家，在家锁上门谁叫也不搭理。”

    是挺可怜的。

    邬青道除了苦笑，也没什么办法。

    欧阳芊芊突然问：“老邬组长，你说奔小康厂的招工指标在谁手里呢。”

    邬青道不解：“问这个干什么？”

    欧阳芊芊回答：“连我们家属院都传遍了，说奔小康厂要扩招，这次人数非常巨大。而且还传着说帝都无线电厂，当官的换了一茬，二十好几个，这次又要加入奔小康，一次要招五千人。”

    邬青道摇了摇头：“没听说，按道理讲，九厂应该知道，而且招工这事咱九厂原则上不管来源，只管质量。不对。”邬青道一拍脑袋：“招工指标在九厂，现在多了一个奔小康总厂，可能要先把这个总厂办起来，然后才定要不要增加分厂的。”

    欧阳芊芊也听懂了：“怪不得，好多人问我招工的事情。”

    两人说话间，见车厢过道处许多人走了过去，邬青道心头猛的一紧，这几个年轻人走路的姿势……

    他见过，今早上开会之前还在办公楼外见过呢这些人同一个单位的工作人员。

    他们是：

    夏国-警卫。

    果真，一人就进来了。

    很客气：“我们查一下证伯。”

    邬青道没二话，直接出示了证件。欧阳芊芊还嘟囔着：“上车前不是刚查过吗？”

    邬青道说道：“别废话，赶紧拿证件。”

    检查之后，依旧很客气：“我们记录一下，不打扰几位休息。”

    仅一分钟之后，邬青道就明白原因了。

    熊猫级科学家来了四位。

    分别是黄老、高老、李老、陈老。

    次一级夏先生、李教授、郑教授……七个人。

    邬青道感觉火车动了，但此时还不到发车时间，欧阳芊芊扒在窗户口看了一眼：“又加了一节车厢。”

    邬青道从过道看了一眼，发现原本可以通到普通车厢的那过道门给锁上了。

    然后这车厢原本安排的一些人要求到另一个节车厢，倒是没让邬青道等人换车厢，邬青道明白，因为他们有九厂的工作证。

    而后，邬青道把这隔断的门一关：“休息，少问，少出去。”

    就在增加这节车厢的时候，站台上。

    原本已经买了硬卧车票准备回京兆去九厂的焦辉，听闻增加车厢竟然是给九厂的，想来车上肯定有九厂的同事。

    找到站台上的车站的人，一亮自己的工作证。

    车站的人核查之后，然后拿出一张纸比对了一下后，告诉他：“你不行。”

    “不行，我为什么不行。”焦辉有点火大。

    在车上的欧阳芊芊正好看到这一幕，对邬青道说道：“老邬组长，那边好象是8组的焦组长。”

    邬青道也看了一眼。

    思考片刻之后，邬青道离开了隔断，直到车门处对站在车门的保卫人员说了几句，来到站台上。

    见到邬青道，焦辉快步跑了过来。

    在看到邬青道的一瞬间，焦辉内心有许多猜测，感觉最可能的就是，他的工作证被取消。

    这比坐不上火车严重多了。

    “老邬，你听我说……”

    没等邬青道回答，只见一人从车门外走了过来，来到两人面前，站的笔直，微微点头之后说道：“焦辉同志吧，是我限制了你乘坐临时增加车厢的。”

    说完后，这位看向邬青道：“邬青道同志，请在三分钟内回到车厢，我们作最后检查之后就会锁车门，等候发车。”

    “好的。”邬青道点了点头。

    说完，这位一个标准的原地转身，然后回到车厢门口处。

    邬青道这才焦辉说道：“他是什么单位的，不用我解释吧。现在，你真想听我的建议，现在掉头去向监督部门确认你是否有把所有事都说明白了。或者说，你不去也可以，因为白昊和要桂正家族合作，面子上不会难为你。”

    “我，我懂了，我现在就去。”

    焦辉也不急着去京兆回九厂了，行李都不管了，飞奔着往外跑。

    邬青道呢，请车站的工作人员帮着保管焦辉的行李后，转身回到车上。

