    “墨上筠，果然是你。”

    女人唇畔含笑，趣味颇浓。

    墨上筠盯着她看了几秒。

    有点眼熟。

    但，不认识。

    收回视线，墨上筠没有任何客套的意思，转身便去拿袋子，准备装点大米。

    “墨上筠。”女人再一次喊她，视线紧紧盯在她身上。

    “有事？”

    随手扯下个袋子，墨上筠悠然抬眼，不紧不慢地走了回来。

    女人饶有兴致地看着她，自我介绍道：“我是季若楠。”

    “下战帖”那件事，她找不到墨上筠，所以找到了墨上筠的导师，后来从阎天邢那里看到最终教官名单，她才知道墨上筠确实成了集训教官。

    她以为，墨上筠是已经接下“战帖”了。

    她是让墨上筠的导师转告的，于是便再次给了墨上筠导师一个电话，得到的消息是——

    确实答应做集训教官，但战帖一事，他不知墨上筠是否答应。

    因为，墨上筠不记得她了。

    后来又联系了墨上筠的室友——林琦，那也是个厉害角色，她想知道的一句话不说，任何问题，都是一问三不知。

    无奈之下，只好打听到墨上筠的微信号，打算亲自跟墨上筠联系。

    结果，在她的不懈努力之下，加是加了，但墨上筠一句话都没有跟她说过。

    若是其他人，她怕是早就放弃了，可这人偏偏是墨上筠——那个不费吹灰之力就能超越她、且压了她两年也不认识她的人。

    大抵是在较劲吧。

    本以为见到墨上筠，就觉得没什么了，可眼下无意中遇到，对这人的兴趣便愈发浓了几分。

    “猜到了。”

    墨上筠漫不经心地应了声，舀了些大米放到袋子里。

    季若楠讶然地挑了下眉。

    猜到了？

    猜到了，意思是真不认识她。

    猜到了，却什么反应都没有。

    这欠揍的性子，倒是跟记忆中一样，一点都没变。

    没有生气，季若楠笑了下，“既然猜到了，也不跟学姐打声招呼？”

    晃了下袋子，感觉重量差不多，墨上筠这才抬眼看她，淡淡道：“你很聒噪，我很忙。”

    季若楠：“……”

    “聒噪”这两个字在脑海里成排晃悠而过，季若楠有点发愣，毕竟活到现在，还是第一次见到有人用这个词来形容她。

    出奇的，看着墨上筠那张高冷漂亮、还带着点不耐烦的脸，季若楠却笑出了声，“毕竟是你学姐，你就不能客气点？”

    墨上筠悠悠然收回视线。

    拎着袋子，转身去找人称重。

    “哎，等等。”

    季若楠叫住她，同时绕过拦在两人面前的米。

    毕竟是学姐。

    墨上筠稍稍同情了下自己的耳朵，然后站住了，侧过身，看着走近的季若楠。

    “交换个电话吧。”季若楠停在她面前，同时把手机拿出来。

    “不要。”

    看着她的动作，墨上筠淡淡拒绝。

    “为什么？”季若楠朝她晃了下手机，笑道，“以后可能一起工作。”

    “那就到时候再留电话。”墨上筠耸肩。

    不知她哪儿来的微信，自己不加，她每天都能申请一次。

    如果给了电话，那还得了？

    又不是跟燕归那样熟。

    季若楠打量了她一眼，“你似乎，不喜欢我。”

    “无论换做是谁，被这么打听，也难喜欢得起来。”墨上筠懒洋洋道。

    “倒也是，”季若楠点了点头，主动承认错误，“我下次会注意的。”

    墨上筠摊手，表示随意，但也透露着暂时绝不给联系方式的意思，很快她便拎着大米去称重了。

    手感不错，正好一斤。

    走回来推购物车时，季若楠还在原地等她。

    “这是我的电话。”

    季若楠把一张纸递了过来，脸上带着笑容。

    墨上筠低头，扫了眼那张纸。

    像是从随身携带的笔记本上撕下来的纸张，第一行写了“季若楠”这个名字，第二行写了电话号码。

    墨上筠觉得，她是怕自己不知道她的名字，才刻意把名字写出来的。

    因为，名字比电话号码还明显。

    字还算不错。

    “万一你有事找我，可以打这个电话。”季若楠怂恿她收下。

    墨上筠抬眼看她。

    怕墨上筠还在犹豫，季若楠又补充道，“万一这种事，谁也说不准。”

    墨上筠一抬手，把那张纸接了过来。

    “这样，我先走一步。”季若楠满意地笑了。

    “不送。”墨上筠连眼睑都没有抬一下，直接把大米丢到了购物车里。

    季若楠似乎真的有事，跟她道了声别，也不管她应不应，便急匆匆地走了。

    墨上筠看了眼她的背影，再收回视线，继续推着购物车“购物”。

    没有急着买调料，倒是转了一圈，觉得腊肠不错，便拿了一根。

    然后，结账。

    按照计划，她是打算在城里住一晚的，但没有事先订旅馆，她用手机搜了一下就近的旅馆，随便选了一家，刚想订房间，可一想到身份证号，又慢条斯理地退出了软件。

    少留点痕迹，总归是好的。

    转念一想，她给顾荣的父母打了通电话。

    跟人商量好了之后，然后，又进了超市，买了一些水果和保健品，便拦了个车出了城。

    *

    前几日顾荣出事时，墨上筠特地看了下他身份信息，顺便记住了他的家庭住址、保存了电话号码。

    顾荣就是本地人，只是住在农村。

    现在，她是以顾荣“朋友”的身份，打着“过来旅游”的名义，去顾荣家拜访、借宿。

    其中，拜访和借宿都是真的，但，她也想看看顾家的情况。

    不管出于什么原因，她的保证，她推举的人各方面都是合格的，并且不出错。

    顺道拜访一下，也算是划得来。

    车程有两个小时，墨上筠跟司机唠嗑，聊了些有的没的，不经意间把司机的信息挖了个老底。

    “是这里吗？”司机最后将车停到了一栋红砖屋前。

    墨上筠摸了摸鼻子，也不知是不是这里，但根据顾荣父亲的指路和描述，应该没有什么差错，于是跟司机应了一声，付了钱后下了车。

    末了，司机还特地滑下车窗，热切地跟墨上筠说拜拜。

    墨上筠目送他离开，心想还是不要报警说他酒驾的事了。

    不过，早上喝的酒，到现在，怕是也测试不出来了。

    背着包，墨上筠看了眼红砖屋。

    两层楼的，典型的红砖瓦房，应该是新建没几年，中间是大门，里面供着几尊佛像，佛像左右的墙上贴着对联，墙下是一个台子，摆着各种供奉的道具，但整体看起来还算空旷。

    大门两边都是隔开的房间，全部开着窗户，可以看到两个规模差不多的客厅。

    但装修——

    明显有些力不从心。

    听朗衍说过，顾荣家的经济条件很一般，父母都是本地农民，能挣的钱也不多，以前家里更贫困。

    营长钟儒之所以在得知顾荣受伤后反应那么大，就是因为曾在一次演习中路过此地，意外得知顾荣家的条件和经济情况，所以可了劲地心疼他。

    据说，房子是近两年才翻新的，为的还是给顾荣的弟弟结婚，但一翻新、聘礼一出、婚礼一办，家里积蓄也所剩无几。

    墨上筠没去敲门，更没随便张望，拿出手机准备给顾荣的父亲打个电话。

    结果，电话还没有拨通，就有人从中间的大门里走了出来。

    是一个五十来岁的中年男人，长相跟顾荣有那么几分像，更苍老些，却是忠厚老实的目光。

    “你就是顾荣的朋友，墨上筠吧？”中年男人一见到墨上筠，就露出了好客的笑容。

    “伯父好。”

    墨上筠打了声招呼，顺势把带来的水果和吃的递了过去。

    “这……”

    “顾荣让我给你们带的。”墨上筠说着，又塞了个信封到中年男人的手中。

    一摸，里面俨然都是钱。

    少说有一两千。

    “真是他？”中年男人拿着钱，愣住了，“他没跟我说过啊。”

    “他们打电话挺严的。”墨上筠解释，继而轻描淡写地补充有，“刚去部队看过他。”

    “你看过他了？”

    中年男人更是惊讶，仔细打量了墨上筠两眼。

    模样不过二十来岁，比顾荣的年纪更小一些，长得贼漂亮，看着细皮嫩肉的，像是哪个豪门出来的富家小姐。

    本想着顾荣能让女性朋友来自己家住，还期盼着他们俩有那么点意思，可眼下一看到墨上筠的模样气质——

    那是半点妄想也没了。

    完全相信墨上筠只是顾荣的“朋友”。

    “嗯，家里有人在那里工作，顺便看了下他。”墨上筠答得淡定自若。

    哦……中年男人点了点头。

    在那里工作的话，最起码也是个军官级别的，匹配墨上筠眼下的形象。

    可算是有理有据。

    中年男人又问了下顾荣的情况，墨上筠全答得清清楚楚的，于是便放了心，也相信这钱是顾荣让她送过来的。

    热情的请了墨上筠进门。

    很快，顾荣正在做饭的母亲得到消息，听了中年男人简单介绍了下情况，有些迫不及待地跟墨上筠打听顾荣的情况，就连灶台上正在炒的菜都被她给遗忘了。

    中年男人嘟囔了几句，但却被顾荣母亲给推出去代替她炒菜。

    男人虽然不高兴，却没有到生气的地步，老实去炒菜了。

    墨上筠倒也没觉得什么，跟顾荣母亲聊了会儿天，基本都是顾荣母亲在说，她偶尔说上几句话。

    但，套到了不少的消息。

    顾荣的弟弟和媳妇都外出打工了，不在家，家里也没有个孩子，只剩下这对中年夫妇一起生活。

    顾荣很少打电话回来，他们对顾荣的了解也不多，但一直以顾荣在部队当兵为荣，这位母亲每每提起，都带着笑意和自豪。

    两夫妇日子过的还算可以，不过就两个人，平时生活有些枯燥无味。

    ……

    墨上筠听了很多。

    很快，天黑了，顾荣父亲也把饭菜端上了桌。

    餐桌上，两夫妇问墨上筠从哪儿来、要去哪儿，墨上筠天南地北的胡诌一通，顺带透露了下自己要去春游，想尝试一下如何做叫花鸡的想法，两位立即表示家里养了很多鸡，可以随便拿。

    墨上筠一口应下。

    吃了饭，顾荣母亲带着墨上筠去了她晚上要住的房间。

    在二楼，家里人少，平时没人住，说是给顾荣准备的，但顾荣就没回来过一次，所以就亲戚朋友来的时候住过几次。

    而墨上筠来之前，顾荣母亲就收拾好了房间，床上用品全部换了新的，房间也打扫的干干净净。

    墨上筠道了声谢，然后跟俩夫妇说了声，出去转了转。

    房里没什么信号，她是特地出来找信号的。

    想给阎天邢打电话。

    但，她是找到信号了，连续打了几通电话，都被告知阎天邢的手机关机。

    这来来回回，不是你接不到，就是我接不到，墨上筠摸了摸耳朵，直接拨了导师的电话。

    果不其然——

    刚一接听电话，导师就抓住前几天的“意外”，跟她念念叨叨了不少时间。

    念叨着为人处世，不要得罪人，又说她窝囊，那种不要脸的惩罚她都不声不响的接受了，平时嚣张的做派到哪儿去了，紧接着又安抚她的情绪，询问她的情况……

    墨上筠抹着受苦的耳朵，再看了眼闪红的电量，及时打断导师的话，询问了下年底特种兵考核的事儿。

    “怎么，你感兴趣？”老爷子愣了一下。

    “没有，想推荐一名狙击手。”

    老爷子也不是傻子，很快就明白过来，“就是受伤的那个？”

    “嗯。”

    “跳过考核和集训，直接进特种兵选拔？”老爷子继续问。

    “嗯。”墨上筠应声。

    沉吟片刻，老爷子道：“倒也不是不行。”

    “嗯？”

    “按理来说，特例肯定会有的，不过现在也不用着急推荐。听说下半年九月会确定好名单，但现在什么都没有定下来，不好说。”

    “知道。”墨上筠点了下头。

    她也就打听一下。

    因为心里没底，所以才想着问个大概情况，她总得有点把握才行。

    老爷子临近退休，也没去了解过具体情况，是因为这次西兰军区准备组建一支新的特种部队动静闹得太大，加上跟墨上筠有或多或少的联系，所以才知道点大概。

    于是，把所有知道的，全部跟墨上筠说了一通。

    到最后，还交待了墨上筠一句，以后能关注的就关注一下。

    说到底，墨上筠是他最疼爱最自豪的子弟，下连队之后有人对她有偏见，并且借此将她的一点错误强行夸大，处罚连他都看不下去。

    同时还有点掉面子。

    只有不影响到叫顾荣的那小子的前途，墨上筠今后才不会继续被异样的目光看待。

    *

    翌日。

    墨上筠起得很早。

    穿好衣服鞋袜，整理好被褥，墨上筠压了点钱在枕头下，等着天色亮了些才出了卧室的门。

    她悄无声息地出去转了一圈，做了个简单的晨练套餐。

    一直到天彻底亮了，才跑步回来。

    这时，顾荣夫妇已经起来了，顾荣父亲正在门外的院子里劈柴，而顾荣的母亲则是在厨房里做早餐。

    两人见到她，一时间都没有反应过来。

    “怎么起的这么早啊。”

    见到墨上筠从外面进来，顾荣母亲惊讶地睁大眼，有些不可置信。

    他们一直以为墨上筠还在睡觉，所以起来的时候特地放轻了速度，生怕惊扰了她。

    没想，她比他们还要起得早？！

    “跑步。”

    墨上筠回答道。

    她悄无声息地出去跑了一圈，

    顾荣母亲盯着她看了好一会儿，然后才缓过神来，忙点头道：“跑步好，跑步好，能锻炼身体。”

    墨上筠跟她说了两句，继而上楼收拾了下自己的背包。

    这里离她要去的地方近，大概一个小时的车程，但这里没有随手可拦的车，所以她打算背着包跑过去。

    所以，尽管现在还早，但凭借两条腿的话，也是时候出发了。

    她跟顾荣夫妇说了下情况，强调还有人等她，顾荣夫妇也不好强留，于是给她塞了俩热乎乎的馒头，再捉了一只家养的土鸡来给她。

    “这鸡，你会杀吗，要不要给你们先杀好？”

    绑好土鸡的两只爪子，顾荣父亲朝墨上筠问道。

    不是他看不起墨上筠，而是墨上筠看起来特像肩不能抗手不能挑的大小姐，城里人应该也没杀过活**，多少有些顾虑。

    “会杀。”墨上筠点头。

    顾荣父亲放了心，把土鸡交给了她。

    墨上筠就将鸡倒挂在背包上，然后跟两位好心的老夫妇告辞，离开。

    她走不到十分钟——

    “孩子他爸，孩子他爸——”

    顾荣母亲便抓着钱跑了下来，急急忙忙的。

    “干啥呢？”

    顾荣父亲停下砍柴的动作，朝顾荣母亲跑出来的大门看去。

    这一看，愣住了。

    顾荣母亲手里，拿着一叠的钱。

    最起码，十张以上。

