    见老婆们一副胸有成竹的样子，孟浪也忍不住对她们要送给自己的礼物期待起来。

    “你们准备送我什么？”

    冯宝宝扬起小脸：“你猜猜看噻～”

    “还要猜啊？那我试试……铲子？”

    “不对！”

    “菜刀？”

    “不对！”

    “那……小型粒子对撞机？”

    “还似不对！你再猜嘛～”

    看着瓜婆娘兴致勃勃的表情，早就知道她们是为了准备礼物才去资料室的孟浪很懂情趣的继续装傻：“我说老婆，这可能的答案也太多了，你让我怎么猜啊？要不你们大发善心，给点提示？”

    “嘿嘿～孟浪你真笨！告诉你好了嘛，我和瓜妹儿给你准备喽你最需要和最想要嘞东西～”

    “我最需要的？我最想要的？”

    孟某人若有所思，隐隐然猜到了她们早出晚归那么久查阅文件的目的：“你们……去整理研究报告了？关于什么的？”

    “脑瓜不赖嘛～呐，送给你嘞！”

    两个妹子对视一眼，同时从背后拿出了两大沓奇厚无比的文件。

    “这是……”

    看着文件首页上写着的标题，又草草翻看了文件的大致内容，孟浪一个没忍住，噗嗤一声，笑中带泪。

    他笑得恣意，笑得开怀，笑得肆无忌惮，最后……笑得像个孩子。

    《蓬莱岛绝地求生战术报告》与《修身炉与护身法器的可行性分析报告》——这两份文件每一份都超过一百页，可见她们花费心思之身。

    前者事无巨细的分析了万国异人大会上可能遇到的所有危险与相应的处理办法，除此之外还准备了上中下三条战略大方向可供他选择。

    而后者则是根据他的全民修炼计划做出了脚踏实地的可行性分析——从试点的选取到推行中可能遇到的问题，可以说事无巨细都有着相当程度的完善规划。

    孟浪忽然有些哽咽。

    “宝宝、大力，你们这是……”

    放下手中文件，诸葛大力拉着冯宝宝一起，款款走到孟浪面前与他对视，彼此眼中的情意都好似要满溢出来。

    “老公，我和宝儿姐能力有限，费尽心力也只能做好这些，希望能帮到你。”

    孟浪一把抱住了她们，激动得简直不知道该作何是好。

    原来这一个多月她们早出晚归，就是为了准备这个……真是难为她们了。

    哪怕自家两个老婆的头脑都近乎人类巅峰，但这种程度的复杂思考甚至都超出了电脑的极限，绝不仅仅是辛苦一下就能做得出来的，说是呕心沥血也毫不为过。

    劳心伤神两个月，大力送了自己“事业顺遂”，宝宝送了自己“梦想成真”……相较之下，孟浪忽然觉得自己精心准备的礼物有些拿不出手了。

    过了许久，瓜婆娘在孟某人怀里不安分地扭了扭身子，憨憨问道：“老……公，我和瓜妹儿的礼物嘞？”

    孟浪灿然一笑：“当然也早就准备好了，要不你们也猜猜看？”

    “好哦～似铲子嘛？”

    “当然不是！”

    “辣似菜刀？”

    “也不对！”

    小丫头听得有些好笑，随口打趣道：“宝儿姐你能不能猜点贵重的东西？咱们家可是很有钱的……是小型粒子对撞机吗？”

    孟浪哭笑不得的摇了摇头：“好吧我认输，你们乖乖去沙发那边坐好，我去给你们拿礼物。”

    两个妹子兴奋照做，很快就看到孟浪从里屋端出了一大一小两个包装好的礼物盒。

    把小的盒子推给诸葛大力，大的盒子推给冯宝宝，孟浪笑着叉腰道：“呐～这就是我给你们准备的礼物，拆开看看吧！”

    妹子们马上动起手来。

    诸葛大力兴奋拆着面前小盒子，精明如她当然不会因为盒子的大小就觉得自己受到了不公平待遇。

    “诶？《孟家仙法》？”看到盒子里明显刚刚打印出来不久的书册，小丫头吃惊的同时也隐隐有些期待。

    见她用疑惑的眼神望向自己，孟浪温和一笑：“老婆，既然你们两个联手送了我‘国泰民安’这份大礼，我当然也不能输给你们啊！怎么样，用这份‘白头偕老’作为回礼够不够份量？”

    诸葛大力微微一怔：“白头偕老？”

    “没错！”

    孟浪笑容自信，在呆愣着的小丫头鼻尖轻轻一刮。

    “别以为我看不出来，你这丫头好几次和宝宝说话都像交代后事似的……

    是因为寿命吧？知道了我和宝宝都可以长生久视，而自己却不能，你一定偷偷难过了很久，对么？”

    诸葛大力苦笑点头：“没错，毕竟我也只是个平凡的女人，我一想到……”

    “那就不要想了！”

    不等小丫头说完，孟浪又笑着刮了下对方精致的鼻梁。

    “你手上这本《孟家仙法》是我最近一段时间（其实是在轩辕剑六世界里）整理自身所学之后特别创造出来的功法，它正好可以解决你的后顾之忧。”

    “真的？”诸葛大力双眼猛地一亮，“只要练成这门功法，我就也能拥有和你们一样长的寿命了？”

    “嗯，没错～”

    孟浪微笑点头道：“之前咱们试过，你和宝宝都学不会《九天仙音诀》。

    宝宝学不会还没什么，但你当时那副沮丧的样子可是至今还让我记忆犹新的。

    于是这段时间我一直都在考虑着怎样才能让资质不够的人学习这门功夫，日思夜想之下倒还真让我从另外一套旁门魔功里找到了灵感！”

    “旁门魔功？”冯宝宝吃惊地瞪大了眼睛，“狗娃子嗦过，辣总害人玩意不能练滴！”

    “傻瓜，我怎么可能会让大力学有隐患的功夫？放心吧，改良过后的《孟家仙法》唯一的不同点就是在修炼初期需要吸食异兽精血，其余修炼步骤和一般的玄门正宗功法并没有多大差别！”

    “异兽精血？这年代辣里来的异兽噻？”瓜婆娘歪头不解。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧～不才在下作为当今唯一……也可能是唯二的半仙之体，只要我将仙炁以秘法灌注到血液里，我的血液就完全可以当做异兽血来用！

    当然，如果大力怕腥的话我也可以灌注到其他液体里，这种小事都是OK……嘶——！大力你咬我干嘛？”

    “谁让你乱说话的！”小丫头妩媚地白了孟某人一眼，小脸红红着转移话题问道，“我的礼物解释过了，宝儿姐的呢？这个水晶球是做什么的？”

    “哼哼～这是我给宝宝特意准备的压轴节目——《情人节爱情公寓全员脱单大作战直播版》！”

    说着，孟浪运炁在水晶球上轻轻一点，房间里顿时光华大作……

    PS：第二更

    鞠躬下台

