
果断，狠辣，直击要害，完全没有任何一丝多余的行为。

长机顷刻间就失去了战斗力，机体遭受重创，反观那架东方新型侧卫，受损的垂尾并没有影响机体整体强度和飞行性能，给海雕驾驶的长机做了一个手术，划出一道口子过后，加速朝着自己冲了过来。

这架隶属于东方的新型侧卫，没有后退，没有离去，它的目的非常明确，似乎还想给自己再做一次手术。

空中态势变化速度实在是太快，快到身为顶级空战精英的火狐甚至无法反应，若非长机出声提醒，火狐几乎不知道该如何面对当前的情况。

“开启综合电子战系统，实施全频段干扰，一级强度！”额头满是汗水的火狐，感受到一股无形而厚重的压力，在打开综合电子战系统之后，切换到F-35C闪电最强的攻击形态，上推节流阀，打开加力燃烧室。

不能跟这架东方侧卫近距离接触！

不能！

惨不忍睹随时可能失控坠海的长机，就是最好的教训。

果然，刚开始他们没有轻举妄动是正确的行为，如若不然，或许第一个照面他们就已经死了。

火狐无疑是聪明的，第一时间发现了当前情况和关键点，那就是，避免与这架机动性极强的新型侧卫近距格斗。

拉杆踩舵，加速爬升。

与此同时，伴随着由英航宇系统公司研制的机载综合电子战系统启动激活，进入一级强度工作模式。

一道蕴含极高能量的电磁波向外发射，笼罩半径120公里的三维立体空间区域，这个区域内几乎成为整架F-35C的电磁保护罩，距离发射源越近，电子干扰效果越强。

这是F-35系列独有的尖端电磁攻击手段，效果显著，极为强悍，乃是压箱底的看家本领之一。

来自于完全体F-35C的一级强度，可以全面压制半径120公里范围内的通信系统和雷达等电子设备，对第三代战机的攻击强度从采用的机载雷达和电传操控系统，提升到航电系统，且造成严重影响。

在一级强度之下，三代机及三代半装备的多普勒雷达和无源相控阵雷达将彻底无法正常工作，跟踪目标、锁定目标这些基本功能完全无法做到，电传操控系统性能下降严重，操控性能和响应性能大幅度降低，而航电系统的综合性能则会下降至少50%。

这样的情况，对于三代机而言完全是致命的，等同于失去90%战斗力。

一下子从三代水准，跌落到只能使用航炮攻击目标的二代机。

一边是只能使用航炮的三代机，一边是可以动用所有尖端武器和空空导弹的四代机，差距就是这么大。

这是堪称航空领域的降维打击，四代机之所以强，就强在对三代机的全面碾压。

在见识到这架新型侧卫的凶悍性能之后，火狐丝毫不敢大意，完全遵从长机海雕的命令，使用一级强度进行应对。

高贵的F-35C，不能和这个东方乡下人进行近距缠斗，要善于运用自己的优势。

好吧，火狐绝不会承认自己怕了这架该死的新型侧卫。

“轰！”

泛起无数涟漪的碧波大海上空，身受轻伤的歼-15C‘虎鲨’高速机动，掠向火狐驾驶的F-35C，飞行姿态沉稳而灵动，像极了大海之中真正的虎鲨，

就在这时，歼-15C‘虎鲨’遭受最高强度全频段电磁攻击，机载电子通信系统被迫中断，断开与指挥中心保持通畅的无线电连接，与此同时，电传操控系统和机载航电系统相继遭受攻击，性能下降。

“滴！”水滴形玻璃座舱内，中央多功能屏幕给出红色警告的提示信息。

遭受高强度电磁攻击，通信中断，电传操控系统性能下降45%，航电系统性能下降20%。

果然，又是这招。

接收到机载航电系统信息提示，承受高额飞行过载的周海，心中并没有意外，只不过，面色变得凝重且严肃起来。谷

这招，他曾经在东部海域上空与那架F-35亲密交流之时，就已经领教过了。

只不过，那时候，周海驾驶的是自家大老婆歼-10D‘火龙’。

现在，自己驾驶的却是歼-15C‘虎鲨’。

对于三代机而言，这招全频段电磁攻击几乎无解，战机全身上下任何地方出现短板，那么就会在战斗之中被无限放大，成为一个致命的弱点。

恰巧，歼-15C‘虎鲨’就有一个致命弱点。

那就是——

电传操控系统！

“进入抗电磁干扰模式，启动一级抗电子干扰。”周海面色凝重，不敢大意，言语简洁而有力，迅速向长白山航电系统下达语音指令。

作为准四代级别的歼-15C，设计之初就考虑到以后的强电磁环境和强电磁攻击作战，具备优秀的抗电子干扰攻击能力，但是，面对完全体性能的F-35C，真的不够。

尽管搭载的‘长白山’准四代航电系统，并没有彻底失去正常工作性能，只是性能下降而已，‘东北虎’有源相控阵雷达亦是如此，没有受到太大影响。

下一秒，伴随着歼-15C进入抗电磁干扰模式，启动一级抗电子干扰级别，受到高强度电磁攻击的机载航电和机载雷达等电子设备，基本恢复到原有性能80%左右，勉强够用。

然而，通信依旧无法恢复，最重要的是，电传操控系统工作效率和综合性能并没有得到减缓，在高强度电磁攻击压制下仅有55%。

电传操控系统实际工作性能只有55%，意味着什么？

周海拉杆踩舵，想要迅速抬头偏转，跟上第二架F-35C，但身下的歼-15C并没有第一时间做出灵敏响应，而是等过了将近零点一秒左右才响应，按照指令变幻，从而改变飞行姿态。

滞缓零点一秒，等同于延迟一百毫秒！

这个情况，对于普通人而言或许没什么，但对游戏领域的无数枪战玩家，他们非常清楚一百毫秒延迟意味着什么。

自己可能刚掏出枪，就已经被子弹击毙。

而对于动辄每小时几百公里的战斗机来说，如此之高的响应延迟更为致命，游戏延迟高充其量不玩而已，战斗机的飞行响应延迟高往往意味着……

死亡。

此时此刻，整架歼-15C‘虎鲨’就仿佛被套上了一个无冷却和时间限制的虚弱BUFF，综合战斗力下降至少一半。

“还是让你给用出来了，真是一个无赖且BUG的招式。”周海感受到身下歼-15C‘虎鲨’的变化，冷眼注视着不断拉开距离的F-35C，整个人并未着急，对于当前情况早有预料。

而这，正是刚才第一时间就选择肉搏撞击第一架F-35C的核心原因。

若是2架F-35C一起动用综合电子战系统，歼-15C‘虎鲨’将被压制到真正意义上毫无还手的境地，即便是周海，也没有办法。

因为歼-15C‘虎鲨’设计之初采用的是电传操控，而非大老婆歼-10D‘火龙’装备的光传操控。

但现在，只是区区一百毫秒而已。

飞行响应延迟一百毫秒，我就怕你？

没这个说法！

上推节流阀，打开加力模式！

“轰！”两台WS-10C‘太行’发出怒吼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70789800"  chaptername="第九百九十一章  飞行响应延迟一百毫秒！">加入书签</a>
</div>
