    莫四海冲向林阳，双拳像流星般朝对方面门袭去。

    他的拳法速度极快，电光火石间已经打出数百拳，漫天的拳影夹杂着呼呼的风声，看得韩天宇等人都愣住了！

    “好快啊，我都看不清了！”韩天宇感慨。

    “确实挺快，就算是崆峒派的七伤拳，速度也比不上这家伙的千分之一！”叶辰点头附和。

    “切！快有什么用，师傅他老人家也不是吃素的！”

    “......”

    焦平满脸不屑，在他看来林阳战胜对方只不过是时间长短而已。

    场中，林阳也切身感受到了莫四海的速度！

    不过他有龙甲护身，仅凭拳脚的话很难伤到他，更何况莫四海的修为也仅仅是和林阳持平而已！

    “浑蛋！你敢不敢不用龙甲！”

    莫四海打着打着，把自己的手给打疼了，气急败坏的朝林阳吼道。

    “你神经病吧，我为什么要听你的？”林阳直接翻了个白眼。

    “竖子狂妄！”

    听到林阳骂他神经病，莫四海体内居然传来一个十分苍老的声音。

    “卧槽，你到底是人是鬼？”林阳愕然。

    “哼！若非老夫身体有恙，你又岂是对手？”

    “小兄弟，咱们的修为不分伯仲，我看不如今天就此作罢吧！”

    “如果你想打的话，三日之后，咱们再打一场如何？”莫四海很郁闷，没想到世俗界还有这种高手。

    “行啊！那你先把我朋友放了！”林阳冷声道。

    “那个男的我可以还给你，至于这个女人，我必须带她走！”

    让人没想到的是，莫四海态度十分坚定，就是不肯放汤颖。

    “你想带走我老婆，你说我会同意吗？”

    “什么？她是你老婆？”

    莫四海一听比吃了苍蝇还恶心，暗道这娘们脑子进水了吧，老公这么厉害你丫去外面拜师学艺，吃饱了没事干？

    “最后问你一次，放不放人？”

    “我不......”

    莫四海话没说完，突然他感觉自己挪不动脚了，低头一看才发现不知何时他的两脚已经陷入了泥地里，仿佛被什么紧紧地吸住了一般。

    “土系灵根者？”

    回过神来的莫四海，转头瞥了一眼不远处的叶辰，是这家伙在旁边‘放冷枪’......

    “既然你不肯放人，就去死吧！”

    林阳说完嘴中默念咒语，同时手掌缓缓往下压去。

    天空中的颂佛声和金色手掌如期而至！

    “这......”

    莫四海看到这只手掌仿佛见了鬼一般，眼看手掌拍了下来，他急忙双手向上顶去，同时质问道：

    “你，你是黄紫烟？”

    “咦，你知道我师傅？”林阳一惊。

    “原来你是黄老匹夫的徒弟，难怪你也会佛陀掌了！”

    莫四海表情复杂，以他现在的实力，想要抗住佛陀掌十分困难，更别提还有叶辰等灵根者在一旁虎视眈眈地盯着他。

    金色手掌慢慢往下压去，莫四海死死撑着，额头上青筋绽起，浑身止不住地哆嗦起来。

    “小兄弟，我认输了！我放人，你快收回佛陀掌吧！”莫四海终于认怂了，再撑下去他肯定会被拍成肉泥。

    “那你老实交代，究竟是什么人？”

    林阳并没有撤回韦陀掌，只是没有继续施压而已，只听他冷声道：

    “刚才你体内分明有另一个人的声音，快说你是谁，为什么一定要小颖当你徒弟？”

    “你先放了我！”莫四海咬牙。

    “看来你是不见棺材不掉泪了！”林阳嘴角上扬，说完手上稍稍往下压。

    “停停停！”

    莫四海吓尿了，急忙说道；“我都说还不行吗？小兄弟，做人留一线，日后好相见啊！”

    “切！贱骨头，不打你还不说！”焦平撇嘴道。

    听到焦平这么说，莫四海气得差点吐血，不过眼下保命要紧，也顾不上计较那么多了！

    “其实，我并不是昆虚界的人！”

    莫四海轻轻一叹，声音变得极其苍老，脸上的容貌也发生了巨大的改变，原本中年人的面貌，瞬间变成了一个白发苍苍，满脸褶子的糟老头子！

    “卧槽！韩天宇，我没说错吧，这家伙就是个变魔术的，还会变脸呢！”焦平瞪大了眼睛惊呼道。

    “......”

    “你说自己不是昆虚界的人，而你又认识我师傅，那你到底是谁？”林阳皱眉。

    “我叫莫四海，是苍玄界仙鹤门弟子！”

    “苍玄界？”

    林阳一听不禁愕然，他听曲檀儿说过，只有苍玄界的人无限接近真神，也是异界之中修为最高的一群人！

    想了想林阳刚准备说话，突然，他发现老头左边的耳朵少了一大块！

    这么巧吗？

    黄家村的诅咒，就是一个被咬掉耳朵的天神所下，难道就是眼前这老头？

    而且他又认识疯老头，大概率就是他了！

    林阳心中一喜，表面上却还是装作若无其事的问道：“你是不是在数百年前就来了昆虚界，还在我师傅的村庄里施了诅咒？”

    “唉，当年黄紫烟修炼的速度太逆天了，就连老夫都嫉妒！”

    “原本他只要告诉我修炼诀窍，我也不会为难他！可这老东西不给我就算了，还咬掉我半只耳朵，你说气不气人？”

    “所以你就给黄家村的人下了诅咒，让所有村民都活不过七十岁？”

    林阳闻言顿时无名火起，此刻他真的有了拍死莫四海的冲动。

    “小友，你别误会！”

    莫四海感受到林阳身上散发出来的杀气，急忙说道：“我还有话要说，是关于黄紫烟的！”

    “有话快说，别跟便秘似的！”焦平都不耐烦了。

    “......”

    莫四海一听不禁瞪了焦平一眼，他活了几百年，还从没见过这么嘴碎的家伙，他是魔鬼吗？

    “其实，黄紫烟的祖上姓黄名涯，正是我仙鹤门的大护法！”

    “后来黄涯偷了圣佛宗的秘籍躲到了昆虚界，你所使用的韦陀掌其实就是圣佛宗的绝学！

    “数百年前凑巧我也来了昆虚界，接下来发生的事你应该也听说了！”莫四海解释道。

