
　　第287章最大的黑马ŴŴŴ.23sk.com

　　“天赋：上品修炼天赋，中品力量天赋，下品速度天赋，下品锐金属性天赋，下品狂风属性天赋，次品刀道天赋。”

　　“武学：碎金刀法（二阶上品，大成），风元劲（二阶中品，大成），裂山拳（二阶中品，大成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：凝气丹一瓶（二阶上品）。”

　　望着陈主任的属性面板，肖毅神色微动。

　　这份属性面板，确实是他目前所见，最强的一份。

　　不愧是主任，比起那些学院老师，天才学生，都要强得多。

　　当即，念动之下。

　　“叮，消耗300能量，复制成功，获得【下品锐金属性天赋】。”

　　“叮，消耗1000能量点，复制成功，获得【碎金刀法（二阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗1000能量点，复制成功，获得【凝气丹一瓶（二阶上品）】。”

　　“.....”

　　瞬间之间，便是将陈主任身上，他看得上的宝物，全部复制。

　　旋即使用。

　　“叮，恭喜宿主晋级次品刀道天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级大成火候二阶中品武学裂山拳！”

　　“.....”

　　一阵微弱暖流流淌之后。

　　肖毅只觉实力提升不少。

　　而这一切不过是发生在几个呼吸之间，没人察觉出异样。

　　“比试开始！”

　　陈主任扫视了两人一眼后，宣布道。

　　尤其是对肖毅，还多关注了几分。

　　肖毅能一路冲到这个名次，远远超出了他的预料。

　　想到院长对肖毅的评价，天赋不弱于赵华文。

　　他也不禁对肖毅多了几分期待。

　　对面，沉安然也是望向肖毅，面色凝重。

　　原本不被他放在眼里的贫民天才肖毅，现在却成了他的大敌。

　　甚至，他很可能不是对方的对手。

　　这种前后巨大的差距，让他都有种错乱虚幻般的感觉。

　　但此刻，却容不得他多想了。

　　沉安然拱手郑重的道：

　　“肖毅，你能一拳败退孙力，力量很强，正面硬憾，我不是你的对手！

　　但你要击败我，也不会容易！”

　　他没有轻易言胜，因为他没有获胜的把握。

　　到了擂台上，和肖毅近距离时，从肖毅身上感受到更大的压力后，更是没了半点信心。

　　但作为学院前三的天才，他的自尊也不容许他认输。

　　只能一搏了。

　　话语落下，沉安然便出手了。

　　却不是正面向肖毅杀去，而是向侧边闪去。

　　“好快！”

　　“我都看不清了！”

　　“这就是沉安然的速度吗？”

　　“.....”

　　广场上，众观战者都是神色一震。

　　他们之中不少气血境武者，都无法看清沉安然的身法。

　　更不用谈那些锻体境了。

　　这等速度，好似完全不是锻体境能达到了一般。

　　呼吸之间，便来到了肖毅身后，一掌送出。

　　排风掌！

　　掌风鼓动，风劲凛冽！

　　这一掌的威势力量，也不是普通锻体境巅峰能承受下的。

　　而肖毅却是呆立原地，好似完全没有反应过来一般。

　　四周众人见状，都是暗暗惊呼。

　　难道一路连胜，本次大比最大的黑马肖毅，要落败了不成？

　　擂台上。

　　沉安然眼见着掌劲落在肖毅身上，也是神色一喜。

　　看来，自己要获胜了。

　　肖毅虽然力量不错，但终究是贫民出身，实力方便有着缺陷。

　　便是速度了。

　　这次大比，他应该能位列第二了。

　　这可是以往从未达到的。

　　念及此，沉安然喜色更多几分。

　　但下一刻，他却再也笑不出来了。

　　他的掌印落在肖毅身上，竟是没有丝毫击打在实物上的感觉。

　　而肖毅的身影，也是在这一刻，缓缓消散而去。

　　“这是残影？怎么可能？！！”

　　沉安然瞳孔骤缩，心头大骇。

　　万万没想到，这竟是肖毅的一道残影。

　　而肖毅何时施展的身法，他竟是没有丝毫察觉。

　　要知道，在学院所有学生中，除了已经突破气血境，公认第一的赵华文外，速度方面，无一人可和自己比拟。

　　哪怕是第二的孙力，也比他差了不止一筹。

　　但现在，他竟是丝毫未能发觉肖毅身法。

　　这等场景，实在是太过于骇人，沉安然都是陷入了深深的不可置信之中。

　　这时，肖毅清冷的声音传来。

　　“下去吧。”

　　同时，一股磅礴力量涌来，如若排山倒海一般。

　　沉安然只觉毫无抵抗之力，不受控制的倒飞出去。

　　一阵天旋地转后，便发觉自己落在了擂台下方。

　　“我败了？就这样败了？一招都没能接下？”

　　沉安然望着擂台上的肖毅，失神的呢喃着。

　　好一会才回神过来。

　　想到之前肖毅那来去无踪，快到了极点的身法，又化作苦笑。

　　在那等身法下，自己落败的还真不冤。

　　只能摇了摇头，转身向一旁的人群走去。

　　场上也刹那间一静。

　　四周观战众人都是呆呆的望着肖毅。

　　一个呼吸后，反应过来。

　　场上也是一下喧闹起来。

　　“好快的速度！”

　　“竟然连沉安然都被其超越了！”

　　“那居然是残影，我也没能发觉啊！”

　　“......”

　　场上众人都是为肖毅的身法震动不已。

　　不要说锻体境，就是很多气血境的武士，都未能察觉肖毅什么时候施展的身法。

　　对于肖毅的实力，也更为震惊了。

　　没想到，肖毅在力量上秒杀了孙力。

　　现在，竟是在速度上，又秒杀了沉安然。

　　速度，力量，这两大方面，都分别超越了原本的学院第二第三天才。

　　这等实力，简直说是一个新的学院第一天才，都不为过。

　　四周众人都是震动非常。

　　肖毅的表现，再一次超出了他们的预料。

　　不愧是本次大比最大的黑马。

　　可惜，不出意外，肖毅也该止步了。

　　因为，前面还有一座大山。

　　学院第一天才赵华文，已经是气血境的武士。

　　也是学院所有学生中，唯一一个气血境。

　　不管哪个学生来比试，都是落败的下场。

　　别的不说，仅仅就凭这份修为差距。

　　相信肖毅也不会例外。

　　至于肖毅能不能越大境界逆败赵华文，他们从来没想过。

　　且不谈赵华文本身就是青雨基地顶尖天才，才气血境初期，就有了接近中期的实力。

　　就算是才突破气血境，境界还未巩固的那种。

　　但气血境就是气血境，已经是能从体魄力量之中，熔炼出气血这种更高等级的能量。

　　和锻体境已然是完全不同的两种境界。

　　差距极大。

　　根本不是锻体境可比。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第287章 最大的黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 