    第1548章狼狈

    府丞见状陪笑：“邵大人、邵夫人，此事全怨我这夫人做事不妥当、没脑子，顾前不顾后，都是她的错！邵大人、邵夫人生气是应该的，只是、只是这事儿已经发生了，又幸好并未真害了邵夫人，还请两位出了气便饶了她吧！”

    “请两位大人大量……”

    府丞不得不起身冲邵云端、乔萱连连拱手弯腰作揖。

    秦夫人忍不住轻轻啜泣起来，抬手抹眼睛。

    她是真哭了，又羞愤羞怒又心疼愧疚自家老爷。竟害的自家老爷如此放低姿态，她心里哪里过得去？

    邵云端淡淡道：“令夫人的确不妥当，秦大人既然这么说了，我也无话可说。”

    乔萱冷笑：“方才不还说若是我没被掳走，要给我磕头、给我身边两个婢女磕头吗？秦夫人，你可真够笃定的啊！我竟不知你哪儿来的自信！”

    众人一愣，秦夫人的脸“腾！”的一下几乎要红爆，脑子里炸开来。

    丢人！太丢人了！

    府丞也不由得斜眼狠狠瞪了她一眼，她什么时候便张狂成了这样？这种话也能随随便便说出口吗？

    秦夫人用帕子遮面，哭的更伤心了。

    恨不得把乔薇大卸八块！

    如果不是她送了假消息，自己何至于此？

    都是她！

    但是，她没有证据啊！眼下一看，还有什么不明白的？分明是乔萱与她勾结了给自己下套呢。

    碰到这样事儿除了自认倒霉还能如何。

    乔萱不紧不慢道：“秦夫人虽说的信誓旦旦、斩钉截铁，不过，我和我家婢女却是不想受你这磕头，怎么着你也是府丞夫人啊，好歹也得给你留点儿面子是不是？我这个人啊，一向来就是这么大度、这么以德报怨、见不得旁人为难的！”

    秦夫人胸肋间一阵一阵作痛，眼前晕了又晕，气，太气了！

    为什么不干脆整个人晕过去呢！

    府丞也臊得慌，脑子里搅成一团。

    邵云端见状轻声嗤笑，“罢了，我家夫人既这么说，此事便这么算了吧。我们后日便启程，两位大人还请多费心，好歹让我们安安稳稳过了这两日才好。”

    府丞抹了一把额头上的汗，连忙点头。

    知府也连声笑着客套了几句。

    很快，四个人便相继起身告辞了。

    走出屋子的时候，秦夫人险些踢到门槛栽倒，脚指头伤着了，回去一看，红紫淤血，疼痛不已。

    乔萱和邵云端相视，笑出声来。

    “哎，这下子可算是痛快几分了！什么人啊，还想对我落井下石，哼！”

    邵云端笑笑：“还不算完，娘子且看着吧。”

    乔萱闻言顿时生出几分兴趣来，眉眼弯弯点头：“真的？那我可等着！”

    府丞夫人两口子离开驿站的时候整个人都是懵的，脑子里轰隆隆乱响，有种天旋地转的眩晕的感觉。

    他们从没这么难堪过，从没这么尴尬过。

    哪怕知府大人，也从不敢如此不给他们面子。

    这一回，可算是结结实实的踢到铁板上了。

    两个人回了自家，关上门大吵了一架。

    (本章完)

