    宋语倩本身就爱吃玉米这样的杂粮，而宋语彤烤的是系统商城里的水果玉米。

    那滋味本身就比寻常的水果玉米味道要好上许多，如今烤了出来更是香甜。

    “小姨娘，你太厉害了，怎么有这么多好吃的我都没有见过。”大强那一双眼睛亮晶晶的，仿佛冒着光一般，很是崇拜地看着宋语彤。

    “小姨娘就像神仙一样，总能变出许多好吃的。”花花一边说一边用手在空中画了一个很大的范围。

    “我娘亲可厉害了，教我娘亲做厨娘的师傅可是给皇帝做过厨子的。”奶团子也与有焉荣的夸赞宋语彤。

    “彤彤，要我说你这手艺，开的酒楼生意定然是极好的。”宋语倩之前还对宋语彤开酒楼的事情有些许不确定性。

    如今，吃了这么多的好东西，品尝上宋语彤的手艺，当初那点意见瞬间消失不见，现在是举双手双脚赞同。

    “那这掌柜的你是来做还是不做？”宋语彤也趁机抛出了橄榄枝，询问一直都在摇摆不定的宋语倩。

    自打她提过让宋语倩做掌柜的事情之后，宋语倩没说拒绝，也没说答应，只说要考虑考虑。

    但宋语彤看的很明白，宋语倩这是担心自己做不好的一个大酒楼的掌柜的。

    她虽然识字，但是识的字不多，生怕自己做不好才会这般犹豫。

    “你也是知道的，我从未做过这个，识的字又不多……”宋语倩说出了自己的为难。

    宋语彤也理解她这样的想法：“若是让你现在再去跟着孩子们一块习字，大姐，你可愿意？”

    反正她现在也要让孩子们上书塾，倒不如先请个秀才或者先生来家里先教几个孩子启蒙，这样也不至于到了书塾，跟不上其他孩子的学习进度。

    “我自然是愿意的，只是咱家哪有那么多银子……”

    宋语倩的担心也不无道理，宋语彤拍了拍她的手，安抚着开口道。

    “这几日我要去给孩子们寻个先生，教明轩和修文习字，修文在读书这方面的天赋很高，我不想埋没了他。反正一个孩子也是教一群孩子也是教，不如到时你也跟着先生再多学习学习。”

    宋语彤这话一出，宋语倩顿时感觉到了自己与自家妹妹的差距。

    如今她家妹子，愈发有贵门当家主母的风范了，而她如今还在原地踏步。

    “好，日后我挣了银子，欠你的这些都会还你。”宋语倩明白宋语彤如今有了赚钱的能力和资本，现在就是想拉上她一把。

    既然彤彤对她的期待这么高，为了让她坐上这个掌柜的能做到这么一步。

    那她无论如何也不能让自家妹子失望！

    宋老汉和宋母坐在一块儿，看着儿孙满堂，女儿女婿都孝顺和睦的场景，两人既欣慰又开怀。

    “我是做梦也没想到彤彤和倩倩这两姐妹，终有一日能坐下来好好说上一句话。可如今都实现了，我就是死而无憾了。”

    宋母说到动情之处，还抹了抹眼泪。

    宋老汉拍了拍宋母的肩膀：“都过去了，儿孙自有儿孙福，不好的都过去了。”

    “是啊！”宋母抬头望天，眼中有些许惆怅，像是在怀念什么人，又似乎像在怀念曾经的宋语彤。

    成涵衍看宋语彤烤了许久，有些心疼自家媳妇，拉着她去旁边坐着。

    “想吃什么，我来烤给你。”成涵衍从头到尾都一直在旁边帮忙，也没停下过手，喂饱了那几个孩子之后，宋母和宋老汉也吃的差不多了。

    成涵衍看不需要那么多人继续烤食物之后，就想让宋语彤休息一会儿。

    秦遇也一直在旁边帮忙，时不时的会喝上两口啤酒，喂宋语倩喝上几口酸奶。

    成涵衍端着烤好的鸡腿牛羊肉还有小青菜黄瓜片，土豆片等，都是宋语彤吃的食物，在她的身边坐下。

    “你尝尝都是我的手艺，有没有比你做的差？”

    成涵衍眉眼含笑，那张俊美的脸看上去迷人又充满着极致的诱惑，令人很难把目光从他的身上转移开来。

    宋语彤一口咬下成涵衍递过来土豆片尝了尝，这火候掌握的与她不相上下。

    不过这调味料都是她准备的，成涵衍放的料了和她放的一样，倒是没有什么特殊性。

    宋语彤冲男人竖起了鼓励的大拇指：“不错，做的和我做的一样好吃。”

    “是吗，那我也尝尝。”成涵衍或者就将手里的土豆放在了宋语彤的嘴边。

    宋语彤刚咬下一口，成涵衍就凑了上来咬下她嘴边剩下的半块土豆片。

    “的确不错，夫人吃过的就是好吃。”听着成涵衍臭不要脸的话，宋语彤没好气瞪了他一眼，推了推男人的胸膛。

    “别闹了，还有孩子在看着。”宋语彤提醒道。

    成涵衍一回头，发现不仅家里的五个孩子齐齐的盯着他看，就连宋老汉和宋母那眼中都含着慈爱的笑容盯着他。

    秦遇和宋语倩在这两人看过来的时候，立马佯装什么也没看到的模样，但又忍不住把眼神瞥了过来。

    反倒是奶团子和成修文一副早就习惯了，这两人总是旁若无人的亲热，还帮忙打着解围。

    “没事没事，咱们继续玩，过几天你们就都能看习惯了，我爹爹和娘亲这样也不是一天两天……”

    众人听着，顿时一头的黑线。

    奶团子这解围的方式还不如不解呢！

    他爹爹和娘亲的这点老脸，都被他这样的解围方式给丢光了。

    几个孩子们听了奶团子的话，顿时重新玩起了老鹰抓小鸡。

    秦遇看着成涵衍带起的头，也忍不住想要撩撩自家媳妇儿，可自家媳妇儿害羞，自然不肯配合他。

    秦遇没了法子，只好趁着宋语倩在烤小青菜的时候，悄悄走到宋老汉和宋母的身边商量着，让两个老人家今夜带着孩子们先睡一晚。

    宋语彤做的这三个屋子的炕都非常大，竖着睡五六个人都没有问题，横着睡就能睡下七八个了。

    两个老人又是疼孙子孙女的，自然没什么不答应的。

