    “方辰，十七岁，炼气五层中期修为，挑战第三名。”

    方辰平淡的声音在擂台上响起。

    唔！

    广场上顿时一片安静，瞪大了眼睛，呆呆的看着擂台上的方辰。

    就连他身边的几个人也是一脸诧异的看着他。

    这家伙炼气五层的修为挑战第三名的东方俊？

    没听错吧？

    不仅是他们，就连观战台上的各大势力的强者也都被方辰的那一句话给吸引了过去。

    皇帝东方毅面带惊讶之色，转头看向下方擂台上的那个青衫少年。

    周通闻言，脸上微微一怔，他不知道方辰为什么要挑战东方俊。

    方辰的实力他是知道的，早就可以和超凡境初期的高手抗衡，但是和东方俊比起来，他还差得远。

    他转头看向杨剑，只见杨剑脸上并没有因为方辰刚才那句话感到意外，因为他早就知道方辰要挑战东方俊。

    只不过，现在他心中有些为方辰担忧了，他知道方辰不会是为了给陈华和陆进两人出气那么简单，现在皇帝东方毅在这里，如果方辰真的做出什么事情来，那他肯定只有死路一条了！

    “小子，希望你不要胡来！”

    他也没想到皇帝会亲自来这里，现在去让方辰改变主意已经是不可能了，只能祈祷方辰不要乱来。

    看到皇帝东方毅没有说话，周通最后点了点头，开口道：“那接下来，先从你们四个开始吧。”

    “按照顺序，挑战第七名的古一鸣开始。”

    周通说要，然后便坐回了位置。

    ……

    方正和古一鸣两人走到擂台中心后，没有过多的废话，直接交上了手。

    面对只有炼气六层后期的古一鸣，方正心中叫苦不迭。

    他已经输给风轻舞了，如果连一个新晋天才都打不过的话，那他的脸面可就丢大了。

    所以这场对决，他就算拼了命，也决不能输！

    只不过，现在根本没人有心思看他们两个人的对决，都在议论方辰挑战东方俊的事情。

    “哎，你们说，这个方辰被传的神乎其神，可他怎么才炼气五层的修为？”

    “谁知道呢，如今他挑战太子殿下，实在是有些让人想不明白。”

    “呵呵，这还用想么？竟敢挑战太子殿下，我看他是不自量力。”

    “说的对，他虽然是灵阶炼丹师，但以炼气五层的修为就去挑战太子殿下，看着吧，太子殿下肯定会好好教训他。”

    “………”

    众人闻言，也都心照不宣的点了点头。

    毕竟人家东方俊是天才排行榜上第三名的天才，方辰而且人家还是太子，方辰用炼气五层的修为去挑战他，就是对他的侮辱。

    一向高傲的东方俊怎么可能咽的下这口气？

    擂台的一边，风轻舞显然没料到方辰会在天才争夺战上挑战东方俊，不过她仔细一想，就明白方辰为什么会挑战东方俊了。

    她对方辰的性格实在太了解了，得罪他的人不管是什么身份，都会付出代价，就算是东方俊都不例外。

    她心中也都清楚方辰的实力，虽然四个月下来不知道方辰的实力有没有增强，但是她知道方辰既然敢挑战东方俊就说明他很有把握。

    她和杨剑一样，担心方辰会乱来，不然的话没人能够救得了方辰！

    有人担心那就有人高兴。

    赵振龙脸上带着冷笑，沉声道：“自寻死路。”

    且不说方辰能不能击败东方俊，就算是击败了方辰今天依旧没有活不了。

    开玩笑！

    这可是当今太子，他的皇帝老子就在这里，如果东方俊有个什么三长两短，那方辰就直接完蛋！

    他的目光扫了一眼那名老者，眼中闪过一丝忌惮。

    这老者身上虽然没有什么气息，但赵振龙有种直觉，这老者的实力很恐怖，甚至比他都要强，说不定已经是半步脱俗境的强者！

    到时候若是这名老者出手，就算是杨剑想要救方辰，也根本不可能的！

    除了赵振龙之外，还有一个人，这个人就是孙家的孙浩龙。

    因为两个月前方辰替蓝海解了毒，让他的计划功亏一篑，他那个时候恨不得派人直接把方辰给暗杀了！

    只不过，方辰回去后就一直待在皇家学院里面，让他根本没有下手的机会。

    如今方辰自己去送死，正好给他省去不少对付方辰的时间。

    不管是担心方辰也好，还是幸灾乐祸也罢，方辰在他们的眼中就是自寻死路！

    ………

    半个时辰过去了，随着方正和古一鸣对轰一掌之后，两人之间的对决也结束了。

    这一场的结局是，古一鸣挑战成功，占据天才排行榜上第七名的名次！

    而方正则从天才排行榜上除名，想要重新进入天才排行榜，就要通过皇家学院的八院大比试，并且获得前三的名次得到天才争夺战的名额，最后击败榜上任意一位天才就能重新回到天才排行榜上。

    说实话，这一次其实并不算方正倒霉，只能怪他自己的实力太弱了。

    就算黄不语没有被方辰废掉，而方正击败黄不语得到第九名的名次，但到了最后他依旧也保不住。

    方辰看着被击败以后而垂头丧气的方正，心中不由得感叹，曾经在枫林城风光无限，公认的第一天才，但到了天运城后，就变成了这幅模样，着实让唏嘘。

    这也应了那句话，人外有人，天外有天。

    凌云大陆广阔无边，孕育了无数的绝世强者，在这个大陆上，永远不要觉得自己很强大，说不定哪一天就蹦出个比你更强的人来。

    对于这点，方辰心中很清楚，他前世虽然被尊为九荒圣尊，但他自己却从来不觉得自己很强大。

    就像是那次在万竹山上，方辰做的那个奇怪的梦境，那里面的那个巨人。

    当时就算是在梦境中，他依旧能够感觉到那个巨人的强大！

    比其他前世，不知道强大了多少倍！

    这场对决结束后，下一局就是钱峰子对战易信。

    易信炼气五层中期的修为，完全爆发的实力能够达到炼气六层后期。

    而钱峰子也是炼气七层初期的修为，如果他没有使用全力的话，可能和易信打成一个平手！

    当然这是前提下，如果他使用全力的话，易信估计没有取胜的机会了。

