    多弗朗明哥和维奥莱特达成协议，留下力库王等人一命，得到维奥莱特的加入。

    多弗朗明哥也没指望维奥莱特有多么忠心，他目前最需要的是瞪瞪果实的能力，帮助他找出手术果实的下落。

    多弗朗明哥怀疑是罗西南迪偷走了手术果实。

    能够从乔拉和一众杂兵的手中无声无息的偷走手术果实，在德雷斯罗萨之中，除了属于海军的罗西南迪，他想不出第二个人。

    怀疑陌人？

    多弗朗明哥不会，也不敢！

    王之高地，堂吉诃德家族众人聚集一堂。

    前德雷斯罗萨的公主维奥莱特此时正发动能力，配合着多弗朗明哥手底下的喽啰们整个德雷斯罗萨地毯式的搜寻着罗西南迪的踪迹。

    多弗朗明哥也是没办法了。

    喽啰们找不到罗西南迪，就让维奥莱特试一试。

    总有一方能够找到。

    维奥莱特初来乍到，为了保住父亲等人的性命更是不遗余力的发挥自身的能力，让自己表现出足够的价值得到多弗朗明哥的认可和重视。

    然而，千里眼不是搜索器。

    在茫茫人海中寻找一个人无比困难，德雷斯罗萨也不是一个小城，而是一个国家。

    许久的时间过去，无论是维奥莱特还是喽啰搜寻队都没有传回罗西南迪的消息。

    多弗朗明哥也明白不能着急，但是时间拖得越久就越容易让罗西南迪逃走，虽说他已经下令封锁德雷斯罗萨，但封锁也只是对普通人。

    以罗西南迪和海军的能力，想要安排一个人悄悄地离开德雷斯罗萨并不困难。

    天色渐黑，多弗朗明哥额头的青筋逐渐暴起。

    临时搭建的屋子里，众人顿时感觉到一股冰冷刺骨的寒意扑面而来。

    突然！

    维奥莱特也是被吓得一哆嗦，可正是这一哆嗦，她的视角忽然移动到了德雷斯罗萨的月牙海湾。

    一个和照片上一模一样的怪异男子出现在视线中。

    “找到了。”

    维奥莱特的眼前一亮，惊呼出声。

    屋子里众人的视线齐刷刷的集中在维奥莱特的身上。

    不等多弗朗明哥发问，维奥莱特直接开口说道，“他在月牙海湾，那处正在修建还未对外开放的港口。”

    “……”

    多弗朗明哥的脸色并没有好转，实际上他的心底也有那么一丝期望。

    如果不是罗西南迪就好了，如果罗西南迪逃走了就好了。

    可现实告诉他，期望永远都只可能是期望。

    “咈咈咈咈咈...”

    接着多弗朗明哥咧嘴邪笑了起来，随即腾空而起，踩着空道飞出了王之高地...

    ……

    新世界，蛋糕岛。

    诱惑森林之中，一股令人心神剧颤的恐怖气势冲天而起。

    浑身闪烁着雷电的凯多猛地睁开了双眼，肉身上的伤势早已经在德雷斯罗萨的时候就已经恢复痊愈，而灵魂上的创伤此时也被大妈的魂魂果实能力弥补修复。

    “mama，mama，觉得舒畅了吗？”

    大妈大笑着盯着凯多。

    如果说一次是意外，那么两次一定是事实。

    大妈从凯多的身上感受到了陌人的力量，也就是求道玉伤害了凯多灵魂的力量，她帮助凯多修复灵魂，何尝不是为了研究对付陌人的办法？

    一举而多得，血赚不亏。

    “只要你不踏入我的领地，我不杀你，玲玲。”

    凯多依旧是那个凯多，霸气侧漏。

    伤都治好了，老子还虚你？

    大妈舔了舔嘴唇，露出如鬼婆一样阴森的笑容，“没有那么容易，记住，你欠我一个人情，凯多！”

    “哼！”

    凯多冷哼一声，拔出插在地下的狼牙棒转身就欲离开。

    甚是无情。

    大妈知道凯多是个什么样的人，凯多既然没有怼回来，就说明认可了这个约定。

    “别急着走，难道你就不想知道怎么对付屠龙者那混蛋了吗？”

    “嗯？你有办法？”

    凯多的脚步一顿，果然回头看向大妈。

    虽然他是喝醉酒了才去找屠龙者干架的，但白白被人揍了一顿，而且还受了伤欠下这么大个人情，这事儿没这么容易完！

    大妈是魂魂果实能力者，说不定真有办法对付同样掌握了灵魂力量的陌人。

    一想到这里，凯多决定暂时听听大妈怎么说。

    “当然有！”

    大妈也不确定是不是真的有效，办法是想出来的，能不能成功还得试一试。

    反正她是不可能去试的。

    既然如此，那就找个炮灰去试试咯。

    反正凯多死不了...

    “既然你有办法，那怎么还会败在屠龙者的手中？”

    凯多也不是蠢货，听大妈这语气就知道她要拿乔了，他哪里会让大妈如愿？

    大妈的脸色一黑，“什么叫‘败在屠龙者’手中？老娘什么时候被打败了？”

    “听说你有两个儿子都死在那小子手里，你却不去找他报仇，难道不是打不过他？”

    凯多继续嘲讽激将。

    大妈气急，差点儿没有忍住扬起皇帝剑就给凯多来那么一下。

    可还要借助凯多去试一试她的想法。

    而且凯多这货是真的杀不死。

    念及此，大妈便熄了和凯多打上一场的想法。

    “那你又如何？还不是被打得上蹿下跳，狼狈逃到蛋糕岛来找老娘治伤？”

    “你说什么？”

    凯多可是个暴脾气啊，抡起狼牙棒就要干上一场。

    大妈是和凯多同一个级别的存在，完全不怂的抄起皇帝剑。

    二人互相干瞪着，气势节节攀高。

    咚！

    最终，凯多猛地将狼牙棒杵在地上，鼻孔中喘出两道白色的粗气，“什么办法？”

    “就是它们！”

    大妈随手一招，一朵拟人化的小花跳到了她的手上，欢喜的叫着‘妈妈’‘妈妈’。

    对付灵魂之力必然需要灵魂之力。

    凯多一下子明白了这个道理，难道要再借助一次大妈的力量。

    这他可不干了。

    他和陌人本身没有任何交集，更谈不上仇怨，之所以跑到德雷斯罗萨，纯粹是喝高了。

    “放心，这一次不需要你欠我人情，白得一个对付屠龙者的手段不好吗？”

    大妈看穿了凯多心底的想法，邪魅的诱惑道。

    凯多眯着眼睛不语静待下文...

    ……

