    忽悠，虽然听起来不雅致，但绝对是一门很深的学问。

    　　世上没有不透风的墙，也没有说不动的人。

    　　只看风怎么刮，你怎么说。

    　　此刻的琴酒，就深陷囹圄，如同蛊中的蛐蛐，被榊诚拿着一根稻草挑动。

    　　跟理智的人讲理论，跟感情用事的人谈感情。

    　　只要抓住了人性的弱点，再刚硬的铁壁也会一触即碎。

    　　最初的决定，已经开始动摇了。

    　　琴酒扭头看了眼不远处双手插兜，表情冷漠谁也不爱的宫野志保，眉头拧成了川字：

    　　“万一...她们见面是要商量怎么逃走呢？”

    　　“广田雅美可要求用10亿元换取她们姐妹自由的。”

    　　不知不觉中，这位杀伐果断的组织骨干已经开始询问起了榊诚的意见。

    　　“大哥，感情你这话的意思.......是在骂我们吃干饭的呗！”

    　　榊诚面带不悦的撇了撇嘴：

    　　“咱也不能让她们单独出去啊！”

    　　“只要紧跟着她们，还怕她们插翅膀飞了不成！”

    　　“再说了，现在手机通讯这么方便的，她们非得见面商量引起咱们怀疑嘛！”

    　　极为罕见的，琴酒脸红了红。

    　　他也意识到自己刚才说的有些伤人了....

    　　认为宫野姐妹外出逛街有逃脱的可能，不就是在怀疑榊诚等人的能力吗？

    　　其实只要严盯死守，宫野姐妹是不可能有机会逃走的。

    　　当然了，前提是榊诚等人不摸鱼或者别有用心。

    　　年仅28岁的琴酒，又怎么会知道榊诚早在十几年前就跟宫野姐妹结下了不解之缘呢？

    　　组织内唯一知道内情的几位，还稳坐钓鱼台，没有下场呢。

    　　在经历了上新组事件之后，琴酒就打消了对榊诚的怀疑，认为他是一个比较值得信任的....

    　　新人。

    　　榊诚也确实没有动什么歪心思。

    　　他只是单纯的想跟美丽的宫野大小姐出去约会罢了。

    　　“好。”

    　　琴酒终于点了下头，金银双色长发略显飘逸：

    　　“那你这次就好好盯着她们。”

    　　“寸步不能离开。”

    　　“懂了吗？”

    　　榊诚一拍胸脯，竖起大拇指：

    　　“懂！”

    　　“我要是离她们超过一米，不用大哥你说，我刨腹谢罪！”

    　　琴酒点了点头，带着信离开了研究所。

    　　至于刨腹谢罪之类的话，他也就听个乐。

    　　就算榊诚真要刨，他也不能同意啊！

    　　要真离开一米以外就刨腹....

    　　组织里怕是一个活人都见不着。

    　　毕竟....

    　　宫野志保桀骜不驯的性格他还是很了解的。

    　　一般人镇不住她。

    　　只要榊诚不让她们跑了就行。

    　　榊诚回到宫野志保面前，清了清嗓子....

    　　“宫野主任，请问您打算什么时候出去逛街呢？”

    　　冰冷的脸色如春雪消融，宫野志保有些惊喜的问道：

    　　“琴酒同意了？”

    　　榊诚含笑点头：

    　　“只不过，琴酒老大让我同行。”

    　　宫野志保刚想说什么，忽然看到一旁的直井健人，脸色顿时冷了下来：

    　　“随你的便。”

    　　说完，宫野志保一扭头，走进了实验室。

    　　看起来对琴酒的安排有些气愤。

    　　只不过，那轻盈踮起的脚尖，暴露了她的心境。

    　　“榊诚大哥，雪莉主任是不是有些太不近人情了？”

    　　直井健人“哼”了一声：

    　　“您对她好言好语，她竟然还驳您的面子！”

    　　榊诚瞪了他一眼：

    　　“你懂个屁！”

    　　“送我回家！”

    　　............

    　　第二天，晴。

    　　榊诚总算把自己紊乱的生物钟调整了回来。

    　　十点钟准时上床睡觉，早上八点起床洗漱，一切都是那么的井然有序。

    　　如果不用去上班的话，那就更完美了。

    　　换好衣服，带上钥匙手机，8:20分准时出门。

    　　自从知道自己不会迟到后，榊诚抵达银行的时间越来越晚。

    　　旷工一天更是常态。

    　　负责管理签到打卡的北村久光....

    　　不敢怒也不敢言。

    　　他巴不得榊诚放长假呢。

    　　不然每天榊诚往门口一坐，自己还得奉茶上点心，活脱脱变成了榊诚专属的服务生。

    　　整的他最近在银行说话都不好使了....

    　　威严大损啊！

    　　哼...

    　　自己得挽回挽回面子，不能再做狗腿子了！

    　　北村久光看了眼墙上的电子表。

    　　8:25

    　　嗯，榊诚大哥今天八成又无故旷工了。

    　　自己得赶紧去把卡替他打了....

    　　签到信息都是联网的，八点半之前必须上传到总公司，否则就算全员迟到。

    　　北村久光刚走了没两步，就看到榊诚从正门走了进来。

    　　“诶哟！”

    　　“大哥您今天真早啊，嘿嘿嘿....”

    　　这话，

    　　听着怎么有些刺耳呢...

    　　榊诚扯了扯嘴角：

    　　“北村队长，我要请半天假。”

    　　“原因是...”

    　　“准了！”

    　　北村久光一脸讪笑，搓着手点头哈腰：

    　　“大哥您日理万机，宵衣旰食案牍劳形的....”

    　　“以后请假这种小事，就不用跟我说了。”

    　　“还劳烦您跑一趟，这多不好意思....”

    　　榊诚淡淡的“哦”了一声：

    　　“我其实都走到门口了，才接到了电话。”

    　　“顺便进来说一声。”

    　　笑容顿时僵住。

    　　北村久光：“.....”

    　　“走了。”

    　　“大哥您慢走哎！”

    　　“有空回来坐坐啊！”

    　　“呸！”

    　　“真贱！”

    　　身后，有人忽然骂了一声。

    　　北村久光勃然大怒：

    　　“谁骂的？！”

    　　“真是刺猬吃饭不竖针，一个个壮了胆啊！”

    　　“都给我过来，我要训话！”

    　　...................

    　　榊诚拦下一辆出租车，说出了一处地名。

    　　这次不是有案子。

    　　而是他走到银行门口时，忽然接到了京极尚彦的电话。

    　　跟心理师预约的时间，临时调到了今天。

    　　像这种白嫖的好事，榊诚也许会迟到，但从不会缺席。

    　　上午九点，榊诚准时来到了位于杯户町3丁目的上川心理诊疗所。

    　　大部分的心理诊疗所和医院，都是私人开设的，这种状况在曰本极为常见。

    　　从1956年开始，曰本就修订了和，将医生、拿药分开处理，防止贪污回扣。

    　　为了防止大医院人满为患，曰本还取消了普通门诊。

    　　很多大医院除非急症重症，否则他们一般不会接待。

    　　想要去大医院看病，就得有小诊所医师的推荐信，这样才能挂号。

    　　当然，也有个别的大医院接受普通门诊，只不过没有推荐信的话，要多支付2000曰元或以上的门诊费。

    　　所以曰本人生病了第一时间才会选择私人诊所。

    　　此刻，一身西装的特勤组队长京极尚彦和一名戴着眼镜、穿着冲锋衣的黝黑少年，正站在上川心理诊疗所的大门口等候。

