    第109章：家里来客人了   

    经过刚才的交手，刘夏大概有了一个思路。

    

    在砂砾覆盖之时，荆楚身上的气息特别稳定。

    

    这说明，他似乎很享受漆黑的环境。

    

    “你尝试把眼睛蒙上，再和我打一次看看。”

    

    刘夏的提议让荆楚愣了一下，但出于对他的信任，还是从衣服上扯下一条布条，把自己眼睛蒙了起来。

    

    瞬间，荆楚原本以为自己会因为失去了视野而变得惊慌。

    

    可事实上，眼前一片漆黑，反而令他有一种莫名的安心。

    

    “现在，你觉得怎么样？”

    刘夏的声音在他耳畔响起。

    

    “我感觉自己好像心定了许多。”

    

    荆楚犹豫了一下，才把感觉说出来。

    

    “那你现在能感知到我的位置吗？”

    

    荆楚尝试将感知尽可能外放，隐约间，他还真的捕捉到了刘夏的身影。

    

    看到他点点头，刘夏便突然一个加速，直冲向荆楚。

    

    危险！   

    荆楚心头一惊，身体下意识朝旁边躲去。

    

    砰！   

    可惜即使感知到了刘夏的动作，但反应上还是慢了半拍，刘夏的拳头重重砸在他的胸口。

    

    巨大的冲击力将荆楚带飞出数米，落地后滚了几圈，才勉强卸掉刘夏的拳劲。

    

    “你应该是还没有适应无视野的战斗。”

    

    “我认为，你可以尝试锻炼自己蒙眼战斗。

    这样，看不到鲜血，你就不会有晕血发生了。”

    

    对于刘夏的提议，荆楚陷入了沉思。

    

    刚才蒙住双眼后，确实自己的心安定了许多。

    

    并且，心底似乎还有一种说不清的舒服感。

    如同自己本身就是黑暗的一部分，充满了安心。

    

    “你的建议，我之后尝试一下。”

    

    荆楚想了一会，决定去尝试看看，也许真的会有不错的收获。

    

    修炼的事情讲完后，刘夏这才询问荆楚的身世。

    

    因为之前已经把自己修炼的目的讲给了刘夏听，所以在他问到这个问题时，荆楚也就没有拒绝。

    

    荆楚真正的身份，是荆家旁支。

    

    荆家，传承于荆轲，一个史上最知名的刺客。

    

    而他们，也被誉为刺客世家。

    

    荆楚，做为刺客世家的旁支，从小就有不俗的修炼天赋。

    

    当初觉醒之时，也是SS级暗系天赋，实力惊人。

    

    可在他小的时候，目睹了自己全家被灭门的惨剧，是父母将他塞进柜子才逃过一劫。

    

    因此，鲜血对他幼小的心灵造成了不可磨灭的阴影。

    

    从此，鲜血也就成了他的禁忌。

    

    “那你知道是谁动的手吗？

    还有你没有去找主家吗？”

    

    按理说，即便是刺杀世家旁支，也不可能那么轻易就被人灭门。

    

    而且，在有主支在的情况下，更不可能让荆楚一个人得不到抚养。

    

    听到刘夏的疑问，荆楚那平淡的表情顿时一沉，露出刘夏从未见过的愤恨。

    

    “动手的人，正是主家的大长老！”

    

    一想到自己透过柜子门缝，看到大长老那嗜血的表情，荆楚浑身就不自觉发抖。

    

    刘夏微微叹了口气，这种灭口旁支的事情，要么是有仇，要么为宝物，绝无其他。

    

    原因确实也和刘夏想的一样，大长老贪图旁支的宝物传承，假装暗殿之人袭击荆楚家，最终夺走他们家族的宝物。

    

    聊到这里，刘夏走到荆楚身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    

    “好好修炼吧！”

    

    “嗯！”

    荆楚狠狠的点了点头。

    

    告别了荆楚，刘夏突然不知道自己能去哪里了？

    

    离四院大比还有一个月时间，而自己又不能进行常规修炼，只能等着蛙崽给自己带回来特产。

    

    手中的诅咒之刃已经解封了一半，但威力还没得尝试，也不知有多强。

    

    “自己当初想要躺平的梦想，似乎就这样实现了？”

    

    感觉到实在无趣，刘夏打算去华清学院的图书馆转转。

    

    这个世界虽然在普通生活上，和刘夏之前的蓝星十分相似，可在一些世界背景上，仍有许多差别。

    

    趁着空闲时间，刘夏打算了解一下这个世界的情况，就当是补充背景资料了。

    

    来到图书馆，入门后的办公桌上，一位头发花白的老头正趴在上面呼呼大睡。

    

    刘夏走进一些，便被刺鼻的酒气熏得眉头紧皱。

    

    “这老头也喝太多了吧！”

    

    他扫了一眼图书馆内，一片空荡，一个人影都没有。

    

    看到老头睡得如此香甜，刘夏也不算吵醒他，直接走了进去。

    

    华清学院的图书馆，和前世的没什么区别。

    

    一排排摆放整齐的书架上，堆满了书籍。

    

    从书籍干净程度看，应该是有人定期打扫灰尘。

    

    走了几圈后，刘夏拿下一本世界历史，正打算翻阅。

    

    突然，自己的大脑中响起了系统声音。

    

    【叮咚！您的小屋来了客人，请问是否接待？

    】？

    ？

    

    刘夏头上立即出现一堆问号。

    

    这是什么情况？

    

    自己好像一直从没遇到过。

    

    他赶忙将意识进入到系统中，选择【是】后，房间里居然多了一个人。

    

    披肩黑发，齐刘海，劲爆身材紧身皮衣。

    

    这人十分眼熟！   

    这时，系统提示也再次跳了出来。

    

    【妮可罗宾前来拜访蛙崽，并且带来了礼物。

    】   

    【是否要接受礼物？

    】   

    这种好事怎么可能选拒绝呢！   

    刘夏眼疾手快，立刻选择了接受。

    

    【妮可罗宾的日记：获得妮可罗宾的分析能力，能对各种事情状况进行逻辑严密的推理，把握线索探询事实真相。

    】   

    嗯？

    

    这个礼物一听起来就很厉害。

    

    先不管现在能不能用上，总之技多不压身，有总好过无嘛！   

    就在刘夏欣喜的收下礼物时，系统提示再次跳了出来。

    

    【妮可罗宾对你手上的书籍很感兴趣，是否赠送给她？

    】   

    额……   

    刘夏呆呆的看了一眼自己手中这本世界历史，不禁有些发懵。

    

    难道自己手中的书籍，还能送出去不成？

    

    出于好奇心，刘夏点了一下【是】。

    

    嗖！   

    他只感觉手掌一轻，原本拿在手中的世界历史瞬间消失了？

    

    这都可以？

    

    下一秒，系统内的妮可罗宾手中多了一本书，封面正好和自己刚才拿的世界历史，一模一样。

    

    【宿主回礼成功，妮可罗宾好感＋100。

    提升下次再拜访概率。

    】   

    

    

