    火神等人走了之后，秦风也就变的简单多了，他现在的帮手这有风夏，凤坡，还有丹神，他们的实力都很强，但是还是不够，为了安全起见，秦风求丹神以他的名义召集更多的强者前来相助。

    要知道对面的贺兰钧和雪龙都是圣尊高手，根据凤坡的情报，他们又来了一批，除了神尊之外，还有两个圣尊，也就是说他们多了四个圣尊高手了。

    这来的两个圣尊，都是剑宗的长老，和贺兰钧等人是师兄弟，剑宗五大圣尊都来了，除了魏明被杀之外，这四个都到了，他们的目的只有一个，为魏明报仇。

    剑宗，乃是修真界第一大剑术宗门，当然，除了剑宗之外，修真界还有几大宗门，道宗，专门修炼阵法，五行八卦，是为宗门之首，枪宗，气宗，刀宗，各有各的特点，这几大宗门，除了道宗公认第一之外，其他的宗门都是你不服我，我不服你。

    现在剑宗出动了五大圣尊，秦风想以丹神的名义请其他宗门相助，因为只有丹神这样的级别和声望，才可能请得到他们。

    丹神也是答应了，不过邀请他们出手，那也不是容易的事情，丹神现在不可能单独行动，因为他的出现，随时可能被人袭击，要知道丹神就是圣尊丹，只要得到了丹神，就能得到圣尊丹，更吸引他们的还是圣尊丹的配方。

    经过了一段时间，秦风和风夏的实力是稳定了下来，两人虽然还是圣尊初期，可比以前还是要好多了。

    这天，秦风送完囡囡去上课，风夏就来了，看到了风夏，秦风也是好奇，赶忙上前问道：“风夏你怎么来了？”

    风夏忙道：“家里人了非常重要的人物，我专门来找你的。”

    “什么重要的人物？”秦风问道。

    “他说是张小邪的父亲。”

    听到这个话，秦风顿时感觉有些压力了，他几次救张小邪却都没有救出来，现在他父亲来了，让自己如何交代。

    可是既然人家来了，自己当然要去接待，秦风赶忙和风夏返回家中，等他来到家，就看到几个人在客厅里等，秦风一眼认出坐在那里的就是张小邪的父亲张坤。

    张坤也看到了秦风，当即脸色一变，没有说话，秦风忙道：“张族长，你亲自来了，恕我没有接待。”

    张坤冷冷的说道：“少来这套，我问你，我女儿现在怎么样了？”

    原来张坤也是得到了消息，说自己的女儿出现在这里，秦风不知道他是从哪里得到的消息，忙道：“张族长，你女儿的确在这里，不过不在我这，他现在还是贺兰钧的手里。”

    “贺兰钧，跟他有什么关系？我家族和他没有任何的恩怨，他为什么要抓我女儿。”张坤怒道。

    这张坤也是圣尊高手，张家是修真界十大家族之一，加上他身边的几个人，都是顶尖的，其中一个也是圣尊，如果不是朋友的话，那对秦风压力很大。

    秦风忙解释了一番，听到这里，张坤更是怒道：“都是你这个小子害的，当年我女儿为了救你，居然跑到这里来了，现在又为了你被那贺兰钧抓住，你小子我先收拾你。”

    张坤直接冲上来要动手，旁边的风夏大声喝道：“你干嘛？”

    秦风却说道：“风夏这是我跟族长的事情，你不要插手，他想做什么就做什么，就算是要我的命都行，算是还给他了。”

    张坤看到秦风这样说，居然没有出手了，冷冷的说道：“算你小子有点良心，可怜我女儿，现在变成这个样子了，还找不到，你小子要负责。”

    秦风忙道：“张族长你放心，我就去找张小邪，只要她还在，我一定会带他回来的。“

    “你说有个屁用，那剑宗几个圣尊都在，你去了也是白搭，还是老夫去了。”

    张坤也没有跟秦风废话，直接对身边的人说道：“我们去会会那个贺兰钧。”

    张坤带人走了之后，秦风看着他们离开，忙道：“风夏，你留着，家里需要你，我去帮他们。”

    风夏有些担心道：“师兄你一个人很危险，现在这张坤还对你非常的生气，搞不好也会对你动手的。”

    秦风无奈的说道：“这都是我欠下的，我必须要去还，你听我的话，就在家里保护孟可，到时候就去接囡囡。”

    风夏点头，这是秦风的后院，她一定不能出事，秦风跟上了张坤，但是因为张坤对他还是非常的生气，秦风也不敢上前，只是在后面跟着。

    张坤居然知道贺兰钧的地方，直接去找贺兰钧了，看来他们来之前还是得到了不少的情报，走了一路，当张坤等人来到了一个山谷的时候，秦风知道，这就是贺兰钧的老巢了，那凤坡也说过这个地方。

    张坤显然没有发现秦风，带人闯入到了贺兰钧的住地，当他们刚刚来到的时候，就听到有人叫道：“有人闯入。”

    很快一帮人就从山谷之中走了出来，带头的正是贺兰钧，此时贺兰钧看到了张坤也是非常多见惊讶，他们当然认识，那可都是圣尊，在修真界，圣尊也就那么几十个，谁不认识谁。

    “我还以为是那秦风又来找死了，原来是张族长，张族长，你今天来有什么事情吗？”贺兰钧依旧是一脸的笑容道。

    张坤怒道：“贺兰钧，你将我女儿交出来，否则的话我跟你没完？”

    贺兰钧也是有些纳闷道：“你说你女儿在我这里？我没有抓你女儿也啊？”

    张坤忙道：“就是那个昏迷的女孩子，他就是我女儿张小邪。”

    原来这贺兰钧根本就不认识张小邪，自然不知道她是谁，只不过贺兰钧知道，这个女孩对秦风很重要而已。

    “哈哈，原来他就是张小邪，你的女儿，对，她就在我这里，不过你放心，我没有对她做任何的事情，她非常的安全，只是还没醒过来而已。”

    “那你交出来，听到没有？”张坤喝道。

