
“王先生此时在想些什么呢？”赖猜的随从微笑着望向王宸，继续说道：“让我来猜猜看，王先生是不是想夺取我的手枪？然后找机会劫持将军？”

“只不过王先生在动这个心思之前，却又发现了周围有潜伏着的狙击手，然后又否决了这个想法？不得不说王先生的确是一个高手，万里无一的高手，可惜啊，一个人再厉害，也敌不过一群人的！”

赖猜随从的话语落下，王宸微微皱眉，跟他对视到了一起。

“王先生应该庆幸自己没有动手，否则……等待你的可就不是你自己成为一具尸体了，就连那个无比漂亮的女人，也会成为一具尸体！”赖猜的随从走到王宸身前，拍着他的肩膀，轻声说道。

“将军，到底想干什么？”王宸跟赖猜对视到一起问道，事情已经到了这一步了，他就索性明言了。

“我之前说过，我会在舞会上送你一个礼物，一个大礼物！这个礼物还没有送出，我怎么可能会杀你呢？”

赖猜说到这里，打了一个响指，继续说道：“而且我也说过，这个礼物跟你的生命一样重要，现在我问你一句，这个礼物你是要呢，还是不要呢？”

王宸闻听此言，眉头皱的更厉害了，而随着赖猜响指的声音落下后不久，两名士兵押着一个人走了进来，这个人不是别人，正是Carly。

没错，Carly在进入赖猜个人仓库的瞬间，便被抓住了！不是她不够小心，而是仓库中有人在等着她！赖猜这个人……仿佛一开始就知道Carly会去他的仓库一样！

“这个礼物我收下了。”王宸瞥了Carly一眼，他以为赖猜说的礼物就是Carly。

“王先生误解我的意思了，我的礼物不是这个女人的生命。”赖猜摇了摇头，又举了酒杯。

“什么意思？”王宸不解的望着赖猜。

“这个礼物我可以给你，但也得看你能不能收的下！想必现在你肯定很好奇为何我会抓住这个女人吧？我可以告诉你。”

赖猜说到这里，喝了一口红酒，坐了下来，继续说道：“现在我问你几个问题，你要如实回答，回答错了一句，你会没命，这个女人也会没命！”

“问吧。”王宸点头，那两名士兵的枪口对准了Carly，赖猜随从的枪口对准了王宸。

“你的身份应该是华夏的军人吧？根本不是什么毒枭，她也根本不是什么马来西亚毒王的女儿。”赖猜轻声问道。

话语落下，王宸一愣，点头说道：“没错，我是。”

他现在不得不如实回答，因为他不确定赖猜是否知道了一些什么，如果他回答错误，赖猜的随从会毫不犹豫的开枪！人死了就什么都没了，更别说任务了，这是一个很好做的选择。

“只是我不明白，将军是怎么知道的？”王宸紧接着问道。

“很简单，一是你的作战能力，不像是一个雇佣兵！二是上午的时候我给过你一件军装，但你没穿！那时候你露出过厌恶的眼神，雇佣兵是不会在意这些的，但真正的军人却很在意军装，所以我猜测你是华夏的军人！”赖猜给了王宸一个解释。

“将军的观察果然细腻，但是您又是如何知道Carly要去您的仓库的？”王宸继续问道。

“我知道你们来这里肯定有着你们的目的，所以我说要送你一个礼物，并且强调了那个礼物跟生命一样重要！”

“为的就是打乱你们的计划，让你们认为我真的有那个东西，这样你们就肯定会按捺不住在今晚出手，就算今晚不出手，也是这几天里出手，所以我事先派人待在了那里，结果就抓了一个正着！”赖猜不急不忙的解释道。

“你……”王宸听到这里，瞳孔一缩，但还没等他说话呢，赖猜的声音继续响起。

“没错，我知道上帝殿堂X-001防弹衣的事情，现在我猜测，你们的目的就是为了这个东西，对不对？”赖猜微笑着问道。

“是。”王宸点头，承认了下来。

“放下枪吧。”赖猜对着他的随从和士兵命令道，他的随从跟士兵将枪放了下来。

“这个礼物我给你了，我不杀你，也不杀这个女人，等明天天亮之后，你们就离开吧！”赖猜正色说道。

“……”王宸皱眉，没有回话，赖猜竟然不杀他？这可不像是赖猜的作风。

“你是在好奇将军为什么知道了这些还不杀你吗？原因很简单，将军是一个守信的人，很看重自己的承诺！或许你还不知道，我们也没告诉你，作为金三角最尊贵的客人，可是有着一次免死机会的，这个机会你已经用完了。”赖猜的随从微笑着说道。

“是吗？”王宸随口应了一句。

“更重要的是我不想得罪华夏的军方，你这次来金三角也没做过什么对我不利的事情，但话我给你放这儿，如果你下来再来，怀着对我不利的想法，我一定会杀了你！”赖猜补充了一句。

“我能问将军一个问题吗？”王宸轻声说道。

“我可以回答你，虽然我知道上帝殿堂有那么一种东西，但我这里没有！”赖猜知道王宸想要问什么，直截了当的说道：“你们华夏军方跟上帝殿堂的恩怨我不管，但不要涉及我的利益，否则不管华夏也好，上帝殿堂也罢，我都不会给你们任何面子！”

“或许你可以认为我的回答很狂妄，但我的确有这个资本！你们华夏军方的军队不可能开到金三角来，他们上帝殿堂的主战区在南非，更没这么大的能力跟兵力来对付我！今天开始，金三角这个地界，我就是皇帝！”

“明白了。”王宸点头，轻声说道。

这个赖猜绝对是一个枭雄级的人物，他从来就没正视过上帝殿堂，这并不是说他无视上帝殿堂，而是他清楚上帝殿堂的势力还涉及不到这里来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063748"  chaptername="第427章  枭雄赖猜">加入书签</a>
</div>
