    第58章 请问，玉小刚心中最在乎的人是谁？

    现实中，玉小刚看到这里，气着浑身都在颤抖。

    “可恶，这个时候的心声怎么也拿出来直播！”

    画面中，玉小刚俯瞰着唐三。很久没有出现笑容的脸，逐渐地出现了笑容：“他本身就很优秀。只需要稍微指点一下，那么他就能够成为一名震惊世界的强者。作为他的老师，我也能够声名鹊起。收他为徒，不用太费心思。这可比收那些普通人轻松多了。”

    【林昊：什么，当初我父母跪在他面前，求他收我为徒。他拒绝了，就是因为我的武魂是很低级的武魂。指点我太费劲了？？？】

    这一刻，玉小刚的心声被曝光之后，所有曾经吃了玉小刚闭门羹的人，终于明白他们为什么会遭受到玉小刚的拒绝了。

    “嗯，全大陆高级魂师学院就是他以后的舞台了。”

    “嗯，还有弗兰德的史莱克学院。听说，弗老大已经招收到了三个学生了。其中一个还是先天满魂力的食物系魂师。另一个人的武魂是白虎，眼生双瞳。应该是星罗帝国皇室的成员。至于另一个人，武魂差是差了一点。草鸡武魂！嗯，事实证明。没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    【马红俊（暴怒）：草鸡？你丫的，你全家的武魂才是草鸡。我的武魂是凤凰，邪火凤凰！】

    “以我现在的名声，恐怕没有一个学院愿意将教导武魂的大权交给我。那么我只能选择弗老大的史莱克学院了！”

    弗兰德震惊：小刚是因为没得选择了，所以现在才选择了我的学院？？？不是因为我学院的潜力是最大的？？？

    唐三在拜师之日，他没有想到他的未来已经被他的老师玉小刚规划好了。

    时间飞快流逝，转眼到了六年后的现在。

    史莱克学院经费紧缺。玉小刚在离开宗门的时候，他的爸爸玉元震给了他一笔钱。为了在武魂殿的藏书阁的更高层看书，巴结权贵花费了一些。他还剩下了一些。可以作为史莱克学院的经费。勉强能够支撑一段时间。

    最后，画面静止在索托城的一家酒店里面。玉小刚站在那里，静静地看着索托城半空中的大屏幕。

    【柳二龙（惊喜）：那是……索托城！小刚，原来你在巴拉克王国的索托城。你等我，这一次你休想甩掉我。】

    【玉小刚：二龙，你何必苦苦相逼！我们真的不合适！】

    玉小刚万万没有想到，他不仅一生的经历被曝光了，而且还曝光了他此刻站在的地方。

    【柳二龙（哀怨）：小刚，我不在乎世俗的成见。我只在乎你。我已经和我爸爸闹翻了。放心吧，他不会再阻止我们在一起。】

    【玉小刚：二龙，你看完了这些，你难道还不清楚吗？我们真的不合适啊！】

    【柳二龙：我不管。我只要你。弗老大的学院叫史莱克学院么？嗯，好。这一次，你休想跑出我的手掌心！你，玉小刚，就是我柳二龙的人！】

    【玉小刚：二龙，我们若是在一起，未来生出来的孩子有着很大的几率会是一个智障！智障等同于废物!你明白吗？】

    【柳二龙：我不在乎。就算生了一个智障的孩子，谁敢骂他，我就打谁。谁敢欺负他，我就杀谁。未来的风风雨雨，有我柳二龙一路陪你。】

    【玉小刚：可是，我在乎！】

    直播屏幕上，玉小刚和柳二龙不断地发着弹幕。人们对于柳二龙，有着一个新的理解。痴情。

    【宁风致（感慨）：没有想到时间还有着如此痴情的女子！】

    在宁风致感慨的时候，作为玉小刚初恋情人的比比东，则是站在教皇殿的阳光台上一言不发。

    【事件播放完毕。开始第四次有奖竞答。若是有人答对了这一次的问题，那么系统将会奖励一枚阴阳玄龙丹。若是魂兽答对了这一次的问题，那么系统将会奖励一枚化形丹。】

    系统声音落下，直播屏幕上还出现了这两种丹药的相关信息。

    阴阳玄龙丹：若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体、武魂、精神力甚至魂力，都是能更上一层楼！

    化形丹：能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋。

    【玉元震（震惊）：竟然能够破而后立！】

    【宁风致：阴阳玄龙丹能够让武魂更上一层楼。这岂不是说连我的武魂也有希望能够进化成九宝琉璃塔？】

    【千道流：日后重伤或者命垂一线，破而后立。这等同于拥有了二次生命！】

    玉小刚：破而后立？难道说我有机会改变我身为废物的命运了？？？

    在人类为本次系统拿出的奖励——阴阳玄龙丹无比心动的时候，魂兽们却是将眼光瞄准了化形丹。

    【泰坦巨猿：化形丹？大哥，看到了么？那是化形丹！我们魂兽的寿命本就比人类悠长。可是我们的修炼天赋却是不及人类。若是有了人类的修炼天赋，加上我们本身的寿命。呼~我有信心成为千百年来的第一只神兽！】

    【天青牛蟒：二明，别激动。先听听这一次的问题是什么。】

    在万众期待当中，屏幕上出现一行字。以及一个仿佛来自于远古时代的声音响起。

    【请问：谁是玉小刚内心最在乎的人？此次直播问答，需要说出理由。开始有奖竞答。】

    【月关（得意）：这还用想吗？系统，我要回答。玉小刚内心最在乎的人绝对是我们武魂殿的教皇比比东。】

    【系统：请说出你的理由！】

    【月关：有一句话是那么说来的。初恋是人生最美好的，但也是最难忘的。那是一种无言比喻的滋味，像红透的李子，又似一望无垠的雪域，洁白无暇，让人充满了无尽的遐想。我们教皇比比东可是玉小刚的初恋。这就是我的理由。】

    月关内心有些小小的激动。

    阴阳玄龙丹有着能够提升武魂品质的机会。

    他觉着他若是获得了阴阳玄龙丹，那么他也有信心有生之年达到千道流那样的极限斗罗的层次。

    (本章完)

