
“苏铮，你小子咋这么牛啊，竟然不声不响的都8级了，比斐姐和涛哥还要高，厉害啊哈哈哈……”

“苏铮，你在哪儿呢？带上我一起呗，放心，我不会拖你后腿的，咱兄弟合作，天下无敌！”

“喂！苏铮你咋不回复？看不起兄弟了？”

“铮哥，回话啊！”

……

“哇塞，大佬好崇拜你啊，你是咱们学校第一名嗳，好厉害！”

“大佬带带小弟呗，我愿意跟着你混，让我做啥都行！”

“大佬，你是咱们春风中学的骄傲，牛逼！”

……

苏铮在急速行进中，除了沿途斩杀掉一些怪物，也收到了数十条徐强的私信，以及其他一些同班同学的信息，最后统一回复了个‘忙’字，便没再去关注。

一路疾行，等他再次登上那座山峰，发现此地还没有其他人来过。

“杀！”苏铮淡喝，这一次主动冲进了怪物群中。

斩月刀缭绕着雷霆之力，脚下金光隐现，龙吟不绝，强悍的战力加持让他犹如虎入羊群，摧枯拉朽。

漫说那些彩条蛇和银首蜈蚣，就连血翅魔及双头魔虎也难以挡下一击，刀刀瞬杀！

经验值在快速的增加着，眼看就达到了升级的临界点。

“噗！”

苏铮一刀力劈扑来的双头魔虎，顺利进入了9级！

金光绕体盘旋，最后没入体内，让他整个人达到了一种崭新境界。

“还不够，继续！”望着眼前依然密密麻麻的怪物群，苏铮眸子中带着无尽的战意，几乎没有丝毫停顿，再次冲了出去。

他现在的实力已经无惧被这些怪围住，斩月刀挥动，雷霆之力炸响，每次都能带走大面积的血量，那些怪物群被冲击的七零八落，死伤无数。

精专级的雷裂刀法配合上龙影闪，战力比起上次来的时候强大了太多，再加上体内真龙精血已经提升到17%，使得他身上散发的气息隐隐有压制这些怪物的迹象，斩杀起来更加得心用手。

就这样，他的经验值再次疯狂暴涨，跟坐火箭般的蹿升，也就不到一个小时的时间，便又积累了近2万经验值。

而这座山峰顶上的怪物数量也在急剧锐减，不再像之前那么多了。

“嗯？又是变异双头魔虎，杀！”苏铮盯上了远处的那头怪物，身形如电射般临近，斩月刀化作一片雷霆斩落，又是瞬杀！

苏铮一冲而过，收起掉落的物品，身形没有丝毫停顿，再次挥刀杀向其他怪物。

终于，又过了将近一个小时，峰顶的怪物被苏铮斩杀殆尽，除了地上的怪物尸体，再也看不见一只活着的怪物。

“转化！”

苏铮自然不会浪费这个机会，收起斩月刀，开始转移属性增加自己的五维数据。

【转移成功！体质+15】

【转移成功！力量+13】

【转移成功！敏捷+18】

【转移成功！脑力+9】

【转移成功！精神+12】

在获取了一些属性后，苏铮发现便不能继续转移成功了。

他知道这跟自己的等级与战力有关，达到一定的程度，便不能从低级怪物身上获取到属性点。

目前，他的经验值已经累计了近4万点，距离升到10级只差一线！

8级升到9级需要2万点经验值，9级升到10级则需要4万点，经过两个小时的激战，苏铮收获巨大。

坐在寂静的峰顶上，苏铮吃了点精肉补充体力，随后又喝了些清水，这才打开数据面板，查看自己的各项数据。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：9级（39601/40000）】

【血量：2520/2520】

【体质：276+50（体质强化，C级）】

【力量：249+70（力量狂化，D级，战力倍增，E级）】

【敏捷：268】

【脑力：255（超神脑域，B级，嗅觉天赋，D级）】

【精神：253（精神暴击，B级，组合战技：雷裂刀法，精专级）】

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（B级），爆裂火焰（C级）】

【血脉天赋：真龙精血（17%）】

【技能：探查术，疾风刀法（大师级），雷电术（大师级），骷髅术（精专级），龙影闪（中级）】

【综合战力：19星极限】

【自由属性：40点】

【声望：30点】

【幸运：41点】

【特殊物品：御兽令×5，技能石×4】

苏铮对自己的数据很满意，尤其是那些获取的天赋能力，将会成为他的底牌手段，在与目标对战时，能发挥到出其不意的效果。

本来还想再看看自己的排名，结果发现排位榜的字体已经恢复灰色，不可查看了。

不过个人对战平台一直处于开放状态，并且能看到总的进入人数。

这才短短两三个小时的时间，已经有数百万人涌进了对战平台，都是对自己的潜力有充足自信，要通过与人同等级对战，获取经验值来提升自己等级。

“这倒是个不错的途径，只要胜利就可以获得失败方当前等级内10%经验值，若是挑战等级比自己高的人，还可以额外获得2%，也就说总共能得到对方12%经验值……”

“假设一个人当前境界经验值有2万点，那么若是战败他的话，就能得到2400点经验值！”

苏铮研究了下对战平台的规则后，顿时眼睛亮了起来。

如果单论获取经验值，这貌似比打怪给的经验值多很多啊！

他有些心动，决定进去转转。

可就在这个时候，远处的峰顶边缘有人影从下面高高跃起，来到了这里。

并且随着这个人的出现，又陆续上来了四五个，个个散发着强悍气息，遥遥锁定了苏铮！

“呵！果然在这里，就说他跑不掉！”

“被咱们猎杀联盟的人盯上，死是早晚的事，嘿嘿……”

“这小子挺能逃的啊，我要不是全力施展追踪术，都要跟丢了，尼玛5号区域这么大，你从这头逃到那头，你小子倒是再跑啊！”

“别浪费时间，送他上路！”

“哈哈……小子，做好回家的准备吧！”

这些人仗着人多势众，言语间带着戏谑之意，朝着苏铮围拢过来。

苏铮神色冷漠，淡淡斜睨走近的几人，身上杀意涌现。

而就在这时，其中一人倏地停住脚步，看向苏铮的眼中有惊骇之意涌现。

“嗯？不对！尼玛啊！这是个9级高手！”

“卧槽，不是说只有8级么？”

“快跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701364"  chaptername="第四十七章  摧枯拉朽，刀刀瞬杀！">加入书签</a>
</div>
