
　　竹兰点了点闺女的额头，“我等着你开口呢，你想什么呢！”

　　雪晗伸出手指勾着娘亲的衣袖，“娘，今日太子府刘侧妃流产了，我就坐在刘侧妃对面，看的清清楚楚的，全是血，娘，全是血。”

　　当时她都吓傻了，可不就动了胎气，如果不是怀里还抱着太子的嫡次子，她双手捂着孩子的眼睛，她都能晕过去。

　　竹兰对自己养的闺女了解，这丫头还有没说的，“还发生了什么？”

　　雪晗心脏咚咚直跳，“您不是一直教导女儿要谨慎，所以自从怀孕后，我身边就没离开过水婆子，离开太子府，水婆子才跟我说，她闻到好几个身上带药味的丫头，有一个奔着我来的，水婆子因为是太子府，所以偷偷给挡了，却没有声张。”

　　竹兰阵阵后怕，有如不是水婆子，今日雪晗就不是动胎气，握紧了闺女的手，“你可和太子妃提了？”

　　雪晗摇头，“这事牵扯到太子府有儿子的侧妃，我思前想后没声张，水婆子也说，这事是太子府的事，让太子妃查最好，我一个外人还是装作不知道的好。”

　　竹兰心道，这也就是雪晗没出什么事，这要出事了，就是不这么解决了，涉及到太子府，的确不好处理，宁家可是太子的母族，“这么看来，今日的事是有意的，目的在你。”

　　雪晗也是这么想的，容川很宝贵她，她要是出事，太子府势必要给交待，可容川的心里一定有疙瘩，“语气说是针对女儿，其实针对的是太子。”

　　竹兰欣慰闺女的长大，“所以你更加要小心，这次动胎气直接养着吧，一些帖子都推了。”

　　雪晗点头，“嗯。”

　　她也很后怕，回来的时候心里都有疙瘩，她很怕吃食也有问题，还好太医看过并没有事。

　　竹兰见闺女累了，今日受到了惊吓，竹兰坐在一旁示意闺女闭眼睛休息，闺女睡着了，手依旧握着她，竹兰心里都是火气，她知道闺女嫁入侯府一定会被算计，她一直都有心理准备，可真的发生了，她依旧愤怒。

　　竹兰见闺女皱紧了眉头，睡的十分不安稳，抬手拍着闺女，就像拍小孩子一样，“不怕，不怕，娘在。”

　　雪晗紧皱的眉头慢慢松开，可是一只手依旧握着娘亲。

　　竹兰则是想着，到底是谁动的手，女人的直觉，竹兰认为是张扬，不，应该是张扬背后的势力，显示算计齐王，后是梁王，现在是太子，太子站着太子位太碍事，只有太子没了，才更方便谋算。

　　最关键的是，谁能这么大的本事在太子府作妖，显然隐藏的更深才行，竹兰垂着眼帘，她相信自己的判断和直觉，因为隐忍这么多年，有些等不急了。

　　皇宫，政殿内，皇上这边查的更快，今日是奔着小儿媳妇去的，至于儿子的侧妃，隐瞒有身孕，才忽略中了招，“太子，你怎么看？”

　　太子怎么看，心里狰狞，他以为太子府清理的最干净，今日狠狠的打了他的脸，“儿子会彻查一个都不会放过。”M.23sk.com

　　皇上，“你府上不会仅仅只有这几人，好好查查吧。”

　　他才是吓了一跳，太子府的清理他也参与了，结果呢，太子不能有事，阴沉着脸，这宫内的老鼠也很多。

　　太子刚出政殿，就遇到了母后的女官，女官上前一步，“太子殿下，皇后娘娘有话给太子殿下。”

　　太子停下脚步，“你说。”

　　女官道：“刘侧妃流产与宁世子娘子无关，今日之事全因太子之争。”

　　太子明白娘的意思，今日针对周雪晗，其实是针对她，娘不希望他记着，他有些无语，他真没放心上，娘反而立刻护上了，他算是看出来了，娘的心里，这个弟妹占了很高的位置，“孤清楚，回去告诉母后，让母后不用担心。”

　　女官见礼，“是。”

　　太子等女官走了，想到刘侧妃，这个不安分的侧妃，这次怀孕三个月还瞒着，为了什么他清楚，只是算计来算计去，最后害了自己，如果告诉他，他会派人跟着，今日也不会被算计去。

　　周书仁知道的就晚了，等到回府后，周书仁没见到媳妇，皱着眉头问了管家，才知道媳妇在宁侯府，知道闺女出了事。

　　周书仁官服也不换了，坐在椅子上，趁着脸，让跟过来的昌义缩着脖子降低存在感。

　　昌义咽着口水，爹现在的气势惊人，他很少见爹动怒，现在爹的样子，让他想跑。

　　周书仁想了一会，才起身去换衣服，出来的时候见昌义还在，“你不去换衣服，傻坐着干什么？”

　　昌义仔细的瞧着爹，爹已经恢复了以前的模样，刚才的样子好像错觉一样，以前爹没当官的时候，他就告诉自己，得罪谁都不能得罪爹，他知道爹小心眼，十分的小心眼，“爹，您去接娘吗？”

　　周书仁嗯了一声，“今日各房自己吃吧。”

　　说着，周书仁带着谨言快步离开。

　　昌义等爹走了，摸了摸额头，呼出口气，随后又打了个哆嗦，这京城太可怕了。

　　宁侯府，容川回府才知道媳妇动了胎气，全因雪晗拦着没告诉容川。

　　竹兰从屋子里退出来，坐在椅子上，回忆着容川的表情，雪晗就是容川的逆鳞，这动了逆鳞，容川可不会忍着。

　　屋子内，雪晗拉着容川的手，轻轻的晃了晃，“别沉着脸不说话，我才是受了惊吓的人，你现在也要吓唬我吗？”

　　容川哪里舍得吓唬雪晗，可他笑不出来，“我该更好的保护你，我明知道你嫁给我要面对算计和危险，我却没护好你。”

　　容川后悔了，他后悔将雪晗过早的娶回家，他可以等两年，他宁愿一个人去面对算计。

　　雪晗受到到惊吓，可缓过神，她的内心很强大，“你别这样，我看着怪难受的，我也很谨慎，你看这不就躲了过去。”

　　容川后怕，这次躲过去了，下一次呢？只要太子没继位，宁家就是靶子，日后只会越演越烈，握紧了娘子的手，目光幽深，谁动的手，他就剁了谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十三章 容川免费阅读。https://xs.23sk.com 