    护阵被破的瞬间，四人相视一眼，聚起全身灵力，招出仙剑法器，迎了上去。

    修为最高的许正心被黑衣人缠住，脱身不得，神识中离心夫妇头顶巨大的剑影斩下，那五人都是大乘中后期，联手出招他都不敢硬接，狂怒一声，抽离全身仙气生机。

    李白眼中，那个阳刚威武的男子在拼命，挺立的身形刹那间白发丛生，滔天的气势升起，一剑斩得黑衣人喷血倒飞，须臾间冲到身前。

    斩出的那一剑，耗去他八成修为，眼见五道强大的剑影落下，拼尽最后一丝力尽挥出仙剑，三道剑影湮灭，还有两道正是那离心夫妇在全力出手。

    镇海珠化成的水龙冲天而起，堪堪挡住了一下，随后的冰剑也如纸糊的一般，化成风雪消散，最后一道剑影迎上去也无济无事。

    桀桀桀的怪笑声中，剑影斩下，四人喷出血雾，齐齐倒在观前的石阶之上，脸色惨白，气若游丝。

    “妖女，你也有今天，放心，我不会让你死得那么痛快，定要把你在我儿坟前，扒皮抽筋点天灯，以慰我儿在天之灵。哈哈哈！”妇人叫嚣着，仰天狂笑。

    李白挣扎着抬起头，看着她那疯魔的样子，厌恶道：“你没有机会的！”一道青色符箓冲出，雷声震天，激荡的电流在她身上流窜，笑声未落，就己化成灰烬飘落。

    “夫人！”离心狂吼：“贱人！你不得好死！”一道剑光闪过，洞穿姐妹二人的娇躯，鲜血狂涌中，身人又多了十七八个血洞：“放心，我不会让你们就这样死去的！定要废了你们，送入青楼，让你们日日受尽煎熬！求生不得求死不能！”

    神识中有不少村民正向观中走来，黑衣人上前，皱了皱眉，冷声道：“斩草除根，都杀了，我们走！”见离心一动不动，他抛出手中仙剑，分化出四道剑光，电射而来。

    眼见剑光就要刺入四人眉心，空间突然静止起来，剑光如小蛇般停在额前，随即化成铁粉落下。

    黑衣人脸色大变，只觉得被一股惊天的气势压住，动弹不得，飞剑被毁让原本受伤的他，口中血如泉涌，脸上的面巾也随之落下，却是一位面色阴厉的壮汉。

    道观后院，一道青衣人影背负双手，面带微笑，缓缓虚空踏步而来，肩上坐着一只橘白色的猫咪，清脆的音声响起：“李时，你再装，我一巴掌扇飞你，信不信？”

    尴尬地摸了摸头：“猪猪最大，我当然信了，好不容易当回高手，你就不能让我表演表演吗，真是的，修炼这么久了，也是该活动活动筋骨了。”说着伸了个懒腰，全身骨骼噼里啪啦响个不停。

    看着面前身受重伤的姐妹二人，笑着说道：“可别怪我，都是猪猪说的，要锻炼你们，才不让我早早出手的，要怪就怪她哈。”

    挥手间四道灵光闪闪的小树苗瞬间没入他们体内，生机勃发，那垂死的伤势竟在刹那间被治愈。

    “逍遥门，真是可笑，除了掌门和这个小兄弟，没有一个上得了台面，这样的门派，真是悲哀啊，也不想想你们的立根之本，怕是早都忘了个一干二净吧。”

    “修士心不正，留在这世上也只是祸害，遇到我，也算是你们的造化了，下辈子记得先修心，当然如果你们有下辈子的话。”挥手间离心和带来的修士在阳光下化成粉尘，被风卷起远远的落入通天河中。

    黑人衣身形巨震，噤若寒蝉，这人什么修为，自己天仙境竟然被压制得死死的，那气息让自己如蚂蚁面对神龙，绝了所有反抗的心思。

    当即跪倒在地，小心翼翼：“在下大唐使，奉命前来收拢人族，若有不当之处还请海涵。”

    “嗯！”一人一猫惊讶无比，相视一眼，想了想：“哦！起来吧，你是那位殿下的人？”

    听到有戏，他心中狂喜，好死不如赖活着，急忙起身，抱拳一礼：“在下是在大殿下的挥下行事。”

    一人一猫又互看了一眼，面皮抽动，李时心中烦躁起来：“真是烦啊！怎么哪里都会遇到鬼！我只想好好修炼而己？真的这么难吗？”

    猪猪心中早就笑开了花：“哈哈哈，你们真是有缘啊，你说如果现在让他知道了你在这，会怎么样？”

    白了她一眼：“用屁股都能想到，肯定派出大量高手，天涯海角也不会有我存身之地，不过这个人？”

    想了想眼中光芒大放，一缕神识入侵到他识海中，巨量的记忆涌入心间，随即黑衣人瘫倒在地，化为灰灰，挥手间卷入通天河中，与那离心做伴去了。

    道观外三名余下的逍遥长老面面相嘘，走也不是，留也不是，眼巴巴地看着许正心，只想求得生机。

    李时当然明白他们的想法，乱杀人他是做不来的，这里的事迟早会被人发现，现在只要消除他们的记忆就行了，能拖一时，就能多发肓些时间。

    打发走那三位长老走后，有村民自发地组织人手要帮忙重修道观，在两姐妹的劝说下才纷纷离去。

    广场上大家收拾停当，升起篝火，美美地吃了起来，猪猪却是不似往日那样活泼，仿佛有重重心事。

    静室中，一枚玉简出现在手中，正是王明的家传秘闻，灵识扫过，李时闭目沉思起来，好像并没有发现猪猪的异常。

    直到深夜，他慢慢睁开眼睛，神色讶异，通天教被灭在情理之中，那是下一本书的内容，只是那黑衣人的记忆才是当下的重中之重。

    东胜神洲广袤无边，大秦星球与之相比，只算是弹丸之地，自从通天教被灭，这神洲就无大势力统辖，其他三大洲都想要，割据三方，却又相互制衡中。

    自称圣族的机械族建立圣城，妖族的万妖城，还有人族的长安城，而自己所在这一片不在三族地盘之内，以前的通天城早已湮灭，现在被麒麟阁占据，自称麒麟城，纷争多年，各种小门小派林立。

    麒麟阁正是唐文民派手下来拉拢门派组建的势力，不想又撞到李时手中，一下打乱了他所有的计划，真是不是冤家不聚头。

    静室中，他缓缓睁开眼，神识中，李白与许正心在月下交谈，蒙眬的月色下，火苗正旺，喃喃道：“你们还真是跟姓许的有缘啊？要开始准备呢，只是你姐妹二人还是离开得好，不然定是凶多吉少啊。”

