    当然了，这所谓的强，也是相对于常家镖局而言的强敌。

    常家镖局一行人当中，实力最强的常家老爷子不过是真元二重，而且队伍里面还是只有他一个真元境，其余修为最高的不过半步真元的修为。

    张清元从这短时间和常家老爷子的聊天当中得知。

    真元境的修士，在这叫做出云国的地方，已然是一方高手的级别。

    也正是因为常家老爷子的存在，常家镖局才能够成为出云国当中也是一方小有名气，在芦郡当中响当当的“大”势力。

    就整个出云国而言，

    据常家老爷子的普及，最强的也就是出云国皇室的一个隐修多年不见踪影，修为直达真元九重，冠绝整个出云国的一个皇室老祖宗！

    这是云洲当中，诸多国家当中极为不起眼的一个小国。

    位置偏僻不说，灵气也并不怎么丰沛，导致大势力们也都不愿意浪费精力在上面，让出云国皇室有了夹缝生存的基础。

    这样的一个小小国家，

    若是张清元全盛时期，镇压一国也只不过是一根手指的功夫。

    就算如今他身受重创，也不是一些小角色能够轻易对付得了的。

    别的不说，单纯凭借着他本质极高的神识层次，面对真元七重之下的修士，稍微动用一下简单的神识攻击手段，都能够轻松横扫！

    就算是面对真元九重以上的对手，不顾伤势加深，奋力爆发，也都能够轻松将敌人镇杀。

    只是这后果会更加的严重，

    而如今的张清元也没有必要就是了。

    他身上还有后手，

    即便是撞上半步洞真境界的强敌，也无需担心，这也是他在路上赶路的最大底气所在！

    “一个真元二重后期，一个真元一重后期，还有四个半步真元，灵元九重若干......这样的实力，对于常家镖局而言，算得上是灭顶之灾了。”

    马车之内，张清元睁开了眼睛，瞳孔之间微光闪烁。

    精气神融汇的聚顶三花，让他几乎没有任何阻碍地将方圆数里范围内峡谷的一草一木，都是尽数映照在感知之中。

    在周遭这片茫茫的黑暗山川峡谷林地之中，尽管那些气息隐藏得极好，瞒过了常家镖局的镖师的探索境界。

    可想要瞒过张清元的感知，那简直就是笑话！

    而且此时的他们，

    对自己已然是暴露的现实，恐怕是一无所知。

    嘶嘶~~

    耳边传来了一阵细微的摩擦嘶叫声，同时手腕上的一个赤色的镯子一阵扭动，一道意念随之传来，在张清元耳边响起。

    “老大，要我动手将那些家伙干掉吗？”

    张清元摸了摸手腕上的手镯，摇摇头，安抚地道：

    “不用，现在还不是时候。”

    传来意念的，赫然是张清元的血契宠物赤焰天麟蛇小火。

    这些年来，

    得益于张清元的勇猛精进，赤焰天麟蛇也得到了不菲的好处，数年前开始陷入沉睡，准备进一步蜕皮成长。

    在不久之前方才清醒过来，实力也一举达到了九重后期。

    由于血契心灵相通的关系，张清元能够毫无障碍地指挥其战斗，再加上张清元的手段辅助，小火对付寻常的半步洞真也不是什么难事。

    这也是张清元如今安稳自如的最大底气所在！

    “我又不是他们的保姆，何必费心费力主动出手将问题解决呢？吃力又不讨好，这一点都不合算。”

    张清元面色古井无波，声音平淡地道。

    他和常家镖局，本就没有多少的关系。

    不过是同行的路人罢了。

    加上这一路以来，镖队之内的各种闲言碎语，张清元虽然不至于说产生什么愤怒和不爽，毕竟层次不一样，心胸有着属于自己的大度。

    但也不至于用热脸贴上冷屁股，舔着脸上前帮忙解决问题。

    那常家老爷子对自己倒是热情。

    但那是因为一见如故，所以就认定了能够成为好友吗？

    扯淡！

    对方显然有着自己的想法，

    或许是看到自己的不凡之处，想要产生结交的心思。

    也或许是其预感到了什么，

    想要借自己的力。

    一个活了大半辈子的精明老油条平白无辜对你产生亲近，没有任何功利心地过来结交，那是在想屁吃！

    “当然，必要时候我也会出手，毕竟那常家老爷子我也并不反感。而且我挺想知道，对方是怎么感知到我自身的不凡之处呢......”

    张清元一边抚摸着手中的小火，一边低声的道。

    他确实有点好奇，

    区区不过真元二重的修为，是如何发现端倪，极力与自己拉拢关系的？

    这种类似于预知凶吉的手段，无疑让张清元极为在意。

    盘绕在手腕上的赤焰天麟蛇扭动了一下身子，

    没有说什么。

    ......

    时间很快就到了深夜。

    晚上什么也没有发生，一众镖师都是稍微放松了警惕心，三三两两各自回到自家的帐篷休息睡觉。

    只有偶尔的巡逻队伍以及隐藏在暗中的守夜暗哨还在警戒。

    不过这一路以来安稳无事，

    无疑让众人都有些放松。

    时间逐渐步入深夜。

    大部分人陷入了沉睡当中，呼噜的声音偶尔响起。

    顶上的月亮，忽然被不知从何而来的乌云给遮盖住了，黑夜之下的山林变得愈加的阴沉，巡逻的两个镖师不由自主地打了个哈欠。

    忽然，

    一道身影如同鬼魅般窜略而至，悄无声息出现在两人身后，闪电般出手，雄浑的真元气劲恍若是击穿了空间，分别印在连个巡逻的镖师身后。

    砰砰！

    两声闷响几乎同时响起，那两道身影为之一僵，可怕的真元气劲已然是将他们的丹田经脉粉碎，连哼一声都没能发出，就彻底失去了声息。

    几乎在这同时，

    数道黑影接连从黑暗之中窜出，以迅雷不及掩耳之势朝着四周的巡逻队伍以及隐藏在暗中的暗哨杀去！

    短短的几个呼吸的功夫，外围的警戒在这一刻几乎是被清空！

    然而，

    常家镖局终究是一方名气不小的“大”镖局，来袭之人也无法将所有外围警戒的巡逻队伍都悄无声息尽数杀光。

    “敌袭！！！”

    一声凄厉的声响，撕破了这死寂的黑暗！

