    大年初一，皇宫宴席。

    伴随着迷离的夜色缠绕着大地，朦朦胧胧的月光自半空中挥洒，已经宣告结束。

    皇宫出口位置，一位位身着官服的官员，他们三三两两的走在一起，脸上泛着红晕，这是酒后的神色，神态上面再无早日间的忧愁，淡淡的喜悦充斥着每一位官员的心中。

    能够前来皇宫中参与宴会的官员，他们的官职皆是不低，他们已经和大楚息息相关了，就算是改朝换代，那也未曾能够拥有比当前更好的官位了。

    一朝天子一朝臣，要是改朝换代他们将会丧失掉现在的实职，外加大楚立国近三十年，这已经是一代人了，大楚乃是正统深入人心。

    宴会已经结束了，但这带来的影响并未消散，这一夜不知道多少人不能入睡。

    皇宫之内的楚皇，此时也正在一座明亮的偏殿中，正在接见着众位阁臣和宗王，此番楚皇直接突破，暗流已经消失不见，但不代表着这一次事情就算是度过去了。

    当初暗流汹涌，理智者总归是要最后局势明朗，这才会开始动手，但天下间往往总是有一些不识时务的人，这一些人不是不知道要等局势明朗，而是他们想要抢占先机，率先的立下投名状。

    好给天王殿留下好印象，想要凭此立下功勋上位，这样的人不在少数一抓一把。

    要是无此等人物存在，那么天王殿也不可能掀起这么大的声势来，天下间处处皆是出乱，现如今借助着突破，稳固天下人心后，楚皇接下来就是举起屠刀，开始清扫这一些家伙们。

    楚皇突破消息，此时一场宴会的时间，已经是哄传天下。

    中州，三清山。

    三座仙山，凌空悬浮，位于千米高空之上。

    远远观望能够看见，一条瀑布自山川上面倾泻而下，瀑布水流未曾落到地面，反而是沿着某种轨迹，就像是一条线路，自半空中蜿蜒流转，贯穿了三座山川。

    山清水秀的三座仙山，弥漫着一股雾气，以瀑布相连接，彼此间独立，却又是一个整体。

    三清山，这非是应华洲玉清山，也不是上清山，更非是太清山，更加的不是三座闻名荒古的仙山。

    这三座山川只是动用大法力，以无数资源炼制普通山川而成，三清山是一处道场，但同时也是一件法宝。

    三清道已经把道场迁移而来，这是三年前发生的一件事情，当时轰动天下。

    不过也就仅限于此了，大劫来临，大世之争，三清道开始合并，双方相互间扶助，这不算是什么不可接受的事情。

    此时三清山最上空的位置，遍布着一朵朵的白云，白云不断累积，犹如一座云岛。

    在云岛当中有着一座凉亭，此时东华真人怀抱着三宝玉如意，就像是抱着孩童一般，轻轻的伸手抚摸着，目光远远的瞭望着上京方向讲道：“楚皇成功突破，这一关算是度过去了。”

    “天王殿的事情，需要再拖一拖。”

    玄和道人一甩手中的拂尘，目光清澈如水，语气平淡的讲道：“楚皇和太微天王的争斗，这不过是一件小事。”

    “我们无需下场，静静等待着他们分出胜负，自可摘取果实。”

    “真正的危险，已经是迫在眉睫了，仔细算来大约再有二十三年，这一件事情就要爆发了。”

    东华真人洒脱的神态也消失了，抚摸着三宝玉如意的动作，不由的为之一顿，就像是被按下了暂停，僵硬了大约一刻钟的时间，神色凝重的讲道：“玉清仙山情况倒是稍微轻点，祖师的力量还能维持二十五年的时间。”

    玄清子徐徐开口讲道：“上清道较为严重，二十年左右吧。”

    “上清仙山诡异的力量，已经开始自上清仙山渗透而出，贫道提议立此三清山，就是上清山中已经出现诡异，尽管被贫道第一时间发现诛除，立即布下阵法，可也不敢停留了。”

    “为此贫道把上清山布置下了大阵，杜绝任何生命前往。”

    玄和道人雪白的眉头，此时不由的一皱，语气略微苦涩的讲道：“也就是说我们还有二十年左右时间。”

    “三清仙山彼此间各自相连，一处破碎，余下两处也坚持不住。”

    “而三清仙山这可是封印的主要地点，那位破封出现这是不可阻挡的大势了。”

    东华真人手中的三宝玉如意泛着炙热，一股光泽自上面流动，微微摇头否决讲道：“那位突破封印是肯定的，但封印破碎那位不会完全破封。”

    “我们道门一脉，尽管是主要封印，可佛门还有妖族和魔族，他们那里还可维持，到时候那位实力不会在巅峰，想要恢复也是要花费一番功夫的。”

    玄清子缺着手指的手掌，重重的自半空中一挥讲道：“这次天王殿祭祀世界，灵气复苏加快，不需要三十年，只要十年就能够开启天仙时代。”

    “天仙时代开启，天王殿，九皇殿，大楚，这三者将会角逐出胜负来，也就是十几年的时间，这是一件大好事。”

    “胜出者，就要充当前锋，为世界冲锋陷阵。”

    “这是大势所趋，不容他们退缩，这无量量劫，终于要真正爆发了。”

    东华真人也附和的讲道：“天塌下来，有着高个顶着，时至今日道祖他们还未曾出现，其他诸位师兄弟们，也是出现不全。”

    “我就不信他们全部都没熬过末法，有着道祖的安排，只要不出变故，肯定能够活下来。”

    “现如今一位位都不出头，真是想要让我们顶缸。”

    “等到大楚，九皇殿，天王殿分出胜负，人间界一统，把他们全部都揪出来，尤其是要把佛祖唤醒。”

    “这是自然。”

    余下二位，纷纷开口赞同。

    相互对望一眼，各自又分开，玄和道人仰望天穹，最后叹息一口气。

    真是两位不让人省心的师弟。

    不过佛祖体胖脸宽，真是上好的肉盾。

    三者又对望一眼，全部都生出了心动之色。

