    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    地榜战台四方寂静。

    苏乞年一身天龙甲晶莹且绚烂，连带着他一头黑发，也被圣光沾染，化成了一种白金琉璃的色泽。

    临身的圣者气机被崩碎，苏乞年眸子迸射出慑人的琉璃光，肉身开天之后，再凝聚五十道战痕，他一身战力之强，虽然尚未步入融魂境，却已经远远超越了当初身在玄黄大地的巅峰之力，眼下再与同样在汲取星空道力，弥补道缺的龙舟合一，衍化出拥有远古神兽之王神形的天龙甲，这一刻，苏乞年只感到一身汹涌澎湃的神力，超越了他过往任何一刻的巅峰。

    不过，这种至强的状态，所能维系的时间并不长，在苏乞年感来，不过半盏茶的工夫，对于精气神的消耗太大，远超他的补给之速。

    但即便只有半盏茶……

    “圣兵！”

    山谷上空，白袍圣者挑眉，露出几分异色，既而冷笑道：“一口轮回圣兵，这就是你的倚仗吗？圣兵虽强，但可惜你不是圣者，又能令圣兵复苏几成之力，妄图以一口圣兵与圣者争锋，是你太高估自己，还是当圣者徒有虚名，随便几分外力，便能与之抗衡。”

    轮回圣兵！

    崖壁之上，很多开天境大能眼中透出灼热之色，一口圣兵，等同于圣者的生命延续，一旦当中的圣兵魂全面复苏，不亚于半个圣者在出手，那种威严，足以令任何开天境大能退避三舍，不敢撄锋。

    而历来，都有传说，有至强大能持一口轮回圣兵，与圣者交锋，不落下风。

    可以说，对于任何一位尚未超凡入圣的开天境大能而言，能够得到一口轮回圣兵的追随，会是当前修行路上最大的渴求。

    圣兵！

    避开地榜战台的诸年轻高手，乃至老辈人物亦心生摇曳，很多人露出艳羡之色，尤其是年轻一辈，谁能得到一口轮回圣兵的追随，这种机缘造化，未免太过逆天。

    如鹊山五子，目光虽然依然凝重，但心中却微微松一口气，有圣兵护身，总算还能勉强有自保之力，若是当初石界碎片中，可以动用这口轮回圣甲，能挽救多少同辈的性命？

    但很快，五子又在心中摇头，这种外力太难把握，很容易超出掌控，也非是只有人族才有机缘造化，到了最后，或许会比眼下的结果更糟糕。

    仅在下一个瞬息，苏乞年出手了。

    昂！

    有天龙吟，宛如真实的龙吼，有神圣龙威铺天盖地，破碎虚空，一条可怕而黢黑的洞虚拳路，如天龙形，来自远古天龙的神形，以这样一种不同过往的方式显化。

    这是光阴不灭拳第三十五式，属于光阴不灭拳的拳意，在天龙甲的加持之下，随着苏乞年对于无尽岁月中气运的参悟，拳意隐隐蜕变，短暂生出了一股崭新的势。

    足踏光阴路，苏乞年拳头晶莹，向前洞穿，整个上谷中的一切人或物，都如同静止了一般，甚至生出了倒流的迹象。

    时隔短短的时月，随着苏乞年步入淬骨大圆满之境，龙舟道缺渐渐弥补，天龙甲加身，时间禁忌催动，又隐隐要重现当初身在玄黄大地时的神伟气象，即便浩瀚星空对于禁忌本源的束缚更大，也不能禁绝。

    也就在苏乞年拳动的瞬间，那白袍圣者背脊生寒，他把握气运，只感到一股难以想象的禁忌之力加身，这股禁忌之力并不陌生，源自每一天，每一个时辰，每一炷香，每一盏茶，源自他修行至今，渡过的无数个日日夜夜，看生命凋零，寒来暑往……

    时间禁忌！

    刹那间，这位来自东极星天战皇殿的巡察圣者就醒悟过来，眼下的苏乞年虽强，但勉强蜕变的光阴不灭拳势，还不能完全凝固一位强大的轮回圣者的精神意志。

    如这位步入了超凡入圣的存在，此时也不禁感到一阵惊悚，封镇禁忌之外，此子居然还掌握有第二种禁忌之道。

    吟！

    有剑鸣铿锵，一股神圣剑势由内而外，蓦地自这位白袍圣者体内绽放，将禁锢己身的时间之力剖开，他双目迸射可怖的剑光，一条条青色神链与寒白神链交织，化成一口三尺圣剑，青白如玉，但分明就是一条条法则神链交织，缔结而成。

    面对时间禁忌，如这位白袍圣者，也不敢有半点怠慢，遑论其还领悟了封镇禁忌，很难想象，年轻一辈居然会有这样的人物，接连掌握了两种禁忌之法，在白袍圣者的记忆里，只听说过中域祖地，乃至他东极星天几个极其古老而庞大的部族，才有这样惊世骇俗的年轻高手，没想到今日他会在这师部中极其普通的鹊山星河遭遇到。

    铛！

    青白圣剑斩在洞虚拳路上，竟生出恢宏的金铁交鸣声，宛如天鼓被擂动，天兵降临人世间。

    蹬！蹬！蹬！

    出乎意料的，白袍圣者握法则圣剑的手剧震，竟感到一股沛然难挡的恐怖拳力，几乎震裂他的虎口，他连退三步，一步退出了这地榜战台所在的山谷，两步退出了鹊山灵巢，第三步径直退出了这鹊山灵星，步入星空之中。

    什么！

    山谷中，无论是年轻一辈还是老辈高手，如一干开天境大能，也露出了骇然之色，时间禁忌凝滞的时间，他们毫无所觉，直到时间之力被法则圣剑剖开，他们方才看到了那惊人的一拳一剑，哪怕有鹊山灵巢阵图隔绝，乃至鹊山氏圣者的护持，很多人依然浑身剧震，脑袋嗡嗡作响，那股撞击音几乎要撕裂他们的耳膜，将神庭识海震成一团浆糊。

    紧接着，他们就看到那位巡察圣者，被一拳震退三步，三步之后，竟然退入了浩瀚星空。

    嗡！

    苏乞年足踏光阴路，一条光明大道自脚下延伸出去，他一步迈出，如龙游九天，扶摇而上，伴着点点细碎的时光沙砾洒落，一步踏入星空中。

    山谷最上方，鹊山镇海目光变得前所未有的凝重，他伸手接住一粒时光沙砾，入手即化成虚无，他露出沉吟与深思之色，刚刚时间凝固的一瞬间，他也有一些感应，现在就生出了一些怀疑，这似乎与传闻中的一种禁忌法极为相似，只是轮回九转，他不过刚刚步入了二转之境，并不能如那位巡察圣者一般，及时挣脱出去，这刹那之间的变化，还不能令他完全确认。

    只是令他更为疑惑的是，一口圣兵再强，一名尚未步入轮回的年轻人，如何能够借此展现出来如此惊人的拳力，恐怕就是在真正的圣者手中，单纯的圣兵之力，全面复苏也不过如此，还需要是六转之上的存在孕育的强大圣兵。

    不过，如这位鹊山氏圣者，又如何能够想到，龙舟所经历的诸多蜕变，这种气运之宝，避劫之器，乃是苏乞年一手锻造而成，以神铁铸就，汇聚时间、虚空禁忌，以光明交融，借助其一身龙脉，苏乞年与劫器合一，等同于以兵魂之身催动圣兵，当可展现出来极尽之力，唯一的缺陷就是以其眼下的修为境界，不能够长久。

    浩瀚星空。

    白袍圣者彻底沉下了目光，被一个年轻后辈一拳震退三步，更退入星空中，这是一种彻彻底底的羞辱，一代圣者，立身于四转之境，这样被震退，可以想象，今日之后，必将随着几位地榜高手的离去，渐渐传遍整个东极星天，一念及此，他就心火炽盛，难以想象，一口圣兵怎么能够将此子提升到达如此境地。

    杀！

    他口吐杀音，震得这片星空颤栗，尤其是环绕鹊山灵星的三十六颗卫星，更是哀鸣动荡，生出了一种炸裂的迹象。

    这是毫无保留的圣者威严，足以震慑一片星空，俯瞰星河。

    白袍圣者出手了，他觉得这个年轻人有古怪，决定还是先将其重伤，他勾动风之道以及剑道，他以两种法则成圣，强盛之处不需要怀疑，他挥动青白法则圣剑，一剑斩裂星空，青白剑光划破星空，剑势如宇宙风暴，席卷向苏乞年。

    锵！

    苏乞年出刀了。

    他没有太多的时间，这是一位无缺的四转圣者，比之玄黄大地的天命准圣于四转之境还要更胜一筹，只是苏乞年把握命运轨迹，并未从此人身上寻到命星的痕迹，似乎这浩瀚星空的寻常圣者，气运远没有玄黄大地诸准圣凝炼，混凝如一，并点亮己道命星。

    所以，这白袍圣者即便更强，也有限，并未超出苏乞年的把握。

    而此时的苏乞年，却已非是当初身在北海岸边，苦战当代鲲鹏皇，相比于那一天，他几乎有了脱胎换骨的变化，战力的提升，不亚于从顶尖元神人物，到纯阳绝顶高手的蜕变。

    吟！

    一缕刀光乍现，并不是很绚烂，却照亮了这片星空，整个鹊山灵星，乃至三十六颗卫星的天穹，无论日夜，都被染成了白金琉璃色，星光在这一刀下变得黯淡，日月无光。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三更争取一点前。）