    安雯试探性的问了一句。

    “惜姐，你真的有男朋友吗？”

    说来也是巧。

    温惜正准备开口，放在茶几上的手机就响了。

    正是陆卿寒打来的。

    安雯瞥了一眼，正好看见上面跳动显示的‘陆先生’三个字。

    温惜抱歉的看了一下安雯，然后拿起手机接通了电话。

    “喂。”

    “中午吗？”温惜看了一眼时间，“好，我马上过去。”

    她微微一笑，“你不用来接我，我自己过去就好了，我在动岚公司。”

    挂了电话，温惜起身，“抱歉anwen，我现在要走了，有什么事情手机联系吧，我随时接电话。”她拿起来搭在衣架上的大衣，“至于我男朋友..改日再聊。”

    安雯看着温惜离开的背影，叹息了一声。

    她立刻去联系了几个剧本，仔细的看着，她必须要帮温惜好好的规划，选好剧本，把控好商务，这样才能对得起温惜对自己的信任。

    她觉得很可惜，这样漂亮的女演员，资源竟然虐绝。

    但是她有信心，五年之内，温惜一定会发放光彩。

    明珠即使蒙尘，也是最闪耀的。

    ……

    西餐厅内。

    放着悠扬的音乐。

    温惜走近，就看见陆卿寒已经来了。

    “抱歉，我来晚了。”

    “我也刚刚来不久。”

    侍应生递上了菜单。

    温惜看了一眼，她点了一份牛排跟水果沙拉。

    很快菜品上好，店里还附赠了一分新鲜的果汁。

    陆卿寒道，“我这周六要飞一趟英国，大约要在英国停留一周。”他看着她低垂的眉眼，在灯光下显得异常温柔美丽，“你下一部戏我给你安排好了，华容的新片要延后，你下部戏是一部推理题材的电影，班底很不错。”

    应该说，是他特地安排的班底。

    导演谢文聿是三金满贯导演，最擅长推理题材的拍摄，把控剧情一流，原著是陈康在，知名推理作者，上一部作品刚刚发售就印刷了700万册，他的知名度可以说是国内推理作者中的top，新片刚刚筹备的时候，就备受读者期待。

    而编剧，是谢文聿的老朋友闻莱，国内女编剧中获得三金最佳编剧最多的编剧之一，跟谢文聿搭档10年，彼此默契十足。

    这个班底，几乎无可挑剔。

    温惜，“你不是说让我自己选择吗？”

    陆卿寒看着她，“温惜，我给你资源，让你红，不需要等待。也不需要你所谓的一步一步脚踏实地，我想要给你最好的资源。”

    温惜喃喃，“最好的？”

    她看着陆卿寒，她看着男人眼中的肯定，可是自己的内心却有些酸涩感，也不知道怎么了，跟陆卿寒相处的时间长了，她就会有这样的感觉，她想要脚踏实地一步步的从配角演起来往前走，但是这个男人想要直接把她捧上天，她应该是高兴的，可是温惜却没有笑出来。

    陆卿寒有些意外，“你不喜欢吗？”

    温惜笑了一下，“喜欢。”

    其实，也不是不喜欢。

    拿到好的资源，她也开心。

    温惜不是一个矫情的人。

    因为她知道，她想要的东西，陆卿寒给不了自己。

    她想要嫁给他。

    只想嫁给他。

