
　　杨志、魏和尚、刘一手三个人带着缴获的武器装备刚刚回来，杨大胆就主动迎了上去。

　　他上前接着杨志肩上扛着的十几条三八大盖，开口问道：“判官，前面是什么情况，我刚刚听到枪声，正打算带几个兄弟上去看看，没想到你们这么快回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志摇了摇头,说道：“具体什么情况，我们也不是很清楚，前面有不少小鬼子的哨兵，我们击杀了几个小鬼子哨兵，又伏击了一伙前来换岗的小鬼子，然后就带着战利品回来了。

　　你带两个人，将这些武器装备还有弹药送回陈庄据点去。”

　　这次出来，杨志是打算带着尖刀特战队主动出击,拦截小鬼子援兵,就算拦截不了，也要尽量拖住小鬼子，他已经做好打持久战的准备，可不想现在就带着尖刀特战队回陈庄据点。

　　他带着尖刀特战队与小鬼子大部队周旋，是需要保持足够的机动性的，带着缴获的枪支弹药，肯定会增加负重，影响到尖刀特战队的就机动性。

　　好在，他们目前所处的这个位置，距离陈庄据点不算很远，杨大胆带人将缴获的枪支弹药送回陈庄据点，天黑之前，肯定就能够赶回来的。

　　杨大胆知道，杨志跟尖刀特战队的队员，肯定不会一直在原地瞪着他们，于是开口问道：“判官，那我们回来之后，去哪里找你们？”

　　杨志开口说道：“如果我们离开这里,会提前给你们做好记号的，你们回来之后，要是没有看见我们，可以按照我给你们留下的记号来寻找我们。”

　　杨大胆点了点头说道：“行，我现在就带人将这些武器弹药送回据点，然后立刻赶回来。”

　　片刻之后，杨大胆就带着手下的五名尖刀特战队队员，拿着杨志一行三人刚刚缴获的枪支弹药，朝着陈庄据点而去。

　　“和尚，我去前面侦查一下情况，这些人，老子就交给你了，记住，不管发生事情，一定要保证他们的安全。”

　　目送杨大胆一行六人离开之后，杨志对着坐在地上休息的魏和尚，沉声说道。

　　“判官,小鬼子的大部队肯定就在前方不远处，你一个人去太危险了，我跟你一起，两个人也好有个照应。”

　　杨志的话音刚落，魏和尚还没有开口，王喜奎就抢先说道。

　　王喜奎不知道的是，杨志之所以带着魏和尚跟刘一手回来，就是不想魏和尚、刘一手两个人跟着自己，有他们两个跟着，他没有办法发挥出自己全部的实力。

　　另外，他还担心遇到小鬼子大部队，魏和尚跟刘一手两个人跟着自己会遇到危险。

　　“不用，老子只是去侦查一下敌情，又不是要跟小鬼子交火，人多了反而容易暴露，你们全部都给老子在这里老老实实的等着。”杨志扭头看着王喜奎，沉声说道。

　　说罢，他扫视了一眼在场的众人，一脸严肃的说道：“要是有谁敢擅自行动的话，别怪老子对他不客气！”

　　“判官，你是尖刀特战队的大队长，应该跟兄弟们呆在一起，侦查敌情这样的事情，让我去就可以了。”

　　杨志的话音刚落，戴飞就开口说道。

　　戴飞再被杨志选入尖刀特战队之前，是新一团的通信员，他比起一般的新一团战士那是要懂的更多的。

　　他作为新一团的通信员，那是经常跟在团长、政委等人身边的，是不是，还有机会见到旅部的手掌，见识自然不是普通战士所能够比的。

　　新一团曾经的团长李云龙就经常带着突击队上，为此，李云龙没有少被政委说教。

　　他刚刚说的这句话，就是听到曾经的政委，经常对李云龙说的一句话，他只不过是将杨志的职位改变了一下而已。

　　杨志一脸戏谑的打量了戴飞一眼，没好气的说道：“太保，你狗日的还知道老子是尖刀特战队的大队长啊？

　　老子这个尖刀特战队大队长做什么决定，还需要向你汇报，得到你的同意吗？”

　　李云龙经常挂在嘴边的一句话就是：“官大一级压死人！”

　　杨志这么说，正好印证了李云龙的这句“官大一级压死人”，他是尖刀特战队的大队长，在尖刀特战队，他这个尖刀特战队大队长不管做任何的决定，那都是不需要想尖刀特战队队员汇报的，更不需要得到他们的首肯。

　　李云龙在担任团长的时候，新一团就是李云龙的一言堂，只要是军事行动上的事，他不管做任何决定，那都是不需要得到新一团其他人同意的。

　　同理，杨志是尖刀特战队的大队长，尖刀特战队那就是他杨志的一言堂，尖刀特战队队员只需要服从他命令就可以了。

　　杨志这么说，很明显就是要以势压人，虽然，听起来有些不大那个啥吗，但是，效果却是杠杠的，他这话一出，不只是戴飞，其他尖刀特战队队员都不好再开口咯。

　　“行了，这件事情，就这么定了。在老子没有回来之前，要是小鬼子大部队来了，你们不许应战，必须给老子立刻转移。”

　　杨志丢下一句话之后，根本不给其他人开口的机会，转身就走。

　　王喜奎、王根生、魏和尚、戴飞等一众尖刀特战队队员看着杨志快速远去的背影，只能是一脸无奈。

　　……

　　“八嘎，怎么回事？该死的土八路怎么还没有来？”

　　负责带队留下来断后的小鬼子少尉龟田赤野看着前方，一脸迷惑的低声嘀咕道。

　　他是奉前田忠寿的命令，带着手下的小鬼子，留在原地，就地构建工事，阻击八路军的。

　　可是，时间都过去了半个小时，前田忠寿、松本钢两个小鬼子都已经带着手下的小鬼子逃的不见踪影了。

　　龟田赤野别说见到八路军大部队，他连一个八路军的影子都没有见到，这跟他预料的可完全不一样。

　　又等了差不多五分钟，龟田赤野还是连八路军的半个人影都没有见到，他终于按奈不住，扭头对着身边的一名小鬼子军官，沉声说道：“松尾，你带两个过去看看，该死的土八路大部队怎么还没有追上来，他们是不是调头回去了。”

　　“哈依！”

　　小鬼子松尾横建点头回答一声，带着五名小鬼子从掩体后面走了出去，朝着之前枪声传过来的方向，小心翼翼的小跑了过去。

　　“龟田君，刚刚开枪会不会只是该死的土八路派出来侦查情况的小分队，他们伏击了我们的哨兵之后，就调头回去了。”

　　松尾横建带着五名小鬼子前脚刚刚离开，坐在龟田赤野身旁的一名小鬼子军官就开口说道。

　　说话的小鬼子军官名叫田中生，是松本钢手下的一名小队长，他是奉松本钢的命令，带着手下的小鬼子与龟田赤野一起阻击八路军的。

　　龟田赤野深以为然的点了点头，说道：“很有可能，具体是不是这样的，等松尾他们回来之后就知道了。”

　　……

　　八路军386不旅部，旅长刚刚收到情报，小鬼子王牌联队，坂田联队正朝着陈庄据点急行军。

　　“娘的，真是不是冤家不聚头，又是这个狗日的坂田联队。”旅长重重的一拳砸在面前的木桌上，咬牙切齿的说道。

　　386旅跟坂田联队没有少交手，独立团就曾经在坂田联队手里栽了一个大跟头，独立团的政委就是死在坂田联队的手里的。

　　也正是因为这个原因，杨志才能够那么顺利的坑了孔捷一把，将沈泉、王喜奎、王根生三个人挖到了新一团，成为了他的手下。

　　苍云岭一战，新一团为了给师部机关，以及师部医院转移争取时间，阻击了坂田联队整整二十四个小时。

　　新一团完成阻击任务之后，在团长李云龙的率领下，硬是从坂田联队的正面突围成功，并一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了坂田联队的联队长坂田信哲，但是，新一团却并没有重创坂田联队。

　　坂田联队的主力还在，战斗力还在，只不过是换了一个联队长，以及几名高级军官而已，坂田联队依旧还是小鬼子的王牌联队。

　　“旅长，发生了什么事情，怎么发这么大的火？”一名带着黑框眼镜的八路军干部，抬起头来看着旅长，开口问道。

　　旅长并没有开口回答，而是将手里刚刚收到的情报递了过来。

　　黑框眼镜干部接过情报看了一眼，也只是看来一眼，脸上的神情顿时就变了，他抬头看着旅长，一脸凝重的说道：“旅长，这件事情，必须尽快通知新一团的丁团长个杨副团长，让他们早做准备，小鬼子的这个坂田联队可不好惹，是一块硬骨头。”

　　旅长长长的呼出一口气，点了点头，说道：“是啊！这下子，新一团怕是遇到大麻烦了。”

　　小鬼子的坂田联队在晋西北都是出了名的能打，除了在苍云岭一战失利之外，可以说是所向披靡，就连386旅威名赫赫的大旅长，也对其忌惮三分。

　　“旅长，是在不行，你还是下令让新一团主动撤出陈庄据点吧，毕竟，新一团跟小鬼子坂田联队的差距太大了，他们要是坚守陈庄据点的话，恐怕会吃大亏的。”

　　“唉！”旅长重重的叹了口气，“要是新一团主动放弃陈庄据点，小鬼子坂田联队就能够长驱直入进入我们的游击区，到时候，不知道又有多少老百姓要被他们祸害。”

　　“旅长，根本我们之前收到的情报，坂田联队的进攻目标应该是杨村，他们怎么突然改变了行动路线？会不会是新一团的丁伟跟杨志两个人又在搞什么幺蛾子？”

　　旅长摇了摇头，“这个我也不清楚，事关重大，我亲自去一趟陈庄据点，可不能让新一团出事。”

　　旅长说罢，急匆匆的走出了旅部。

　　……

　　“娘的，怎么就只有六个小鬼子？”

　　杨志并不知道，旅长收到了坂田联队正急行军赶往陈庄据点的情报，已经在赶往陈庄据点的路上，他来到之前他跟魏和尚、刘一手三个人伏击小鬼子的位置，见到有六个小鬼子正小心翼翼的朝着这边而来，眉头顿时就皱了一下。

　　他见到的六个小鬼子，正是松尾横建跟起手下的五个小鬼子。

　　松尾横建跟他手下的五个小鬼子并不知道，他们已经被杨志盯上了，六个人，小心翼翼的震颤前进，没过多久，就来到了距离杨志不到100米的位置。

　　“八嘎，难道袭击哨兵的土八路已经调头回去了，并没有继续追击？”

　　一路过来，松尾横建的一颗心可以说是提到嗓子眼，让他欣慰的是，直到现在他们非但没有遭到伏击，甚至连一个八路军的人影都没有见到。

　　他躲在两名小鬼子的身后，伸长脖子朝前看了一眼，还是没有见到半个人影，忍不住低声嘀咕了一句。

　　松尾横建一行六个人，又朝前走了差不多50米，松尾横建停下了脚步，对着手下的两名小鬼子说道：“你们两个去前面看看，要是没有什么情况，我们就调头回去。”

　　两名被点到了小鬼子，心里虽然好怕，却是不得不硬着头皮朝前走去。

　　“娘的，来都来了，你们就都给老子留在这里，别回去了。”杨志听到松尾横建的话，嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，暗骂一句，从一侧，朝着松尾横建的身后，悄无声息的迂回了过去。

　　等杨志迂回道松尾横建一行小鬼子的身后时，那两名小鬼子已经退回到了松尾横建的身边，其中一名小鬼子将他们看到的如实跟松尾横建汇报了一下。

　　松尾横建松了一口气，对着手下的五名小鬼子说道：“呦西，该死的土八路肯定已经调头回去了，我们……”

　　“嘭，嘭，嘭，……”

　　接连五声枪声响起，打断了松尾横建的话，松尾横建带来的五名小鬼子还没有反应过来，就相继中弹，倒在了地上。

　　“你还是不想被老子一枪爆头的话，立刻双手抱头蹲在地上！”松尾横建还没有来得及举起枪口，杨志的声音就传入了他的耳中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第182章旅长又来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 