    李玫听到熊顶天颠倒黑白的话后，气愤不已。

    “熊顶天，你还能再无耻点吗，明明是你背叛我父亲，夺走了我父亲的一切，现在反倒装出好人的姿态！”

    熊顶天却是冷哼了一声，“你父亲自己找死，怪不得我，成王败寇的道理，你不会不懂吧。”

    “不要脸！无耻！”李玫娇躯气的都开始颤抖了，恨不得杀了熊顶天。

    可是她又远远不是对手，要说组织规划帮派的发展，她是一个好手，可是论起实力来，连冯驼都不是熊顶天的对手，她就更别提了。

    熊顶天坐在沙发上，神色冷峻，低沉的说道：

    “我知道你在等着你的小情郎，那我就让你亲眼看看，你的小情郎是怎么死在我的刀下的！”

    此时，萧阳已经开车来到了约定的地点，地点约定在熊顶天的别墅，这也是熊顶天刻意为之。

    毕竟在自己的主场，绝对不会出现什么意外。

    熊顶天为人谨慎，即便他有足够的把握斩杀萧阳，可依旧选择在别墅见面。

    萧阳刚下车，就朝着别墅走去，这是一栋占地面漆起码四五百平的带庄园的别墅。

    萧阳来到别墅门口，迎面几个带武器的保镖就拦住了他的路。

    “我来找熊顶天，滚开。”

    萧阳不耐烦的瞥了他们一眼，冷冷的说道。

    “熊老大就在里面，这么想找死，直接进去就好了。”

    黑衣保镖不屑的说道。

    萧阳懒得搭理这些人，在他看来这些不过就是小喽啰，连动手都懒得动。

    萧阳穿过走廊，沿着石头路一直朝别墅走去。

    一路上，保镖成群结队，起码有不下四五十人，这些人都神色不善的看着萧阳，不过却没有阻止他，更没有人动手。

    熊顶天也知道，以萧阳的实力，这些保镖其实都是形同虚设。

    所以他吩咐这些人了，不要攻击萧阳，免得徒增伤亡。

    萧阳身板笔挺，无比自信的打开门走了进去，一眼就看到了坐在客厅沙发上的熊顶天。

    这是萧阳第一次看到地下老大。

    此人长得倒是没什么记忆点，扔在人堆里都认不出来的那种，中等个头，中人之姿。

    可是那对眼眸却十分的闪亮，即便在黑夜里，也能释放出冷漠的光芒。

    此外，此人颧骨突出，太阳穴一跳一跳的，一看就是身手十分强悍，境界不俗。

    只是简单的坐在那里，就迎面给人一种压迫感。

    如猛虎下山，狮居于野。

    “你是萧阳？”

    熊顶天居高临下，带着质问的语气。

    不等萧阳回答，客厅旁边的李玫和冯驼就叫了起来。

    “萧阳，你终于来了。”

    萧阳一转身，看到了客厅角落里的李玫和冯驼。

    李玫还好好的，似乎没怎么受伤，冯驼倒是受伤了，嘴角有鲜血痕迹，可是依旧神志清醒，应该问题不大。

    萧阳这才松了一口气，人没死就好。

    “不错，年轻人胆子倒是不小，让你来你还真敢来。”

    熊顶天似乎很欣赏萧阳的勇气，语气冷淡的说道。

    其实若不是萧阳和他的仇怨已经化不开，他还真的有意将萧阳收入麾下。

    如此年纪，武道修为就已经这么耀眼了，连五毒先生都能斩杀。

    这种人，注定会闪耀着光芒，利用好了，前途不可限量啊。

    “光杆司令罢了，有什么不敢来的，外面那些人就是你全部力量了吧。”

    萧阳比熊顶天还要轻松，仿佛不是来救人，而是来做客似的。

    但是萧阳说出来的话，却是杀意十足，冷漠无比。

    “过了今晚，燕京就不会有熊顶天这一号人物了。”

    “小子，你还真敢说啊，那就要看你有没有这个本事了。”

    熊顶天猖狂的笑了起来，笑声中充满了不屑。

    “我熊顶天在江湖上混了几十年，你是第一个敢这么挑衅我的人，杀我儿子，斩我左膀右臂，今日，我就送你下去见他们。”

    熊顶天凶芒一闪，脚下就是塌了一下地面。

    只听轰隆一声，地面竟然发出了一声沉闷的响声，随即就好像地震了似的。

    地面上出现一个深刻的脚印，而顺着脚印的方向，朝着四面八方辐射出很多的裂缝。

    轻轻一脚，就能造成这种场面，可见熊顶天的实力是多么的逆天。

    他借力弹跳而起，身体瞬间就穿过了十米左右的距离，眨眼来到萧阳跟前。

    随即，从上而下的一拳，就轰了过来。

    像熊顶天这种人物，从不会太多废话。

    萧阳也是眉头微微一皱，看得出来，熊顶天的确是一个高手，这一次看来要稍微郑重一些了。

    熊顶天的拳势虽说平平无奇，可是萧阳却能感觉到，这只是他的伪装罢了。

    在那拳势之中，蕴含着恐怖的能量，真气竟然完全包裹，没有泄露出一丝一毫。

    外人还以为就是随便一拳，可若是真的击中，那么整个人的身体估计都会炸弹一般爆炸开来。

    萧阳不由得眼睛闪烁一丝精光。

    同样挥拳砸了过去。

    拳拳相撞，仿佛炸弹爆炸，撞到周围桌椅板凳都倒飞了出去，撞的一帮小弟纷纷耳鸣。

    外行看热闹，内行看门道，两人双拳撞击的瞬间，双方的劲力，就已经席卷开来。

    紧接着，两人一触即分，熊顶天和萧阳纷纷朝后倒退了出去。

    萧阳倒退了两步，而熊顶天闷哼了一声，倒退了整整五步才停下来。

    “你——竟然也是先天境的强者？”

    熊顶天惊诧不已的叫道，眼神死死的盯着萧阳，难以置信。

    他这一次闭关，好不容易才突破到了先天境，本以为干掉一个毛头小子绰绰有余。

    可是却没有想到，萧阳体内的真气凝聚程度，已经到了不可思议的程度，只有先天强者才能做到。

    刚刚那一拳，仿佛撞击的不是拳头，而是一座不可撼动的山岳。

    甚至于，熊顶天感觉，萧阳的境界比自己还要略高那么一筹！

    可是，这又怎么会呢。

    明明萧阳才二十多岁，竟然能有先天武学境界？

    这也太骇人听闻了吧，就算他从娘胎里开始修炼，也做不到这一步啊。

