    感谢匿残雪的飘红！

    ——————

    太原在世界末日的时候，聚集过一大批幸存者，组建了官方组织。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可惜好景不长，在一场暴风雨中，从太行山深处，走出来三只火种之灵。

    没有人知道它们来自何方。

    但是三只火种之灵的战斗力十分恐怖，在太行山这一带，猎杀进化兽，并且开始不断成长。

    同时也杀戮过人类。

    将太原的人类幸存者组织直接逼走，但是人类幸存者并不甘心，因为太原这里是一处大型绿洲，活性浓度远其它地区。

    当时有一名领，叫做王远，是一名实力很强的金人，不仅天赋异凛，头脑也聪明。他现火种之灵虽然战斗力恐怖，但是思维似乎有些混乱，像是一些原始生命一样，只有单纯的捕猎、进食等思维。

    在不断的猎杀中，火种之灵开始进化。

    思维也一天比一天清晰。

    于是王远开始接触火种之灵，他猎杀进化兽的金核，送给其中一只火种之灵，这样不断尝试，火种之灵竟然可以跟他交流了。于是王远给火种之灵灌输“你的东西都被其它火种之灵抢走了”的概念。

    导致三只火种之灵反目，大战一场。

    其中两只火种之灵被迫逃入太行山中，不敢再来太原。

    这样，王远就通过亲近的火种之灵，重新夺回了太原这个大型绿洲。他先是册封火种之灵为太原王，让它明白，自己这些人类，都是它的手下，可以为它提供食物，免去猎杀的麻烦。

    然后再鼓动太原王去杀死另外两只火种之灵。

    只是另外两只火种之灵并不好杀，太原王几次都没有成功，加上它的智慧越来越清晰，已经有了自己的想法。于是王远觉得事情可能要脱离自己的掌控，便计划坑杀太原王，重新夺回人类的权柄。

    坑杀计划失败，暴怒的太原王，将王远砸成了肉饼。

    不过太原王并未大肆捕杀人类，而是开始奴役人类，它已经享受到人类为其服务的乐趣，从此成为真正的太原王。人类想要在这里生活，就必须被它奴役。不甘心的人类，开始按照王远的方案，去蛊惑另外两只火种之灵。

    一只加冕白龙王，一只登基剑王。

    起初蛊惑也确实起到了作用，让三只火种之灵之间混战不断，但是随着时间的推移，火种之灵智慧提升飞快，人类的蛊惑再无用处，相反被火种之灵奴役。

    久而久之，就形成现在的局面。

    三只火种之灵摩擦不断，但是没有打生打死，作为火种之灵的附庸，人类也在火种之灵的胁迫下，互相杀伐，最终真的结缘结仇，再无当初的一团和气。

    随后以三只火种之灵为，形成了三个部落形式的幸存者组织，火种之灵高高在上，享受人类的伺候，并不参与日常管理，被当作神一样供奉。虽然说有时候一不高兴，就抓两个人来吃吃，但在人类忍受范围之内。

    “太原王、白龙王和我们剑王，大概都是半年前出现的，不过一个多月前，太原王从外面带回来又一个王，实力大增。”曾建怡回答说。

    曾建怡就是被沈聪抓来的那名金人，他是剑王部落的一名小头目。

    沈聪询问：“那些猪是怎么回事？”

    “那些是宝猪，末日之后，它们变得很聪明，现在已经可以和我们正常交流……这个世界变得不一样了，我们人类已经落寞，如果你不是三王部落的人，我劝你还是快点离开这里吧。”曾建怡叹着气道。

    “什么意思？”

    曾建怡苦笑：“你今天抓着我，其实没什么，我本来就跟其他人关系不好，还存在那么一点人性。你若是换了一个人抓住，真的会完蛋，那些人都已经彻底成了三王的狂信徒，得罪他们会死得很惨的。”

    “狂信徒？”

    “是啊，三王的实力太强大了，简直就是神一样，伺候好部落的王，就能换得苟且偷生的机会，谁会不愿意呢……”

    对于曾建怡说的话，沈聪分辨片刻，基本相信。

    火种之灵的实力确实强大不像话，不是人类可以力敌。新政府这边还有核武器可以防御，其它地区的人类，除非也有一个粒子级进化者，否则场面会很崩溃。而遇到无法抵挡的事物，选择臣服并狂信，也不难理解。

    如果沈聪愿意，他一样可以展出大批狂信徒。

    毕竟连释金刚这个究极金人都能建立金刚功地上佛国，何况他这样的粒子级铁人。

    不过沈聪没这个想法。

    “曾建怡的话不能尽信。”沈聪继续问道，“白龙王在什么地方？”

    “在五台县白家庄那边。”

    “太原王的具体位置。”

    “古交市那里。”

    “……交易还没有完成，我需要去确认你说的真假，所以暂时会把你关起来，如果信息无误，你可以带着金核走人，如果欺骗我，你的下场会很惨。”沈聪当即将曾建怡关进了一间单独的铁皮车厢里。

    接下来。

    按照曾建怡透露的信息，向五台县白家庄前行。有了目标，度就会很快，不多时便已经到达白家庄，天眼雷达扫视，果然现了那只白龙王。

    与剑王仿生人类形态不同，白龙王的仿生形态其实是一只蜥蜴，不过白龙王之所以称为白龙王，主要是因为它的外表是白色的，连内部透射的光芒也是白色的。

    “白色的光华？”沈聪兴趣大增。

    通常的火种之灵，都是黑黢黢的类似岩石外表，内部则因为神火点燃，绽放出猩红色光芒。

    没想到竟然还有绽放白色光芒的火种之灵。

    “肯定有某种奇妙的性质，这只白龙王，我猎杀定了！”沈聪心中有了决定，表面上依然按兵不动，只是悄然观察一番，然后抓住一名外出的金人。

    同样是一番威逼利诱的交易，获得自己想要的信息。

    与曾建怡的说法基本相同，不过这个家伙是狂信徒，竟然威胁沈聪，瞬间get到沈聪的心理底线。

    所以沈聪在交易完成后，直接把他给弄死。

    再接着，沈聪又驾驶金刚堡垒，向太原下辖的古交市前行。

    太原有两只火种之灵。

    一只叫太原王，一只叫太原小王。

    太原王是一种奇异的怪兽造型，大概是组合起来的形态，有角有爪有翅膀还有獠牙，体型也是最大的；太原小王也是这样一副怪兽造型，不过体型要小一圈。

    抓人，一名狂信徒。

    问完信息，一言不合，直接杀掉。

    掌握了所有信息的沈聪，再一次将目光对准了四只称王做神的火种之灵身上。(未完待续。)