    当肖恩看到托尼的时候，穿得像个水管工的钢铁侠，正在享用一份金枪鱼三明治。他跟一个孩子从汉堡店出来，身上是洗得发白的牛仔裤，脏兮兮的大衣，乱糟糟的头发，丝毫也看不出曾经是坐拥亿万资产的著名富豪。

    “站在那里别动，让我先拍张照，号角日报肯定很乐意用你这副样子做头条版面的照片。”

    一辆保时捷帕拉梅拉停在街边，肖恩靠在车盖上，像是一个半夜出来钓火辣美女的有钱人，这幅做派引来了不少羡慕或鄙视的目光，前者是因为十分钟内有六位女孩上前主动搭讪，后者的原因也是一样。

    “感谢上帝，你不但收到了我的信息，还亲自赶了过来，我很感动。”

    托尼揉了揉旁边孩子的脑袋，象征性抹了抹眼角，浮夸的演技确切表达了这番毫无诚意的敷衍答谢。

    说实话，他确实没有抱很大的希望，早就做好了孤立无援，独自作战的心理准备，即使失去了钢铁盔甲，斯塔克也要单枪匹马，找到曼达林以及爆炸袭击的幕后真相。

    这是属于内心深处的骄傲，托尼从来都不是甘愿退缩的人，哪怕之前生命岌岌可危，他也不会放弃钢铁侠的身份。

    “对啊，从冰岛直飞纽约需要六个小时，而我只用了三个半小时，就从地球的另一边，赶到了这个谷歌地图都很难找到的加拿大小镇。”

    肖恩耸耸肩，一副“其实这些都是小事，千万不要在意”的平淡语气，让脸上满是伤痕的托尼神情尴尬，这位骄傲自大的钢铁侠，难得地向别人道谢。

    “算我欠你一次。”他连忙打断话头，转身看向旁边的孩子，“乖乖回家，跟妈妈待在一起，守好我的钢铁盔甲，随时保持电话联系……你是一个很棒的搭档！”

    托尼最后停顿了一下，他天生不具备表达情感的天赋能力，哪怕是面对身边关系亲密的朋友或者家人。

    骄傲和自大，有时候只是一层自我保护的外壳，就像钢铁盔甲一样，让自己不受到外界的伤害。

    “哇喔，我还以为最后那句话，应该是对我说的。”

    肖恩语气戏谑，难得看到托尼情感流露，这个时候当然要趁机嘲讽一波，也让他知道被人取笑的滋味，省得老是毫不吝啬表现自己的毒舌属性。

    “你如果能不说话，我会在心底默默感谢。”

    斯塔克颇有些恼羞成怒，他最近饱受焦虑症的困扰，脾气可不太好。

    尤其是发生了曼达林那一档子事后，由于钢铁侠肆无忌惮地公开宣言，引来了差点致自己于死地的恐怖袭击，还连累了佩珀受伤。

    这一点让托尼难以释怀，心中的内疚无法诉说，只能渐渐沉淀，转化为对十戒帮和曼达林的滔天怒火。

    “我们去哪？”肖恩扭过头，把一份晚间新闻的报纸扔过去，“理论上来说，你现在已经死了。”

    两个小时前的报纸头条，赫然写着“曼达林袭击！钢铁侠已死！”的醒目标题，加粗的黑体颇有些悚然的意味。

    想必这件事已经惊动了神盾局，作为复仇者的成员之一，著名的超级英雄，尼克-弗瑞肯定发动力量，开始寻找自己的踪迹。

    “我找到了关于曼达林以及他的爆炸袭击的一些线索。”托尼眼中流露坚定的神情，他必须要除掉那个恐怖组织的邪恶头目。

    “你是指利用军人作为试验者，把他们当成人肉炸弹吗？”肖恩扯动了一下嘴角，露出神秘的笑容，“或者你想让我去田纳西州，陪你一起找到曼达林的老巢，抓住幕后的策划者？”

    “你……都知道？”

    这下轮到托尼满脸震惊了，他好不容易才从之前贾维斯的数据模型，以及大量的数据分析中，把曼达林的爆炸袭击和田纳西州的玫瑰山意外事故联系到一起——那里的军事基地发生了爆炸事件，一位名叫查理-戴维斯的军人，疑似引爆炸药自杀，造成六人身亡。

    “你以为飞机上的三个半小时我在做什么？和美女开派对，还是看钢管舞表演？”肖恩不遗余力的奚落道。

    这些事情可都是托尼以前的最爱，召集一帮火辣模特，穿上空姐制服，在私人飞机上弄性感派对，诸如此类的荒唐行为不胜枚举，否则他怎么能毫无悬念地一举拿下，纽约头号花花公子的名号。

    “所以你今天一定要让我无地自容，找个地洞钻进去？”托尼恼怒的问道。

    向来只有他怼别人，什么时候立场调换，变成自己被怼，而且偏偏还无法反驳的尴尬局面了？

    以往的对手或者陌生人，上至已经挂了的奥巴代-斯坦，下到待在监狱捡肥皂的贾斯丁-汉默，哪怕是罗斯将军这种军方大佬，以及位高权重的国会议员，谁没感受过托尼-斯塔克的毒舌攻击？

    要是给他们知道这件事，想必会开瓶香槟大肆庆祝，然后拍掌说上一句，善恶终有报，天道好轮回！

    “不仅仅只是贾维斯有着庞大的运算能力，也不只有你懂得建立数据模型，从海量的信息中分析情况，寻找线索。”

    肖恩看到托尼隐隐有发飙的迹象，机智的见好就收，惹一个焦虑症患者发火，可不是什么好事情。

    “你掌握了多少线索？”托尼深呼吸一口气，急切问道。

    “和你差不多，就只有曼达林在田纳西州的老巢，一座郊外私人庄园的具体位置，还有他们一直利用军人进行实验，那些爆炸袭击，实际上是技术不够完善导致的失败事故。”

    肖恩发动汽车，引擎声轰然作响，想必阿尔德里奇-基里安已经知道了托尼还活着的消息，说不定等下就会派出杀手过来。

    虽然他不介意一路平推，车翻注射过绝境病毒的基里安，捣毁曼达林的老巢，阻止他们策划的阴谋……可是自己为什么要这样做呢？

    肖恩从来没有代入过到超级英雄的身份当中，他所做的一切，最开始是为了更好的生活下去，然后随着力量的提升，欲望的膨胀，于是向着金钱和权势发起冲击，试图成为金字塔顶端的大人物。

    直到最后，他发现自己可以做得更多，创造一个全新的未来，甚至是把整个世界都收入囊中。

    正如肖恩所说的那样，他坦然接受了内心的黑暗，正视永不满足的野心和欲望。

    旁观者和引导者，这才是年轻人给自己的正确定位。

    “就这些？”托尼撇了撇嘴，暗自庆幸没有输得太难看。

    “当然不止。”肖恩笑着答道。

    “我还知道这一切，都源自于你在十三年前的那场恶作剧，你戏弄了一位内心敏感的忠实粉丝，他叫阿尔德里奇-基里安。”

    肖恩露出愉悦的笑意，好整以暇欣赏着托尼脸上的惊愕神情，光是这个表情就值得自己不远千里，暂时放下索科维亚的一堆事赶回来了。

    “基里安？他是谁？”

    懵逼中的托尼反问一句。