    第795章 徽章到手

    “对了，萧公子，这是你的徽章！”

    韩长老愣了愣，而后像是想起了什么，从纳戒中取出一枚闪烁着刺眼光芒的徽章，略带着几分客气的递给了陆云霄。

    陆云霄伸手接过，随意地翻了翻。

    这枚徽章通体呈暗金之色，徽章上有着火焰缭绕，火焰中有着一方插天巨塔，塔身上，闪烁着七枚紫金色的耀眼星辰，只不过现在的那第七枚星辰，略微有些黯淡而已。

    “七品炼药师，初级者，第七颗星辰为无色，中级稍黯淡，高级为璀璨。”

    “像是曹家丫头的徽章就是七颗饱满璀璨的星辰。”

    韩长老为陆云霄做着介绍。

    陆云霄点点头，随意观看着，表示了解。

    “萧小友，其实你的炼药术绝不止七品中级的，老夫建议你还是去丹塔总部测评一下，以你的炼药术，拿下七品高级的徽章，应当不难。”

    韩长老低声劝解道。

    在他看来，陆云霄这一身惊人的炼药术，就该配上更高级的徽章才对。

    七品中级的徽章，有些配不上陆云霄的身份了。

    “韩长老说的对，萧公子若是有意向，小女子可以陪同前往的。”

    曹颖出声附和道。

    她也想见识一下陆云霄真正的炼药水准。

    “不必了，七品中级就已经很不错了。”

    陆云霄摇了摇头，微笑着说道。

    他可没有想出风头的想法啊，如今的情况，可并不支持他这么做。

    如果真的去丹塔总部测了，那他的大名真的分分钟就名扬丹域了。

    那他还怎么低调！

    魂殿第一时间就会像闻到血腥味的鲨鱼一样，蜂蛹而来。

    他可不会给自己找麻烦！

    “这……好吧，萧公子，你可还真是我见过的最奇异的年轻人。”

    韩长老盯着陆云霄看了一会儿，叹息着说道。

    和其他急于表现，炫耀自己的年轻人不同，陆云霄简直过分的稳重了。

    寻常二十岁左右的年轻人，哪有主动收敛自己锋芒的。

    在他看来，陆云霄的行事作风，更像是那种老江湖的人了。

    总是喜欢藏着！

    “没错，萧公子的确是与常人不同！”

    曹颖抿嘴笑着，满眼的欣赏之色。

    论心性，陆云霄也是其见过的年轻一辈中最出色的。

    不急不躁，如一口幽井，深不可测！

    没有人知道，这个挂着温和笑意的青年，究竟还隐藏了多少。

    未知的才最可怕！

    谁若是敢小看陆云霄，结果怕是会死的惨不忍睹。

    “两位谬赞了。”

    陆云霄拱了拱手，嘴角带着淡淡笑意。

    想在大陆上生存，自然是要多藏几手的。

    把自己的实力摆在明面上的，是很容易暴露底细的。

    所以一直以来，陆云霄对于什么实力徽章之类的东西，都是很不感冒的。

    这一次，也只是真的是出于需要而已。

    不然，他同样，也不会来此！

    ……

    在分塔待了一些时间后，陆云霄和曹颖便是告辞离去，而后，两人相伴着，在外域略微闲逛。

    出于好奇，陆云霄在外域待了不短的时间，外域的几个交易区，陆云霄也是经历了多番探寻。

    显然，陆云霄的运气并不怎么好，在外域的几处交易区逛了一下午，却并没有什么太大的收获，顶多只是认出了几株稀罕药材，而且还是手脚够快，这才未曾被别人捷足先登。

    待得天色渐暗时，曹颖方才拉住了有些意犹未尽的陆云霄。

    “萧公子，可曾尽兴？”

    曹颖美眸扑闪着，笑吟吟地问道。

    “曹小姐都看到了，何须再问？”

    陆云霄摊了摊手，表情无奈地说道。

    “咯咯，外域的交易区平时的确很难淘到好东西，不过两日后，便是炼药师交易会，那里的东西，大多都不是寻常之物，如果萧公子运气够好的话，说不定还能得到一些意料不到的宝贝。”

    曹颖娇笑着说道。

    闻言，陆云霄也只得无奈地点了点头，看来，想要凑齐库存，还真得等到那什么炼药师交易会了。

    就是不知道，他的运气行不行，能不能真的淘到好东西。

    ……

    夜色，逐渐的弥漫，然后再度将圣丹城笼罩而下，璀璨的星辰点缀着虚空，一闪一闪的，看上去颇为的绚丽。

    院落之中，陆云霄一袭白衣，负手而立，一双星眸打量着璀璨星河，面色淡然无波。

    “哒！”

    脚步声响起，淡雅地幽香缓缓传来，陆云霄只觉背后一沉，一具窈窕香软的娇躯已然靠了上来。

    清衍静揽住陆云霄的腰，清丽俏脸轻轻地贴在了陆云霄那伟岸的背脊之上。

    陆云霄大手覆盖住清衍静的白嫩柔夷，眼中掠过一抹温柔之色。

    “夫君，曹颖小姐似乎有些喜欢你哩。”

    清衍静轻轻开口，如清泉般的声音在陆云霄地耳旁响起，极为的清澈动听。

    和陆云霄相恋日久，她早已经不是当初的恋爱小白。

    曹颖的心思，早已经被她看了个通透。

    “一点好感而已罢了，莫要乱想！”

    陆云霄拍了拍她的手，安抚道。

    好感和喜欢完全不一样，在他看来，曹颖不过是因为他太过优秀，而生出的些许敬佩与倾慕罢了。

    真的说起来，并不算什么。

    就像他，随便看见个美女，只要性格过得去，那也会有好感啊。

    好感和喜欢，完全就是两码事儿。

    不过些许好感，只要他不主动撩曹颖，那过不了多久，曹颖自然就忘了他。

    倒也不会产生什么不好的影响！

    “静儿并没有乱想，其实夫君若是喜欢，完全可以下手的，不必顾忌静儿。”

    清衍静柔柔的说道。

    陆云霄和曹颖相处的颇为融洽，她也是看在眼里的。

    “你倒是大气，只不过我也不是那种见一个就非得喜欢一个的人。”

    陆云霄转过身，反手将清衍静抱进了怀里。

    “有你们在，我已经心满意足了。”

    陆云霄温柔笑道，斗气大陆最好的，都已经在他身边了，他基本上已经别无所求了。

    这句话，是真实的。

    只是清衍静，竟然如此大气，同样，也是他没想到的，这觉悟，相当之高啊！

    (本章完)

