    他用冰冷之极的目光看了苏默然一眼，寒声说道：“滚开！”

    苏默然脸上闪过一抹冰冷杀机，低声吼道：“你竟敢让我滚开？真是找死！”

    说着，他双掌向前拍出。

    陈枫面无表情，眼中杀气凛然。

    屠龙刀重重斩出，轰的一声巨响，苏默然竟是被直接斩飞。

    人在空中，狂喷鲜血，身上多处骨折！

    而随着这一刀斩出，陈枫气势，也是蒸腾而起，直接达到凝魂五重。

    那些贵族子弟，脸上都是露出震惊之色。

    “什么？苏默然竟然会被陈枫一招击飞，而且已然身受重伤？”

    “这陈枫，竟然是凝魂五重高手？”

    “凝魂五重高手又如何？苏默然可是有玄级六品的武魂，足以击杀他了！”

    但大部分人，还是看衰陈枫。

    苏默然脸上也是露出一抹骇然之色，看着陈枫，说道：“没想到陈枫你这个废物，实力竟然有了如此大的提升？”

    “不过那又如何？”他凶狠一笑：“我照样可以讲你击杀！”

    “武魂，现身！”

    玄级六品武魂，巨大无比的金翅飞天巨虎，骤然出现。

    也幸亏这大殿方圆千米，要不然的话，这座巨兽一出现，直接就会将这里掀翻。

    金翅飞天巨虎喉咙之中，发出低吼之声，冰冷无情的目光盯着陈枫。

    苏默然向前一指：“杀了他！”

    金翅飞天巨虎，立刻向陈枫扑去。

    陈枫一声冷笑，手中屠龙刀疯狂斩出。

    这一刀狠狠的斩在金翅飞天巨虎之上。

    无穷磅礴的力量，轰然涌出！

    金翅飞天巨虎一声凄厉无比的惨叫，竟是直接被这一刀斩得化作星星光点，直接灰飞烟灭！

    所有人都惊呆了，那些贵族子弟满脸不敢置信的你看看我，我看看你。

    “什么？这是真的吗？玄级六品武魂啊！这强大无比的玄级六品武魂，竟然被陈枫一道斩爆？”

    “这陈枫，到底是何等样的高手？他的实力起码已经达到了凝魂七重！”

    “没错，原来我们之前都小看了陈枫，他的实力竟如此之强！”

    此时，他们看向陈枫的目光之中，已然没有了方才的不屑，而是充满了敬畏之色！

    然后陈枫，凌空跃起，一刀向着已经身受重伤的苏默然斩去。

    苏默然此时还是满脸呆滞，口中喃喃说道：“怎么可能？怎么可能？你实力怎么会如此强大？我怎么可能不是你的对手？”

    他已经被陈枫打的心理崩溃。

    陈枫冷笑道：“去地狱里面想这个问题吧！”

    一刀斩出，直接将苏默然斩爆，成一团血雾。

    然后陈枫，手持屠龙刀，继续向前走去。

    他的目标，就是卢胜月。

    卢胜月一拍桌子，大声吼道：“来人，将这个不知天高地厚的贱民，就地格杀！”

    他话音落下，便有十几名卢家的护卫，从各处之中窜出来，直接杀到陈枫面前、

    在他身前，呈现一个包围圈，将陈枫围在中间。

    陈枫目光冰冷的看着他们，轻声说道：“你们确定要挡在我面前吗？”

    这几个侍卫互相看了一眼，然后都是爆发出一阵不屑的笑意。

    其中一名侍卫大声说道：“你这废物算什么东西，竟然敢跟我们说这种话？”

    “没错，你是杀了一个凝魂六重的高手，但别以为你杀了一个灵魂六重之人，就可以肆无忌惮了。”

    “我们几个，实力最低的都有凝魂六重，更有三人，乃是凝魂七重高手！”

    “哦？是吗？”陈枫低着头，神情冰冷无比，喉咙之中发出低吼：

    “我不管你们是凝魂六重还是凝魂七重，既然挡在我面前，那便只有一个结局，就是：死！”

    当陈枫这个‘死’字，从喉咙之中迸发出来的时候，他整个人的气势，都是瞬间变得如同魔神一般。

    在他身体周围，甚至让人感觉隐隐有火焰蒸腾。

    在这一刻，陈枫丹田之中，那沉寂已久的烈阳金焰，忽然声势大涨。

    陈枫身体周围，火焰并非虚幻，而是真实存在。

    若隐若现，灼烧的空气都是一阵扭曲！

    然后陈枫，屠龙刀一刀横斩而出，直接斩向面前的那名侍卫。

    那名侍卫，挥刀抵挡，被陈枫一刀，连人带刀，直接斩成两截。

    接着，陈枫身形一转，又是斩在另外一名侍卫身上，直接将他也一刀斩爆。

    陈枫如同虎入羊群一般，杀入他们之中。

    不过是十几个呼吸的时间，惨叫之声此起彼伏的响起，直接将这所有侍卫尽数斩杀。

    看到这一幕，在场的所有宾客，已然不是哗然了，而是变得震惊无比。

    甚至，他们看着陈枫的目光中，都有些恐惧。

    “这陈枫，太强了！”

    “这陈枫，竟然可以轻松击杀如此多的凝魂六重七重高手，那么他的真实实力，只怕已经达到了凝魂八重！”

    “没错，这陈枫，真是太厉害了，依我看，他才应该是青州年轻一辈第一高手！”

    “没错，之前我们狂妄无比，各种嘲讽他，现在想想我们真是可笑，他在用行动讽刺我们。”

    “陈枫年纪轻轻，实力强大，绝对是值得交往的人，若是能够支持我的家族，我的家族甚至可以更上一个台阶！”

    众人纷纷赞扬道。

    陈枫继续缓缓向前走去。

    卢胜月眼中都是闪过一抹惊诧之色，没想到陈枫实力竟然这么强。

    苏娜又想起当初陈枫横扫神龙教时候的威风，但她看了卢胜月一眼，心中稍微安定，他知道，卢胜月的实力深不可测！，o

    卢胜月走了出去，看着陈枫，缓缓说道：“小子，你实力很强！”

    “不过，你实力再强，也不是我的对手，你可知道，我已经是凝魂九重高手！”

    凝魂九重高手！强大无比！

    “而你呢？我看得出来，你的实力对付凝魂七重还可以，对付凝魂八重有可能也行，但对付我，绝对是不可能有任何胜算的！”

    陈枫冷冷一笑：“那就试试吧！”

    此时，挡在他和洛紫兰之前的，只有卢胜月一个。

    卢胜月一声怒吼：“真是狂妄，死吧！小子！”

