    在无数道目光的注视之下，吕道元与虞都走到了高台上空，两人的修为皆是下天罡中期，单从修为来看，两人旗鼓相当。

    不过真正实力如何，却要战过之后才能知道。

    许多人神色好奇的看向虞都，之前虞都遇到的对手都不够强，他轻易便能战胜，没有人逼出他的真正实力，但这一战遇到了灵山剑派的吕道元，应该不能再隐藏实力了。

    毕竟吕道元击败了苍云山的苍泽，他的实力，在场所有人有目共睹。

    这一战之后，便能知晓虞都的实力。

    吕道元目光傲然的看向虞都，淡淡开口：“很佩服你的运气，一路畅通无阻地进入前十，我刚才在想，若是宁桐刚才挑战的人是你，而非秦扶苏，是否便不会出局了。”

    “这……”

    全场人群内心猛地为之一颤，脸色惊愕的看着吕道元，似乎不敢相信刚才所听到的。

    吕道元称虞都进入前十是凭借运气，而且如果宁桐之前挑战的人是他，也许便不会出局，他话语中的意思已经十分明显了，虞都的实力比已经出局的宁桐要弱，甚至不配进入前十。

    这简直是在羞辱虞都。

    “吕道元将话都说到这份上了，看来接下来免不了一场血战了！”有人目露锋芒。

    “必然的。”周围诸人纷纷附和道，当着无数人的面被质疑实力，但凡是有血性之人，听到这话绝对都不能忍，更遑论是已经踏入东华宴前十的虞都。

    然而却见虞都脸色依旧十分平静，似乎并没有被吕道元的话语影响到他，只是淡淡的说了声：“你若是早意识到这一点，在进入前十之前便该出手挑战我，那样又何至于要进行内战，成为全场唯一的特例。”

    虞都的语气十分平静，像是在说一句再寻常不过的话语，然而却使得无数人神色再次为之一变，眼眸中尽皆有锋芒闪耀。

    吕道元羞辱虞都没有实力进入前十，而虞都直接强势反击，你既然认为我实力不行，为何当时不敢出来挑战我？

    虞都的反击可谓威力十足，让人无法反驳。

    因为他说的是事实，吕道元当时没有主动出来挑战，这意味着他没有绝对的把握胜过其他任何一人，既然如此，何来的资格羞辱他人？

    “你……”吕道元目光死死的盯着虞都，脸色铁青无比，一时间骑虎难下。

    他本想通过羞辱虞都来彰显出自己的强大，从而改变府主心中对他的不好印象，但没想到这样做不仅没有收到预期的效果，反而将事情变得更糟糕了。

    在这场言语争锋之中，显然落败一方的是他。

    “若是吕道元直接以实力战胜虞都，或许能够博得府主的好感，何必要羞辱虞都，以至于弄成现在这步田地，实在是偷鸡不成蚀把米。”司徒稷摇头轻笑一声。

    “此人急功近利，将名声看得极重，很容易因一时冲动做出不理智的决定，若是他仔细思考一番，或许不会做出这样的事。”萧沐阳开口道。

    “恩。”诸人皆都点头认同，的确是这样。

    此时灵山剑派宗主脸色要多难看便有多难看，心中甚至生出一丝冲动，想要将吕道元一巴掌拍死当场，这混账简直是在作死的边缘疯狂试探，是嫌在府主面前还不够丢脸吗？

    “不必废话了，开始比试吧。”宫凌看向下空的两人开口道，脸上虽然没有露出怒意，但从他的语气之中，许多人都能感受到一股不悦。

    看来，府主此刻的心情非常不好。

    不过这也不难理解，在东华宴前十的比试之中出现这样的一幕，可以说是一件非常丢脸的事情，尤其是此刻还有东华府以外的人在观赏东华宴，府主脸上自然没有光彩。

    吕道元目光如利剑般盯着虞都，心中怒意滔天，虞都刚才那一番话让他颜面尽失，在府主心中的印象更差了，他一定要让虞都付出惨重的代价！

    “嗡。”

    一道刺耳的剑啸声传出，在吕道元身体前方无尽灵气汇聚在一起，化作一柄灭世之剑，剑身之上涌动着惊人的剑意，隐隐要凝为实质，不知蕴含着多可怕的威能。

    “杀！”吕道元大喝一声，说罢他手指朝前一按，那柄灭世之剑直接朝前方虚空杀伐而去，可怕的剑威从剑身上不断肆虐开来，欲刺破空间，撕裂一切，一道道嘹亮的剑吟声响彻云霄，久久不息。

    虞都目光望向那柄杀来的灭世之剑，神色依旧平静从容，没有丝毫慌乱之色，他手掌朝前拍出，一道夺目的光芒释放而出，化作一张银色棋盘，棋盘瞬间放大几十倍，矗立在虚空之中。

    “铛！”

    那灭世之剑直接刺在银色棋盘之上，爆发出一道金属般的碰撞声，随后只见银色棋盘大放光辉，将灭世之剑笼罩在其中，光辉之中似有恐怖的力量爆发，伴随着一道炸裂声传出，灭世之剑彻底粉碎开来。

    “棋盘命魂？”

    许多人目光不禁凝滞在那，这是虞都第一次绽放自己的命魂，竟然是一张棋盘，而且，那棋盘的攻伐之力似乎很强大，竟然将吕道元凝聚的超强攻击直接抹灭了。

    要知道吕道元的攻击绝对不弱，能够抹灭他的攻击，只能证明一点，虞都的攻击更为强大。

    吕道元目光有些意外的看向虞都，内心不禁掀起一丝涟漪，他刚才那一击足以击败大多数同境人物，却被虞都轻易挡下来，看来此人能进入前十，绝不只是运气。

    但无论如何，他一定要将虞都击败。

    一念及此，吕道元身上的剑意愈发的恐怖，浑身尽皆被剑意笼罩着，仿佛化作一尊剑体般，随后他的身体中传出一道剑啸声，整个人如同一柄利剑般朝前方暴射而去，直接杀向虞都。

    化身为剑体的吕道元比之前强大了许多，速度快到肉眼无法捕捉，不过瞬息之间便出现在虞都前方，一股恐怖的剑威从空间中绽放，降临在虞都的身上，使得他身上的衣衫猎猎作响，似乎要被剑意撕裂开来。

    然而即便如此，虞都神色依旧不为所动，他目光望向一处虚空，随后银色棋盘朝这边暴射而来。

    下一刻，棋盘无数道光芒从棋盘上洒落而下，这些光芒呈现黑白两色，黑色光芒纷纷朝虞都涌去，而白色光芒则涌向虞都的身体，犹如一道天然的屏障般，守护着虞都不被剑威所伤。

    “很完美的命魂，黑光主攻，白光主防，这样一来虞都便暂时掌控了战场的局势，短时间内不会落败，至于能否战胜吕道元，就要看他的攻击能否威胁到吕道元了。”第九层阶梯上，一位大人物开口分析战场局势。

    灵山剑派宗主目光始终盯着吕道元，心情颇为的紧张，若是这一战输了，吕道元以后的路会很难走，注定无法走到东华府顶尖的位置。

    此刻萧沐阳也在认真的观战，平静的眼眸中有着一抹深意，虞都虽然存在感不高，但其实力却丝毫不逊色于吕道元，绝对有资格进入前十。

    至于这一战的胜负，他目前也看不出来，不知双方还有什么底牌没有亮出来。

    虞都扫了一眼吕道元，眼神中闪过一道寒冷之芒，随后他手掌挥动了下，上空那张棋盘飞速落向下方。

    “轰。”一声巨响，一道可怕的气息从棋盘上释放而出，穿透重重空间，直接压迫在吕道元的身上，使得吕道元闷哼一声，身上的剑意顿时被震散开来，整个人的气势也下降了许多。

    然而虞都并未就此罢手，他身形一闪，出现在上空之地，双手不断朝下方轰出掌印，欲借此机会将吕道元彻底拿下。

    看着一道道强大的掌印从天而降，吕道元瞳孔猛地一缩，身上剑意立即变强了几分，他双手同时朝上空托起，空间中顿时杀出无数道剑气，杀向那些掌印。

    “轰、轰、轰……”

    剑气与掌印疯狂碰撞在一起，发出剧烈的声响，掌印不断被剑气撕裂开来，然而有一些掌印却躲过了剑气的阻拦，狠狠地轰在吕道元的身躯上，使得他身躯猛地一震，如断线的风筝一般朝下方飞速落去。

    “吕道元败了！”

    无数人目光遽然间为之一凝，随后心中生出一阵唏嘘，在战斗开始之前，吕道元公然嘲讽虞都的实力不配进入前十，但这一战他却被虞都击败，何等讽刺。

    从今以后，吕道元的名声将一落千丈，从东华府顶尖天骄之中除名。

    灵山剑派宗主望向那道落在高台之上凄惨的身影，心中叹息一声，却无力改变什么，在如此隆重的场合做错了事情，必定是要付出代价的，没有人能替他弥补。

    吕道元从高台上爬起来，脸色极为苍白，身上的气息无比虚弱，他环视四周，只看到了一双双漠然的目光，像是看待小丑一般，丝毫没有将他当成天才人物。

    直到此刻，吕道元才意识到自己败了，败得彻彻底底，以往的一切光环都黯然失色，如今的他只是一个失败者而已，没有人会在意。

    即便他回到了灵山剑派，恐怕也不会有往日的地位了。

    吕道元脸上忽然露出一抹自嘲的笑容，他本以为此次东华宴将是他人生的起点，谁曾想，这竟是他人生的巅峰！

