    灼遁忍术烘烤在了土牢之中，顷刻之间便化为了一片火海。

    如果宇智波止水的本体真的深陷在了其中，那么星野几乎可以肯定对方必死无疑。

    但是...

    被自己父亲看重的人会这么轻而易举的被击败吗？

    星野皱了皱眉，他没有敢放松警惕，依然站在空旷的塔尖之上，周围四下没有任何障碍物，一览无余。

    不可能有人会在这样的状况下偷袭到他。

    “太谨慎了。”

    宇智波止水手扶在了墙面上，微微叹了一口气，然后从一座房屋的阴暗面转了出来。

    手掌离开了墙面，一个四字术式清晰地留在了这里。

    刚刚宇智波止水确实是本体出现在了陷阱之中。

    不入虎穴焉得虎子。

    止水希望用本体涉险让星野认为自己真的死了，从而放松警惕，然后欺身而至，控制住他。

    这也就是宇智波止水艺高人胆大，有压箱底的本领在不害怕会翻车。

    要换成其他人，很有可能会中了星野的这个陷阱，而且也很难脱逃。

    不要小看了灼遁的杀伤力。

    然而止水的钓鱼计划失败了，星野非常的小心，就算如此也没有放松警惕，让他不得不重新走了出来。

    “果然...”

    看到止水走了出来，星野微皱的眉头终于松开了一些，他就知道对方不会那么容易被击败。

    “是时候实施试验一下新的能力，在实战中的作用了。”

    自从星野开启了万花筒写轮眼后就没有在实战中使用过，而今还是一次在实战中用出来，不知道威力如何。

    随后黑发少年双手结印。

    左眼万花筒写轮眼三团火焰微微绽放光亮。

    “灼遁——”

    “加具土命。”

    呼~

    一团赤色的火焰突然出现在了止水的身上，宇智波止水先是微微一愣。

    “嗯？这是什么？”

    旋即一股强烈的灼烧之感已经触及到了皮肤和灵魂。

    “糟了！”

    但是好在止水的反应也是极快，单手抓在了衣服上，马上再一次发动了飞雷神之术。

    哗啦——

    止水身上穿着的黑色长袍被甩落了下来，周身瞬间化为了一道绿光消失在了原地。

    刷——

    随后便是脚步有一些踉跄的出现在了不远处另一处地方，险些没有一屁股坐在地上。

    “嘶...”

    宇智波止水额头的冷汗一下子便冒了出来，此刻他胸口的木叶制服已经被烧穿了。

    胸口的一块肌肉也已经完全萎靡干枯了下来，被灼遁忍术稍微触碰了一下，便瞬间被烤干。

    “好痛。”

    强烈的疼痛让止水大脑瞬间一片空白，依靠在墙面然后滑到了地面上，坐在墙根大口大口的喘着粗气。

    “这一块肉...已经不能要了。”

    这也就是止水反应的很快，甩掉了被点燃的衣衫，然后用飞雷神之术这样的时空间忍术摆脱了灼遁忍术的追击。

    否则恐怕再稍稍迟疑一秒，他的全身都会如同这一块胸肌一样被烧干。

    当初宇智波辰的同伴，油女惠里就是被叶仓的灼遁忍术击中了手臂，然后油女惠里便果断砍掉了自己的手臂。

    而此刻，强烈的疼痛传来，胸前的肉已经变成了死肉，宇智波止水也面临了当年油女惠里的现状。

    止水微微咬了咬牙，然后从忍具袋中摸出了一把苦无。

    撕开了胸口被灼烧开的衣服，几乎已经和胸前的血肉联系到了一起，止水的脸色又惨白了几分。

    但是随后还是狠了狠心把苦无刺进了自己的胸口之中，手腕没有任何的颤抖，直接把整块被烤干的肉给挖了下来。

    “呼~”

    宇智波止水微微喘着粗气，整块肉被挖下来后止水感觉好了许多。

    伤口的位置甚至都没有流血，因为血液已经都被烤干了。

    “这…就是星野的能力么。”

    宇智波止水扶着墙缓缓地从地上站了起来，抬起头仰望着不远处的天空。

    这个能力与老师的并不相同，老师的能力一个是冰霜一个是异世界。

    而结合星野的母亲是灼遁叶仓，再加上他一直想要为母亲正名，开启了这种能力就不奇怪了。

    “是加具土命。”

    加具土命这种万花筒能力在历史上宇智波家族内不乏有人开启过，万花筒写轮眼的能力是可以重复。

    止水也是知道加具土命的，这是一种拥有控火能力的血继限界，可以任意点燃和熄灭火焰和火遁忍术，同时也可以自由操控火焰变化，就如同刚刚的突然袭击。

    而加具土命也是神话故事中的火神。

    星野的左眼是加具土命便可以操控自身的灼遁血继限界，达到融为一体的效果，发挥出来数倍的威力。

    “他是老师的儿子。”

    “果然是不能小看他。”

    宇智波止水按了按自己的左眼，内心暗暗道。

    ...

    此刻星野并不知道止水飞到了哪里，但谨慎让他没有盲目的追击过来。

    “灼遁应该是烧到他了。”

    微风轻拂，空气中带着焦糊的味道。

    此刻，整座砂隐村内当初都是喊杀的声音，也到处都是爆炸的声音。

    火光冲天，所有人都陷入到了这一场厮杀之中。

    这正符合星野的计划。

    这里是砂隐村，砂隐的民众还是更加倾向于他们，木叶忍者只是外来客。而且如今的木叶忍者没有进攻砂隐时的精锐，许多的忍者都已经撤回到了木叶。

    所以这一场拉锯战只要拖下去，胜利应该有五成把握会属于他们。

    星野很确信刚刚自己的加具土命操控的灼遁忍术是烧到了宇智波止水的本体，主要还是打了一个出其不意。

    这仍然是情报上的差距，止水并不了解没有什么名气的星野，所以对于加具土命没有任何提防。

    然而最后止水还是反应很快，用一招时空间忍术逃走了。

    “只能说不愧是‘瞬身止水’么。”

    星野嗅了嗅空气中焦糊的气息，内心默默道。

    同时一双猩红的眼眸也眨了眨。

    “而且他使用出来的这招忍术很像父亲的飞雷神之术。”

    现在已经很多人忘了飞雷神之术是二代目火影发明的了。

    大家都只记着四代目火影使用飞雷神之术大放异彩，宇智波辰也花了很多年的时间才学会了。

    这个宇智波止水是父亲的爱徒，他也会飞雷神之术并不奇怪。

    而他虽然是宇智波辰的亲生儿子，但父亲的忍术他一个都不会。

    所以说，星野并不亏欠宇智波辰什么。

    相反的是宇智波辰和叶仓父母二人对于这个孩子的亏欠。

    