
雷厉一踏进酒楼，所有的得意感都消失了。

整个酒楼没有一个人，或者说，没有一个活人。

掌柜的，跑堂的，甚至连客人都没有，一楼大堂包括二楼雅座都空荡荡的，悄然无声，静悄悄地连一根针掉在地上都能听得见。

只有靠墙边的那副座头上，雷四虎趴在桌上，鲜血淌满了桌子，染红了桌上的几盘菜肴。雷厉不用查看就知道他已经被人割断了喉咙，早就气绝身亡了。

看来这个酒楼一定是蜀中唐家的据点，怪不得唐大会选择这里落脚，雷厉有些后悔自己的大意。

一转念，他抢前几步走向后厨，雷五虎应该在那里监视熬药的程三思。可是他走进后厨，整个厨房也是空无一人。

灶台上的大锅里煮着鸡汤，热气腾腾，白花花的鸡肉还在翻滚着。案板上的菜切了一半，看来这里的人走得很匆忙。

雷厉低头在地上发现了几点血迹，血迹一直延伸到墙角的柴禾堆。他伸手拨开柴草，露出了一张血迹斑斑的死尸的脸，雷五虎！

雷厉的心沉到了底。

原来这个酒楼连同后院的马车就是唐家设下的陷阱，自己大摇大摆毫无警觉地踩了进去，居然还在暗自洋洋自得，真是可笑。

可是现在酒楼里的人都不见了，他们去哪儿了？

雷厉心里有些慌，他再也无法假装镇定了，赶紧跑出了厨房。可是眼前的一切让他几乎惊呆了。

刚才还空无一人的酒楼大堂里忽然热闹起来。片刻之前还趴在桌上的雷四虎的尸体不见了，现在大堂里那些空荡荡的桌子都坐满了客人，推杯换盏，喧嚣热闹。两个跑堂的小二穿梭在宾客中间，来往忙碌着。整个大堂没有一个人抬头看雷厉一眼，仿佛他根本不存在一般。

雷厉感觉好慌乱，眼前的情景如同梦境一般不真实，自己如同困在梦里无法醒来，一个可怕的噩梦。

他跌跌撞撞几步抢出酒楼大门，刚想喘口气，一抬头，发现街对面的面摊子，本来一直坐在那里等着自己的雷二虎不见了。

雷家五虎对自己忠心耿耿，没有自己的吩咐，他们是绝不会擅自离开位置的。雷厉抬眼扫视了一圈，除了正在低头煮面的面摊老板外，周

围空无一人。

雷厉忽然觉得有些不对劲，他定睛仔细看了看正在煮面的那个老头，忽然冷汗就下来了，他看见正在冒着热气的大铁锅边上伸着一样东西，那是一只手，一只人手！从袖口的衣服颜色看，雷厉脑子里轰鸣了一声，不用问了，这个正在大锅里被煮着的人，就是雷二虎！

雷厉想起了刚才酒楼后厨里锅里正在翻滚的白花花的鸡肉，还有刚才败在自己面前那一晚浇着油辣子红亮亮的面条，他的胃一阵抽搐，几乎要呕吐出来。

雷厉就这么孤零零地站在酒楼门口，面对这空无一人的长街，身后是酒楼里宾客们的喧嚣热闹，感觉是那么的不真实。

仅仅在片刻之前，他还坐在对面面摊子上踌躇满志，指挥若定，现在就剩下了他孤身一人，茫然无措。

对了，还有雷三虎，还有跟踪唐大去寿材店的雷三虎！

雷厉想到这里转身顺着长街跑去，虽然他心里知道雷三虎也一定凶多吉少了，但是无论生死，他一定要亲眼看看。何况，他心里还有一个疑问，为什么对方没有对自己下手？

寿材店并不远，很好找，不光因为门口挂着一面写着“寿”字的布招，更是因为整个长街所有的店铺都关着门，这是唯一一家还开门营业的。

店铺里面光线很暗，大白天里面都一片黝黑，雷厉走进去，站了好一会儿，眼睛才能适应店铺里的黑暗。

这个店铺不大，雷厉连叫了两声，没有人应声，不但没看见唐大，连雷三虎也不见踪影。

店铺里两旁摆了很多纸扎的花圈纸人之类的祭品，正中央一字排开摆了五口棺材，每口棺材前面都摆放着一个灵牌，雷厉一看，心都凉了，那上面依次写着雷家五虎的名字。

他走近几步，这五口棺材有四口都是空的，只有中间一口雷三虎的棺材里整整齐齐地躺着一具尸体，正是雷三虎。

此刻雷三虎的尸体换上了一身崭新的寿衣，脸上也明显经过粉饰，白得没有一丝血色，紧闭着双眼，在这黑暗的寿材店中显得格外的诡异。

雷厉这一刻感觉血液都凝固了，全身寒毛竖立。

看来从他们一进入这个镇子开始，他们的一举一动无不在对手的掌握之中，这

一次多半是劫数难逃了。回想起他此前还在幻想立下奇功，能在大雷门中取代大堂主雷雨云的地位，现在看起来是多么的可笑。

忽然他感觉到了门口有人，终于来了，是唐大吗？

雷厉猛地转身，寿材店门口果然站着一个人影，却不是唐大。这个人有些佝偻，须发花白，竟然是刚才那个面摊子的老板，那个不起眼的老头。

此刻老头脸上带着一种诡异的笑容，用一种奇怪的语调对雷厉说道：“大雷门四堂主雷厉，欢迎来到唐门。”

雷厉努力让自己镇定下来，看着老头的双眼：“唐门？蜀中唐家不是在唐家堡吗？这里怎么会是唐门？”

老头淡淡地说：“整个蜀中都是唐家的势力范围，进入蜀中如同进入唐家，而这里是把守蜀道进入蜀中的第一门户，所以这青石镇就是唐家真正的门户，这里的分舵就叫做唐门。”

雷厉一时无语，就在一个时辰前他们进入青石镇的时候，他还以为这里不过是一个人烟稀少的荒凉小镇，想不到这里竟然是蜀中唐家最重要的门户据点，如此戒备森严，自己就这么毫无防范地踏了进来，多么的愚蠢。

他抬头看着老头：“那么你是谁？”

老头叹了口气：“我在唐门这里守护了二十年，在唐门的人都已经和唐门合为一体，本来的姓名早已很久不用了，不过我还记得二十年前，我叫做唐风。”

唐风？雷厉吃了一惊，他早就听说过这个名字。二十年前他是蜀中唐家的第一猛将，为唐家冲锋陷阵，立下汗马功劳。传说他的武功之高，他的进攻犹如风一般无孔不入，无从防御，不知多少高手死在他疾风暴雨一般的攻击下。后来听说犯下唐家门规，忽然就销声匿迹了，所有人都以为他已经死了，想不到竟然在这个小镇上默默守护了二十年。

雷厉长吁了一口气：“看来我今天要葬身于此了。”

唐风眉毛一挑，却说了一句奇怪的话：“这里只有五具棺材。”

雷厉愣住了。

什么意思？这五具是雷家五虎的棺材，难道说对方要放自己一马？唐家做事从来心狠手辣，怎么可能会如此好心？

难道，他们有其他的什么阴谋？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437625"  chaptername="京师疑云第十二章  唐门">加入书签</a>
</div>
