
　　此时，坐在杨北辰对面的李功成已经愁容全失，取而代之的是自嘲和不爽的笑容。

　　“以前真是错了！”

　　“没想到这孩子其实在心里最尊重的是我，因为叛逆和我阻止他学琴才慢慢和我疏远的。”

　　“反正腾龙已经走上正轨，也不用怎么操心了，大不了让他去败吧，这辈子他能把腾龙集团败光也算他小子有本事！”

　　李功成和杨北辰整整谈了两个小时，在杨北辰这个小年轻面前，李功成已经完全变成了“学生”，虚心请教着杨北辰对孩子的教育问题。

　　送走李功成时李功成最后的一番话却让杨北辰心里一阵吐槽。

　　靠啊，被他装到了！

　　无形炫富，最为致命……

　　……

　　杨北辰刚回到办公室，他的门就被敲响了。

　　“进~”

　　他一边走回座位一边回头，这一回头，他却看痴了。

　　一头乌发如墨，一双妙目如星辰一般崔仓夺目，尤其是那火爆的身材，杨北辰发誓，两世为人，他也是第一次见如此火辣的身材放在一个纤细身影上却如此和谐。

　　淡蓝色的长裙外绣蕾丝花纹，两节嫩白的小腿下，洁白的小脚踩着一双足有五六厘米的白色高跟鞋。

　　“低头不见脚尖？”

　　杨北辰咽了一口口水，下意识说出了这句话。

　　女子眉头一皱，奇怪的问道。

　　“杨校长，你说什么？”

　　杨北辰连忙打了个哈哈。

　　“没事没事，过来坐，我让你小心脚下。”

　　女子也多说什么，在杨北辰的办公桌前坐下，递上一个文件夹。

　　“这是咱们开学的财务报表。”

　　“三个年级三十个班，合计一千四百一十六人。”

　　“共收到学费13593600，税后8356160。”

　　她说完却听不到回应，不禁抬头看向杨北辰，而杨北辰正眼睛一眨不眨的盯着她的胸前看……

　　杨北辰哪里还能听见她在说什么，他已经被眼前从未见过的奇观所震惊，

　　这胸怀……居然可以放在……桌子上？

　　身材火辣的蓝裙女子眉头皱的更深了，这种眼神她再熟悉不过，不过她性子清冷，最讨厌的就是男人对她漏出这种眼神。

　　只听她不悦的提醒道。

　　“杨校长？”

　　“你有在听我说话吗？”

　　杨北辰惊醒，连忙干笑着回应道。

　　“有啊，当然有。”

　　说着拿起了桌上的文件夹翻开看了起来，面上不动声色的问道。

　　“那个这位老师，不好意思，学校的人太多，我一时忘记你叫什么了。”

　　蓝色身影柳眉微蹙，心道。

　　装！

　　你继续装！这么看着我，还装不知道我的名字？

　　可杨北辰是校长，她只得耐着性子说道。

　　“曹冉。”

　　杨北辰默默记下了这个名字，随即装模作样的说道。

　　“好了，我知道了。”

　　“有问题我再叫你！”

　　曹冉面无表情起身就走，一点也没有留恋的意思，不过她似乎有着极为出色的家教，就算心里很讨厌杨北辰色眯眯的眼神，还是和杨北辰有礼的说了声“再见”。

　　杨北辰听着最后那一声再见，心里有种说不出的感觉。

　　这也太冷淡了吧……虽然很有礼貌，可这样的礼貌比冷冰冰不说话更拒人千里之外啊。

　　杨北辰目送曹冉离开“桌子”，走出门外。

　　他连忙打开电脑拖出了教师资料那个文件夹，嘴里碎碎念着。

　　“不对啊，学校的职工我不是都仔细看过了么？”

　　“有这么一位国色天香在，我怎么可能没发现？”

　　他直接又仔细看了一遍，发现确实没有这个曹冉的资料……

　　随即他才注意到，教职工资料下面，还有一个其他职工的文件。

　　点开一看，里面是包括保安、保洁、后勤、财务在内务的非教育人员的资料。

　　而财务那一个分文件里面，曹冉的资料赫然在内。

　　“曹冉，女，1992年生，江南省东海市人，身高172，毕业于清北大学财会专……”

　　看着曹冉的资料，杨北辰不由的笑了。

　　当校长的好处还是很多的嘛！

　　诶？

　　居然是清北毕业的？

　　她怎么在我这个小学校当了一个财务？

　　工资才7000块钱？ŴŴŴ.23sk.com

　　可不管曹冉的简历多耀眼，杨北辰还是没怎么在意。

　　毕竟许多女生是没什么大志的，只求安安稳稳够生活即可，而学校的财务显然是一个十分理想的职业。

　　杨北辰翘起脚放在桌子上，这才拿起曹冉给的财务表认真看了起来。

　　几分钟后……

　　杨北辰不断嘚瑟抖个没完的脚戛然而止。

　　他看着财务报表上的两个数字愣住了，腿猛然从桌上放下，身子坐直，把文件拿在眼前又仔仔细细看了一下。

　　“什么？”

　　“实收13593600，到账8156160？”

　　“剩下的五百四十多万去哪了？”

　　杨北辰连忙拿出绑定学校财务的卡又查了一下，确定只是多了八百多万后，他整个人都不淡定了。

　　这不是欺负人嘛？明目张胆的骗我？

　　可曹冉这么漂亮的女孩子，不像那种人啊，再说了……人家又不是傻子，骗人不至于这么拙劣吧？

　　杨北辰想了想，决定去问问清楚。

　　来到财务办公室，杨北辰远远就看到了财务办公室和其他办公室的不同，财务室门外还有一个铁栅栏，门窗都被厚厚的的窗帘挡着。

　　财务作为所有企业的核心部门，都是有着最高的防盗设施。

　　不过现在是上班时间，财务室的铁栅栏没有锁，杨北辰敲了几次门，可始终没人应答。

　　杨北辰一压门把手，门居然开了？

　　“人还没回来么？”

　　“那就进去等等吧……”

　　与此同时。

　　曹冉这个人有高度洁癖。

　　回到办公室，越想杨北辰的眼神越觉得恶心，她甚至感觉自己浑身不自在。

　　好在财务一般不用去职工公寓住，财务室都是里外间，外面办公里面住宿，这是另外一层对财务室的安保……24小时有人值守。

　　振华的财务就曹冉一个人，她自然就住在财务室里。

　　浑身不自在的曹冉索性准备洗个澡，要不然今天一天都别想舒服。

　　可澡洗到一半，曹冉想起来沐浴液用完了，新买的沐浴液还在办公桌上……

　　“怎么办……新的换洗衣服穿一次就又得换，而刚刚见那个家伙穿的衣服现在碰都不想碰！”

　　“反正办公室没人来……要不出去拿一下？反正有窗帘，应该不要紧吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十八章 杨北辰：进去等一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 