　　这佛光的纯粹，比起楚风眠以万念佛珠凝聚而出的佛光，不知道是纯粹多少倍。

　　在这一尊年轻男子的身躯之上，甚至都是显现出一副琉璃一般的颜色，看起来都不像是肉身。

　　琉璃金身。

　　据说这便是佛门之中最为厉害的肉身凝炼之法，肉身凝炼到极致，将会显现出一种近乎琉璃一般的颜色出来。

　　那小耀王寒夜跟凰公子二人，在看到这一名年轻男子身上散发而出的琉璃光芒都的一刻。

　　他们二人的目光之中，都是显现出了深深的忌惮之色。

　　不过却是没有人，表现出来。

　　“转轮和尚，这佛寺之中的禁制，你可有能力化解？”

　　还是凰公子，率先开口，对着那被称为转轮和尚的佛门武者开口道。

　　在佛门之中，唯有踏入半步天人境之上的人物，才有资格称为一个佛字。

　　像是眼前这年轻男子，此人的一身实力虽然是不在凰公子等人之下，却只能被称为和尚，而非佛尊。

　　“我佛门禁制，我当然有能力化解，不过二位施主可要记得承诺。”

　　转轮和尚打量了一眼这佛寺之中的种种禁制，笑着开口道。

　　“放心，我们答应的事，自然说到做到。”

　　小耀王寒夜冷哼一声的说道，答应起来无比痛快，但是他的眼神之中还是闪过了几分不舍。

　　为了请这转轮和尚出手，他们可以将这金身佛寺之中一半的宝藏，答应是交给转轮和尚。

　　这才请的转轮和尚出手。

　　不过事到如今，他们也没有其他的办法了，这金身佛尊的佛寺已经是开启了。

　　虽然是现在还没有被人发现，但是早晚可能会被其他人察觉到，倒时候被其他强者发现，他们二人可就血本无归了。

　　相比之下，付出五成代价，也容易接受的多。

　　“那好。”

　　听到小耀王寒夜的的话，转轮和尚当即点了点头，旋即运转起灵力来。

　　在转轮和尚从背后，耀眼的佛光冲天而起，笼罩在整个佛寺之中。

　　瞬息之间，无数佛门禁制的力量，都被削弱了无数倍，整座佛寺，都在这瞬息之间，仿佛是掌控在这转轮和尚的手上。

　　“恩？”

　　突然之间，这转轮和尚的脸色猛然大变。

　　“怎么回事？”

　　凰公子注意到了这一点，急忙的问道。

　　“有人在这佛寺之中，而且此人，已经是深入到了内部。”

　　转轮和尚脸色不断的变幻这，眼神之中更是露出了几分兴奋之色，心中暗自说道。

　　“万念佛珠，居然是万念佛珠这件佛门至宝，怪不得此人可以瞒过这其中的佛门禁制，居然是得到了这件至宝。”

　　“佛寺里有人？已经是深入到了内部？”

　　凰公子跟小耀王寒夜二人，听到这一句话，都是猛然脸色一变，脸色阴沉无比道。

　　“是楚风眠那小畜生？”

　　“怎么办？此人已经是到了深处，千万不能让他得到这金身佛尊的宝藏！”

　　“二位施主不用担心，此人想要窃取我佛门宝藏，绝无可能！”

　　转轮和尚冷哼一声，运转起灵力，顿时这笼罩在整个佛寺之上的佛光，突然之间变幻这。

　　其中的每一道佛门禁制，在接触到这一道道的佛光的一刻，突然间的闪亮灵器起来。

　　其中的力量，被全然爆发而出，一瞬之间，整个佛寺之中，所有的佛门禁制，都被催动起来。

　　漫天金光，汇聚成海洋，吞噬这佛寺之中的一切。

　　“不好，此人居然可以控制佛寺之中的佛门禁制？”

　　就在楚风眠小心翼翼的向着古老金门走去的一刻，突然之间，周围沉寂的禁制，全部都被催动了起来。

　　轰隆隆！

　　这些禁制的力量，都被催动到了极致，所有的力量在这一刻同时爆发出来。

　　化为了一道道漫天金光，如同金色长河，向着楚风眠轰击而去。

　　不止是楚风眠身边的佛门禁制，整个佛寺之中的禁制，都被全然催动起来，不分敌我，轰击周围的一切。

　　一瞬之间，楚风眠就明白了过来。

　　只怕是那净土星域的佛门武者，已经是察觉到了楚风眠的存在，如今故意催动灵力，将这所有佛门禁制全部激活。

　　打算是用这些佛门禁制，来轰杀楚风眠。

　　刹那之间，这漫天金光所化的长河便是涌向了楚风眠，一下子将楚风眠团团包裹住。

　　这每一道金光，都蕴含这恐怖的力量，轰击这楚风眠的身躯。

　　这一次，无论楚风眠是如何催动那万念佛珠的力量，也无法阻止这禁制的轰击。

　　佛寺之中所有的佛门禁制，都被激发起来，单单是在楚风眠周围，就有四道佛门禁制，在向着楚风眠发起了攻击。

　　楚风眠的身躯陷入到了这金色长河之中，他感觉到他的肉身，都仿佛是要被撕裂开来了。

　　“该死，这些佛门禁制的力量真是难缠！”

　　楚风眠脸色阴冷无比，他已经是只差一点，就靠近了那古老金门了，没想到突然是突生变故。

　　楚风眠身躯连连闪烁，一股股澎湃的灵力从楚风眠身上冲天而起，战龙血脉，不朽真身，神树虚影。

　　一道道强横到极致的力量从楚风眠的身上爆发而出。

　　既然是万念佛珠失去了效果，楚风眠也不在隐藏实力了，种种力量爆发而出。

　　只见楚风眠猛然大手一挥，战龙之力在楚风眠的手心之中开始凝聚，猛然之间的一用力，向着面前撕裂而去。

　　轰然之间打出了始祖第二式的力量。

　　强横的力量，将这周围的金色长河，硬生生的撕裂开了一条裂痕。

　　楚风眠的身形一闪，从这撕裂开来的裂痕之中猛然钻了出去。

　　但是更多的金光长河，又是向着楚风眠追逐而来。

　　在这佛寺之中，处处都是佛门禁制，哪怕是楚风眠逃出来了，还有着更多的佛门禁制，在等待着楚风眠。

　　整个通道之中，都是被佛门之力所化的金色长河，所充斥着，几乎没有任何一处足以立足之地。

　　楚风眠的目光横扫这周围，刹那之间，楚风眠的目光就落入到了那一扇古老金门，旋即身形一动，向着那古老金门冲了过去。

(本章完)

