    三天下来，基地门外还全都是闹事的村民。

    赵小龙在楼上俯瞰着下方的场景。

    索马的警方，不管这些人，就放任他们闹事。

    阿卜杜没动静，因为他没给钱。

    BAE那边，暂时没发现进一步的动作，倒是洛克马丁的收购谈判代表，去欧洲找了龙资本的人，谈收购的问题，意思是想压价收购。

    据赵小龙所知的消息，有人在暗中收买一些村里的青年带头，跟随那名死者家属过来这里闹事，索马的警方，对此视而不见。

    “龙先生，你们东方有句古话，花钱消灾啊。”视频那头，是阿卜杜谆谆教导的神态。

    “我最近没钱，我的钱也不是大风刮来的。”赵小龙不为所动，冷冷道：“随便来一个闹事的，我就要花上千万？财神爷也没那么慷慨。”

    “我保证，仅此一次，你也知道，这件事有点棘手。”阿卜杜耸耸肩，靠在椅背上，神态轻松。

    “总统先生，在这里建厂之前，我们可有承诺，你帮我们照顾一下工厂周边的安全，我交给你足够的‘税收’，如今，我们的安全得不到保障，还要拿钱出来消灾，这是什么道理？以前的‘税收’都是白交的？”

    “现在是你的厂区周围死了人，按照我们的法律，可是大罪，现在又闹大，背后很多人盯着呢。”阿卜杜漫不经心说道。

    “总统先生，这是陷害。你应该让人查清楚真相，而不是一开口就让我给抚恤金，给他们抚恤金当赔偿，是不是变相承认我们杀人了？很抱歉，这件事，与我们无关，钱一分都不会有。”

    “那有点麻烦，那些村民闹事，我们赶走，他们会跑回去，没有从根源解决。”

    阿卜杜似乎并没有将这件事放在心上，表情很懒散。得不到钱，他还真没有多大的兴致去理会这些事，耽误他贪钱享乐。

    “既然如此，那就不麻烦总统先生了。”

    “上次你们卖军火的尾款到账了吗？说好的，我的分红，还有我需要的那批装备呢？”

    “总统先生，很不幸告诉你，因为工厂这件事，对方取消订单了。我们没拿到钱，还亏了一笔，你的那份分红没了，至于装备，现在工厂停工，也没有你需要的装备。”

    关闭通话，赵小龙摇摇头。

    “找到合适的人选了吗？”赵小龙看向四眼。

    “在筛选。”

    ……

    挂断视频，阿卜杜脸色顿时黑下来。

    他听着赵小龙的语气不对，这让他很不爽。

    据他所知，工厂并没有停工，还在源源不断生产。

    至于那笔军火订单是不是真取消，他无从获知。

    不过他基本确定，赵小龙不会将那份分红给他，因为赵小龙有借口。他确实没有帮龙神装备解决掉那点麻烦，但赵小龙的态度，还是让他很不适应。

    以前赵小龙都是顺着他，要多少钱给多少钱，自从工厂顺利生产，对他的态度，没有以前那么温和。

    笛隆想了想说道：“总统，我们每次联系他们，都是要钱，这次有麻烦缠身，他们现在也烦，再过去要钱不合适，我们可以给他们解决麻烦，再慢慢安抚他们，这样会比较好。”

    “他们除了给我钱，还能给我什么？他们来我们这里做军火生意的，换其他地方，别人可能答应他们吗？要点钱不过分。”阿卜杜不悦说道。

    “这……”

    笛隆顿住，他知道阿卜杜喜欢钱，喜欢各种财富，但从来没像现在这样贪婪，当了总统后，阿卜杜的敛财比以前疯狂很多。

    “他们不听话，就先给他们一点教训，让他们知道，这是谁的地盘。”

    “总统，不可。”笛隆瞳孔大缩，急忙阻止。

    “嗯？有什么问题？”

    “这样会激怒他们的。”

    笛隆有一种不太好的预感，和龙资本接触那么久，他们就见过龙先生和四眼，其他龙资本高层的身份，他们一无所知。

    能在一年之内，耗资数百亿，在这里建立起偌大的兵工厂，还开发一个港口和岛屿作为总部，这绝对不是普通势力能做大。

    “这块土地上，我会怕激怒他们？这次不给他们教训，他们以后还会给我脸色，狗向你龇牙，要打疼它，才会变乖。”

    阿卜杜笑起来。

    “……”

    笛隆憋了好久，推推眼镜，最终化作一声叹息。

    他知道，阿卜杜魔怔了。

    这种时候，还不忘记钱。

    在他的眼里，除了钱，似乎再没有其他东西。

    他不知道，阿卜杜拿到现在的权力，到底是对还是错。

    ……

    威廉和玛丽莲，都为龙神装备的忍耐感到诧异。

    直至目前，龙神装备的高层，无一露面，龙资本内部风平浪静，似乎在龙神装备总部发生的事，对他们内部毫无影响。

    没有影响，他们猜到。

    毕竟那么大的资本公司，要是因为这样一件事焦头烂额，那还不配让他们关注。

    让他们诧异的是，龙资本和龙神装备，从一开始就没公关，这家公司似乎没有公关部。

    一些大公司出事，都会象征性派出一名高层回应，但龙神装备没有，一个高管都没露面，只有一个小助手和那个村子的人交涉。

    他们从这个事件里，看到更多东西。

    索马官方没有介入，似乎不太愿意。

    按理说，龙神装备在索马投入数百亿的投资，兴建一个港口，带动那一带的经济，这件事，索马警方应该会很认真介入。

    但他们看到的却完全相反。

    龙神装备和索马官方高层，可能存在矛盾。

    这是中情局的情报分析专家，从仅有的情报中，分析出来的结论。

    此外，中情局的情报分析专家，还将已有的情报分析推测一遍，得出一个更恐怖的结论。

    龙神装备和龙资本背后，隐藏着一个更大的‘野心集团’。

    从龙资本的发家轨迹分析，是背后的集团，通过隐秘的金融洗钱手段，源源不断地给龙资本输血。

    金融本是最赚钱的行业，龙资本却在短短一年里，投入几百亿，进入风险最为巨大的军工企业，而不是新兴的新能源车，消费电子领域。

    前期还毫无动静，若不是防务展出现，外界还真不关注索马出现这么一家公司。

    他知道洛克马丁这些公司背后，有多恐怖的人脉和影响，正因为如此，他们才知道军工领域的水有多深。

    最诡异的是他们一出现，就有大量先进的武器技术，还选择混乱的索马成为总部。

    一件事是巧合，但所有巧合和谜题结合到一起，就只能归结为一场有周密计划的安排，有一个神秘组织在背后策划，还掌握着大量的高科技。

    接触情报那么久，他深知那种未知组织，其所具备的威胁和破坏力有多大。

    情报分析师得到的结论，威廉对这件事上心起来，他联想到阿卜杜诡异的当选，让他们之前的安排安德烈上台的事功亏一篑。

    就是有一双未知的大手在操控。

    背后的事，他们一直在追查，但毫无头绪，现在他似乎发现一点点线索。

    “拿下龙神装备，对你们的帮助有多大？”威廉走到办公室的窗边，抬头看了眼灰暗的天空，在他办公室里的玛丽莲。

    “从龙神装备暴露的信息来看，他们的武器，属于现在很多军工都在研发的智能武器，技术成熟。它能让我们的武器装备，继续领先世界。”

    玛丽莲走到他身边，同样俯瞰下方的风景。

    “一定要得到？”

    “放任他们，可能会威胁到我们地面装备的地位，你应该知道，一旦军工优势消失，下场会怎样。白宫那边，我让人去游说了。

    我本想收购他们，但从他们的回应来看，只是在敷衍，并不想真正卖掉龙神装备。实在不行，恐怕我们会用我们的方式去做。”

    “好吧，我也想看看谜底。”

    威廉冷冷一笑，眼神遥望向天边。

