    何奥验证了身份，进入了房间。

    这个房间大概有一百多平，通体银色，内层用金属铸造，到处堆放着各种复杂的机械设备。

    这些设备虽然摆放凌乱，但是却有一种混乱的美感，在于颜色与颜色的调和, 形状与形状的碰撞。

    何奥穿过这些机械设备和零件，走到房间的最中心。

    这里有一个直径约三米的双层圆盘操作台，操作台的外圈固定着八只机械臂。

    这八只机械臂都可以上下移动，左右旋转，外圈这个圆环也是可以旋转的，这个双层平台运行起来可以触碰到内圈的所有角落。

    此刻这八只机械臂正围在一起, 如同一片片机械花瓣将内圈围绕起来。

    伴随着何奥走过来, 这八只机械臂缓缓展开，露出里面的‘花蕊’。

    那是一个以棕黑和银灰为主色调，整体流线型构造又不缺分明的棱角的人形机械战甲。

    何奥一步步踏上平台，走向这個漂亮的机械战甲，面对面的看着这个两代人的心血之作。

    这个战甲整体设计并不偏向现在联邦流行的机械现代风，而是颇为沉稳严肃，如同一个坚毅成熟的战士，看上去可靠又威严。

    这个设计是维安在父亲的基础上稍作修改而成的，维安父亲原本的设计更像一个粗暴的机械狂战士，维安将整个机甲小型化，流线化，使得它的体型看上去更加优美。

    维安将这个机械战甲取名为亚当，确切来说是亚当1型。

    在这个机甲胸口正中的位置, 有一个大约一掌大的圆柱形缺口，这里是用来放微型聚变反应堆的。

    之所以设计在这里，一是因为胸口是重要位置，人的双臂设计可以让人很方便的保护到胸部又不影响视野，二是因为胸部装甲稍微叠厚, 留出安放反应堆的空间, 不会那么影响美感。

    那块超强合金打造成何奥需要的形状，至少需要大半天，今天之内微型聚变反应堆是做不出来的。

    但是维安并不是一个在一棵树上吊死的人。

    何奥缓缓伸出手去，做了个OK的手势。

    遍布在这个实验室里每个角落的感应摄像头迅速识别了他的手势动作，执行维安已经设定好的指令。

    一个银色扁平箱子从何奥身后的一个银色柜子里弹出，落入一只从天花板上垂下来的机械臂的夹具中。

    这只机械臂的底座由天花板上呈现‘H’型的横纵三条导轨控制，由于天花板只是一个平面，平面移动仅靠一个（x，y）十字坐标系标定坐标就可以到达平面上任意一点。

    再加上机械臂本身可以折叠伸缩上下移动，就可以完成竖直方向上的Z轴移动，组合起来，就可以达到三维空间的任意一点。

    这个实验室不光有光学捕捉摄像头用以分析特定的手指，还有各种距离传感器以确定何奥手的位置，结合起来，就可以随时标定何奥手所处的三维坐标。

    将这个坐标发给机械臂的操控中枢，就可以实现将房间里任意一点的东西取过来递给处于任意位置的何奥。

    当然这之中还各种智能算法，以及规避遮挡物的计算，但是原理很简单, 处理起来并不难，写几个小程序就可以了。

    一楼的机械臂也是差不多的原理，大多数时候这些机械臂为了美观，会伪装成机械吊灯。

    机械臂迅速划了过来，将银色箱子递到何奥手中。

    这箱子落入何奥手便中自然弹开，露出里面柔软的防撞棉和防撞棉中间的的三个圆柱形带有金属触点的蓝色物体。

    何奥取出一个，按进机械装甲胸口正中的空洞里。

    伴随着这蓝色的物体被按入，一阵阵机械转动的声音骤然响起，淡蓝色的光辉在这漂亮的机械战甲胸口处亮起。

    随后整个机甲的缝隙里开始亮起一丝丝流淌的光辉，这些光辉向着机甲的每一个角落流淌，最终汇集在机甲的额头下，银灰色的光辉渐渐点亮了机甲的双眸。

    这蓝色的圆柱体是维安制造高性能压缩电池，这块电池所携带的电量，大概可以维持机甲以70%的功率输出三分钟的时间。

    之所以70%的功率，是因为这块电池的最大输出量只能达到70%的功率。

    这也是维安急切的希望有一个微型聚变反应堆的原因。

    有那个东西在，机甲的功率就能常态维持100%，甚至能超超频。

    “夏娃，便携模式。”

    何奥看着面前的机甲，轻声道。

    “好的。”

    机甲内响起一声温柔的女声。

    夏娃是维安编写的人工智能程序，她不光存在于亚当机甲内，也存在于维安的整个实验室。

    夏娃具有很高的计算能力和学习能力，但是夏娃目前并不能算是一个完成品，夏娃并没有达到维安理想中的智慧程度，只能算是一个比极高级的辅助AI。

    伴随着夏娃声音一同响起的，是剧烈的机械碰撞收缩的声音。

    原本处在何奥眼前，漂亮沉静的机甲迅速折叠，变成了一个中心嵌着蓝色发光圆环，比普通手提箱稍大一些的银灰色手提箱。

    何奥伸手握住手提箱提手，缓缓用力，把这个手提箱提了起来。

    谷鉅

    整个亚当1型机甲都十分轻薄，采用了大量的新型超轻合金，总重量不超过三百公斤，对于身体素质35的维安来说稍微有些重，但是并没有到提不起来的地步。

    何奥提起这个折叠手提箱，一旁的机械臂拿过来一个银灰色的外装配件，将剩下的两枚电池装进配件中，然后将配件卡在了手提箱上。

    这个配件并没有对手提箱的整体外观做出多大改变，只是显得这个手提箱变长了一点。

    何奥提着手提箱，一步步的走出了实验室，回到了一楼客厅。

    他刚刚走出来，站在外面等候的丹尼就轻声道，“维安主人，杰朗局长回电话了，他表示会立刻立案调查。”

    “好！”

    何奥提着手提箱走进了一楼的衣帽间。

    过了一会儿，换了一身笔挺正装的他走了出来。

    老管家跟在他的身后。

    “菲利普的董事会开始了吗？”

    何奥整理了一下领带，轻声问道。

    “刚刚开始，”老管家点点头，“需要我为您准备一辆车吗？”

    老管家的车和维安前晚上开出去的那辆车自然不一样，这是停在维安别墅下面的车，有足够的安全防备并经过老管家详细的检查。

    不会突然在真皮座椅下冒出十几公斤的高爆炸药。

    维安发生事故那辆车是他才买的新车，买回来就停在诺兰卡集团大厦的地下停车场里，闲置着。

    一般情况下维安是不会去集团大厦的，但是前天他正好有事，在集团大厦耽搁了一下，最后他时间来不及了，才开了集团大厦楼下的车。

    他也确实没有料到，会有人想通过解决他解决问题。

    至于那天维安为什么会突破常规的去集团大厦，因为诺尔德金融财团的带来了一份‘价格优渥’的上市方案。

    在董事会副主席菲利普的催促下，他不得不前往集团大厦听诺尔德财团的人吹嘘他们的方案。

    维安对这份方案是嗤之以鼻的。

    诺尔德财团在金融市场上一向臭名昭著，以坑客户，从客户身上牟利出名。

    他们不光坑客户，还经常做一些表面上鼓吹上涨欺骗散户和小金融机构入局接盘，再反手做空割韭菜的事情。

    诺尔德财团最大的信誉就是没有信誉。

    只是维安没想到，会议结束后不到两个小时，他就会受到一份十几公斤的‘小礼物’。

    “不用。”

    何奥收拾好领带，将意识从维安的记忆中抽出，对着管家轻轻摇头，拒绝了老管家提供车辆的提议。

    然后他提着行李箱穿过客厅后的小门，进入了别墅的花园，

    他抬头看了一眼头顶辽阔的天空，轻轻按了一下手提箱提手内侧的一个按钮。

    整个银灰色的手提箱迅速裂开无数道横纵交错的裂纹，然后以手提箱的提手为支撑点，伴随着一阵阵清脆的金属音，无数银灰和黑棕色的金属方块一层层的爬上了何奥的身体，转瞬间就将他的整个身体都覆盖住。

    而装着电池的备用配件则变成了两肩叠高的肩甲。

    胸前的压缩电池迸发璀璨的光辉，在一阵流淌的光芒中，位于机甲脚后跟的喷气口缓缓展开。

    轻微的震动顺着机甲的外表面传导，紧接着，橙红色的火焰迸发而出，推动着流线型的机甲缓缓升起，悬停在空中。

    何奥调整体型，一边适应着机甲的操作，一边看向从客厅走出来的老管家。

    他对着老管家轻轻点头，然后脚下的尾焰喷涌出热浪，带着他如同展翅高飞的鸟儿，飞向天空。

    老管家看着那个消失在天际的身影，缓缓露出一个慈祥的微笑，然后徐徐转过身去，回到了别墅内。

    ——

    诺兰卡集团大厦顶层·董事局会议室

    “维安·诺兰卡可并不一定愿意上市。”

    棕色的椭圆形长桌一侧，一个带着眼镜，瘦削文静的年轻人将手中厚厚的提案扔在长桌上。

    “维安·诺兰卡已经死了，”

    坐在椭圆长桌最上方，脸上已经开始出现明显细密皱纹的老人笑着看着年轻人，他向后靠在柔软的椅子上，“阿连，我没记错的话你从你父亲那里继承了集团1.13%的股份，你知道上市以后这些股份价格会翻多少倍吗？”

    他的目光缓缓的从阿连身上收回，看向在座的其他董事会成员，

    “几十倍！一旦上市，我们就会成为联邦排名前十的大财团，你们手里价值一亿的股份会变成几十亿，价值十亿的股份会变成几百亿，在座的诸位，都能一步踏入联邦富豪榜。”

