    太乙金仙最强的手段，就是化天地之力为己用。而大罗金仙，哪怕是最弱的大罗金仙，在调动天地之力方面，也要稳稳的压过太乙金仙一头。

    也就是说，在大罗金仙面前，太乙金仙最强的手段，直接就废了。两者根本不是同一层次的存在，大罗金仙对太乙金仙有着碾压的优势。

    是故，哪怕姜尘已经斩了五个太乙金仙，也是不能让这个仙人动容。

    因为，他是大罗金仙，他自信自己无敌，与姜尘这个金仙之间，有着天与地一般的差别。

    若是动用先天灵宝，姜尘直接就能撕裂周身的枷锁，解脱出来，但姜尘没有这样做，他想趁着这个机会，看看自己与大罗金仙之间的差距。

    姜尘能够感觉到，对方虽是大罗金仙，但气息稍显稚嫩，并未有岁月沉淀之感，应是刚刚踏足这一境界，没有走出多远。

    是以，他觉得，自己可以与之一战。

    心念一动，姜尘体内的法力，在这一刻运转到了极限。

    恍惚之中，姜尘的眼前变得不同了，那片天地本源之地竟是再次出现在了他的面前，道君道果熠熠生辉，绽放出无穷玄妙。

    一股与道君道果同样玄妙的气息，从姜尘的身上升腾而起，直接解除了天地的禁锢。

    那是阴阳之道的气息，属于道的力量，是比之规则之力，还要高上一个层次。

    “杀！”

    解除禁锢的第一时间，姜尘立即举起手中的斩龙神剑，施展神通呼风唤雨。

    呼～～呼～～

    转瞬间，天穹便昏暗了下来，同时，一股股狂风袭来，向那大罗金仙吹去。

    这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，正是三灾之中的赑风。此风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    昔日，姜尘硬抗三灾之劫时，借由道鉴之力，开始解析三灾的原理，如今耗时数十年，他终于有所成就，于今日使了出来。

    赑风之后，天地间，又下起了蒙蒙细雨，那雨，也不是凡水，而是幽冥真水、九幽弱水，专消人元神、魂魄。

    “好胆！”

    见姜尘还敢反抗，那大罗金仙心中大怒，同样取出一柄法剑，朝姜尘杀去。

    只是，赑风无情吹过，直接吹散了他的法力，使得他的攻击做了无用功。同时，九幽弱水悄无声息的落在他的身上，开始侵蚀他的法袍。

    很快的，那大罗金仙身上的上好法衣，就变得破破烂烂的，失去了灵性，沦为凡物。

    “竟敢毁贫道法衣，贫道要你死！”衣服被毁，那大罗金仙暴怒，直接调动规则之力，灌入手中法剑，化作一缕清光出现在姜尘的面前。

    “定！”

    关键时刻，姜尘身后，那隐于虚空的七道功德金轮转动，垂下缕缕天地之力，将那法剑生生定在姜尘的面前。

    此时，那法剑距离姜尘的眉心，不足三尺。这一剑，目标正是姜尘的神魂，若是被斩中，不死也要重伤。

    “炼！”

    轻斥一声，姜尘脑后，功德金轮层层转动，裹挟着道道天地之力，灌入他眼前的这柄法剑之中。

    他这是要以功德金轮之力，直接夺了那大罗金仙的法宝。

    ……

    也就是姜尘与这大罗金仙争斗之时，其余的三个大罗金仙也动了，就见他们直接遁入虚空，朝半空之中的先天之精抓去。

    “退下！”

    儒家浩然正气发动，演化日月山河之景，朝着那三个大罗金仙狠狠撞去。这要是大儒出手，那三个大罗金仙绝对不敢接这一招，只是可惜，姜尘不是大儒。

    就见浩然正气撞来，三人仅是失神刹那，便已经回过神来，继续朝先天之精抓去。

    抓住众人失神的机会，姜尘全力催动功德金轮，直接夺走了那柄法器的控制权。

    “啊！不好，贫道的法宝。”

    法剑被动，作为其主人的大罗金仙，第一时间就有了感应，心中震惊的同时，也不忘慌忙上前，就要夺回法剑。

    这年头，炼制一件趁手的法宝可不容易，就算不是大半身家，那也差不了多少了，万万不能有失。不然的话，就是断臂了。

    那大罗金仙的速度快，可姜尘的速度更快，就见他一把抓住那柄法剑，直接抽身而退，来到了先天之精的身边。接着，他毫不犹豫的，就把手中的法剑扔了出去。

    而他扔出法剑的方向，正是那三个大罗金仙冲来的方向。

    “不好！”

    见法剑飞来，三人心中皆是升起了不好的预感，就要抽身而退，可是已经晚了。

    就听“轰”的一声，姜尘直接引爆了那柄法剑。作为一名大罗金仙的本命法宝，那柄法剑，自然已经达到了后天至宝的层次。

    后天至宝自爆所产生的威力，绝对能威胁到大罗金仙。那三人措不及防之下，正面承受了其自爆所产生的大半力量。

    轰隆隆！

    狂暴的力量席卷而出，直接将那三人淹没。只是，未等这三人惨叫出声，不远处就已经传来了一道凄厉的惨嚎声。

    “不～～”

    耗费大半身家打造的法宝被毁，那大罗金仙心中的痛苦可想而知，脸都疼的扭曲了。

    “贫道和你拼了！”怒上心头，那大罗金仙祭起一枚法印，就冲了上去。身为大罗金仙，身上自然不可能只有一件法宝，只是那柄法剑最强就是了。

    “定！”再次催动功德金轮，姜尘将那大罗金仙连人带法器，一并定在了原地。

    七道功德金轮全力镇压之下，除非上古大罗全力出手，不然绝对反抗不了。那大罗金仙不过当世大罗，功德金轮一转，就将其定在了原地，动弹不得。

    只是，不等姜尘出手将他斩杀，在他身侧，就有三道神通朝他轰了过来。是那三个大罗金仙出手了，他们挡住了法剑自爆的攻击。

    本来，这三道神通，姜尘是能躲开的，可他想了想，动作稍微慢了一步，只躲开前两道神通，故意被第三道神通打中。

    ps：推两本书：第一本同样是西游的《我在西游打造至高洪荒》

    第二本：《夜天子驾到》（这本书可以投资，明天或者后天改状态）

    都是幼苗，要爱护。

