    滴——

    一道刺耳的汽笛声在她背后响起，顾新妃迅速的收起电话，转头看向轿车。

    刺眼的灯光晃得她眼疼，她下意识的抬手遮在眼前。

    却是在看到车座后面男人脸色发沉的模样，整个人愣怔住，忘记了自己正要抬手去遮刺眼的灯光。

    四目相对，望进男人漆黑的眼眸底，顾新妃心头一紧。

    看这男人的脸色，应该是知道她在审讯室里说的那番话。

    他相信了吗？相信她是莫染妃的妹妹了吗？

    凭墨夜笙的性子，没有实打实的证据，他肯定不会信，甚至会以为她就是莫染妃也说不定。

    要如何，才让墨夜笙相信她就是莫染妃的妹妹，而并非莫染妃本人？

    思索间，卡宴车开了过来，车子停在她的面前，车窗被降下，男人凌冽的视线扫过来，他两腮紧绷，不言不语就那么看着她。

    顾新妃被他的眼神盯得浑身不自在，那双漆黑锐利的眼眸，仿佛像是能看穿一切，直击她心底，看穿她的一切谎言。

    她放在身侧的小手握了握，像是想到什么，扬起下巴，视线直视他，神情里满是倨傲：“姐夫！”

    清晰的两个字，从她嘴里吐出，瞬间空气仿佛都像是凝结了。

    男人的脸色简直不能用愠怒这么简单来形容。

    副驾驶座上，唐狄蓦然听到顾新妃的称呼，对自家阁下的称呼，被吓得差点就从车座上滑到地上。

    我的姑奶奶您还嫌你之前在审讯室说的那番话，不够让阁下生气吗？

    现在竟然还带入角色，叫阁下姐夫，额……他都不敢去看阁下此刻的脸色！

    唐狄赶紧正襟危坐，目光看着车头，不去看不去听，这样等会城门失火的时候，应该不会殃及池鱼吧？

    墨夜笙看着车窗外站着的娇-小人儿，眼眸微眯，她穿着单薄的病服站在夜色中，脸色苍白，目光沉沉的看着他。

    叫他姐夫？

    这女人……究竟想要干什么？

    夜晚的微风轻轻吹拂，卷起她的衣摆和发丝。

    顾新妃只穿了病服，不免有些冷。

    风这么一吹，身上不禁起了一身鸡皮疙瘩，她下意识的缩了缩脖子。

    墨夜笙上下扫了一眼她的穿着，眉眼里聚集层层冰霜。

    “上来！”他声色低沉，甚至还带着平时命令手下的时候，才有的命令语气。

    顾新妃还是第一次听见，他用如此严肃而命令十足的口吻跟她说话。

    一时间微愣住，睁大着眼眸看着他，没有任何动作。

    墨夜笙看着她站在原地不动，还以为她是不愿意上车。

    “是想我下去抱你？”

    男人压根就不给她回答的机会，直接开门下车。

    唐狄见墨夜笙要下车，被吓了一跳。

    “阁下，您的腿……”

    顾新妃听到唐狄的惊呼声，视线从男人的脸上，移到他的腿上。

    他腿上的石膏已经不见了，不是还要等一周才能拆石膏吗？

    怎么就没了？

    正在她思考之际，男人踉跄着步子，走到她的面前，站定。

    她蓦然的抬头，男人的手正好抚在她的脸上，粗粝的手指轻轻的摩-擦着她光滑的脸颊。

    