    这种场面，太过浩大。

    刚才，仅仅是一刀之威，浪潮席卷几百里。

    现在，一名探索者的兵解一击，如何能小瞧？没有强者护佑，这山还怎么搬？

    只是，第五微光此刻并未说话，还显得颇为淡定。

    韩非这才微微放心，心说：难道又有人类强者来挡了？

    另一头。

    楚清颜低喝：“南汐，待会儿帮我拦住曹球。青衣，待会只需拖住第五微光片刻。所有人记住：我们需要猎杀的目标只有一个，那就是韩非。其他人，能不战就不战，韩非一死，大事已定。”

    韩非时刻都注意着楚清颜呢。

    以他的神魂强度，哪能听不见楚清颜说什么？他刚想暗骂这女人真的是狠毒，但转念一想，看楚清颜这意思，似乎是待会儿就要动手了。

    待会儿？

    韩非传音第五微光：“待会儿，还会发生什么？”

    第五微光看了韩非一眼：“你确定你要提前知道？那场景，听了就没意思了。”

    韩非怒道：“废话，我得把握时间，你先说。”

    第五微光微微一凛：把握什么时机？现在，咱不是很被动么？

    不过，拗不过韩非，他只能说道：“能怎样？西门凌寒出来了呗。”

    韩非讶异道：“然后呢？”

    第五微光道：“然后，咱们就可以跑路了。”

    韩非当即心下一沉：西门凌寒出来，只有两种可能。一种是尊者境战斗打完了，西门凌寒赢了。一种是战斗还没结束，西门凌寒必须出来救场。

    既然第五微光说是跑路，那可能性就趋于后者。

    如果是这样的话，楚清颜应该是会在跑路的路上，再出手。只是要跑路，也是很多人一起跑，她哪来的出手机会？

    “嘭！”

    如同雷鸣炸响，韩非是真看见了比蘑菇云更可怕的场面。海水倒流，一个巨大无比的旋涡，横跨30余里。一圈海水如柱，冲往天际。

    只是，顷刻间，大量的海洋生灵在顷刻间崩碎。就连已经冲到了百里之外的船阵，都差点儿被吸回去。

    倒卷的海水，仿佛从九天垂落，落而成浪。以不可思议的速度，遮天蔽日般地铺盖而来。

    但是，在这之前，一个身影忽然就出现在浮空石山上，不是西门凌寒是谁？

    此刻的西门凌寒，看起来和离开时并没有什么区别。但是，韩非看见她唇间鲜红，拿着一柄弯刀的手，微微抖了一下。

    由此可见，西门凌寒的战斗，绝不轻松。

    只见西门凌寒单手伸出，无尽海水汇聚，就像是一个螺旋水球。水球在不断被压缩，速度之快，万顷海水在西门凌寒掌心，变成了巴掌大的发光水球。

    韩非深吸了口气：可以这么玩？

    别人或许不一定清楚，但是韩非看见无尽的灵气，正在被注入那水球之中。

    别说压缩水球了，单单是海量的灵气，也很难压缩到如此大小吧？韩非可以预料：这个水球一旦被压缩成功，一球之下，可能比刚才的探索者兵解一击还要强。毕竟，韩非是知道压强的概念的。

    无尽的力量，被压得越小，当然威力越集中啦！

    西门凌寒的另一只手也没闲着，无穷尽的灵气被注入到那柄弯刀当中。当那弯刀亮起之时，韩非，包括洛小白几人，都微微错愕。

    因为，有黑白两色奇光笼罩刀身。

    在洛小白他们看来，虽然极少会看见韩非施展阴阳轮，但是他们都知道韩非有这样一个隐藏的绝招。

    韩非自己也惊讶：黑白两色光芒，在相互交织，这西门凌寒用的什么战技？

    他的第一想法是：西门凌寒，会不会和仙宫有关？

    毕竟，韩非没见过其他人有这样的手段。而小黑和小白，似乎不凡。而且，第九仙宫，被称为阴阳天，难道真的没什么特殊的标识了？

    西门凌寒刚刚出现，虚空裂缝开了。只是，出现的不再是之前的那个巨型章鱼怪，而是一个，人身虾躯的怪人。

    说是虾躯，其实还有点儿像是蜘蛛。只不过，没有蜘蛛那么胖。

    那人手提两只巨锤，桀桀大笑:“西门凌寒，曾经的海盗之王，屠戮我海洋生灵无数，可想过有今日？”

    另一边，虚空再次被撕开。

    之前的那巨型章鱼怪又出现了，两只巨手扒开虚空。但是，韩非敏锐地发现，那生灵如同章鱼触手般的下巴，被切掉了一大半。此刻，那些触手断口正在飞快生长。

    西门凌寒不为所动，手中依旧在压缩着水球。但是，她脚下一踩，复仇者号上的大阵全部变幻。

    众人只感觉船阵忽然变形，变成了箭矢状，和先前见到的略为不同，但速度却极快。

    “想逃？你问过我了吗？”

    那半人半虾的怪物，手举通天锤。锤击之下，有雷霆落下，电弧充盈。从天而坠之时，伴随着雷霆和火焰，跟火星撞地球似的。

    众人唯一还能期待的，就是西门凌寒。

    韩非不由得想到：西门凌寒这一个人，到底是扛了多大的压力？天上有俩尊级强者的生灵，海里还有一个。

    海中那个，此刻已经从巨浪中冲出。身上破碎大片，有一只掠肢，已经断了半根。

    探索者舍命一击，竟然只对它造成了这么点伤。即便是韩非，都看得心中无力。三大尊者，这玩意怎么打？

    只听西门凌寒冷冷道：“正义之城，只是正义之城。我并非最强，人族终究有逆势而起的一天。我相信，将来，会有一个人，打穿这无尽沧海。今日，被尔等算计，我认了。但想杀我，也得看看，你们有没有这个资格？”

    “刷！”

    只看见西门凌寒手中，弯刀一扬起，一只巨大的黑白大轮出现。

    “嘶！”

    韩非直接倒吸了一口气：太上阴阳轮？

    不对，不对。

    那道攻击，空有阴阳轮的样子。但是，神韵中杀伐之意太过强烈，引得千米之内狂风如刀，没有太上阴阳轮纯粹。

    洛小白传音：“这是？”

    韩非摇头：“跟我不是一个路子。”

    韩非嘴上说不是一路，但是却可以肯定：西门凌寒的阴阳轮战技，肯定和自己有着什么关系。

    这时候，韩非想起西门凌寒说的话。自己跟她认识的一个人，有点像。韩非当时，整个人就不好了：该不会说的是老韩吧？

    他只能想到老韩了。

    老韩也不知道，到底是哪个时代的人？连时间长河那边的老妈，都能泡到手，还有啥是他做不到的？

    只是，老韩这个不要脸的，不会是脚踏两条船吧？难道西门凌寒跟老韩之间，还有什么不为人知的故事？

    阴阳轮顶住那巨大的锤影。

    西门凌寒手中那个压缩水球，也被她推出。水球离手的那一刻，沧海之上，出现了一条路。灵气相随，海水环绕，使得水球越来越大，顷刻间变得有百米大小。

    完了，西门凌寒手点虚空，虚空画阵，一阵寥寥七笔。但是，韩非却看见七重杀阵，七条蛟龙乘风起，争先恐后地咬向那章鱼怪。

    一人战三尊，韩非第一次对一个女人，如此另眼相看。

    如果说是老韩，韩非觉得他不会这么做，他提前就能算到。

    如果是任天飞，那老家伙横行无忌，一个人都能打上千星城，还是两次，倒是不意外。

    而这西门凌寒，是韩非见到的第三个绝世强者。甚至，很可能跟自己有关，让他觉得莫名亲近了一点。

    韩非总觉得：自己不能不管不顾吧？

    韩非当即传音：“不论什么情况下，不要轻易舍弃生死，活着才有希望。”

    西门凌寒身子微微一颤，不过却并没有回头。一个人傲立浮空石山之顶，长风卷起她的衣袂和长发，身姿挺拔。

    用英姿飒爽来称呼，一点都不为过。

    “吼！”

    沧海中，有怒吼。天空中，有嘶鸣。

    船阵速度虽快，但这区区数十息时间，又能跑到哪里去？

    10息之后，只看见西门凌寒一步跨出，冰冷的声音在回荡：“有人曾跟我说过一句话，人是要拥抱光明的，即便身处黑暗，自己也要成为自己的那道光。”

    西门凌寒的这话，也不知道是跟谁说的。反正，说完，她一步间就消失在了浮空石山上。

    韩非听着，觉得很不舒服。

    老韩啊，你该不会是始乱终弃了吧？关键，你儿子我现在也没本事，参与这种级别的战斗，不能帮你救人啊！

    韩非沉默，觉得心里不舒服。

    没等他不舒服多久，就听见有执法喝道：“所有人，围船备战。城主大人已经做到了极致了。剩下的，需要我们自己去完成。我们，要杀回正义之城。”

    有人怒吼：“杀回正义之城。”

    有人放声大喊：“只要老子不死，就一定杀回正义之城。”

    船阵一路狂飙3000多里，大鱼潮爆发，无数海洋生灵冲击船阵。这时候，不可避免的，既然是别人设下的陷阱，岂会没有手段？

    韩非他们也投入了战斗。

    只是，他们五人并未分开，因为楚清颜他们随时可能从中作梗。

    期间，还有一只大乌龟，想要从虚空中飞出来。结果，被一名浑身染血的探索者，给生生拽了回去。

    一直跑了约莫8000里，执法者数量仅剩20人不到。潜钓者数量从2000人，直降到1300多人。余者，尽数陨落。

    正当很多人兴奋，这回是真的跑出来的时候，忽然间，一艘大黑船忽然崩碎。

    原来，那一直困在船阵中的鲛人族强者，破阵了。

    众执法纷纷爆喝：“继续跑，交给我们。”

    也在同一时刻，楚清颜喝道：“动手。”

