    年轻人猛地一拍桌子道：“好！好啊！哈哈！金乡侯府那里有没有什么关系？”来者轻轻摇摇头道：“卑职亲自去走了一趟金乡侯府，柯克那边完全没有任何问题。”

    年轻人又是一阵大喜，摩拳擦掌道：“好啊，太好了！”他此时已经激动的连呼吸都粗壮了几分，来者笑道：“小王爷，是不是过了今夜，咱们就可以光明正大的在外行动了。”年轻人也是兴奋的点点头道：“虽然还不足以成事, 但是咱们也可以暴露出来了，最起码要让人知道，我们还在！这样也好继续勾连以前的老臣！以图大事！”

    来者激动的起身磕头道：“卑职愿追随小王爷左右！唯王爷马首是瞻！”年轻人也是激动的哈哈大笑，他连忙起身绕过了桌子扶起了那人道：“孤王若是成事，多仰仗诸位忠义之士出手相助！这些孤王铭记于心不敢或忘！”

    年轻人走到一边壮志凌云道：“他日我若果真登临大宝，诸位皆是从龙功臣！我必与诸位约定共富贵！”来者激动的跪在地上又是一通表忠心，年轻人好言抚慰了几句，那人便下去做事去了, 年轻人也好像放松了不少, 笑着跪坐了回去，也不修剪牡丹了，只是捏着牡丹的花叶笑着。

    那叫芊儿的美人见状也笑着上前扶着年轻人的肩膀道：“殿下如今轻松了？”年轻人转过头看着美人儿崇拜仰慕的眼神小腹不禁涌起了一阵火热，柳芊儿自幼受训练长大，自然能看到男人隐藏在心底的欲望，更何况此时这个年轻人眼中的光已经炽热的快要把她融化。

    柳芊儿暗自得意羞喜，不免微微低下了头，那年轻人见状呼吸越发急促了几下，只觉得面前的美人儿果真是天下第一尤物，额头上印着的火红莲花宫花就好像要把他烧起来一样，一双狐狸媚眼却尽显清纯气质，他伸出手刚要挑起那美人儿的下巴，却猛然惊醒。

    我这是怎么了！忘了自己的志向了？忘了家仇了？就为了一个女人？等自己登临大宝九五至尊的时候，什么样的美人找不到？她到时候不还是自己的？现在却为了一时的欲望就要弃大计于不顾吗？那还算得上什么英雄豪杰？

    于是年轻人在柳芊儿微微有些失望的表情下强压住了自己的欲望，手又伸向了桌子上的茶盏，慢慢的饮下一口之后才笑道：“芊儿如今的茶道越来越精进了。”柳芊儿强笑了一声道：“殿下爱喝，芊儿愿意一直煮。”

    年轻人笑着看向了一边, 柳芊儿越发失落，只是面上却仍旧是淡淡的微笑，甚至主动引开话题道：“殿下之前说有种奇怪的感觉是什么？”年轻人微微皱着眉头道：“我也不知道是什么感觉，只是觉得……太顺利了，一切都太顺利了，就好像是，是有人故意引导我们这样做的一样。”

    柳芊儿闻言微微皱起眉头道：“会不会是我们暴露了？”年轻人嗤笑了一声道：“怎么可能？咱们藏的这么深，不可能会有势力注意到我们，甚至只要我们不主动跳出来，他们永远都不会知道这些事能和我们扯上关系，谁能想得到，孤王居然到了这个地步还能调动这么多势力？”

    柳芊儿闻言也是微微点了点头道：“那究竟是怎么了？”年轻人无奈的摇摇头道：“我也是百思不得其解，不过想来应该只是错觉吧，毕竟京中的势力总共就那么多，有几个能注意到我们身上？”柳芊儿闻言，也只能是点点头心想殿下这样天资聪颖的人都说没问题那肯定就是没问题了，只是如此一说也觉得有些微微的怪异。

    那年轻人却激动的道：“不管怎么样，事情总归是往有利于我们的方向发展了！一切就看今晚！过了今晚, 我们才算是真正的池鱼归渊了！”

    ……

    贾璟走出最后一家驸马府，看着满天的繁星忍不住打了个哈欠, 看着身后一大箱子的银票, 贾璟不由得满足的笑了笑，一路打马回了养济院，没想到所有人都还没睡，一大家子都坐在衙门里等着他，那个小女孩儿正缩在椅子上点着脑袋，看到他进来了，王琦便连忙站了起来。

    贾璟笑道：“你们怎么不先睡？”王琦苦笑道：“您不回来，我哪里睡得着？原叫他们先回去，他们却不愿意。”贾璟笑着把一个匣子递了过来道：“钱我都帮你追回来了，让孩子们都吃些好的。”

    王琦激动的点了点头，贾璟又一挥手身后贾璟的亲兵们又抬上来一个箱子贾璟笑道：“神京城的养济院，我都交给你了，你别给我整出岔子来。”王琦激动的拱拱手道：“王某以性命作保，绝不给您丢脸！”

    贾璟笑了笑，随后一拍脑袋道：“我给他们拿了点儿好吃的。”说着从身后亲兵的肩上插的满满当当的糖葫芦，一众孩子们就两眼放光的精神了起来，贾璟笑着从草垛上摘下来让亲兵们把糖葫芦分给孩子们。

    贾璟笑着看着亲兵们笑着和孩子们分糖葫芦，突然感觉下面衣摆被拉了拉，贾璟一低头就看到了那个小女孩正瞪着大眼睛看着他，贾璟笑着蹲下身子，小女孩笑道：“谢谢哥哥！”

    贾璟笑道：“你为什么这么爱笑？”小女孩甜甜的笑道：“因为娘亲说，只要笑，不管吃多大的苦都会是甜的！”贾璟怔了怔随后微笑着摸了摸她的脸道：“你娘亲说的对，那你答应哥哥，以后会一直这样笑好吗？”

    小女孩用力的点了点头，给了贾璟一个大大的笑脸，贾璟笑着拍了拍她的头，起身道：“哥哥走了。”小女孩愣了一下，贾璟已经冲王琦招了招手之后就出了门，亲兵们见状也各自集结而去，小女孩追到了门口，便见贾璟骑在高头大马上在众人的簇拥中转过头对她笑着招了招手，小女孩用力的伸直了手招了招，努力的挤出笑脸想让贾璟看见。

    可惜贾璟早就转过头去带着亲兵们打马而去，小女孩只能看着贾璟头也不回的走了，有些垂头丧气的转过身去，这时她的婆婆微笑着走了出来，轻轻的抚摸着小女孩的头发，老婆婆笑道：“赛儿，这世间的事本来就是分分合合的，还会再相见的。”小女孩闻言用力的点了点头，一定会再相见的！

    贾璟打折哈欠下了马，周骥此时已经完全没了那种年轻俊杰的气度了，他的官帽不知道什么时候丢到哪里去了，发丝凌乱满脸尘灰，看到贾璟的第一句话就是：“怎么样？粮食呢？”

    贾璟随意的拱了拱手道：“幸不辱命，都在后面呢。”周骥看着贾璟身后的一个箱子愣了一下：“就这一箱？”贾璟笑道：“打开看看。”周骥打开一看，一箱子居然满满的全是银票！周骥倒吸了一口凉气，转过头来看着贾璟。

    贾璟笑道：“都榨干净了，我告诉你我可是仁至义尽了，明儿估计这帮皇亲国戚进宫告状告的陛下生撕了我的心都有，你可别怪我不直接弄粮食，这些事儿得交给你我办不合适你……”周骥猛地抱住了贾璟，还用力的拍了拍贾璟的后背。

    贾璟有些不自在的扭了扭道：“我知道你很激动，但是麻烦你克制一下自己，我并不是特别喜欢和男人拥抱来着……”周骥没好气的松开了贾璟，深吸了一口气后道：“不管怎么说，我都得谢谢你，没有你，这些灾民们还不知道会变成什么样子。”

    贾璟笑道：“说这些没用的……明天你去替我挨骂才是正经的。”周骥摇头笑道：“我倒是想替你挨骂，人家认识我是谁？”贾璟垂下了头叹了口气，周骥突然想到了什么道：“啊对了！刚才你们贾家人想出城找你来着，被我拦住了。”

    贾璟愣了一下道：“找我？我们家人？”周骥点了点头道：“没说什么事儿，但看起来很急，你还是赶紧回去罢。”贾璟叹了口气道：“还能什么事儿？总之是没好事儿！我们家那一帮活宝你又不是不知道！”

    贾璟心累的叹了口气，周骥看了他一眼突然轻声但严肃道：“有什么需要帮忙的尽管开口，你这个朋友，我周骥认了。”贾璟看了一眼周骥，突然笑道：“你当我不会开口？行了，走了！”然后突然想起来什么转过身来拍了一下脑袋道：“差点儿忘了，还真有事儿要你帮忙！”

    周骥：“……”这么真实吗？

    贾璟笑道：“贾家那帮奴才你是知道的，我估计也没少人往你那儿告状。”周骥微微皱眉道：“你想压下去？不是我不帮忙，只是你要知道，这种事情压下去了，也没用……”

    贾璟笑着摆摆手道：“谁说压下去了，想个办法，帮我爆出来，然后狠狠整死几个，这次我要彻底扫清贾家沉疴！”

