    好半天，他脑子里才冒出一个不可思议的想法来，她这是在跟他表白？难道她这些天的改变，是因为突然爱上了自己？

    对上他明显震惊诧异的眼神，林萱简直想爆锤自己的猪脑袋，她都说了些什么？

    日！啊啊啊！

    尽管内心无限崩溃，但面上她还得保持镇定，努力挽救道：“我……我的意思是，我觉得现在这样的日子挺好的，我挺喜欢的，就想这么过日子，并不想去什么京城。

    还有我那姨母……其实我们已经很久没联系了，以前……都是我太过虚荣，才说那些有的没的……现在想起来，我都觉得没脸见人，还请你帮个忙，把我以前做的那些荒唐事也都忘了吧。”

    傅瑾珩不知道自己心里什么感觉，好像莫名松了一口气，又好像有些失落。活了十七年，他第一次体会这样奇怪的感觉，心里乱糟糟的，也顾不上去研究她了，只淡淡地“嗯”了一声，低下头去认真干活。

    林萱深恐又发生方才那样的尴尬对话，也赶紧低头忙自己手上的活计，只是不自觉间，瞥到那双修长白皙的双手，拿着木贼草仔细在木框上来回摩擦的样子，心跳得总是有些不能自控。

    一直忙活到半夜，才把屏风架子做好。

    林萱累得不行，洗漱过后倒床就睡，等第二天起来，傅瑾珩早已经去学堂了。

    早饭是沈氏起来做的，虽也是做的青菜疙瘩汤，但比傅瑾珩做的要好吃许多。林萱吃过早饭，同沈氏打了声招呼，便拿着东西去了县城。

    屏风架子大，带着不好走，林萱又担心牛车颠簸，去的途中会损坏了绢画，所以屏风架子做好了却并没有组装好，而是把绢画和未组装的木料都小心地包装起来，带着工具直接去了德馨坊。

    方素娘这两天总不自觉地往外看，等了几次都没有等到林萱后，不禁在心里嘲笑自己，怎么就信了一个小姑娘的话。

    一个不谐世事的小姑娘而已，能有什么法子救她这一批损布？

    方素娘正叹气，就见那个她不看好的小姑娘，满头大汗地扛着许多东西来了铺子。

    “小娘子，你这是？”

    方素娘诧异得不行，她以为这小娘子说有办法，最多也就是拿绢布回去做个绣帕，又或者衣服什么的来，但万万没有想到她竟扛着一堆木料来了她铺子，她这可是卖布料的布庄，她确定没有走错了地方吗？

    林萱用袖口抹了一把额头的汗珠道：“掌柜的，有空房间吗？能先借我用用。”

    尽管方素娘满心的怀疑，但林萱一个小姑娘，长得柔柔弱弱的，笑起来又甜，一看就不像坏人，她倒是没什么戒心。将其引到内间道：“小娘子还有什么需要我帮忙的吗？”

    林萱摇头，“不用了！掌柜的你先去忙吧，等一会你就知道了。”

    铺子里的伙计都辞了，现在里里外外全靠她一个人忙活，方素娘也确实走不开，她没再多言，转身去了外间守铺子。

    但心里总忍不住想，那小娘子带了那么多木料过来做什么？她到底是想弄什么？就这么神思不属的琢磨了两刻多钟，实在是心里好奇得厉害，见临近午时，铺子也没有什么生意，便将大门掩着去了里间。

    一进房间，方素娘就被里面的场景惊呆了，激动得语无伦次道：“这……这……这真是用我那染坏的绢布做的？这……这怎么可能，这也太好看　了。”

    她伸手想去抚摸画上的桃花，但手快要摸到的时候又猛地缩了回手，围着屏风转了两圈，连连惊叹道：“这简直就跟真的一样，我长这么大，还是第一次见到这般漂亮别致的屏风呢！”更难得的是，这屏风上的画是画的两面，不管从哪一面看，都一顶一的好。

    林萱虽然对自己有信心，但为了这个屏风，她把全部身家都孤注一掷了，心里也少不了担忧，此刻见到方素娘激动的样子，总算是松了一口气，笑道：“掌柜的现在相信我能把这批染坏的布变成宝贝了吧？我们能坐下来谈谈买卖了吗？”

    “那是自然！”方素娘连忙请了林萱到一旁坐，亲自给她斟茶道：“不知小娘子贵姓？我当怎么称呼你？”

    林萱笑道：“我姓林，你叫我林萱就成。”

    方素娘想和她关系近一些，主动道：“我年纪比你大，唤你一声林妹子可好？”

    林萱自是点头。

    方素娘简单介绍了自己后便道：“我铺子里的绢布都留给你，等做好屏风之后，再拿到铺子里来卖，我分你五成利如何？以后你做了别的东西，也都可以拿到我铺子里来卖，所有东西都和今天一样，照分你五成。”

    这样一来就等于她无需再出钱买绢布，只需要负责颜料与木料的支出，便能分得所卖屏风一半的利润，还有以后做了别的东西，也都能拿到铺子来卖，利润两人对半分这条件，简直是太优厚了，优厚得林萱都有些怀疑这里面是不是有坑。

    看到林萱迟疑，方素娘知道自己太过心急，反倒让人怀疑她的意图了。不过见林萱没有立马答应她，反倒沉思的样子，她不但没有生气，反而觉得林萱这样才像是做大事的人。

    她笑了笑，干脆与之言明道：“林妹子一定觉得奇怪，我一个商人，为何不想着赚更多的钱，反倒还主动让出这么多的利给你？

    我就实话跟林妹子说吧，我之所以肯给你这般优厚的条件，是因为我觉得妹子你是个人才。你能把这染坏的绢布，变成这般精美绝伦的屏风，肯定还有更大的本事。我就想你以后跟我一起做生意，能多做点稀奇的东西，帮我把客人从张家铺子拉回来。”

    她说得这般坦然，倒是让林萱没有想到。但不得不说，她这样的性子，很对林萱的胃口，林萱也喜欢和这样爽快的人合作。

    她当即同意了方素娘的提议。

    签完契书后，两人仔细说起了屏风的售卖问题。

