打完了这一招，还要打脸！
　　果然，曲檀儿又贱贱的笑道：“古人诚不欺我，敌人的话越多，说明那人越弱。刚才这个小老头，就他的话最多最贱了……”
　　“噗！”
　　刚才一下子被击得重伤倒地，还没爬起来的小老头，气得喷血了。
　　小老头很怒，恨不得杀掉曲檀儿泄愤。
　　曲檀儿对于他的目光，完全无视。
　　有些招数用过一次，想再用别人就会防范了。
　　所以，曲檀儿这种偷袭，只能用一次。不过，她还想找人练练手，并不打算继续用偷袭这一招。正如刚才她所说的，是那个小老头的嘴太贱了，才会第一时候想办法让他先倒下。接下来，是曲檀儿的主场，以一敌众。
　　木流苏没有出手，只在旁边戒备。
　　跟木流苏一样没有出手的，只有那位城主大人了。
　　城主大人视线不时会扫向木流苏，眼中有些疑惑，又有些奇怪。大概是在奇怪木流苏为什么会冷眼旁观，不去帮自家主子的忙。毕竟，像木流苏这样无视主子安危的下属，在城主府的话，早被关刑罚室了。
　　城主突然出声问道：“你们不是陵月区域的人。”
　　“嗯？”木流苏这才将目光挪向城主一下，“你还不太蠢。”
　　至少看出他们不是这里的人啊……
　　城主大人眼中光芒一闪，“你们知道如何离开这里？”
　　“知道啊，怎么啦？”木流苏似笑非笑回答。
　　“我们做个交易，只要你们——”
　　“没兴趣。”
　　“何必打打杀杀呢，本城主一向不喜欢血腥。”
　　“……”你这货就喜欢被女人骑！
　　木流苏自从上次看到城主大人某种奇葩的爱好，真是一言难尽了，简直丢尽他们这些大男人的脸！可是，在外表看来，又是端正得很。再加上现在，别人在打生打死，他却无动于衷，还凑到了他木流苏跟前。
　　城主不死心道：“我等世代被困于这个弹丸之地，离开早成了执念。”
　　木流苏不咸不淡问：“关我何事？”
　　“你们知道离开啊。”
　　“呵呵。”
　　“如何这个消息传出去，你觉得会如何？”
　　“如何？”木流苏挑眉。
　　城主大人道：“你们别想安生了。”
　　木流苏讽刺一笑，“刚才说你不蠢，你还当真了。”
　　城主：“……”
　　木流苏又道：“经过上次一闹，不知有多少人在查我们的来历，猜到我们来历的，以为就你一个吗？可是这么久了，却没有一个人敢来挑衅我们。”
　　想到了什么，城主猛地瞪大眼，“你是说——”
　　“我说你蠢啊！”木流苏这话可戳心窝了，下面一句更让人惊悚，“……竟然以为我家大人落单了，便以为是一个机会？呵呵。”
　　“……”城主这一瞬间，想死的心都有了。
　　这么说，人家是故意落单，引他们上当的吗？
　　一想到刚才人家坐在树上等的情形，城主英俊的脸上一黑。
　　不是他自大，其实，他也不想来。
　　只是一群族里的老家伙，硬要过来找茬，他能有什么办法？
