    第68章 降临祖地 燧人欲突破

    辞别人族部落，秦九歌直接向人族祖地赶去。

    如今，他虽然传授了给人族丹器大道，可是时日毕竟还短，再加上丹器大道玄妙，人族想要真正的强大起来，还任重而道远。

    人族祖地，巨大的部落广场外，淄衣氏与有巢氏皆是席地而坐，脸上带着一丝欣喜之意。

    “燧人大哥此次闭关，也不知道能不能够突破到大罗金仙，若是此次成功的话，我人族在洪荒的地位，将会大大增强，再也没有人敢随随便便欺凌我人族了。”

    “说的不错，遂人大哥若是修行成大罗金仙道果，那我等，也就可以好好放松一段时日了。”

    “这一次，还要多亏了秦道友传授下来的丹器之法，玄妙无尽，直指大道。”

    “若不是有这丹器大道里面的玄妙，燧人大哥能够成功触摸到大罗金仙的瓶颈还不好说呢。”

    “若是这一次对遂人大哥能够成功突破，那秦道友，才是我人族第一大功臣。”

    有巢氏，淄衣氏在一边轻声交谈着。

    说话之间，不时满带期望的看一眼人族祖地，带着一丝浓浓的憧憬。

    此时，祖地之中，灵光散开，磅礴无尽的灵气弥漫。

    不断散发出来可怕的气机，那一股力量，虽然忽强忽弱。

    可是却远远超越了太乙金仙的层次，向更高境界的层次进发。

    就在有巢氏，淄衣氏轻声交谈，展望人族未来的时候。

    忽然，天外，一道灿烂的剑光飞来，眨眼之间，便是来到了有巢氏，淄衣氏面前。

    灿烂的剑光消散，秦九歌那挺拔英武的身躯，从中踏了出来，对着有巢氏，淄衣氏拱拱手，笑到。

    “见过有巢道友，淄衣道友。”

    有巢氏，淄衣氏看到秦九歌，顿时大喜起来。

    脸上满是灿烂的笑容，无法压制，连忙对着秦九歌抱拳行了一礼。

    “秦道友大驾光临人族之地，我人族祖地，顿时都蓬荜生辉起来，此次道友过来，可要在我人族好好待上一段时日。”

    行过礼后，二人的目光转到秦九歌身上，顿时不由得脸色一变，变得满脸震惊起来。

    惊骇开口。

    “这才短短百年时间不见，秦道友的修为，竟然又有突破，达到了玄仙之境，这，也未免太恐怖吧。”

    有巢氏淄衣氏皆是倒吸一口凉气。

    纷纷难以置信看着秦九歌，眼中满满都是惊讶。

    这才多久，不过区区百年时间吧。

    秦道友的修为，就再次突破，而他们呢，在太乙境界已经待了不知道几千上万年了。

    同为人族，怎么差距就这么大呢？

    若是按照这样的速度，恐怕再过个上万年的时间，秦道友修为就要将他们都比下去了吧。

    “不过是遇到一些机缘方才突破罢了，不值得一提！”

    秦九歌淡淡挥挥手，接着双眼向四周一扫，有些疑惑的说道。

    “燧人老祖为何不在此地?”

    人族三祖，燧人氏，有巢氏，淄衣氏，皆是第一批诞生出来的先天生灵，感情深厚。

    如今人族上下修行丹器大道，努力提升实力。

    更该坐镇人族，以免其他种族眼红丹器大道修行，出手袭击才是。

    听到秦九歌询问，有巢氏淄衣氏当即解释说到。

    “燧人大哥在祖地闭关，准备突破大罗金仙，此事事关重大，我二人在此地，便是为燧人大哥护法。”

    “哦?”

    秦九歌脸上，也是瞬间兴奋起来了，开口说道。

    “燧人道友这么快就要突破大罗了？”

    秦九歌心中，顿时有些一阵激动。

    人族之所以孱弱，被万族欺凌，被妖族当成血食，便是因为没有一尊大罗金仙强者坐镇。

    什么是大罗金仙？

    大罗金仙不死不灭，可于一切空间，任意逍遥，金，意为不朽，意为不灭。

    也就是说为永恒不灭的仙人，这样的强者，顶上三花凝聚而出，衔接无尽混沌虚空，法力不灭。

    已经及其难以磨灭，想要斩杀一尊，都要付出可怕代价。

    比如说之前的金翅大鹏鸟，若是知道人族有大罗金仙层次强者坐镇，必定不敢如此嚣张。

    太乙金仙难以将他抓住，可是大罗金仙的强者想要杀他，绝对用不了三招。

    而且，一尊大罗金仙初期强者一心想要逃走。

    除非准圣强者不顾面皮出手否则想要留下，千难万难。

    一旦他人族有了大罗金仙层次的强者坐镇，诸天万族必定会收敛。

    到时候，他人族也可借这个时机，好生参悟丹器大道。

    心中所想，秦九歌脸上的喜色越来越浓郁，这对他人族来说，可是一件大好事啊。

    看着秦九歌脸上的喜色，有巢氏，淄衣氏脸上的笑意更加浓郁起来。

    “原本燧人大哥距离大罗金仙还有一段距离，可秦道友传授下来的丹器大道，无比玄妙。”

    “遂人大哥日夜参悟，丝毫不停歇，方才窥探到了大罗金仙的奥妙。”

    秦九歌闻言，不由得点点头，当初，他传下丹器大道后，有巢氏专攻炼器之术。

    淄衣氏则是苦心参悟炼丹之术。

    至于燧人氏，什么也不想，一心修行丹器大道之中的修行之法，也难怪能够如此成就。

    “原来如此，燧人道友能够在区区百年时间里就达到这种地步，怕是耗费了不少苦心努力啊。”

    就在三人交流谈笑之间忽然人族人族祖地之中，陡然传来一道道波动。

    这一股波动刚开始的时候还并不是太强。

    但是随着时间的流逝却变得越来越恐怖起来，即便是溢散出来一丝一缕的力量，都让这一片虚空在瑟瑟发抖，似乎随时都要崩裂开来。

    “这一股气息无比浩瀚，难道，燧人大哥要突破了？”

    “好可怕的气息，这是大罗金仙的气息，燧人大哥恐怕突破在即了。”

    秦九歌，有巢氏，淄衣氏既几人脸上纷纷露出了狂喜之色。

    只要燧人氏突破大罗金仙，那一切就大功告成了。

    不过，突破大罗，无比凶险，不可受到旁人的打扰。

    否则，功亏一篑，再也无望大罗。

    当即，有巢氏对着淄衣氏郑重说到。

    “三妹，你去召集部落所有真仙之上的强者，严加防守祖地。

    “另外，我族十万里之地，尽皆排查一遍，我与秦道友，坐镇在这里，为燧人大哥护法，大哥此次突破，万万不可出了什么意外。”

    “明白。”

    淄衣氏点了点头，接着架起祥云，便是离去。

    (本章完)

