    全场寂静。

    所有人都被这样的一幕给惊呆了。

    这可是堂堂一尊兽皇！

    刚刚出现的时候，威武霸道，恍若一位神祇降临世间，令世人都不敢抬头仰望，可下一刻这尊神灵就被楚默拉下神坛，硬生生用拳头给打入泥土尘埃之中。

    这简直就匪夷所思！

    全场，所有的武者都震撼不已，心中掀起了惊涛骇浪。

    而这时，楚默仍旧还在不断的对兽皇进行砸击。

    此时的水麒麟浑身已经鲜血淋漓，甚至连硕大的头颅都被楚默砸的到处都是凹坑伤口，脸上的眼睛鼻子嘴巴，甚至都被砸的不成样子，几乎无法分辨出来。

    “痛，痛煞我也！”

    “该死的蝼蚁，该死的人类，你成功激怒我了！”

    水麒麟不断咒骂，眼神中带着无穷的煞气，死死的盯着楚默，仿佛是杀父仇人一般，恨意滔天。

    它恨！

    更怒！

    先是自己的儿子被人类武者镇杀，他赶来报仇，可没想到眼前这个人类生猛至极，还没等自己说完，就悍然动手，当着无数凶兽和人类蝼蚁的面，直接将他镇压，打入尘埃之中。

    身为水麒麟，地位尊崇至高无上，何曾有过眼下这般境遇？

    这简直就是奇耻大辱！

    必须要以这个人族蝼蚁的鲜血才能洗刷！

    如此想着。

    “吼！“水麒麟直接大吼一声，所有的气血被运转到了极致，甚至连生机都在燃烧——他为了镇杀楚默，竟是不惜燃烧寿元！

    刹那间，数百年寿元被燃烧，水麒麟的身躯也骤然间从数百丈大小缩成了只有四五米的样子。

    浓郁的气血被压抑到了极致，从而在体内形成一枚散发着无穷金芒的金色丹丸。

    这是他所拥有的一种天赋神通！

    通过压缩气血凝聚一枚本命血丹，其内加持着浑身的气血元力，一旦激射而出，便等同于他自己自爆，从而爆发出极为可怕的力量。

    这种天赋神通威力极其强大，不过若是将本命血丹捏爆后，自己也要陷入到一个实力虚弱的阶段，是以轻易不可动用。

    但此刻它一直被楚默压着打，倘若不能使用底牌的话，根本就无法扭转局面。

    故此。

    当它用出这种手段的时候，几乎也就等于和楚默拼命了。

    “人类，去死！”

    它怒吼一声，本命血丹直接从口中激射而出，朝着楚默冲去。

    轰隆隆！

    刹那间。

    无穷的狂风呼啸而出，可怕的气息从本命血丹上逸散出来，还未曾引爆，其内所蕴含的爆炸性力量就已经让所有人为之惊惧。

    虚空在震颤，大地在颤抖，天空在倾斜。

    可怕的波纹从丹丸上弥漫，以极为恐怖的速度扩散而出。

    每一个感受到这股波纹的武者，心中都骤然生出一股惊恐的念头，就好似有什么特别恐怖的事情将要发生。

    “不好！”

    “这头兽皇要拼命了！”

    “罗天战神有危险！”

    擎苍战神瞳孔急剧收缩，脸色陡然剧变，惊呼高喊道。

    而其他的九星战神此时也都纷纷反应过来。

    “罗天战神快撤！”

    “快！快撤离！”

    他们疯狂大喊，想要让楚默离开这里。

    甚至还有九星战神，脸上带着决然之色，陡然朝着楚默这边冲来，似乎是想要以自己的身躯，挡在楚默面前，为楚默减少一些爆炸的威力。

    如他这样做的人并不止一位。

    就在这千钧一发之际，至少有两三位九星战神面露决然之色，宁牺牲自己也要护佑楚默。

    因为他们很清楚。

    罗天战神对于人族太重要了！

    他们可以死，甚至全都死绝都没问题，但只要楚默还活着，有着他的庇佑，人族终有一日可以恢复元气，甚至要发展的比现在更加繁荣！

    “来不及了！”

    “全都来不及了！”

    “可恶的人类，去死吧！”

    水麒麟露出疯狂之色，快意的大声喊道。

    莫说那些人族九星战神根本就来不及冲过来，就算冲过来又能如何？

    这本命血丹凝聚了他全身的气血，再加上还燃烧了数百年寿元的生机加持，根本就不是区区几个九星战神所能削弱。

    更何况，他们根本就来不及冲过来！

    因为。

    这枚本命血丹，已经冲到了楚默的面前，并且即将引爆——

    “蝼蚁，死吧！”

    水麒麟催动气血，疾驰的本命血丹，当即传来一股悸动，即将炸裂开来。

    毫无疑问。

    一旦爆炸，其内所蕴含的恐怖威力，将会瞬间吞噬方圆十余万里的区域，任何处于这片区域内的生灵，都将化为乌有。

    它相信，在如此可怕的爆炸范围内，纵然楚默实力再是强悍，速度再快，也根本就躲不开，唯一的结局便是死路一条！

    事实上，楚默确实躲不开，哪怕就算使用瞬移，也根本就来不及。

    但……

    他根本就没有必要躲开！

    ……

    “快逃啊！”

    “罗天战神，快离开这里啊！”

    眼看着那枚本命血丹将要被引爆，无数人族武者睚呲欲裂，声嘶力竭的喊着，想要让楚默离开这里。

    尽管他们都明白。

    楚默根本就来不及躲避！

    可……

    他们终究是不愿意去想这样的结果。

    他们只希望，楚默能够安然的活下来！

    因为人族，已经再也承受不住这种巨大的损失了！

    先前，人族无量战神战死，天地感念悲痛降下血雨，整个人族都为之激愤。

    而现在。

    他们人族又要陨落一位强者，并且在他们的注视下身陨。

    这样的结果，谁能承受的了？

    “苍天！大地！你睁开眼睛看看，你睁开眼睛看看吧！”

    “为何我人族要经受如此之多的磨难？为何总是给我人族一点希望，紧接着又要无情的剥夺？！”

    “我人族只是想要守住自己的家园，究竟做错了什么！”

    “这到底是为什么！！！”

    无数人在心中咆哮、怒吼，心中涌现悲伤。

    还有一些武者，因为不敢去看接下来的一幕，至于竟是绝望的闭上眼睛，眼角流下两行滚烫的热泪。

    这是绝望的泪水！

    更是悲戚的泪水！

    同时……

    也是不甘的泪水！

    ……

    这一切说来话长，实际上从水麒麟吐出本命血丹再到现在，只不过短短千分之一瞬的时间。

    但就是这一瞬，却好似万年那么漫长。

    在此期间。

    有人怒吼，有人绝望，有人闭上眼睛，也有人将目光投注过来，想要祈求着奇迹的发生。

    这一刻。

    这里所发生的一切，牵动着无数人的心神。

    而就在众目睽睽之下，就在这枚本命血丹将要炸裂开来的前一瞬。

    楚默……终于动了！

    就见他不避不闪，反而上前一步。

    与此同时。

    身后的大日金乌法相骤然愈加闪亮，璀璨的金芒照耀万方，无穷巨力涌入楚默身体之中，如同火山一般激荡。

    而当这股激荡彻底达到了巅峰之时。

    楚默的手中，陡然出现了一张华丽至极的大弓，而另一只手，则是捏出了一枚箭矢。

    众目睽睽之下。

    张弓，搭箭。

    轰！！！

    当箭矢搭载其上时，寂静的大地，陡然响起一道惊天动地的爆炸声。

    好似无声听惊雷，又如开天辟地般。

    数万里的区域内，陡然炸出一团璀璨的的霞光。

    无穷的锋锐气息，弥漫而出。

    恐怖的杀伐之力，蓬勃愈发！

    刹那间。

    雷霆闪耀，照亮四方寰宇。

    念力席卷，覆盖上下苍穹。

    落星弓！

    乃是楚默委托凝霜战神，以数百枚星辰金炼制而成，属于楚默的本命念力武器。

    名为落星，自然便代表着此弓拥有着落星之能。

    自从得到这柄弓以来，楚默只用了一次，前一次是在秘境中射落盘龙玉柱，且当时还并未搭载凝霜战神所炼制的实体箭矢，仅仅只是用念力所凝聚的虚幻箭矢，便爆发出如此极为可怕的威力。

    而如今。

    楚默实力大涨，境界达到了战神层次！

    又有大日金乌法相加持，力量已经飙升到了连楚默都无法掌控的地步！

    再加上落星弓和落星箭的配合，又将爆发出何等可怕的威力？

    楚默很是期待。

    如此想着。

    楚默松开手指，就见落星弓上的箭矢陡然激射而出，化作一道流光，破开虚宇，洞彻大千，倏忽而逝！

    当楚默这一箭飞纵而出之时——

    但见虚空之中。

    紫电生惊雷。

    一道璀璨流光，蕴含着磅礴恐怖的气息，恍若一尊冉冉升起的大日，瞬间跨越无穷距离。

    其上散发着无量杀伐气息，永恒不朽，似乎可洞穿万古虚空，射爆时间长河，磨灭无量大道。

    承载着法与术，交织着道与理。

    吞吐天地日月，镇压寰宇诸天。

    一经出现。

    所过之处，天地震荡。

    狂暴无比的力量破开空间，响彻一团团剧烈的音爆之声。

    虚空都无法承受，生出一条条裂纹，使得空间乱流呼啸出来，但转瞬间就被箭矢所散发出的气息所湮灭。

    寰宇之上。

    似乎被这样的恐怖剑意所影响。

    星河都随之被搅动。

    无数星辰为之摇曳，形成庞大的漩涡，发出明灭不定的光芒。

    磅礴的银色星辉，从上方星河之中被接引下来，一道道璀璨的光束，被箭光拉扯吸附，然后因为无法承受这种可怕力量的侵袭，旋即轰然炸裂！

    天地开阖！

    星辰陨落！

    虚空崩塌！

    这……

    便是落星弓的真正威力！

    事实上。

    即便以楚默如今的实力，尚且也不能发挥出落星弓的全部实力，但对付这么一头兽皇以及这枚本命血丹，已然足够了！

