    “真是的……看来之后孩子的教育要十分注意了啊。”李平摇了摇头，这种贵族精英教育最终只能教育出来这种程度的人吗，然后突然呆了一下。“等下……这个视野是怎么回事？”

    随着李平的意愿，ι高达的头来回摆动着。

    “卧槽？”不是依靠超能力在大脑里接受机体的电路信号，而是，自己的意识覆盖了机体的操纵系统，机体成为了自己的身体。

    在阿姆罗等人愣愣的围观李平适应新身体的时候，夏亚已死的消息传遍了整个新吉翁部队，舰队指挥官含恨下令整编舰队，撤退。

    少部分决心死在战场上的新吉翁士兵匆忙拉起来一条松散的防线，给新吉翁的舰队残部断后。

    联邦的舰队在击溃断后部队之后，就地待机，联邦的对人类部队Ecoas部队突入阿克西斯内部，攻占阿克西斯的中枢控制系统。

    在付出了惨重的代价之后，只能攻占已经被破坏殆尽的控制中心以及同样被破坏了的备用的控制中心。

    以Ecoas部队完全击溃阿克西斯内部守备军为标准时间点阿克西斯的核动力引擎全力喷射，无视轨道修正，只是尽可能的对阿克西斯进行加速。

    反正都能落到地球上，速度越快越好。

    “使用核弹进行爆破呢？”Ecoas部队的现场少校指挥官在阿克西斯内接通和隆德贝尔的通讯。

    “残弹7枚，根本不足以对整个阿克西斯进行爆破到对地球无影响的程度，撑死蒸发到原先的一半质量。”拉凯拉姆被击沉，只能在隆德贝尔最后一艘可拉普级上进行指挥的布莱德同样在抓狂。

    “阿克西斯内部矿坑从横交错，先从内部进行爆破后，至少能把阿克西斯炸成两截。”Ecoas的指挥官把模拟画面发给布莱德。“使用常规炸药和阿克西斯内部遗留的易爆物就能实现。”

    “根据我们这边的模拟，再经过一小时的加速，随后对阿克西斯的中部使用这边全部的爆炸物和一枚核弹进行爆破，根据计算，阿克西斯的前半截会被吹飞，进入脱离地球重力圈的轨道，我们只需要爆破阿克西斯的后半截就行。”

    “稍微等一下。”布莱德把数据录入到计算机里。“可行。”

    “队长，队长~听到了吗？”

    “怎么了？”Ecoas的指挥官接起来自己部下的通讯。

    “我想我们没有一个小时的加速时间了~”

    “为什么？”

    “这里的核动力引擎上堆满了爆炸物哟~队长那里应该勉强死不了的说~”

    “定时炸弹吗？还有多久？”

    “多久？”

    “15”

    “15分钟吗，你们尽快撤退，全员对冲击……”

    “14”

    “！！！！！”

    “全员对冲击姿势！戴上头盔！隆德贝尔，准备应对巨大爆炸！”

    十几秒钟后，阿克西斯的核动力火箭引擎发生了巨大的爆炸，在大爆炸的推动下，阿克西斯进一步增速。

    “该死的……差点死掉。”Ecoas的指挥官从地上爬起来。“尽快计算加速带来的影响。”

    “没办法对半切了，速度不够，但是如果从这个点，对这个阿克西斯进行爆破的话，把阿克西斯前部三分之一的质量炸开，随后对阿克西斯后半部分进行爆破的话，对地球的影响应该能降到最低的程度。具体的灾害，无法计算。”Ecoas的队员在根据新参数进行再计算之后，得出了一个初步的结论。

    “立刻联系联邦军本部，让他们给出计算支援！”布莱德扭头看向自己的副舰长。

    “已经在做了，但是地球上的家伙已经乱成一锅粥了，查布罗竟然只剩一群士官在坚守，他们现在尽可能的在寻找资料以及提供相应的计算支援。”克拉普级的舰长脑壳痛的回答自家司令的话。

    “士官？”布莱德眉头跳了跳。“军官呢？参谋呢？那群将军呢？”

    “现在都在到月球的穿梭机上吧。”克拉普级的舰长扣了扣鼻子，把鼻屎弹飞。前方联邦军以七成以上的伤亡率死战，后方联邦军高层死命跑路，有点不爽呢

    “天杀的上层部……抓紧时间计算，我们的时间可不多了。”

    35分钟后，一堆完全失去了风度的物理学家和数学家联系上了查布罗，转接到了隆德贝尔，在取得了隆德贝尔的现有设备以及阿克西斯的比较详细的数据之后，他们给出来三个方案。

    其一，放任阿克西斯继续坠落到某个临界点，在重力的加速之下，把阿克西斯内部的某几个点爆破，把舰队残存的弹药和几乎全部燃料都投入进去。巨大的爆炸能把阿克西斯的前40%的质量推出地球坠落轨道。

    随后，把包括现有的全部ms融合炉在内的核武器都投入进去，可以蒸发残余阿克西斯的85%的质量。

    代价是近地轨道全部的人造卫星等设备会被史无前例的EMP全部烧毁，北美上空的电离层会被电磁风暴吹开一个半径500公里以上的大洞，相关区域的宇宙射线多半会是现在的500倍左右，成为彻底的无人区。

    坠落到地球上的碎片，大概会引发大规模的海啸吧…

    其他的环境影响，大概会造成地球70%左右的粮食减产吧……

    方案二，爆破前45%的质量，在爆破中使用核弹爆破，可以把前半截推出去。

    随后把剩下的55%爆破炸碎，根据计算，碎石中的30%会在大气层烧毁，25%会坠毁在地表。

    剩下的45%的质量会在30年内形成稳定的地球轨道环。

    至于乱飞的石头和坠毁在地面的石头？

    击毁殖民地，击毁宇宙船，海啸，气候变化等等损失现在计算机还没模拟出来，但是保守估计，十个亿吧……

    伤亡人数。

    方案三，爆破分离前30%的质量，然后蒸发剩下质量的50%，残存直接直接坠落地球，集中爆炸集中治理。

    当然，一定程度上的核冬天以及剧烈的海啸是跑不了的。

    最终，在联络不上任何高级官员的情况下，战场军衔和职称最高的几个人决定采用第三套方案。

    毕竟，总的看下来，还是方案三比较稳妥。

    35分钟后，联邦军战舰在阿克西斯着陆，开始布置爆破点，

    90分钟后，爆破设置完成，联邦军舰队撤退。

    103分钟后，联邦军舰队撤退到预定地点，布莱德一边祷告着一边按下了引爆按钮。

    和预计一样，阿克西斯的前30%的质量被加速，进入了逃逸离开地球圈的轨道。

    随后，残存的联邦军把战场上搜集到的反应堆啥的都堆在了阿克西斯后半截的表面上。

    随后，全弹发射。

    无数核爆的光芒在阿克西斯表面凉了起来，大量阿克西斯的物质被吹飞、蒸发。

    剧烈的爆炸甚至还将阿克西斯进一步减速，并微微炸歪了一点它的坠落轨道。

