    而潘宁眉头微拧，看了那候夫人一眼。显然，这候夫人是将当时的事情跟她夫君说了，想到这，他心下不由的轻叹，他早该知道的。

    那候夫人看到潘宁微拧的眉头，不由的目光微闪，微敛下了眼眸没去看他。

    那对小孩长得那般精致出色，她看了心中甚是喜欢，这两天，她虽没出门，但也让人打听了消息，知道那两个孩子是潘宁一年多前外出带回来的，说是他们家的远房亲戚。

    只不过，有些调查，自然查出那并非他所说的什么远房亲戚。只是，让她和夫君意外的是，就算是候府的势力，竟也查不出那两个孩子的来历，但是，从那日的那一幕看来，她知道，那两个孩子不是一般的孩子。

    “怎么？不方便吗？”候爷问着，看向他们两人。

    “呵呵呵，没什么不方便的，我让人去唤他们过来吧！”潘父笑说着，倒也没觉得什么，毕竟，慕宸和慕玥两人确定是长得很精致，让人见了心生喜爱倒也正常。

    “不必麻烦，我们过去看看吧！”候爷站了起来，笑道：“让孩子进大厅，多多少少会有些拘束，就请二公子带我们过去看看可好？”

    见此，潘父便示意着：“你带候爷他们过去吧！好生招待着，切莫失了礼数。”

    闻言，潘宁便站了起来，应了一声后，对两人道：“候爷，候夫人，这边请。”

    与此同时，在南院中，三个孩子都在房间里修炼没有外出，只有十七守在院落外面。

    “二公子。”十七见到潘宁，便上前行了一礼。

    “你进去说一声，就说候爷和夫人前来宸儿和玥儿了。”潘宁示意着。

    “是。”十七应了一声，转身往里走去。

    而看着这一幕的候爷夫妇心下却有些怪异。候爷看向潘宁，开玩笑的道：“莫不是，未经他们许可，还不能进他们住的院子？”

    潘宁看了他一眼，道：“三个孩子同住在这院中，平时要休息或者自学都不喜有人打扰，便立了这规距。”

    “倒是好个性。”他笑了笑，就见里面，两个一样高，相貌一模一样的孩子走了出来，看到那两个孩子时，他眼睛也不由的一亮。

    “好精致的两个孩子。”他忍不住的赞了一声，目光落在两个小孩身上打量着，越看，越觉得惊奇。

    这两个孩子不过三四岁，那穿着白色小衣袍的小男孩，身上隐隐透着一股贵气，而穿着粉色小衣裙的女孩，一身灵气，看着着实可人让人欢喜。

    “宁叔叔。”两人唤了一声，便看向那一旁的两人。

    “这是候爷和候夫人，他们说想来看看你们。”潘宁说着，简单的介绍了一句没再说话。

    那候夫人看着两个孩子，不由的露出笑容来，蹲下身牵着玥儿的小手，道：“孩子，你看我给你们带了什么来了？”

    说话间，她从衣袖里取出了一个盒子，盒子打开，里面是两颗蛋黄般大小的夜明珠。

    “这是给你们兄妹的，一人一枚夜明珠，拿着玩吧！”