    就像是在柔软到身体陷进去的棉花床里，晒着下午正好的阳光睡了一觉一样。

    感觉无比舒适，不知道过了多久。

    方然缓缓睁开惺忪的睡眼，看到陌生的旅店天花板，没有安静夜色里那道黑裙的身影，然后恍惚了一秒，才想起来最近两个夜晚发生过的一切。

    还真是好久没有好好睡过一觉了...

    想起了之前接连不断的各种事件，感觉过去了好长时间的方然，从沙发上起身，感知着体力已经恢复的状态，手臂和侧肋的伤也因为旅者病房和飞机上的治疗基本康复，

    他用力的伸展四肢，听着身体里骨骼一阵脆响。

    然后就看到了趴在床上咬着床单强忍住不嚎出来的唐冰，

    一幅眼泪汪汪快死了的样子。

    方然：“......”

    大清早的葫芦你这是干什么呢...

    无语自己这个学妹总是时不时给自己搞点新花样，方然打打哈欠的看向应该是早就醒了，并且不知道什么时候换了身便服的奥斯菲雅，

    此刻穿着质地柔软白丝绸衬衫的她，雅静的坐在椅子上翻着一本《存在与虚无》。

    该说真不愧是出身优越的上流阶层么...

    “这是发生了什么？”

    看着她手上的哲学书从这种地方感受和普通老百姓的差距，方然指了指那边好像经历了什么不可描述一样的画面，感到头疼叹气的问道。

    “因为处于恐慌状态下体力不断透支，在放松休息之后，她现在全身肌肉过度酸痛疲劳。”

    “额，那为什么会这幅样子...”

    仔细想了想唐冰昨天一天加上一晚上究竟跟了自己跑了多少路，方然也是心中汗然了一下，但看着她那副仿佛身体通电、忍受着什么强烈刺激的样子，还有有些无法理解的问道。

    “她现在的状态连走路都是困难，所以我用了能力帮她加速肌肉恢复，但难免会让本应长时间持续的酸麻感集中...”

    “不，我知道了，你不要再说了。”

    看着唐冰的倒霉样，感同身受的回想起自己暑假里的惨烈，方然结结实实的打了个寒战，义正言辞的忽视了自己学妹的痛苦。

    而合上手中的书本，奥斯菲雅起身湛蓝眼眸看了他一眼。

    “休息好了吗，那准备出门吧。”

    ...

    ...

    巴黎，

    石砖铺成的街道，房屋围墙郁郁葱葱的绿色，写着法语的路牌，在已经是某个家伙睡到下午了的明媚蓝天下，穿行过这片住宅区抵达一条商业街，

    那些在晴朗天气下添加一抹亮色、哥特风格的法式古老建筑，仿佛真的就是从那些名著经典、那些电影小说里经历时间留存下来！

    让你真切的感受到自己置身在，和维克多·雨果、伏尔泰、拿破仑那些人们相同的那个世界。

    亲眼目睹这座城市的‘美’。

    但，也并不光是如此....

    “话说葫芦，刚才我就想问了，为什么刚才一路上看到的几乎全是黑人，我们难道不是在巴黎么？”

    避开所有的摄像头尽可能低调的走在街头，方然看着路上并没有多少白人的景象，感觉自己好像来到了非洲，

    而且最糟糕的是他看着有些地方遍地垃圾、墙壁上满是胡乱涂鸦、弥漫着恶臭和尿骚味的空气，怀疑自己是不是真的身处巴黎。

    “正常，毕竟这可是18区，挨着塞纳-圣丹尼，学长你记得保护好我，我来过这的学姐说这个区很危险的。”

    看到总算挺过了肌肉酸痛恢复了行动力的唐冰，朝前背着书包并且抱紧，十分警惕的这么说道，

    方然无语的心想‘葫芦你这警惕性也太高了’。

    但事实上，的确如此，

    假如你是抱着浪漫之旅的念头去巴黎，相当大的概率会大失所望。

    它并没有某个很少出门的女孩，梦里那般的完美。

    团队作案数不清的扒手小偷、通过让你签名偷窃勒索的吉普赛女性、声称免费系红绳之后依靠人数强行要钱的黑人、说只能刷卡盗用信息后盗刷的骗子、甚至是围着你强行乱摸包趁着混乱抢走些什么的小孩，

    甚至很多人冷嘲暗讽的说，来巴黎不被偷点什么，你都不好意思说你去过巴黎。

    “学长，你那是什么表情！你难道没听说过巴黎的治安有多差么...”

    “很差么？”

    被看出他在想什么的唐冰，扫了一眼附近用汉语压低声音的小声喊着，不解反问之后，方然听到她盯着自己微微无语，默默的问出了一个问题。

    “学长，你觉得伦敦治安咋样？”

    回忆了一下自己有时在晚上奔波了好久也没找到猎物，但某些地区的流浪汉、混混扎堆的记忆，方然想了想的回答道：

    “emmm...总体感觉还行吧。”

    然后他看到想起自己在伦敦还被绑架的唐冰，一脸复杂的表情。

    “伦敦的治安算是欧洲前列，和巴黎比起来简直就是和平社会的天堂...”

    这么夸张的么...

    听到她这格外具有说服力的类比，方然嘴角略微一抽的想到，

    但是仿佛就像是在证实唐冰说的话一样，

    转过视线的那一刻，方然眼神微微愣住的看到巴士站牌等候的人群中，

    一个戴着帽子的男人正在把手悄悄掏出前面女人的皮包。

    啪————！

    清脆的声响响起，在即将得手的瞬间手腕猛地被抓住拽开，惊变让那个黑人男性慌张了一下，

    然后看到了身侧眼神冷然凝视自己的黑发青年。

    钱包掉落，看到行窃失手，那个黑人男性立马就想挣脱逃跑，但用力甩手却没能甩开的那一刻，他发现眼前的这个外国青年力气比他想象的还大！

    “嘿！把你的手放开！”

    然后在他一脸凶恶叫喊想要吓退对方的时候，前面的女性听到异动，转身之后看向地面用着法语惊呼：

    “啊！我的钱包！”

    巴黎街头的巴士站牌前，骚动溅起，但是在更多人注意到这里一场行窃被阻止之前，附近明显是他同伙的两名黑人男人就迅速的围了过来，围向那名黑发的外国青年想用人数威逼压迫，

    “小子，你知道你在干什么么？”

    甚至其中一人语气不善的低声警告的同时，另一个人高马大的伸出手按向他的头！

    虽然远没那次视频会议中从敌人身上感受的强大，但确确实实的是黑暗的恶意袭来，看着那个高大黑人伸来的手，

    黑发青年压低的眼眸里厌恶燃烧，冷冷的偏过头闪开伸出手抓住他的手指，

    然后向下狠狠的一掰！！！

    “啊！！！”

    咔吧——！

    即使没有能力，参加者的力量也让他手指传出脆响声之后，惨叫着顺着被掰的方向倒在地上，让附近路过的人都惊讶的看向了这个方向，

    看到这幅景象的同时仿佛明白了什么。

    仿佛是在昨晚心中的什么开关被打开，感觉什么像是火焰一样微微升温，

    抓住那个人手腕的力量，在方然眼神冰冷盯着剩下那个被这种展开吓住了的男人中逐渐用力，

    “啊、啊、啊...！！”

    让那个人在感觉手腕传来像是快被铁钳捏碎的剧痛中，忍不住不断大叫了起来。

    “学长！学长！你突然冲过来干什么啊！走啦、快走啦！”

    然后在听到唐冰一路小跑过来，看着周围这快引起骚乱的景象，抓着他衣服小声着急的催促话语之后，

    他才看着叫惨的男人，压住心里的某些暴躁念头松开手，被拉着飞快离开，留下围观惊然的人群。

    一直快步的离开了好远，听完了唐冰‘学长，你吓死我了，突然冷着脸冲出去，我还以为遇上危险了呢’之类的惊慌碎碎念，

    方然才再次看了一眼这座城市，缓缓无奈的长长叹了口气。

    “葫芦，我现在相信你说的话了。”

    然后他看向身后虽然戴着墨镜和帽子遮掩容貌，但衣着身姿依旧十分引人注目的奥斯菲雅。

    “抱歉，貌似引人注目了。”

    而墨镜后面那双湛蓝眼眸看着方然，仿佛是重新认识这个青年，

    奥斯菲雅挪开目光的继续朝前走去，同时声音并没有多少冷冽的平静开口：

    “没事，刚才那个路口并没有摄像头，事发突然我也没看到有人拍照，但是下次再遇到这种事，我希望你在贸然行动之前，想想其他更好的做法。”

    在经过他身边的时候看了一眼，这个距离方然能看清奥斯菲雅墨镜后神色认真的湛蓝眼眸。

    “比如说和没有失去能力的我商量一下。”

    每一座城市都有着坏的那一面，即使是在偏僻的小城你也会被不良的出租司机多收车费，没有绝对安全的城市，也没有绝对安全的旅途，

    只是在巴黎，你或许需要格外警戒这些。

    有人说这个城市已经开始沉沦，不再纯粹浪漫了，那些小偷、强盗、妓女还有越来越多的北非移民已经成了它的一部分，让巴黎变得如同一朵混杂的妖艳之花，

    但它依旧很美，需要你久住在那里才能慢慢发现，所以想去的人终究会去。

    街道之上，那三个团伙作案的黑人小偷都是一脸悻悻的逃走，其他人群也是很快散去，

    巴黎的这个街头，仿佛什么都没发生过一样。

    只是一辆在刚才经过了这里的加长版豪车内部，

    “克里姆先生，你怎么了？”

    负责接待的主管有些奇怪的问向面前戴着眼镜的苍白青年，看着他英俊的外貌心中惊叹着这道身影的出色成就。

    更让这名主管意外的是，这样的年纪就取得这样成就身份的人，竟然一点傲气都没有，过分的平易近人，即使是对自己这个小小的接待也温和的轻笑回答。

    “不，没什么。”

    看向车窗外刚刚路过的一个街头，从戴高乐机场下机正驶向巴黎市中心的克里姆，眼神有些回忆的轻声自语：

    “只是看到了一个和印象里有些相像的人。”

    然后想起那一晚破冰船甲板，近距离接触过的那道超凡的漆黑身影，想起他呼啸冲进北极星夜之前留下的话，

    苍白的青年眼神低垂的怅然失落。

    哪怕再怎么遥不可及，你所付出的都不是...毫无意义么....

