    

    “你吃完休息吧，我去找昭昭。”唐新月指了指桌面上，“胃药，如果晚上还疼就吃。”

    她说完，回头，就看到傅愠目光灼灼地看着她。

    她哪怕上讲座时候，被观众盯着，都不像是现在这样不自在。

    “去吧。”

    唐新月穿了外套出了房间，摸了摸脸颊，又测了测额头。

    她这是怎么了？

    **

    海城。

    昭昭一大早打着哈欠进了教室，就受到了所有同学的注目礼。

    唐宸禹小朋友冷淡地挡在了昭昭面前，“签名是限量的，需要排队，合照是不孕讯的，还有，不要打扰我家昭昭的正常生活，大家也不需要太激动嗷。”

    昭昭第二个哈欠打不出来了。

    从教室门口走到座位，她体会到了小粉丝的狂热，手里收到的又是鲜花，又是礼物，还有面包蛋糕牛奶包子，最后还拿到了一张祁默的明信片。

    “昭昭，祁默叔叔是我们全家的男神，但是他也是昭昭的爸爸，可以让昭昭的这个爸爸，给我们签名吗？”

    “昭昭，祁默是我妈妈的偶像，我妈妈让我一定要到祁默的签名。”

    “昭昭，我就想要你的签名，你和祁默一起演戏啦。”

    “昭昭，我和小姨一起看祁默的直播啦，看到你出来，我特别激动，我和小姨说这是我的同学，可是我小姨不信，说我做白日梦，昭昭你一定要帮我证明，我没有撒谎哦。”

    “昭昭，拍戏好玩吗，下次可以带我去看看吗？”

    “什么时候可以看到你演的戏啊昭昭。”

    昭昭深吸一口气，将礼物都摆到了桌上。

    耳边嗡嗡的，她都快要不知道自己名字怎么读了。

    唐宸禹小朋友黑脸好几次也没控制住局面，最后拍桌子扔书，“如果你们再这样烦昭昭，我爸爸就要给昭昭转学了。”

    局面这才被控制住。

    课间时间，昭昭主动去了班主任白薇的办公室，询问跳级的问题。

    “昭昭想要跳级这件事，和妈妈商量过了没有？”白薇有些反应不过来，听说昭昭要跳级，而且还是要直接跳去初中，这跨度，大到她一时半会儿没能反应过来。

    “没有商量过白老师，昭昭想先了解一下。”

    小奶包最近说话咬字也清晰了很多，白薇有些犹豫了。

    她其实更想昭昭脚踏实地的，一步步读书学习。

    “这件事老师要先和昭昭妈妈商量一下，然后和校长和各位领导谈谈，还不急，昭昭乖乖回去上课。”白薇先将昭昭哄回去了。

    办公室这个时候还是有两三个老师在的。

    虽然有怜爱欣赏昭昭的，也有忌惮昭昭背景的，这时候全都觉得这小家伙是不是有些飘了。

    只是一次考试，考了全校第一而已，并不能完全代表成绩会持续优异，而且从四年级跳级到初一的，这事儿还真是闻所未闻。

    也不知道家里是不是一直因为小家伙学习好所以捧着，以至于小家伙自己都有些认不清形势了。

    “白老师，你得好好劝劝你们班的唐昭昭小朋友，这孩子天赋极高，智商也极高，可千万不能因为太过自满，太过自信，毁了一个好苗子啊。”

    说的就是担心小小年纪，聪明没有得到好的引导，反而成了下一个伤仲永，泯然众人就有些可惜了。

