
　　众人听沐阳这样说，脑袋都是一炸，怎么能出这样的事情呢，同时他们心里都是对丁小溪和老袁这两个人升起了埋怨，沐阳之前早就有过交代，不得随意外出，而他们到好，竟然私自外出，还弄出这么大的事情，这里可是索马里。

　　众人回到酒店，沐阳又详细询问了一下老板某些细节，现在确定了，丁小溪和老袁确实和阿巴德一起出去了，而且是上去出去了一趟，下午又出去了，而且根据宾馆老板所说，他们还雇佣了一批安保人员。

　　沐阳又偷偷用手机看了一下定位，自动调出了地址，发现却是一个叫布罗马乐尔小镇的地方。

　　沐阳询问老板是否知道布罗马乐尔小镇。老板说道：“知道，距离摩加迪沙不远，大概20公里，那里可是有名的海盗之家呢，那个小镇上，大大小小的海盗团伙不下十几家。”

　　沐阳眉头深深皱起。

　　众人回到房间，沐阳说道：“现在情况大致确定了，老袁和丁小溪两个人，雇佣了一群安保人员，还有阿巴德，然后外出进行采访，他们现在应该是被布罗马乐尔小镇的海盗团伙抓了。”虽然劫匪没说地点，但是沐阳就当劫匪说了，要不然更不好行事了。

　　众人面色大变，这可怎么办啊，这里是索马里，可不是国内，如果说国内，想要救人还有些可能，可是索马里，就他们几个中国人，怎么救。

　　郑运良焦急问道，“组长，咱们怎么办。”

　　沐阳冷静的说道，“咱们分一下工，时间有限，对方要求明天傍晚之前交付赎金，咱们的时间并不多。”

　　“郑组长、家安，你们两个负责沟通一下索马里外交部和政府方面的关系，看能不能请求他们出兵，协助咱们营救被绑架人员。”

　　“冯超、李善文，你们负责联系一下联合国维和部队方面，看看对方能否为我们提供帮助。”

　　“我现在联系国内，将这件事情上报。”

　　“廖队长，你负责带领保卫人员，做好这里的保卫。”

　　沐阳冷静的指挥若定，给大家分派好现在的工作。

　　“沐组长，如果需要武装营救，我们愿意参战。”廖开强语气坚定的说道。

　　“不，虽然我相信你们，但是这里是索马里，我们还是要寻求一下索马里政府或者维和部队的帮助。”沐阳说道。

　　说实话，沐阳觉得廖队长勇气可嘉，但是他们只有四个人，当年美国一百多人的特种部队，都被人索马里人弄出了一个“黑鹰坠落”事件，当时美国在索马里可是有2.5万士兵，最后还不是撤出了索马里，这里成了美国人的伤心地。

　　沐阳被部里打过去电话，这个电话惊动了外交部，中央台还有国物院的领导。

　　说起来，这可是大事件，也可以说是一次大事故，但是两名记者却是私自外出，本身和沐阳他们又不是一个部门的，沐阳对其没有管理的责任，他们又有自由行动的权利，所以这个责任不在沐阳。

　　现在最紧要的事情，就是救人，国内离开安排了两套方案，第一就是请求索马里政府帮忙，展开营救。

　　如果营救不成，那就实施第二方案，交钱捞人。

　　这两个方案同时进行，中国国内也同时联系了索马里方面，可是沟通的结果非常不好，也就是说，索马里政府对展开军事营救计划，表示爱莫能助。

　　原因就是，那里是青年党的势力范围，现在政府军与青年党真处于停火阶段，虽然有零星的冲突，但是总体趋势是稳定的，索马里政府现在不愿意破坏这来之不易的稳定。

　　好吧，理由很强大，但是沐阳只能心中妈其娘了，还他吗的追求来之不易的稳定局势，一国政府却被人赶的只能守着全国不足6分之一的国土，首都也是权利三分，这都成了国家股份制了，还他吗有脸说稳定。

　　然后是维和部队那边，在索马里的，主要是非洲联盟驻索马里维和部队，非盟部队共有来自乌干达和布隆迪的约5000名维和军人驻扎在摩加迪沙，他们的任务是保卫索马里政府及其高级官员。

　　对于中国的请求，他们到是愿意帮忙，不过同时也说，并没有把握能够从海盗手里把人救出来。

　　想想他们平时的军事行动，十次有八次被索马里当地的反政府武装给绞杀了，中国政府还真的不是太信任他们的水平。23sK.com

　　最后，还是商量出了一个还算是两全其美的方法，那就是筹钱，然后让索马里政府联络那些海盗团伙，希望可以讲价，先将两名记者救出来，这笔钱暂时让索马里政府垫付现金，当然中国政府会随后将钱打到索马里国家账户上的。

　　忙完这一切，已经是晚上10点多钟了，冯超过来递给沐阳一瓶水说道：“组长，先休息一下吧，您忙了一天了。”

　　“没事，你们先眯一会，我在研究一下地形。”沐阳说道。

　　如果明天谈判，绝对是沐阳过去与对方交涉，说实话，这样处理，并不能达到沐阳的认可，被一群海盗给逼到这种地步，只能说，中国在非洲大陆，尤其是索马里的力量还是太薄弱了。

　　沐阳给李部长打了一个电话：“沐阳，你那边是不是又出现状况了。”李部长问道。

　　“没有李部长，我是有个想法想和您说一下，您觉得，我们可不可以趁着这次机会，和索马里政府提出，派驻维和部队到索马里进行维和任务呢，地面部队和海军，地面部队用来维护索马里政府的稳定，也用来保护今后中国在索马里的投资，而海军却是可以直接在索马里海域巡航，打击海盗。”

　　李部长一愣道：“咱们不是在亚丁湾海域有巡航舰艇吗？”

　　“我的想法是索马里内海，如果索马里政府主动邀请咱们在其内海巡逻，加强两国海军的交流，然后进而提出借用索马里的船港进行补给，或许以后可以和索马里政府协商，租赁一个长期船港呢。”沐阳道。

　　“呵呵，想法不错，不过这可是涉及到国家层面的事情了，可不是外交部能够决定的，不过你还是挺有想法，我回头可以和杨部长说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第755章：索马里复馆14免费阅读。https://xs.23sk.com 