    沈寒星忍住想要亲吻这双眸子的冲动，他一笑，把少女揽进怀中，抱了上去。

    　　阖上那双琉璃般剔透的眼眸。

    　　轻声道：“姐姐...”

    　　“我在。”回应他的是少女轻轻地抚背，认真又有点笨拙：“伤口很快就会好了，痒的时候就不要抓，不然会留疤的。”

    　　“姐姐。”少年嘴唇边的弧度凹陷下去。

    　　苏瓷疑惑的想要推开人。

    　　却被一把紧紧抱住。

    　　沈寒星嗅闻着少女身上那点淡淡的奶香，唇边不自觉的露出一丝微笑：“我好喜欢你啊。”

    　　姐姐。

    　　少年抱着少女，良久，都没有松开。

    　　而一双嫉妒的视线。

    　　至始至终。

    　　如影随形。

    　　——

    　　苏瓷回来的时候，女人坐在客厅里，在听到门开后，冷冷的质问道：“你今天去哪了？”

    　　她在玄关换了鞋子。

    　　软声回道：“跟同学一起出去玩了。”

    　　“为什么不跟妈妈说一声？”秦语嫣压抑着涌上来的怒气：“你知不知道妈妈很担心你，你要是出了事情怎么办？”

    　　苏瓷动作顿了顿，淡淡道：“对不起。”

    　　“妈妈要的不是对不起。”秦语嫣站起身，有些激动道：“小瓷，你为什么要撒谎？要不是我过去，妈妈都不知道你逃了那些补习班。”

    　　“那个男生是谁？”

    　　女人走到她面前，去扯她的衣服：“把手机给妈妈。”

    　　苏瓷抓住了人的手，抿唇道：“跟你没关系。”

    　　秦语嫣不可置信的瞪大了眼眸，胸脯剧烈起伏：“小瓷，你以前不是这样的，你到底怎么了？”她生气道：“你是不是谈恋爱了？你怎么可以谈恋爱？”

    　　“对，我谈恋爱了。”苏瓷思考了下，承认道。

    　　她也不想瞒下去了。

    　　很累。

    　　“小瓷。”秦语嫣抓着她，咄咄逼人：“分手。”

    　　“马上给我分手。”

    　　“不可能。”苏瓷毫不犹豫的拒绝了，她挣脱开女人的桎梏，软声道：“妈妈，晚安。”

    　　“你现在怎么变成这样了？”秦语嫣不能接受。

    　　苏瓷停下脚步。

    　　轻声道：“不然呢，我的人生全部由你来掌控。我要按照你的安排，学习那些我不感兴趣的东西，还要维持年级第一的成绩。所有交的新朋友，需要由你过目。我没有属于自己的自由，就连出去玩一下，都要给你汇报行踪。”

    　　“这样的生活，我不喜欢。”

    　　苏瓷只是把原主临前的怨气，全部发泄出来。

    　　身体里的那股隐藏已久的郁气，在随着这句话的出口，好像消散而去。

    　　“妈妈都是为了你好啊。”

    　　秦语嫣看着女儿的身影，似乎是没想到一向乖巧的女儿，会突然反抗自己。

    　　怔怔的呆立在原地。

    　　回应她的是苏瓷继续向前的背影。

    　　——

    　　“妈妈给你新报了一个培训班。”昨晚的争吵好像没有发生过。

    　　秦语嫣脸上露出温柔的笑容：“你之前不是不喜欢那个老师吗？现在妈妈给你换一个，好不好小瓷。”

    　　永远是这样的对话。

    　　所谓的为你好。

    　　苏瓷喝了一口牛奶，轻声道：“嗯。”

    　　随即，起身抱着书包：“妈妈，我去学校了。”

