    “你呀，跟着我这么久了，怎么还是这么的蠢？我的聪明，你怎么就学不会半分？”

    阙廷岚转身屈指在侍卫的脑门上敲了一下。

    对于他的不堪教化表示深深地无奈。

    他看问题怎么能够这么的肤浅？

    只看得到表面，却看不到顾惜时这么做之后，能够带来什么样的好处。

    顾惜时要是度过了这一关，那么，当初的无双公主，就要重新走入所有人的视线。

    要是失败了，大不了，有皇室撑腰，顾惜时只需要改嫁就可以避开这所有的事情。

    毕竟无双公主嫁给薛裘这么长的时间里，谁不知道，顾惜时至今还是完璧之身。

    一年多前薛裘出征的时候，正好是赶上了两人成亲的日子。

    战事要紧，薛裘难不成敢耽误了时间？

    这洞房花烛夜，可不就得往后推迟。

    顾惜时只要脱离了薛家，薛裘害死的人，和顾惜时有什么关系？

    阙廷岚看得分明，这件事就是顾惜时故意而为之而已。

    最主要的目的还是借着这件事重新走入所有人的视线里，重新回到权力之中。

    只不过不是每一个人都和阙廷岚一样的聪明，一下子就能够猜到这件事有蹊跷。

    他们看到了表面上发生的事情，因此觉得顾惜时已经不是一年多前的她了，现在的她，已经不成气候。

    既然皇上对无双公主表示不喜，那么他们这些做臣子的，自然是要让皇上满意了。

    京城里明面上风平浪静，背地里却狂风浪涌，就像是暴风雨来临之前的征兆。

    深夜的皇宫之中，顾昀阳还在御书房处理公务，陈公公挑了一下灯芯，让灯火更加的明亮一些之后，继续站在顾昀阳的身后等着。

    “陈公公若是累了可以回去休息，有其他人在这里，不会有什么问题的。”

    因为今天去找顾惜时的缘故，顾昀阳有不少的公务没有处理，这才需要在大半夜处理这些事情。

    “皇上说笑了。”

    陈公公替顾昀阳换了一盏新茶，之前的茶水已经凉透了。

    “皇上你还没有入睡，奴才怎么可以去休息呢？”

    “话又说回来，皇上今日去找无双公主的事情顺利吗？”

    这流言蜚语都到了宫墙外了，陈公公哪能不知道这些事情，只不过是假装不知道，顺势问起这件事而已。

    “皇姐还是在生我的气。”

    说起这件事，顾昀阳显得有些沮丧。

    “本来朕是想要在皇姐的面前好好表现一下，让皇姐知道我已经知道错了。”

    “可皇姐不仅仅拒绝了朕的提议，甚至要朕直接将所有的事情公开。”

    “要是皇姐因为这件事出了什么事情的话，到时候母后知道了，肯定不会轻易饶了朕。”

    别说是母后不会饶了他，就连他也不会原谅自己的。

    他都已经知道错了，为什么皇姐就是不能够原谅他一次呢？

    皇姐生气的时候真的是太难哄了！！

    “看样子，无双公主是真的生气了，都完全不给陛下你留任何的颜面。”

    陈公公听到顾昀阳这么说的时候，浑浊的眼眸划过一丝精光，漫不经心的开口说道。

    好像是不经意一般，忧心忡忡的开口说道。

    “无双公主人脉很广，当年先帝还在的时候，对无双公主也是宠爱有加，若是先帝给无双公主准备了什么后手的话。”

    “陛下您与无双公主吵架对你来说没有任何的好处，陛下还是尽快和无双公主和好吧。”

    听到陈公公这么一说，顾昀阳的眉头微微一皱。

    陈公公还以为自己这招挑拨离间成功的，谁曾想--

    “这样的话，朕以后不想听到你这么说了，皇姐不会害朕的。”

    顾昀阳本来就是因为自己之前怀疑顾惜时的事情才会和顾惜时闹掰。

    现在陈公公还这样说，一下子就触及到了顾昀阳的底线。

    他有些生气的警告陈公公不许这么说。

    他不想再随随便便的去怀疑自己的皇姐，然后让皇姐伤心难过。

    “是，老奴也是担心则乱，口不择言，还请陛下恕罪。”

    看这一招居然对顾昀阳不管用了，陈公公虽然有些担忧，但是脸上还是一脸诚惶诚恐的跪下认错。

    “起来吧。”

    到底是照顾自己长大的人，陈公公虽然就是一个奴才，但是在顾昀阳的心中，他也是有着特殊地位的。

    “朕知道你是为了朕好，但是以后和皇姐有关的事情，你还是谨言慎行一些。”

    “这一次，朕就不追究了，但是要是还有下一次的话，朕不会轻饶了你的。”

    “是，谢陛下。”

    陈公公磕头谢恩之后，才缓缓的起身。

    “去休息吧。”

    陈公公毕竟是上了年纪了，加上这里也没有什么事情需要他来做，留在这里也没有什么用处，不如回去休息。

    “是，老奴先行告退。”

    知道自己之前做的事情已经不管用了的陈公公，现在也没有心思在顾昀阳这里演戏。

    听到顾昀阳再一次让自己出去的时候，他没有任何的意见，直接退出去了。

    “陈公公，您这是······”

    因为里面有人伺候的缘故，其他人也就在殿门口等候着，看到陈公公出来的时候，有些惊讶的开口问道。

    “陛下怜我年纪大了熬不住，特意准许我回去休息，你们好生注意，陛下要是有任何的要求，可不能马虎了。”

    陈公公一甩手中的拂尘，淡淡的开口说道。

    “是，是！”

    听到是皇上让人提前回去休息的，众人的眼中闪过一丝羡慕。

    进了宫当太监，那就是给人当奴才的命，主子要打要骂，都是随心所欲，谁会在乎他们这群奴才的感受。

    还是陈公公命好，遇上了陛下这样将他放在心上的主子，都会担心他年纪大了，可能会熬不住，所以就让他提前回去了。

    当真是令人羡慕得紧呢。

    陈公公直接离开了，不知道自己离开之后，还有人用羡慕的眼神看着他离开。

    要是知道，他肯定会嗤笑一声。

    这一切，本来就是他们欠他的，这才哪到哪？

