    “那秦天敬逍哥一杯。”

    “这还差不多！”

    秦天一口将酒干了，白逍轻抿了一下，放下酒杯说道“有机会还要你帮我引见引见尊师，正好我需要一颗五转灵丹，只可惜谷鸣国内没人能炼制，如果你能帮我这个忙，那本座一定不会亏待了你的！”

    秦天就知道这白逍有事相求，原来是一颗五转灵丹，没经过羽晨的同意他可不敢随便承诺白逍，毕竟五转灵丹可不多见，所具备的难度也不是三转四转灵丹可比的。

    秦天想了想，然后说道“等找到养魂丹的药方以后秦天自当会禀报师傅的，不过师傅会不会答应我可不敢打包票。”

    白逍心中一喜，眼中透着狡黠的目光说道“这么说来，尊师是有能力炼制五转灵丹的了？”

    “还是被他套了话，言多必失啊！”秦天笑了笑没有否认也没有明确的答复，这在白逍看来是十有九成的事情，心里不禁有些激动，却是没人得知他内心的想法。

    填饱肚子以后，在店小二殷勤的带领下各自回到了自己的房间，赶了一整天的路，白琪琪早已困乏，早早就睡了过去。

    白逍一个人忧愁的站在窗户边上看着天上挂着的圆月。

    忧郁的目光垂下，眼中的狡黠多了一份阴霾，双手将上衣轻轻扯开，洁白如雪的胸膛顷刻裸露在空气里。

    如果秦天在这里一定会被吓一大跳，因为白逍那胸膛皮肤上布满了青黑色的血丝，看起来甚是恐怖。

    “被这冰心诀害惨了，再过一段时间又是寒毒发作的时候，如果没有朱皇的帮忙就麻烦了！”

    白逍深深地叹息了一声，冰心诀威力无穷，可是修炼起来也有着极大的风险，那便是修炼时积累的寒毒。

    只要修炼的层次越高，那积累的寒毒就越深，而且这些寒毒很难排出体外，就算强行排出体外也是很难全部排出。

    只要有一丝寒毒残留，那就会受到寒毒无休无止的折磨，这种痛不欲生的感觉是言语所不能表达出来的。

    刚刚白逍指的朱皇便是谷鸣国排行第一的武皇强者，此人是谷鸣国皇室成员，就连皇帝都要尊称他一声皇叔。

    此人在武皇层次上的造诣比白逍高上许多，每当一年一次寒毒发作之时，白逍都是靠着朱皇帮他艰难撑过去。

    如果没有朱皇的帮助，他就要默默忍受寒毒带来的钻心之苦，日子一长性命都是难保，这也正是他为何会选择待在皇宫的原因，甘愿以武皇的身份伺候着一个天赋平平的皇帝。

    “唉，不想了，到时候再说了，现在首要任务是先恢复灵脉，否则寒毒发作以我现在的情况根本忍受不了！”白逍无奈的摇了摇头，躺在床上辗转难眠。

    一年一次的寒毒发作迫在眉睫，白逍心里担忧的紧，所以当知道秦天的师傅能炼制五转灵丹的时候激动不已。

    本想着四处游历寻找能为他炼制五转灵丹的炼丹师，可是有着寒毒的牵绊他寸步难离谷鸣国。

    而且还有着当初对朱皇伸出援手帮忙的承诺，那更是难以脱身，如果不是答应朱皇忠心守护着皇帝，又岂能得到朱皇的帮助，带着无限的忧愁，白逍渐渐睡了过去！

    秦天在房内盘膝修炼着，他现在的目标是要尽快突破武师的瓶颈，从而成为武灵强者，可是现在他的修为不过是武师四转，想要向着武灵境界冲刺还有着不小的距离。

    今晚的修炼让他有个惊喜的发现，那就是天澜珠确实有着妙处，在佩戴它之后，每次都能静心修炼心无旁鹭，所有的心浮气躁根本提不起来，有着这种用途，修炼起来也是有着事半功倍之效。

    翌日三竿过后，晴空万里风和日丽，三人早早就出了小镇，继续跟随着白逍赶路。

    据之前白逍所说，想要抵达那炼丹师隐居之地至少也要二十来天的时间，路程不可谓不远。

    如果换作是武王或者武皇强者，靠着气翼的优势来回也只不过两三天的时间，只可惜现在的白逍动用不了气翼，不然的话这点路程实在算不得什么。

    好巧不巧，秦天一行人刚离开那小镇只不过二十多公里就撞见了一位老熟人。

    秦天眼睛锐利，一眼就认出了对面骑着马扬尘而来的谢铭，跟在这家伙身后的还有十多人，当然了，那天叔也在这其中。

    白琪琪也是看到了谢铭，前些日子的不愉快立马浮现在脑海里面，像谢铭这种纨绔子弟她是不屑一顾的。

    所以当看到对面来人的时候她直接把小脑袋靠在了白逍的背上，懒得正眼去看他一眼。

    “少爷，您看！”天叔驾着马追上了谢铭，毒辣的眼睛也是看到了秦天那脸上的轮廓，不由得提醒了一下谢铭。

    昨晚下人从小镇赶到谢府禀报，谢铭已经到了无人可用的地步，所以连夜带着天叔和护卫匆匆赶来，这才在这里遇到了秦天。

    “他怎么会出现在这里？”谢铭脸上有些不淡定的问道“旁边那人又是谁？”

    “没见过。”天叔摇了摇头，而后问道“少爷，要不要上去打个招呼？”

    “真是冤家路窄……”谢铭暗骂了一声，转过脸问向天叔“之前你不是把钱都交给杀手联盟的人了吗？为何这小子还不死？”

    “少爷，最近琐事甚多忘了向您禀报了。”天叔说道“杀手联盟前几天派人找到了老奴，说是目标的修为与我们提供的信息不符，这个价格还得往上抬，现在这个刺杀的任务暂时被取消，如果想要继续这个任务的话就必须付出相应的价格。”

    之前天叔和谢铭一致猜测秦天的修为应该是武灵二转，可谁知道秦天的实力大大超出了这个范围，以至于杀手联盟立即暂停了这个刺杀任务。

    只等付出相应的价格，那这个任务才能无限持续下去。

    当然了，只要经过杀手联盟对目标的实力做了确定，那么在往后刺杀的过程中，无论目标的修为得到了怎样的提升都不会再继续要求悬赏金主加价，这种人性化的管理方式让人很是赞赏。

