    第139章 超级赛亚人之仙(下)

    “诶？”

    众天使们纷纷被吸引了注意力，就连全王也是如此。

    “那种震动，难道是……”

    龟仙人忽然想到什么，有些不敢相信的道。

    ...

    而此时，众多天使的感知更为敏锐。

    “雷辰的力量，正在以一个惊人的速度正在提升！而且这是更高一个次元的神之气息。

    维斯有些惊的道。

    比鲁斯看着这一幕，眼神有些疑问：“维斯，解释一下，到底是什么，什么是更高一层的神之气息。”

    维斯看了一眼场中，点了点头道：“打个比方，天神、阎王、界王这些神虽然级别不同，但他们的力量还是属于同一个次元。

    而雷辰他现在的气息已经超过一般的神境界，到达更高一个次元的境界。

    也就是说，雷辰他现在的力量已经达到了破坏神那样的次元。

    “就颜色变了而已，就已经达到破坏神的这个次元了。”

    比鲁斯有些不相信道。

    “不知道，看看吧！”

    维斯似笑非笑的道。

    ……

    轰隆隆，雾气状的火焰挥洒出来，颜色却是靛蓝色，雷辰身上散发的气息已经不在是星辰般的碎点，而是雾气般的火焰与孙悟空自在状态很像，不同的雷辰的是靛蓝色。

    同时在雷辰身旁那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    黑色的眼瞳，眼眶带红，暗红色的长头发长到屁股尾巴那里，两鬓披到肩上，上半身没有体毛了，只有超四的发型。

    一股恐怖的气息自雷辰身上散发着出来。

    这是雷辰的最新状态，超级赛亚人之仙。

    战斗力不止是增加的上百倍那么简单，境界已经达到了破坏神那个次元。

    力量达到神之境第四阶中等与吉连相当！

    “哈哈，我就知道雷辰没有那么轻易的被你击败的。”

    孙悟空激动的道。

    “那家伙，终于舍得出来了。”

    贝吉塔咬着牙的说。

    “可恶！现在我和他的差距不止没有拉近，反而更大了。”

    翟寇脸色难看的在心中暗道。

    “难道我这一生都要被他控制着不成？”

    弗利沙有些不甘心的想着。

    “太....太强大的吧！”

    坐在观众席上的沙鲁惊讶的道。

    “哈哈哈，我就知道我爸爸没有死。”

    小雷特兴奋的跳起来，大喊的说。

    ……

    超赛仙状态的雷辰身躯慢慢的落在吉连的面前，雷辰谈谈的道：“吉连，不知你现在能挡住我几招！”

    吉连没有说话，直接就向雷辰发起了进攻，一瞬间，吉连已经打出了数百拳！

    但没有一招可以击中雷辰，而雷辰也没有还手，只是一直都在躲着吉连的攻击。

    在雷辰的轮回神眼之下，吉连的任何攻击都被雷辰给看穿。

    众神也是震惊的看着这一幕，他们怎么也没想到，雷辰竟然能够全部躲开了吉连的攻击。

    “你们说，雷辰是不是也会自在极意功，看他身上的气息除了颜色跟那个孙悟空不一样，其他的都是一样的！

    我看他根本就没有思考，面对吉连快速的进攻，他直接就躲开了。”

    这时，其他宇宙的天使突然开口道。

    此言一出，众人与众神都是愣住了，仔细一看，他们也是惊呆了，什么鬼？！难道他真的领悟了自在极意功？还是说现在的自在极意功这么简单了吗？

    “不会吧！自在极意功，他怎么可能会呢。

    小丑破坏神味美得不相信的叫起来。

    “那不是自在意极功，那只是雷辰的轮回神眼，他开眼后，眼力要比常人要好上无数倍，所以他才能够轻易的看穿吉连的动作。”

    维斯开口微笑的说。

    “原来如此！”

    众人点了点头，只有不是自在意极功，他们都可以接受，但就是如此，也够让他们吃惊了。

    ……

    碰！

    “呜啊！……”

    吉连被雷辰一拳攻中，吐出一口鲜血，接着整个人瞬间飞射出去。

    “这...这是闪时功？”

    从地下慢慢的站起的吉连，脸色沉重的看着雷辰，之前雷辰的力量远不如他，使用这一招，他可以完全的破解悼，但现在，雷辰的力量达到了和他同一个级别，再用这一招后，这威力可比以前要厉害太多了。

    再加上雷辰这双眼，完全的看穿他的动作，这让吉连感到头疼不已，这完全是在开挂，这还怎么打。

    力量虽然相同，但人家的技能是满级的，这根本就没法打。

    吉连深深的吸一口气，随即道：“我已经很久没能遇见这样的对手了，除了破坏神，你是第一个能逼我到这一步的！”

    说完，吉连忽然间暴喝一声，恐怖的力量顿时爆发出来，化作热浪铺散开来！

    雷辰眼神一凝，因为那是自在意极功，只是吉连的自在意极功又和孙悟空的完全不同。

    自在极意功有很多种，不同的是吉连本身就是自在极意功，只是他也还没有修炼完成，就像比鲁斯一样，但他可以永久的保存这个，而孙悟空的自在极意功，就相当于能够变身成为超级赛亚人的技能一般，虽然更比吉连更完美，但缺点是不能长时间的保持着。

    进入自在意极功的状态后，吉连与雷辰对视一眼，下一瞬，无数的碰撞声直接爆起，下一刻，两人的身形就朝后滑去！

    仅仅只是一瞬间，两人就交手了无数次，周围的擂台直接崩塌，无数碎石纷飞，场景激烈！

    孙悟空艰难睁开眼睛看着场中的两人，眼中有些复杂，本来他认为超越了雷辰，但没想到没过多久，就再次被反超了。

    但现在的孙悟空他并没有被打击到，反而更是充满了斗志，因为以前他和雷辰的差距更大，如今算是拉近了距离。

    现在能够近身的看着两人的战斗，也就只有孙悟空了。

    碰！

    两人拳拳相撞，一股股恐怖而强大的力量在疯狂的肆虐这，两人开始极速对碰，一时间势均力敌，整个擂台已经被两人的打的只剩下上百米了，而雷辰也渐渐的占据了上风，越来越强大，动作与速度都在极速提升，吉连越来越吃力了。

    (本章完)

