    

    
第1433章

    
那青年的话一出口，张雅芳身躯一颤，知道这下麻烦了，当即轻声道：“如雪、萧战，这是我们江城地下大佬朱豪的儿子，咱们惹不起他。”

    
提请一句后，她连忙向朱豪的儿子鞠躬：“朱少，我朋友不是来砸场的，实在是我老公太过份了，连我儿子救命钱都要拿来赌，我朋友实在看不下去，就想劝他回头，所以才这么说的，希望你别生气。”

    
“我他妈能不生气吗？”朱伟很不爽，双手往腰间一插，怒道：“老子就是吃这碗饭的，如果这里的玩家，亲朋好友都像她这样，把玩家一个个劝的不玩了，老子投资几亿建的跑马场，岂不得荒废了？那老子以后赚什么钱？”

    
“再说了，十赌九骗，指的是那种玩牌的，那玩意骗局特别多。”

    
“老子搞的这个，那是中规中矩，马在跑，人在看，那只马跑赢了，大家都是看在眼里的，能有什么骗局？”

    
穆如雪语塞。

    
她没玩过这些东西，不知道存在什么样的骗局。

    
但都说十赌九骗，她相信赛马，肯定也有骗局！

    
“就是，跑马能有什么骗局？我就是玩牌玩骰子之类的赌局输怕了，所以才改玩赌马的，马又不能遥控操作跑快慢，跑马的人在跑马场，又不能与庄家沟通，不知道哪号马下的多，哪号马下的赌注少，有什么骗局？”魏斌冲穆如雪不爽道：“不懂就别乱说，那样显得你很外行知道吗？”

    
“你很内行，那为什么还天天输，输到连孩子救命钱都不放过的地步？”穆如雪不爽质问。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“那是我运气没到位好不！有时运气好，我也能赢不少！”

    
穆如雪嗤笑：“庄家给你吃点狗粮，你还真以为这玩意没骗局了，照样坑死你！”

    
“你还年轻，将来的路还长，现在浪子回头还来得及，再沉迷下去，你这辈子废了不说，还会害了雅芳和孩子你知道不？”

    
“关你屁事啊，给我滚开，让你老公把手放开，否则我要叫朱少打死你们了！”魏斌怒道。

    
“砰！”

    
萧战一拳，砸在他脸上，给她砸的脸瞬间肿起，牙齿都掉了两颗，嘴里全是血。

    
“你想赌，你卖血卖肾去赌，那都算你本事，我们管都不会管你，可你连孩子救命钱都要赌掉，你是不是人问你？信不信我这就动用关系，让法院强制执行，让你和雅芳离婚？”萧战厉声道。

    
魏斌这种行为，只要张雅芳肯走法律程序，他萧战再声招呼，立马开庭，直接可以终止两人的夫妻关系。

    
“你他妈敢打我？”

    
魏斌咬牙切齿，看向诸位，怒道：“朱少，我是你这的玩家，他们夫妻二人，一个说你搞骗局坑玩家，一个在你的地盘上打人，你一定不要放过这对夫妻，最好能立马弄死他们！”

    
朱伟拍了拍他的肩膀，道：“你是跑马场的常客，我作为庄家，自如得保护你的安全，你被打，我必须得给你出气。”

    
说到这，他看向萧战，冷冷道：“活腻了是吧，敢来砸我的场，谁他妈给你的勇气？”

    
萧战冷声反问：“又是谁给你的勇气，敢明目张胆搞赌局？”

    
“我爸是江城的地下王，我爸给我的勇气，不服你叫人来拆老子的局，能拆都算你本事，拆不了老子砸烂你的脑袋！”朱伟叫嚣。

    
“行。”萧战点点头，掏出手机：“我这就叫人来，拆了你的开设的赌局，揭露你的骗局，再然你吃十年牢饭！”

    
说罢，他拨通一串号码。

    
“通知巡捕部，立即给江城巡捕局下达指令，迅速捣毁牛栏山跑马场。”

    
“哈哈！”

    
朱伟仰头大笑：“小子，你是逗比吗？你知不知道你打电话的口气，给人感觉很装逼吗？”

