    一个是七成胜算的开封，一个是情况不明的济宁，作为流窜多年，经验丰富的老贼，李自成当然要将主力战场留在开封，而不是去山东乱撞一通。

    众将都等着李自成的决断。

    李自成却看向了李岩：“李公子，你怎么看？”

    李岩抱拳回道：“在下以为，朱家太子非是一般人，义军一定要小心。”

    刘宗敏嗤之以鼻：“李公子，你这话什么意思？长官军威风，灭额们的志气吗？狗皇帝生出来的就是狗太子，能有什么了不起的？”

    账内响起一片轻笑中。

    李岩脸色微微臊红，但依然镇定的道：“前些日子，我军围攻商丘之时，城中士绅积极为官军纳粮，城破之时城中又燃起大火，将各处粮仓烧了一个干净，种种迹象都表明，这一些都跟侯家的侯方域有关，在下审问了侯家一些下人，他们都说，侯方域这一次回来的蹊跷，到商丘之后，连夜就将家人转移到了山东，就好像他知道义军要攻打商丘一样，除此之外，他身边多了十几个从未见过的彪悍家丁，据说都是从京师来的……”

    这个分析，李岩跟李自成汇报过，账内诸将也是知道的，因此并不惊奇。

    但这和狗太子有什么关系？

    “在下以为，侯家的那些新家丁，应该都是朱家太子的人，正是他们在城中纵火烧粮，破坏了义军收粮的大计，从侯方域的突然返回到城破之后的无影无踪，说明对方早有准备，这显然不是一个小小的侯方域所能策动的，如果我所料不差，侯方域带回的那些家丁，不是锦衣卫就是京营兵，也就是说，策划这一切的人，很有可能就是这一位领兵出征的朱家太子！”李岩说的清楚。

    听到此，账内众将都有点惊奇。

    才十五岁的太子，不会吧？

    远在京师，就能把手伸到河南来？

    刘宗敏摇头：“额不信，你们这些读书人就会胡乱攀扯。”

    曹操罗汝才也是怀疑：“李公子，你说这些可有证据？”

    证据当然有，那就是太子的亲笔书信，但李岩不能拿出来，只能推脱道：“这只是在下的推测，并没有证据。”

    “没有证据就不要胡说，”李宗敏不屑的撇嘴：“额才不信那狗太子会有多聪明呢，如果照你所说，狗太子提前在商丘就有布置，那他为什么不在开封布置一下？”

    李岩心说，你又怎知他没有？

    “好了，都不要说了！”

    李自成终于拿定了主意，不过却不着急说，而是看向了一身道袍的宋献策：“宋先生，你给卜一下，此事该如何？”

    虽然同列为李自成账下两大谋士之一，但宋献策最大的功绩不过就是鼓捣出了一个蛊惑人心的谶言：“十八子。主神器”，论到真正的军国大策，战事征伐，宋献策比牛金星和李岩差得远，而他也颇有自知之明，帐中议事，除非是李自成询问，否则他绝不轻易开口谏言。

    闻李自成问卜，身材矮小，头顶上头发稀疏，右腿略有残废，面色粗糙蜡黄的宋献策摸出一个乌龟壳，放入五枚铜钱，比着眼睛摇晃起来，然后把铜钱倒出，用手指摸了摸，又掐着指节算了算，摇头晃脑地说道：“从卦象来看，此事无主吉凶，还需要一些时间才能看出端倪……

    若是在现代社会，看到这样的滑稽场面，众人一定会哄堂大笑，但这个时代却没有人敢对占卜不敬，所有人都用一种敬畏的眼神看着宋献策，绝无半点嬉笑和不敬之色。

    对宋献策的占卜结果，李自成很是满意，他环视众将，说道：“袭击济宁虽然是一条好计，但额以为，义军眼下的重点还应该是开封。去捉朱家太子的兵少了难以奏效，兵多了就会解了开封的围，便宜了开封城里的周王和那些狗官。反正朱家太子要来开封，倒不如就在开封城外和他决战，所谓一动不如一静，就是这个道理。”

    闯帅既然定了，众将不敢再说什么，唯有刘宗敏依然不甘心的嘟嘟囔囔：“闯帅，就这么眼睁睁朱家太子和官军会和？”

    李自成摇头：“当然不是。济宁不适合派大兵，但派出一支奇兵部队，骚扰朱家太子的行进，甚至烧了他携带的粮草，额们攻打开封的胜算，就又能增加几分。”

    刘宗敏立刻站起：“闯帅，额请命！”

    李自成看他一眼，温言道：“你是中军主将，不可离开额身边。”

    刘宗敏能征善战，统领着闯营之中最为精锐部队——中军亲兵，是李自成最为倚仗的大将，每临大战，必在李自成身边。这中间或有信任关系，但却也隐隐有那么一丝丝制衡的意味，闯营中，刘宗敏资格虽然不是最老，但战功最高，为人也最是跋扈，只有李自成能压制他。如果他领一支大军出征，而且还是去到山东境内，会不会自作主张，做一些没有得到李自成允许的事情，李自成还真是不敢保证。

    所以不能用刘宗敏。

    “闯帅，侄儿愿领兵。”一名同样戴着蓝色毡帽，相貌英挺的年轻将领站了出来。

    却是李自成的侄子，绰号“一只虎”的猛将李过。

    刘宗敏统领着李自成中军亲兵，而李过却是统领着李自成军中最精锐的骑兵老营，也就是俗称的“三堵墙”。历史上，李过少年从军，跟随叔父李自成造反，转战秦、晋、豫、皖、鄂、川等省，作战勇猛而强悍，胆大心细又十分沉稳，是难得的大将之才。李自成死后，在堵胤锡的大义感召下，降明抗清，坚贞不渝，观其一生，配的上“一只虎”这个绰号。

    李自成同样摇头。

    目光扫过账内众将，最后落到一人脸上。

    那人立刻站起来，抱拳道：“闯帅，额愿请命！”

    却是郝摇旗。

    郝摇旗四方脸，短眉毛，微微发黄翻卷的胡须，在闯营众将中，他算不得李自成的嫡系，而是高迎祥亲手提拔起来的一员猛将。以前作战时，曾经和李自成有过隔阂，后来李自成接了高迎祥的位置，成了他的领导，虽然表面上没什么，李自成对他也颇为重用，每每倚为前锋，但他心中却总是有一些不自在，并时时小心，因此当李自成的目光瞟过来时，他丝毫不敢犹豫，立刻起身请命。

    “好！”

    见郝摇旗请命，李自成一脸喜色：“那就由摇旗兄弟承担此重任，摇旗你有四千人马，额再给你四千，一共八千骑兵，不图歼灭朱家太子的京营，只为焚烧他们的粮草和抢劫他们带来的军饷，你明白额的意思吗？”

    “明白。”

    郝摇旗抱拳肃然道：“定不让闯帅失望。”

    郝摇旗本名郝永忠，是明朝边军中的旗手。因与蒙古人作战十分勇敢，经常摇旗呐喊着冲锋在前，故得了个“郝摇旗”的绰号，并慢慢叫响开来，本名倒没几个人知道了。李自成将这个任务交给他，一来看重他的勇猛，二来即便是失败了，也不会影响到闯营的根本，而如果成功了，那闯营可就赚到了。

    李自成的用意，郝摇旗是知道几分的，但他却不敢不从。

    见“好事”落到了郝摇旗的脑袋上，刘宗敏一脸羡慕：“郝兄弟好好打，这一仗若是打好了，全天下就都知道你的名字了，到时你就不是郝摇旗，而是郝威风了！”

    “哈哈……”

    众人都是笑。

    唯有曹操罗汝才目光难测的瞟了一眼郝摇旗……

    军议结束，众将离开中军帐，正准备回营准备的郝摇旗被李岩喊住了。

    “郝大掌盘，请留步。”李岩追上来。

    郝摇旗站住脚步，一抱拳，鼓声粗气的道：“李公子有事？”

    “郝大掌盘，此行估计不会顺利，你一定要小心。”李岩脸色凝重。

    郝摇旗心中咯噔一下，脸上却假装毫不为意的哈哈大笑：“脑袋掉了碗大的疤，再大的危险，额老郝也不怕！再说了，朱家太子不过就是一个十五岁的小孩，有什么好怕的？”

    李岩摇头：“朱家太子绝不是一般人物，对义军情况早有掌握，并且提前就有布置，一个商丘城他都如此了，如果是他驻军的济宁，他岂会大意？所以郝大掌盘您千万不可轻敌，遇事千万三思，不可鲁莽。”

    郝摇旗心知李岩是好意，使劲抓了一下胡子，点头：“额会小心的。”

    郝摇旗大步走了。

    李岩站在原地，一脸忧郁。

    虽然他心里还存着百分之一的侥幸，并且派人到京师去查找，但他心底却已经明白，红娘子被朱家太子所抓，应该是没有什么疑问了，他和红娘子是患难夫妻，当初若不是红娘子，他早已经死在杞县大牢了，这两年来，两人虽不说比案齐眉，但却也是相互恩爱，骤然听到妻子落入朝廷之手的消息，就如同五雷轰顶一般，虽然朱家太子在信中保证不会伤害红娘子，还说理解他当初反叛朝廷的行为，希望他能弃暗投明，但李岩的担心却一点都不能减少。

    弃暗投明，重归朝廷，那是不可能。

    当初被关进死牢时，他就对这个朝廷失去了最后的一点信心。

    这两年随着闯营流荡，目睹各地百姓食不果腹，甚至是易子而食的惨剧后，他想要推翻明廷的信念就更是坚定--只有推翻这个旧朝，建立新朝，改革吏治，天下百姓才能有活路。

    朱家太子所言，不过是笼络人心的虚伪之言，他不会上当。

    但想到红娘子，他有一种锥心之痛……

    如果他不降，红娘子必死无疑。

    “大哥。”

    正哀叹痛苦之际，脚步声忽然响起，耳朵响起弟弟淳厚的声音，李岩抬头一看，只见其弟李茂正快步走来，到他耳边小声说道：“小袁营那边传来消息……”

    小袁营，就是袁时中营。因为在袁时中之前，就有一个姓袁的大掌盘，并号“袁营”，所以袁时中营被称为小袁营。

    ……

    闯营在商议对付太子之策时，太子朱慈烺同样也在思索对付闯营之策。

    对于开封之围，参谋司的几大参谋提前两个月就在讨论了，后期又有吴甡的加入，期间朱慈烺绞尽脑汁的回忆，将后世一些重要的总结教训加入其中，令参谋司和吴甡既惊讶又困惑，当然有时也会有狂喜，因为太子点出了一个他们都没有想到的关键点。

    在惊讶困惑狂喜中，参谋司先后讨论出了三个解围计划，交到了太子的手中。

    或者是，这是上中下三策。

    上策就是以稳为主，以势博人，不着急解开封之围，而是调集几十万的大军，在现有的基础上，再调来黄得功或者是刘良佐一部，甚至可以从山海关调兵，采取大范围的包围之策，分别从洛阳和归德两路徐徐进逼，一路走，一路挖掘壕沟，构筑工事，渐渐合围。

    河南地方穷困，李自成五十万大军停在开封城下，人吃马嚼，每日消耗是一个相当庞大的数字，官军两路进逼，截断了流贼粮饷的来源，想要攻击官军，但官军挖掘了壕沟和工事，以流贼的攻坚能力，必然铩羽而归，最后流贼只有两个选择，要不拼死攻下开封城，夺城中的粮食以养军，要不就是撤除开封之围，在官军没有完全合围之前，从洛阳和归德之间的狭小地带逃走。以李自成的见识，一定会撤围逃走，因为就算他攻下了开封，开封城残留的粮食也不足养活他五十万大军，何况他一旦进城，官军两路围困，他就成了瓮中之鳖了。

    而一旦撤围逃走，官军两路追杀，李自成必然大败。

    如果官军在李自成的撤退道路上预先挖掘壕沟，全歼李自成也是有可能的。

    上策是一条必胜之策。

    灵感来自与湘军对太平军的绞杀，当初湘军就是这样，一步一步的绞死太平军的。

    但这条上策有一个最大的弊病，那就是耗时长久，最少需要半年，甚至可能需要一年的时间，所需粮饷更是一个天文数字，非朝廷所能承受。同时以崇祯帝的急脾气，也不可能忍受那么久，即使对自己儿子也不会有那么高的容忍度。因此，上策不能用，只能弃。

    中策，官军不打朱仙镇，而是直扑开封东南的禹王台，再绕到开封城北，不惜一切代价在开封北门和黄河南岸之间建立一座营盘，这样就为开封打开了一条救援之路，通过黄河水道，粮草源源不断输送到开封城中，流贼想要困死开封的策略就失败了。

