
那么多人都盯着他，陌离不自在。

只吃了几口就对妈妈表示不吃了。

他坐在钢琴边，弹了一首肖邦的小夜曲！

琴声悠扬，流畅。

陌离坐在钢琴凳上就像是变了一个人，和刚才被妈妈喂吃蛋糕的小男孩完全不同。

优雅帅气，小小年纪，已经到了钢琴十级，再考就准备奔着演奏级别去了。

一曲弹完，包厢里两个极端。

大人们纷纷夸赞，孩子们都不吭声了。

简家三胞胎也是学钢琴的，学的成果……惨不忍睹！

盛家几个男孩对钢琴没有一个感兴趣的，因为孩子们没有这方面的要求，时莜萱也没有刻意让孩子去学。

时然会弹，但她不在。

时莜萱教育孩子一直奉行的都是佛系养儿法，只要原则上不犯错误，不走歪路，孩子们完全可以根据自己的兴趣爱好走自己喜欢的路！

呃……盛梓晨在现在看，还不是个好榜样。

时莜萱问小儿子：“你刚才不是羡慕陌离哥哥有人喂，你没有人喂吗？你不知道你陌离哥哥在这这么大的时候钢琴就已经弹的很好了。”

“这些你要不要也比一下呢？”

梓涵：“不用了吧，人各有各的优点，不要用自己的优点去比别人的缺点，也不要用别人的优点来比自己的缺点，这可是您说的，您不能双标。”

时莜萱：……

没错，这句话是她说的。

但双标的人，是伶牙俐齿的盛梓涵吧？

自己家这几个孩子，一个比一个难对付。

为什么好孩子都是别人的孩子，看看在前面表演的像是明星一样的陌离，这孩子被简怡心教育不只钢琴好，并且乖巧懂事懂礼貌。

陌离从来不会在外人面前顶嘴，让父母下不来台，学习成绩更是门门优异，再看看自己家这几个。

优点很突出，缺点同样很突出！

懂事的时候也能让人感动，但更多的时候是调皮捣蛋出状况，他这个老母亲拥有这么多熊孩子还没有显老，靠的就是心大。

但接下来吃饭，陌离又恢复到什么都不会的状态。

处处都要依赖妈妈，不过比在表演前要有底气，毕竟他钢琴弹的比谁都好。

简怡心以前也是十指不沾阳春水，却在儿子面前瞬间化身老妈子。

她能快速完整剥好大虾，沾上酱汁放进儿子嘴里。

陌离张口的幅度，正好能塞进一只虾仁的高度，唇边不会沾到酱汁。

盛梓涵又忍不住了，但这次他没向妈妈发难，而是直接问陌离：“陌离哥哥，你平时吃煮鸡蛋也不自己剥皮吗？”

说完，他用眼睛看向几个哥哥，几个人差不多一样的表情，笑的很促狭。

陌离迷茫的看着大家，问：“鸡蛋还长皮吗？”

空间瞬间变的很安静，安静的一根针掉在地上都听的见。

但很快又爆发出一阵大笑，大家快把眼泪都笑出来了，尤其是熊孩子们，笑的很欢。

盛家几个男孩子这次没出头，简家几个姐妹起哄。

淘淘：“哈哈哈哈，学霸还不知道鸡蛋有皮？你这个学霸是怎么考出来的呀。”

悠悠：“教科书上才不会有这道题呢，如果书上有，陌离哥哥一定会。”

萌萌：“陌离哥哥就是传说中的书呆子吗?除了大人关心的，别的都不会。”

简怡心脸色不好看。

“你们说什么呢？闭嘴，不许再说了。”

婉儿急忙呵斥三个女儿。

虽然说童言无忌，但童言是真伤人。

简怡心很生气，对婉儿道：“婉儿，不是我说你，你家孩子也要好好教育教育了，不能因为自己不如人，就诽谤别人抬高自己。”

婉儿：……

“是大姐，我回去一定好好教育孩子。”

时莜萱有点看不下去了，这件事根本就不能怪三胞胎好吧？

要说挑衅，是盛梓涵起的头。

三胞胎不过就是跟着起哄而已，怎么能把火气冲婉儿去呢。

她刚要为婉儿说句公道话，服务生就进来了：“简董事长，这是外面有位女士送的，让我交给您，说是送给少爷的生日礼物。”

有服务生打岔，包厢里的气氛缓和不少。

“什么样的人啊？”

服务生：“是一位长的很漂亮的女士，年纪看上去和您差不多。”

她耷拉下脸，立刻想到送礼物的女人是谁了。

其实这时候，基本在座的大人们都想到了！

包厢里气氛有点紧张，但是孩子们并不知道。

礼物是好大一只盒子，包装的很精美，小孩子对未知的东西有着强烈的好奇心，他们想知道里面装了什么，包括陌离。

“妈妈，我能打开礼物吗?大家都想看。”

“可以，你开吧。”本来她是不想同意的，但礼物已经送到这，又不能立刻丢出去。

“好。”

孩子们聚在一起，高高兴兴拆礼物。

拆开一层，就“哇塞”一声。

这个礼物是用了心思的。

最外层的包装纸打开，纸箱上写满了字迹：生日快乐！

祝陌离健康成长！

开心永远！

孝顺你爸爸妈妈。

虽然最后一句，对一个十岁的孩子来说，还不能完全理解内容里的含义，但简怡心却湿了眼眶。

礼物是时雨珂送的。

她没出现只送来礼物，是表示不会和简怡心抢孩子。

箱子打开，里面满满放了不少东西。

衣服。

鞋子。

书包。

玩具。

甚至还有保温杯。

“切！”

孩子们用比聚在一起还快的速度，散开了。

这么漂亮的盒子，以为会是多么稀奇的礼物，结果却是一点都不稀奇。

“您收起来吧。”陌离也不在乎。

简怡心不知道抽什么风，她突然从盒子里拿出衣服，对儿子道：“陌离，换上这件衣服，我们拍个照片。”

“好。”

陌离是听话的孩子，对母亲的话言听计从。

简怡心给他拍了几张照片，然后发给时雨珂。

时雨珂没回复，但她相信她一定看到了。

……

生日过完，大家走出酒店。

陌离鞋带开了。

而这时候妈妈和别人说笑并没有发现，如果是只有母子俩，陌离会提醒妈妈帮他系鞋带，因为他不会。

但刚才被表兄弟姐妹们嘲笑没有生活技能，现在他也不好意思提醒妈妈。

算了，开就开！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849224"  chaptername="学习的天才，生活的低能儿">加入书签</a>
</div>
