    第50章

    张琛的话就像是一道魔咒，严重影响了她的睡眠质量。

    她躺在医院的病床上辗转反侧，彻底失了眠。

    “润姐，你说小说里的人物会有自己的思想吗？”她还是开了口。

    程倌润因为一些原因也没有回去，而是选择留了下来，就让人在季绾伊附近摆了张床。

    “你最近看小说了？”程倌润也没有睡着，季绾伊知道。

    季绾伊轻笑，“没有，就是想知道，在什么情况下，一个人才会大变。”

    程倌润：“中邪了。”

    “噗。”程倌润语出惊人，引得季绾伊笑出声，“润姐，你对浪漫过敏吗？”

    “我这一生只对一个人过敏，但、”程倌润的话顿了顿，轻声道：“我想就算不要命也想要过敏。”

    第一次听到程倌润说这么柔情的话，季绾伊有些惊讶。

    这果然是各有各的“天敌”，在张琛面前，这个女强人的程倌润也只是个渴望被爱的弱女子。

    程倌润：“我听说韩羡川签约代言人的要求是做一个月总裁助理？”

    “你消息挺快啊，”季绾伊单手撑起侧脸，半坐着看向另一张床上的程倌润，“保密的事怎么也不保密了。”

    “我说过，在你身边有我的眼线了。”

    “让我猜猜，”季绾伊假装扳着手指道：“这件事只有我总裁办的人知道，那么就是高纯了。”

    “本来就没打算瞒你，高纯是我大学同学兼室友，你都不用猜。”

    季绾伊点头，程倌润这说的是真的，高纯从应聘上原主的秘书后就明说过。

    程倌润安排自己亲近的人在季绾伊身边也是为了保护原主，一旦公司有什么人威胁到她，程倌润也好早些帮忙出主意。

    “这次你把韩羡川安排在自己身边，有私心吧？”程倌润也转过头看她。

    在微暗的房间内，只有仪器在亮着淡淡的光。

    季绾伊：“这我可真没有！”她立即否认。

    “我还不知道你，从韩羡川没出道前就喜欢他了，虽然是对偶像的那种喜欢，但谁说这种喜欢不会升级呢？”

    “我才不会…”

    “唉！”程倌润故意深叹一口气，躺好，“要是有个小鲜肉天天在我眼前晃，我也可能把持不住自己。”

    “我不喜欢弟弟！”

    “哦，”程倌润故作严肃，但嘴角带着浅笑，“不喜欢就不喜欢，我又没说什么，你冷静点，对你伤口恢复不好。”

    季绾伊一脸无奈，重新躺好，不再和程倌润说话。

    书中的角色怎么会知道她的心思，她是现实来的人，是拥有“剧本”的人。

    在这些角色人设都被定死的书中世界，一切都只会跟着原定的剧情进行。

    在韩羡川给她做助理这段时间，她会想办法让许芝阮时常来他面前晃悠的。

    想着想着，她慢慢陷入梦乡。

    而躺在另一张床上的程倌润才是真正的失了眠，她听见季绾伊的方向传来平稳的熟睡声，才轻轻叹了口气。

    “我到底该不该告诉你生日宴上的事…”

    *

    韩羡川被陈琳带出来后就赶往了拍摄写真集的地点。

    好在今天要拍的衣服都是正装，不需要露出肌肤，不然她也怕韩羡川身上的瘀伤会被议论。

    “你真的没事？”陈琳再次确认，问着眼前闭眼假寐的韩羡川。

    牛牛跟着化妆师去拿要换的衣服，陈琳还是有点不放心韩羡川身上的伤，反复问着。

    韩羡川睁眼：“琳姐，我没事，医生都说了就是有瘀伤，我也照你的吩咐拍了全身的片子，医生都说没事了。”

    陈琳：“你这孩子，你是艺人，你知不知道你顶着这一身伤，要是被有心人看见，又不知道有多少非议。”

    “嗯，我知道了，下次不会了。”

    “还下次？”陈琳气得憋红脸，“你还真是跟于黎说的一样，一碰到许芝阮的事就失了分寸。”

    陈琳：“你也别嫌琳姐唠叨，在这种事业上升的关键时刻，可不要闹出桃花绯闻，等到你正式转型，你才能做你自己，知道吗？”

    “若我能提前转型呢？”

    韩羡川突然的发问，让陈琳愣住。

    她看向坐在化妆镜前的少年，这个孩子似乎真的长大了。

    不再是那个一心渴望成为歌手的小孩，而是一个有了自我思想和大胆想法的成年人。

    陈琳：“羡川，你知道在这个圈里有多少实力极强的前辈停留在转型的路上吗？”

    “不是琳姐不信你，而是你现在的流量庞大，想要转型可是个很艰难的过程，你真的想好这么早就转型吗？”

    她其实已经猜到了个大概，这孩子肯定是对许芝阮有了不同的情感才会这么着急转型。

    韩羡川看向陈琳，道：“琳姐，成为一个有实力的三栖明星很难，所以我不会畏惧。”

    韩羡川的眼神坚定，完全没有了青春年少该有的单纯。

    陈琳刚准备说出口的劝告生生被堵在喉间，自己眼前的孩子是认真的。

    不知道陈琳做了多久的心想准备，才缓缓开口：“好，那我们就试试。”

    陈琳默默轻叹，却又感觉自己在养孩子一样，需要时刻跟紧韩羡川的想法。

    化妆师和牛牛回来时，韩羡川才从瞌睡中清醒。

    一天都没有停歇过，从医院回来后一直都在奔波的路上。

    化妆师给韩羡川化完妆后，造型师提议改变一下他的发现，下意识要去碰他的头发，被闭眼休息的韩羡川出声制止。

    “不用了。”

    造型师：“？”

    “这个发型难道不好看吗？”他抬眼。

    只是这个轻轻的抬眸，就让造型师心一动，点点头认同：“我觉得你说的对，很好看。”

    陈琳无奈地扶额，她家小孩这张脸真是祸害呀。

    就算韩羡川已经一天没好好休息，带着一身瘀伤的他在镜头面前依旧最迷人的，让只是跟了一天的陈琳都忍不住佩服。

    因为他的专业度极强，写真集很快就全部拍完了。

    牛牛急忙递上水杯，上了车后悄声问道：“川哥，你是不是太累了。”

    “？”

    “你换了这么多套衣服，发型就是不改，是不是怕做造型后还得洗头麻烦？”

    坐在副驾驶的陈琳听到后，忍不住吐槽：“牛牛，你以为羡川和你一样？”

    韩羡川抬手碰了碰自己的发，眉眼轻弯，道：“嗯，洗头的确麻烦。”

    这话让陈琳哑口无言，自己还真是老了，越来越搞不懂小孩子的心思了。

    ?  ?来了来了，宝子们久等了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

