
    既然他防备着这一点，那他们也就别辟蹊径，转而攻击他好玩的弱点，从而搞了这出性侵的戏码出来，他是出了名的玩咖，出这样子的事情是很正常的，除了小路为他辩白之外，他几乎没有能够证明自身清白的可能了。． ．CO
　　
　　    而小路已经被人暗中保护了起来，这几乎已经堵死了罗胜天说服小路出来给他洗清罪名的可能了。因为就算是十姑娘在这个时候也是不敢对小路做什么动作的，香港警方和香港的媒体都在高度关注着这件事情呢，如果十姑娘搞了什么强迫小路的行动，香港警方一定不会对此坐视不理的。
　　
　　    罗胜天骂了一句娘：“我千小心万小心的，就是想要避免发生这样的事情，结果到头来还是中了这帮王八蛋的圈套了。”
　　
　　    十姑娘笑了起来：“人家是有心算无心的，你就是再小心，也是躲不开他们的算计的。”
　　
　　    罗胜天又骂了句娘：“这帮家伙是想要堵死我把熙海投资在港交所上市的路啊，把我搞成一个性侵者，港交所那边怎么还会批准熙海投资在港股市场上借壳上市的申请呢？这个事情也许需要先放一放了。”
　　
　　    因为昨晚的事情，罗胜天已经被香港警方指控为涉及刑事犯罪的行为人了，而且很快就要被提起刑事检控，一般情况之下，公司的高管涉及刑事检控之后，港交所会因此拒绝批准罗胜天掌控的熙海投资借壳上市的。即使十姑娘在香港商界经营多年，影响力巨大也是不行的。
　　
　　    另外，就算是港交所对罗胜天格外开恩，允许了熙海投资借壳上市，罗胜天对小路的性侵行为也是会对熙海投资的商业声誉造成极为恶劣的影响的。性侵已经是极为恶劣的违背公正良俗的行为，会在股民心目中造成极大的恶感，进而造成他们拒绝投资购买熙海投资的股票的。
　　
　　    这种大众的心理行为是不受财富和权势的影响的，甚至财富和权势反而会加剧大众对熙海投资的恶感，罗胜天估计这个时候，十姑娘面对这个局面也是无计可施的。
　　
　　    十姑娘听罗胜天这么说，不禁笑了起来：“如果你真的暂停了熙海投资借壳上市的计划，那就算是掉进了刘太森或者李粟生的陷阱之中了，那后面你只能跟着他们的节奏走，不用再想还把熙海投资弄上市的事情了。”
　　
　　    “我不停下这个上市计划又能怎么办啊？”罗胜天看着十姑娘苦笑着说，“现在这个情形你又不是不清楚，我们连究竟是刘太森还是李粟生之中的那一个家伙在背后搞的鬼，都没办法搞得清楚，更何况小路还在对方的掌控之中，警方还在盯着我们呢，你总不会让我顶着一个性侵者的名头跟港交所神情借壳上市吧？港交所要是敢批准的话，估计会被香港媒体给骂死的。”
　　
　　    “我知道眼前的这些事情基本上已经坐实了你性侵者的罪名了，想要找出证据洗清身上的污点几乎没有可能了，”十姑娘看着罗胜天笑了笑，“通常这个时候那些循规蹈矩的人就会束手无策的，但问题是，我十姑娘是什么人啊？你看我像循规蹈矩的人吗？”
　　
　　    罗胜天笑了，他知道十姑娘绝对是豪门子弟中的一个另类，循规蹈矩在她身上根本就是不存在的，也就是说能够约束别人的事情，根本就约束不了十姑娘的，要不然他这个私生子根本就来不到这个世界的。
　　
　　    罗胜天看着十姑娘笑着问道：“那你打算怎么破这个局啊？我们现在好像是一点头绪都没有的。”
　　
　　    十姑娘看着罗胜天笑笑：“没有头绪的事情就没有办法解决了吗，我讲个历史故事给你听吧。春秋战国的时候，秦国是个强国，正在想办法逐步兼并其他各国。于是当时的秦王派遣使者赠给齐国的太后一个玉连环，说你们齐国的聪明人很多，能否解开玉连环？”
　　
　　    玉连环是玉匠制环时从一块完整的玉石上雕凿出来的，两个玉环是连在一起的，即使是再聪明的人也无法能解开。秦王拿这个考较齐太后，是想要给齐国难看的，齐国的太后心里很明白，玉连环用普通办法是解不开的，秦国的意图实际是对自己和对齐国的轻视与戏弄，是对齐国有无反击秦国决心的一次试探，必须要给与坚决的还击。
　　
　　    于是齐太后就当着秦国使者的面，叫臣子拿一把榔头来，她拿起榔头果断地把玉连环一下子敲断，玉连环碎成了几段，然后冷笑着向秦国使者说，请您回去报告秦王，我已经用这种办法把玉连环解开了。
　　
　　    罗胜天听到这里，看着十姑娘苦笑着说：“不好意思啊，我没读过那么多的书，不知道你跟我讲这个故事对解决现在的困境有什么帮助？”
　　
　　    十姑娘看了罗胜天一眼：“罗向宏这个混蛋，只是让你吃喝玩乐，根本就没好好的教育一下你，也是，他自己就是一个混世界的，我也不能指望说，他能让你受多么好的教育，算了，我不跟你废话了，我直接找你那个混蛋爹地就好了。”
　　
　　    罗胜天在一旁听着十姑娘骂他的父亲罗向宏，罗向宏和十姑娘也从来没在他面前讲过他们自己的事情，他便有些尴尬的笑了笑，他对生身父母之间的事情知之甚少，也就无从插嘴讲什么话了。
　　
　　    十姑娘于是就拨打了罗向宏的电话：“罗向宏，你这个混蛋还没死呢？”
　　
　　    罗向宏在电话那边哈哈笑了起来：“十姑娘，你是不是天天咒我死啊？我跟你说，这人吧，是个贱种，越咒越旺，恐怕要让你失望了，我现在活得劲朝外呢，再活个百八十岁没问题的。”
　　
　　    “呵呵，再活上百八十岁，你就活成了老王八了，不是，你现在早就成了缩头的老王八了，倒也不用再等个百八十年的了。”
　　
　　    “诶，十姑娘，你嘴下积点德好吗？”罗向宏虽然对十姑娘心中始终敬着几分，但没有男人会愿意被人骂做缩头王八的，尤其是骂他的还是他曾经的女人，“当年我们俩虽然没走到一起，但我也对得起你了吧？我还以为这么多年第一次打电话给我是想要叙叙旧情呢，结果呢，旧情没叙，上来就骂我是缩头王八，你都这把年纪了，那种泼辣的性格怎么一点都没改啊？”
　　
　　    “你都这把年纪了，当年的沾花惹草的性子可有一点改变啊，你现在还不是瞒着家里的老婆在外面偷嘴啊？”十姑娘笑笑说，“你可别来惹我啊，小心我把你养在外面的小三，不是，也不知道是小几了，反正你就没断过在外面养女人。我骂你缩头王八不对吗？我骂你是有我的道理的。”
　　
　　    罗向宏笑了，他心里也知道他跟十姑娘吵架从来就没吵赢过：“好了好了，我怕你了还不行吗，你给我说清楚究竟我什么事情惹到你了，我改还不行吗？”
　　
　　    “你倒没什么地方惹到我了，是有人欺负了我们的儿子了，”说到这里，十姑娘稍稍的停顿了一下，“罗向宏，说到这里我有个问题想要问你，你是不是因为胜天是我给你生的，你就把他另眼看待啊？”
　　
　　    “没有了，”罗向宏马上就否认说，“这个你可以问你儿子的，我什么东西缺过他的啊？我给他的都是最好的东西。”
　　
　　    “别他妈的来糊弄我，你当我不清楚他在罗家是个什么地位吗？还说什么我儿子，他不是你儿子啊？昨天晚上，他被人设了仙人跳的陷阱，送进了警局，现在正在等待着检方指控他呢？从昨晚到现在，过去了这么长时间了，你这个做父亲的有为过他做过什么吗？”十姑娘冷笑着说，“罗向宏，如果你就是觉得儿子太多了，你照顾不过来，我可以帮你除除草，让你可以专心到胜天身上的。”
　　
　　    “诶诶，你们女人就是爱挑字眼，我什么时候说过胜天不是我儿子啊？”罗向宏苦笑着说，“再说了，胜天也没告诉我他发生了什么事情啊？”
　　
　　    十姑娘也是知道罗向宏是个什么样的人的，他本质上就是一个道上的角头老大，对新闻啊，财经报道之类的根本就不关心，昨天晚上到现在他还不知道在那个女人的床上鬼混呢，他不知道罗胜天出了状况也是正常的。
　　
　　    “好吧，你不知道你不知道他发生了什么，我来告诉你好了，昨晚他被他的助理下了仙人跳，污蔑他性侵，警方已经采集了相关的证据，准备对他落案检控，你看看这件事情要怎么处理吧？”
　　
　　    罗向宏不禁恼火的叫道：“嘿，这个废物啊，不过是玩个女人罢了，居然也能玩出祸来，我当年玩过的女人不知道有多少个了，还不是什么事情都没有？”
　　
　　    十姑娘当即就火了：“罗向宏，你这个混蛋没听清楚我说的话吗，胜天是被人下了仙人跳的扣了，人家是在欺负你儿子，你个缩头王八不想着替儿子出气，还来骂他，有你这么当父亲的吗？”
　　猜你喜欢：

