    【二十一岁，你依靠傻白甜提供的修炼资源，终于开辟了三百六十五周天窍穴，接下来需要考虑的就是转职问题了。人类总共三大职业，第一是主修肉身的炼体师，第二是主修能量的练气师，第三是主修神文的文明师。你觉得小孩子才做选择, 成年人当然是全都要，于是便决定兼修三种职业。你利用三百六十五周天窍穴吞噬天地灵气，你的修炼速度真可谓是一日千里！】

    【二十二岁，傻白甜具有成为至强者的潜力，这对于人类而言显然是个好消息，但对于万族而言显然是个坏消息。一个平平无奇的夜晚，一只兔妖冲进了县学, 妄图杀掉傻白甜。傻白甜是你的重要客户, 你显然不可能坐视不理, 于是你悍然出手，偷袭杀死了兔妖。你吞噬了兔妖，你的实力提升到了百将境界。百将，顾名思义，就是在战场上以一敌百的猛将，若是愿意投奔朝廷，可以直接授予九品武将官职！】

    【二十三岁，傻白甜的家族，决定把傻白甜送到国子监，让傻白甜在人界最安全的环境中，接受最高规格的教育, 这就意味着你失去了傻白甜这个重要客户，再也没有了稳定的收入来源。你迫切的需要找到获得修炼资源的途径，你经过短暂的思考，想到了前世记忆中的一句话——最赚钱的行业都写在刑法里面。伱开始研究法律，绑架勒索、杀人越货、诈骗、盗窃……各种各样赚取财富的方法让你大开眼界，你经过一段时间的思考，最终决定行侠仗义惩奸除恶劫富济贫, 把坏人的钱，变成你的钱！】

    【二十四岁，你首先盯上了丐帮。丐帮分为污衣派净衣派，污衣派都是些没有任何修为的普通乞丐，平日里沿街乞讨收集情报，一旦发现什么可以赚钱的机会，立刻就会上报给净衣派。净衣派都是些没有任何道德底线的恶霸，无儿无女的夫妇，只要愿意出钱，净衣派都会拐卖襁褓男婴，给这样的夫妇收养，花街柳巷若是缺少美女了，只要愿意出钱，净衣派就会强抢花季少女，送到花街柳巷之中，让这些花季少女沦落风尘，总而言之，罪大恶极。一个伸手不见五指的漆黑深夜，你屠杀了县城里的丐帮分舵, 掠夺了丐帮分舵数百年积累的财富，你一夜暴富了！】

    【二十五岁，你利用丐帮分舵数百年积累的财富，轻而易举的达到了千钧境界。千钧，顾名思义，就是力举千钧，你惊讶的发现，你兼修三大职业，彼此之间相辅相成，你竟然有九倍的实力，这让你感觉到喜出望外。就在你想要再接再厉继续杀人夺宝的时候，郡城丐帮总舵的探子，暗中来到了县城里面，试图调查丐帮分舵惨遭灭门的真相。你出于谨慎起见，决定暂时偃旗息鼓，以免引起丐帮的注意！】

    【二十六岁，郡城丐帮总舵的探子，没有找出任何蛛丝马迹，于是便决定返回郡城。你觉得既然已经灭了县城的丐帮分舵，已经与丐帮已经是不死不休了，那就没有必要对郡城丐帮总舵客气了。你跟随郡城丐帮总舵的探子，暗中来到了郡城，并在郡城丐帮总舵主寿宴之日，趁着无数乞丐喝的烂醉如泥之时，悍然举起了屠刀。你掠夺了郡城丐帮总舵数百年积累的财富，你出于谨慎起见，决定暂时躲到荒山野岭之中！】

    【二十七岁，你利用郡城丐帮总舵数百年积累的财富，轻而易举的达到了万军境界。万军，顾名思义，就是力敌万军，普通的刀枪棍棒，已经无法造成任何伤害了，唯有某些特殊的攻城器械，才能造成威胁。你原本是想再接再厉，继续盯着州城丐帮堂主的，没想到在荒郊野岭之中，意外发现了犬族活动的踪迹。你想知道犬族究竟有什么阴谋，便决定暗中调查犬族！】

    【二十八岁，你经过一段时间的追查，终于明白了犬族的计划。犬族认为，人界是人族的地盘，万族无论干什么事情，都会遭到人族的集体针对，正面交战显然是非常愚蠢的，理应利用人族对抗人族。犬族此次的计划，就是提供大量物资，协助黑山匪自立为王。黑山匪，顾名思义，就是黑山里的三千土匪。黑山附近的几座县城，都是些土地贫瘠人口稀少环境恶劣的下等县，一座县城的守军不超过五百。黑山匪若是得到犬族的支持，必定可以轻易攻占附近的几座县城，到时候胁迫百姓拿起武器，短时间内就能拉起几万大军，从而裂地称王。你直接来了一招釜底抽薪，偷走了犬族准备的物资，于是犬族的计划还没来得及实施，就已经宣告失败了。黑山匪怒斥犬族说话不算数，没有按照承诺提供物资，于是与犬族彻底决裂了！】

    【二十九岁，你利用犬族的物资，顺理成章的突破到了腾空境界。腾空，顾名思义，可以腾空而起短距离滑行，进攻的时候可以出其不意的发起偷袭，逃跑的时候可以避开各种地面障碍，纵然面对百万大军围剿，也能轻而易举全身而退，这已经是万族的中坚力量了。你原本不想继续针对犬族，因为犬族的物资帮助你突破了瓶颈，某种意义上来说，可以理解为对你有恩，但犬族的嗅觉实在是太灵敏了。犬族经过无数次的调查，竟然锁定了你的气味，并开始搜索你。你已经有了暴露身份的风险，你必须要杀光知情的犬族，才能彻底清除这個隐患！】

    【三十岁，你不断暗杀百将以下的犬族，这给犬族释放了一个错误的信号，犬族觉得你的实力肯定就是百将境界，因此只能避开强者专杀弱者。犬族出于谨慎起见，把弱者聚集在了一起，并安排了一位万军境界的强者守护，以防止弱小的犬族继续遭到你的毒手，这恰好中了你的下怀。你杀掉了这位万军境界的守护者，俘虏了大量实力弱小的犬族，用这些犬族做人质，叫嚣着一天杀一个犬族，威胁犬族强者自杀谢罪。犬族强者怒不可遏，于是联袂而来，想要利用人数优势围杀你。你爆发出腾空境界兼修三种职业的九倍实力，轻易团灭了犬族强者。你吞噬了这些犬族强者，从而达到了凌云境界。凌云，顾名思义，凌驾于白云之上自由飞行。你本着废物利用的想法，把这些犬族高价卖给了世家大族，世家子弟利用这些犬族，向朝廷邀功请赏，这是典型的双赢！】

