    ?“嗖……！”
    女子匕首飞出的瞬间，背对女子的项云，忽然感觉到浑身汗毛倒竖，双腿之间一道凉气嗖嗖！
    没有丝毫犹豫，项云手中的弯刀，直接向着身后一甩，千钧一发之际，与那已经距离自己命门处，只有尺许之遥的匕首，交击在一起！
    “砰……！”
    两柄材质普通的兵刃，对碰的瞬间，直接炸成了飞灰，一股劲气发散，周围的山石草木，尽皆化为灰烬！
    项云和女子都是向后滑退一段距离，遥相对望！
    “哼，就知道你有鬼！”
    女子此刻早不复先前的娇憨动人，双眼寒光迸溅，周身煞气冲天，仿佛一尊地狱走出的女修罗，此女，自然就是一路追赶而来的胡飞凤！
    项云此刻也是脸色难看至极，心说这女人他娘的也太阴损了，竟然直接偷袭自己裆部，简直是道德沦丧。
    “你是怎么看出来的？”
    项云自认为，自己的伪装十分完美，而且龟息功也不可能有破绽，对方怎么就断定自己有问题呢？
    胡飞凤闻言冷笑。
    “呵呵……荒山野岭，带这个小娃娃出来狩猎，本就值得怀疑。
    更何况，你腰间的猎物是“银背鼠”，这种东西虽然十分常见，是群居生物，我搜寻过方圆百里，根本就没有一只银背鼠，你是从哪里狩猎到的？”
    “呃……”
    项云闻言一滞，这才知道，感情自己其他的地方都毫无破绽，唯独忽略了，自己用来装样子，从储物戒取出的低阶荒兽尸体。
    “仅凭这一点，你就断定我有问题？”
    项云眉头一挑，再次发问，同时神念悄然扩散，向着四面八方蔓延。
    胡飞凤挺了挺胸前傲人的资本，面带嗤笑之色。
    “当然不是，最关键的是一点，你一个小部落没见过世面的单身汉，见到老娘这种天姿国色的大美人，孤身一人在外，竟然没有激动的扑上来，如果你不是那方面无能，自然就是心中有鬼！”
    “噗……！”
    听到这个强大的理由，项云差点没喷出一口老血，这他娘的简直是变态呀，感情自己想要洗脱嫌疑，还得当面就扑倒她？难道自己是正人君子，这也有错吗？
    “你是胡氏部落的人？”
    项云知道，继续装下去也没意思了，索性耸了耸肩，随口问道。
    胡飞凤见状，眉头一挑。
    “哼，知道我是胡氏部落之人，还能如此淡定，你胆子倒是不小，不错，我乃胡氏部落族长之女胡飞凤是也，你就是兀良部落大护法，那个叫做“项云”的小子？”
    项云闻言，心中一惊，对方竟然是胡氏部落族长之女，这个身份倒是颇为惊人。
    不过项云见识过的超级势力的天才弟子可不少，连龙皇之子他都照打不误，面对胡飞凤，他倒也是没有太过惊诧。
    “正是在下，不知胡姑娘找我有何要事？”
    “呵呵……”胡飞凤杏眼微眯，瞥了眼项云身后，睁着一对乌黑发亮的大眼睛，一脸警惕的元宝说道。
    “你碰了自己不该碰的东西，难道还以为能够瞒天过海不成？老实交出墨麒麟来，老娘心胸宽广，兴许还能饶你一条小命！”
    胡飞凤娇躯傲立，红唇似火，冲着项云勾了勾食指，如果不是知道她要的是墨麒麟，项云还以为这女人是在勾引自己呢！
    项云脸上露出一抹淡淡的笑容，身上气血之力微微震动，将身上的尘埃全部抖落，望着眼前这个与自己身高，几乎等高的女人，项云不屑的说道。
    “胡姑娘，若是你胡氏部落的老祖亲至，我或许还要忌惮三分，不过就凭你一人，恐怕还没有资格威胁我吧！”
    项云此刻神念已经笼罩了方圆数百里范围，没有任何强者气息，这说明胡飞凤应该是只身一人追赶而来，而胡飞凤的修为，也只是大宗师初期而已，最多也就是相当于极星武皇后期的战力，项云自然无所畏惧。
    听到项云这话，胡飞凤星眸中寒光闪动，面上却是妩媚一笑。
    “敢在老娘面前说这话的，除了我爹之外，你还是头一个，真是有够爷们，我最喜欢……
    杀像你们这种人了！”
    话音未落，胡飞凤身形瞬间暴窜而出，闪身来到项云身前，纤手猛地一伸，直接抓向项云脖颈。
    手未至，而虚空中却已经生出了一股无形的强大束缚力，瞬间锁定项云全身，仿佛要将其禁锢在原地一般！
    修为达到大宗师之境，同样能够掌控虚空之力，这种力量完全不是宗师级武者能够抗衡的！
    可惜，项云可不是宗师级武者，这股力量虽然强大，想要束缚他，根本就是天方夜谭。
    项云周身气血如潮，迸发出惊人的能量，瞬间冲破禁锢，同时脚下凌波微步施展，身形如电，侧身横移，躲过了胡飞凤这一击。
    同时，他随手一挥，一道掌印飞出，化作山峰大小，直接接轰向胡飞凤！
    胡飞凤眼中精光一闪，身形拧转，同样是挥出一掌，火红色的气劲喷吐，化作一团遮天蔽日的火云，迎击而去！
    “轰隆隆……！”
    剧烈的轰鸣声，回荡在山林间，霎时间地动山摇，碎石翻飞，惊起了无数飞起走兽！
    虚空中，胡飞凤身形不动如山，瞥了项云下半身说道。
    “果然有几分本事，看来你倒也不是只会夸夸其谈的软蛋！”
    项云冷哼一声，双目狠狠的回敬了胡飞凤胸前高耸，冷笑道。
    “你也不是什么胸大无脑的花瓶呀！”
    “找死！”
    胡飞凤双眼一寒，掌印翻飞，如同浪潮汹涌，朝着项云便狂轰而去，大宗师的威能之强，一掌之力，更甚宗师境巅峰十倍不止！
    项云凛然不惧，背着元宝踏空而行，双掌翻飞，汹涌的气血之力化作道道掌印迎击。
    双方掌力在虚空中交汇，就如同是天雷地火交击，爆发出璀璨的光华，气劲卷动之下，方圆数十里的草木、山石、荒兽……尽皆是遭了秧，余波所至，一切便瞬息间化为乌有。
    所谓神仙打架，凡人遭殃，周围正在狩猎的几波人马，抬头望天，看到了这灭世般的景象，只道是天神发怒，毁天灭地，俱都是吓得魂飞魄散，纷纷亡命奔逃！
    两人在虚空中一连对轰了近百掌，胡飞凤见到对面的项云竟然依旧面色如常，挥洒自如，没有丝毫力疲劳之态，不禁是心中暗暗惊诧。
    此人分明只有宗师境巅峰的修为，面对自己这个大宗师的猛烈进攻，竟是这般游刃有余的姿态，倒像是他才是大宗师似的。
    心中虽然有些惊诧，但是胡飞凤并不担心，她虽然只有大宗师初期的修为，但是以她的天赋和特殊的血脉体质，若是真正爆发全力，普通的大宗师后期恐怕都未必扛得住。
    眼前这个青年不仅抢了墨麒麟，一路戏耍她，如今还敢藐视调戏于她，胡飞凤早已经在心中，给项云判了死刑！
    不待胡飞凤继续出手，项云却是闪身脱离了战场，遥望胡飞凤道。
    “胡姑娘，你奈何不了我的，我看咱们也没必要继续打下去了，元宝如今已经跟了我，不可能再做你的坐骑了，若是你觉得不公平，大不了我再想办法补偿你一二。”
    胡飞凤闻言，却是柳眉倒竖。
    “补偿……？好，那你留下你的命来补偿！”    胡飞凤一声娇叱，双眸中竟是泛起暗红色的光芒！
    下一刻，她的速度暴涨，身形宛如一发炮弹，破空而来，一拳砸向项云，胡飞凤这一拳威力明显不一般，拳套之上，都亮起了暗红色的光芒，拳风落下，一股恐怖的炙热喷薄，拳罡所过之处，虚空都出现了狰狞的裂纹。
    项云心中一动，抬起一拳迎击而去！
    “轰隆隆……！”
    一拳对轰，项云的身形快速下坠，似乎是落了下风，而胡飞凤却是丝毫没有放过的意思，身形如影随形，双拳疯狂砸下，项云也是快速挥拳抵挡。
    两人一路从天上打到了地下，项云一退再退，似乎只有抵挡之力，没有还手之功。
    胡飞凤乘势猛攻，疯狂的加强攻势和力量，想要直接轰杀项云，然而，让她惊诧的是，项云虽然落于下风，可是无论她如何加强攻势，项云却总是能够抵挡住，这无疑让胡飞凤心中憋了更大的火气，越发疯狂的进攻。
    最终她一拳闪电般的横扫，拳头表面直接喷出一团赤红烈焰，将项云身形扫飞出去！
    项云身形倒滑百丈，在虚空中缓缓稳住了身形，轻轻吐出了一口气，项云轻描淡写的将胡飞凤的力量完全卸去，又平静的看向胡飞凤道。
    “胡姑娘，这气你也该出完了，还请高抬贵手，放我们离去吧，我无意伤你。”
    项云这话无疑已经放低了姿态，他并不想将胡飞凤给得罪死，毕竟白凤和乌灵还在莽沙海内生活，若是得罪了这个疯女人，她们和整个莽沙海，恐怕都要遭到牵连。
    然而，项云的忍让，放在胡飞凤眼中却成为了一种莫大的羞辱。
    就仿佛刚才的大战，完全是项云在放水，故意让她出气一般，胡飞凤自幼性格倔强要强，自认胜过天下间任何男人，这让她如何能够接受。
    胡飞凤双目喷火，顿时是更加暴怒起来！
    “老娘今日必杀你！”
    胡飞凤全身泛起赤红色的光芒，气血翻腾之际，周身气势节节攀升，直接从大宗师初期，攀升到了中期，甚至隐隐接近了后期，与此同时，她头顶竟然出现了一道虚幻的赤红色虚影，似乎与传说中的神兽朱雀有几分相似。
    “嗯……？”
    看到这一幕项云眼中不仅是露出了惊异之色，心说这难道是融灵之术吗，看起来又有些不大像，倒像是某种血脉之力产生的天地异象。
    下一刻，胡飞凤的双眼已经完全被赤焰包裹，声音森寒的对项云说道。
    “项云，能够死在我的朱雀血脉之下，也算你上辈子积攒的福气！”
    “朱雀血脉？”
    项云从未听说过这种血脉之力，不过却能够感受到胡飞凤此刻暴涨的力量，不得不说，眼前这个女人的实力的确是十分强大，同阶之中恐怕罕有敌手，此刻的气息，已经堪比半圣第一关的强者。
    无奈的摇摇头，项云心中暗叹，自己怎么就遇到了这么个疯狂的女人。
    罢了，惹不起，我还躲不起吗？
    “胡姑娘，在下还有要事在身，便恕不奉陪了，你冷静冷静，元宝，咱们走！”
    元宝早已经得到授意，瞬间化作本体，驮着项云就朝南方极速飞掠而去，一人一兽竟是丢下胡飞凤，直接选择跑路了！
    看到两人疾驰而去的身影，胡飞凤先是一愣，旋即心中一阵暴怒凭生，向着项云逃遁的方向厉声喝道。
    “项云，你今日若敢逃走半步，我保证，日落之前，兀良部落内鸡犬不留，全都得替你陪葬！”
    此言一出，已经飞遁出千丈的项云和元宝，身形骤然停滞！
    原本面露无奈之色的项云，脸色骤然一沉，眼中寒光闪动！
