    就在外面关于幽然城和联邦对上的消息传得沸沸扬扬时，幽然城却是显然非常安静，对外界的传言一点反应都没有，不过内部却是悄悄的召开了会议。

    参会的自然都是谷幽自家的人，所以会议并不是那么的严肃，不过大家脸上都带着一丝忧虑，毕竟联邦的强大已经深入人心了。

    “谷幽，你到底打算怎么办，现在我们要和联邦政府对上的消息已经完全传开了，而且联邦已经用几艘太空战舰锁定了我们！”谷世海坐不住了，虽然儿子回来是大好事，可这一回来就惹起这么大风暴还是让他有些急了。

    虽然已经进入了元婴期，但谷世海对联邦军队的战力更加顾忌了，而且他对谷幽的实力并不太了解，想到要和整个联邦作对。他还是非常担心。

    “就是，你这个臭小子，一消失就是二十多年，好不容易回来就给家里惹来这么大麻烦！”李如君瞪了一眼儿子说到，“你到底知不知道联邦的力量有多强！”

    “知道啊！”面对着父母的追问，谷幽不紧不慢的说到，“联邦现在共有一亿的正规军，有十万艘的常规战舰，三万艘星空战舰，一万艘银河战舰，三座战争堡垒，对了，联邦还在进行扩军，三个月后还要交付一万艘的常规战舰和一千艘的银河战舰，第四座战争堡垒也正在建设当中......”

    听着谷幽详细的说出了联邦军队的实力，甚至连联邦的后续计划都这么清楚，一家人都用不可思议的目光望着谷幽。

    “谷幽哥哥，你刚回来怎么就知道的这么清楚，要知道你说的这些可都是联邦的机密，我们经过这么久的查探也不过是其中的一部分，特别是关于军队的扩军计划更是严格保密的，我们虽然听到一些风声，但根本查不到这么详细的资料的！”秦语岚吃惊的说到。

    联邦政府打压幽然城，他们虽然退缩了，但私下里也不是什么都没做，对联邦内部的查探一直在做。

    看着家人们吃惊的样子，谷幽笑道，“语岚，等你的修为再进一步，你就会知道，人类大脑容量和处理速度并不比光脑差太多的，而且你们应该记得，月球船坞当初修建时，我可是在那里留有后门的，现在的联邦政府是在原来的船坞基础上扩建起来的，那里对我来说没有秘密！”

    “啊！”一家人听到了这里，都忍不住惊呼起来。

    “这事咱们自家人知道就好，就不要宣扬出去了！”谷世海赶紧谨慎的说到，他可不想让联邦暴走。

    听到了谷世海的话，其他人也知道事情的严重性，纷纷跟着点头，“我们知道轻重，这事不会乱说的！”

    “恩，这件事其实也保密不了太久的，等我对联邦动手时，他们迟早会发现的！”对于家人，谷幽还是非常信任的，“我已经通过之前留下的后门入侵了联邦的指挥系统，而且正在对那里进行改造，等我的改造完成时，联邦的军事力量可就由我掌控了，所以联邦的舰队对我来说不是问题！”

    “怎么可能！”这下家人都惊呼出来，这实在是让他们难以相信。

    “这其实不难理解！”谷幽继续说到，“原来人类所处的环境灵气浓郁，当时的人类偏重于个人的修炼，什么都依靠着灵气而形成一个修真文明，不过在南斗封星阵封印了地球后，灵气衰退，人类不得不寻找新能量，利用普通物质实现了能量的转化，发展出了科技文明，但殊途同归，到了现在的科技文明也发展到了一个新高度，在某些方面已经和修真文明有了共通之处了......”

    听了谷幽的叙说，一家人的担心总算是消除了大半，对联邦的威胁倒也没有那么紧张了。

    “即便是我们不用担心联邦的战舰，但联邦的军队还是很强的，而且我们同属人类，现在还面临着妖魔的威胁，如果我们不能尽快让联邦屈服，一旦妖魔插手情况还是不妙啊！秦语岚担心的说到。

    “是啊！”毒茶也跟着担心，“妖魔巨兽也不是普通的异兽，它们的智慧不低，我们要是和联邦闹起来，难免它们会趁机捣乱啊！”

    “还有邪修！”谷世海叹气道，“叶孤风这家伙是完全投靠了妖魔，最近听说邪修又开始频繁出现，人类内部区域已经多次发生了邪修的破坏行动了！”

    听到叶孤风这个名字，谷幽也跟着摇摇头，“邪修的行动可不只是暴露出来的那些，根据联邦的情报，叶孤风这个家伙也晋升到了元婴期，不过此人的最大威胁并不是他的修为，而是他对于邪修的改造能力，有了那三只妖魔巨兽的指导他对邪修的改造能力又有了极大的提升，如今隐藏在人类中的邪修如果不是元婴期以上的修士或是邪修不施展出一定的实力前根本不能被发现！”

    听到邪修叶孤风，众人脸色都为之一变，他们都是清楚邪修的危害性的，原本邪修还需要顾忌修炼邪功会暴露，但有了这种变化，那邪修的危害性可以说是直线上升了。

    “叶孤风这个家伙还真是阴魂不散，这么多次都没能灭了他，反而让他越蹦跶越欢了！”宫东莱听到这里叹了口气说到。

    “谁说不是呢！”李如彤也随声附和到，“我们这些年也曾多次探查到他的消息，可每次都被他给逃了，都是联邦那些混蛋，要不是他们，我们还是有机会灭了他的！”

    原来在这二十多年里，叶孤风可不是一直老实的待在兽域的，为了发展邪修，他也是多次潜入人类区域的，甚至还回到了华夏区来发展。

    幽然城对叶孤风自然是相当仇恨的，但多次围追他都失败了，这其中就有几次就是因为联邦人员的捣乱导致的。

    而后来，随着联邦对幽然城的打压，他们的实力受限，加上防御圈成立，叶孤风也很久没有踪迹，追杀他的事才消停了下来。

    “恩，我找到了关于那几次的记录！”这个时候谷幽翻看起联邦总部的记录来，“联邦倒不是故意帮助邪修，主要还是借你们在围追他时造成的破坏来压制你们的！”

    “这些联邦人员也真是的！”看到了联邦的记录，众人都有些气愤。

    “事情已经过去了，现在多说无益！”谷世海又看向了谷幽，“那接下来我们能做点什么来帮助你收服联邦？”

    “父亲，正像您所担心的，我虽然可以快速的控制联邦的控制系统，但联邦军队的人还是不能马上控制的，所以除了高端战力上，我们还需要有自己的军队帮助接管联邦军队！”谷幽这时笑着说到，“我们的守备团和狩猎团发展的很不错，我可以帮他们再提升一些，还有就是咱们也该找一些盟友了，这些事情还需要大家一起努力了！”

    有幽然城的充足资源，幽然城的守备团和狩猎团发展的一直都是非常好的，可以说幽然城能保住一定的市场份额，这些力量功不可没。

    虽然对外严加保密，可谷幽的神识可是非常强大的，他回来后就发现，自家培养的高手可远不止明面上的那点，地下修炼室里可是有着不少闭关修炼的人，特别是有很多人都已经触摸到了元婴期的门槛，谷幽相信有了自己的帮助，很快家里就能也培养出一大批的元婴高手。

    “小姨夫，我看过了机甲的研制进度，可以说你们制作的机甲已经很接近元婴层次了，我会安排几个人辅助你，这样我们很快就能制作出元婴层次的机甲来了！”谷幽看着宫东莱说到，“元婴期的武者配上元婴层次的机甲，这样我们就能快速建立起一支强大的军队，有了这只军队，我们就能尽快的逼迫联邦政府屈服，这样就可以避免了人类的内部斗争而造成的内耗了！”

    听到元婴层次的机甲，宫东莱就是一阵激动。

    曾经谷幽对阵翼蛇曾经使用的过的机甲就是元婴层次的机甲，可那是谷幽用造化炉提炼原料，并亲自刻画阵法而制成的。

    自从谷幽消失后，宫东莱也一直把制作出元婴层次的机甲作为目标，但显然，他们到现在还处于努力的过程中。

    “真的！太好了！”宫东莱高兴的说到，“联邦的那些家伙，不就是仗着飞船的厉害么，等我们的元婴机甲制作出来有他们好看的！”

    科技方面被联邦死死压制，幽然城因此放弃了很多的业务，这让宫东莱很是不爽，如今有了谷幽的话，宫东莱又充满了斗志。

    “接下来我会带着地下修炼室内的人外出提升修为，地下修炼室就暂时关闭，修炼就改成机甲制作基地吧！”谷幽转头对着秦语岚说到，“语岚你要注意点，机甲突破元婴层次那是质的变化，也是会引起天劫的，所以每台机甲即将成功时你注意把它们转移出来，并帮助它们渡劫！”

    “啊！机甲竟然也需要渡劫！”一直不怎么开口的谷丹和宫雪都惊呼了出来。

    “没错！”谷幽笑着解释了一下，“元婴期可以说是生命层次的进化，不光是修士，任何物质在这个进化的过程中都要面临着天劫的考验的！”

