    咔嚓……

    火折打亮之后，徐尊引燃一支火把，率先进入废墟，开始勘察现场。

    这道观本就残破得可以，大多数的房间早已倒塌，似乎根本不用火烧。

    徐尊看到，连院子里的一棵大树也被烧成焦炭。

    这里都是瓦房，火能烧这么大，必然是人为纵火！

    他仔细观察一番，发现火灾前仅有一栋房子可以供人居住，便直接通过烧焦的门洞钻入屋中。

    屋中也是燃烧得足够充分，除了几堆灰烬残骸，几乎没剩下什么东西。

    徐尊闻到浓浓的焦油味道，这更加确定人为所致。

    “好脏啊，”火阿奴站在门口不愿进来，“我新买的衣服，弄脏了洗不掉的！”

    “行，那你别进来了，”徐尊嘱咐道，“在外面把风，如果捕快们来了告诉我。”

    “好！”火阿奴求之不得。

    徐尊用提前准备好的树枝翻看残骸，发现被烧焦的应该都是一些生活用品。

    屋子不大，几乎一目了然。

    徐尊很快留意到，在屋子最深处有个极为狭小的门洞，通往内里的另一个房间。

    而奇怪的是，在门洞前面堆有一摊灰烬，似乎那里之前有什么东西被大火烧毁了。

    起初，他还以为门洞上原来有门，灰烬是门留下来的，可在反复观察形状之后，却感觉更像是柜子之类的家具。

    奇怪！

    如果这里是个门洞，那么之前用柜子堵住，是何用意？

    想到此，徐尊快步进入门洞，火光一照，他脸色顿时一紧。

    但见这里四壁空空，整个屋子一片焦黑，可地上却没有任何烧焦的灰烬残骸。

    为什么？

    这屋子里根本没东西，为什么还要用火来烧？

    这是一个异常狭小黑暗的小屋，伸直手臂便可碰到屋顶，四周没有窗户，看上去更像一个洞穴。

    太匪夷所思了，凶手到底想干什么？

    徐尊围着屋子转悠了好几圈，以为会有密道机关之类，可找了半天什么也没找到。

    不对，不对……

    徐尊琢磨，凶手大费周章将道观焚毁，必然是想掩盖什么！

    嗯……

    哎？

    突然，徐尊心思一动。

    他不顾那焦黑的灰烬，竟然用袖子擦拭起墙壁来。

    这一擦之下，但见墙壁上赫然显现出什么东西，那居然是一个——字！

    不，不是一个字，而是很多字！

    而且，字上还有凌乱的划痕。

    哦……

    墙壁上有字！

    凶手点火，难道是想把这些字迹掩盖？

    “喂，徐小瘫，快出来！”谁知，就在这关键时刻，外面却忽然传来火阿奴的呼唤，“他们来了！”

    唉！

    真不是时候！

    无奈之下，徐尊只能退出房间，熄了火把。

    朝暗夜中看去，可以看到远处隐隐有火光移动。

    二人见状，即刻退出道观，找了个较为利于观察和隐蔽的地方藏好。

    不一会儿，果然见到赵羽领着几名捕快来到近前。

    “完了，完了完了……”一见到道观的惨状，赵羽率先喊了好几个“完了”！

    “什么情况啊这是？”捕快们亦是大为震惊与失望，“怎么还被火给烧了？”

    不过，在经过一番议论之后，还是赵羽经验丰富，当即说出和徐尊一样的话来：

    “正因为着了火，所以更加印证，长生观里的老道就是棺材里躺着的那个！来吧哥几个，”他命令道，“咱们进去找找，看看还能不能找到什么？万一还有别的尸体呢？”

    捕快们也不多话，当即整理好火把，依次进入道观进行搜索。

    在搜了一圈之后，和徐尊一样，他们也一致认定，只有那一栋小房子才能住人，于是开始着重搜查……

    “喂，”火阿奴捅了徐尊一下，低声念叨，“这不都挺正常的吗？哪儿有什么奸细？”

    徐尊没有理她，眼睛死死盯着小屋，想要知道捕快们是否能发现墙壁上那些文字？

    等了大约一两分钟的样子，小屋内果然响起兴奋的叫声。

    哦？

    徐尊心思一动，看来，他们必然发现了文字。

    然而，令徐尊意外的事情发生，只听屋内有名捕快喊道：“赵捕头，快来看看，这应该是块玉吧！！？”

    什么！？

    听到这话，徐尊率先探出身子，感觉不可思议。

    “说什么呢？这么大的火，是玉早就烧化了吧？”屋内传来赵羽的声音，“让我看看！”

    说话间，赵羽拿着一个东西走出屋子，旁边有捕快给他打着火把。

    赵羽用力搓了搓手里的东西，惊讶说道：“娘娘熊，真是邪了门了哎？真是块玉！”

    “小心，小心，”举火把的捕快提醒，“这玉已经被烧断了，是……是块玉佩吧应该？”

    听着对方的议论，徐尊感觉心跳加速，血液沸腾。

    他刚才明明已经搜过那些废墟，如果真有一块玉佩，自己怎么可能没有发现？

    还有，那么大的火，这玉佩真的烧不坏吗？

    他复习了一下自己的化学知识，渺茫记得玉的熔点在2000度左右。

    可是，他不清楚，道观的这场大火能否达到2000多度？

    “徐尊，”这一次，火阿奴又改了称呼，对徐尊说道，“要是没有问题，咱们还是过去看看吧？反正都是你的手下，那东西或许很重要呢！”

    徐尊立刻摆手，那意思是他们已经撒了谎，现在出去不但不好解释，反而会令内奸起疑。

    接下来，捕快们又议论了一下那块玉佩，赵羽说他们识不得，明天得找个懂行的人给看看。

    “赵捕头，”其中一名捕快说道，“有了这枚玉佩，明儿个就能跟咱们那县尉大人交差了，收队吧？回去还能睡一觉！”

    “是啊，这里就这么大点儿地方，还搜个什么劲儿？”另一个说道，“要是咱那位糊涂县尉不乐意，倒是让他自己过来查啊？”

    听到“糊涂县尉”这个名词之后，火阿奴忍不住偷笑。

    “不行，”赵羽却严肃说道，“你们没发现，咱们的糊涂县尉最近好像有点儿变聪明了吗？

    “再说，咱们也不全都为了他，这案子如此重大，不得马虎，再给我把里里外外全都搜一遍吧！仔细点儿！”

    捕快们无奈，只好再次散开，对长生观进行二次搜查。

    看到赵羽进屋，外面两个小捕快又议论开了。

    这个说：“哼，还变聪明了！就咱们那位糊涂大人，再找到一百个线索也破不了这么大的案子！”

    “是呀，”另一个附和，“铁棺重现，我看他这官也是做到头了吧……”

