    鲍信头也不回道：“老夫在等送我之人。”

    “李白”笑道：“你的意思，你本就是在等我来送你上路？”

    鲍信微微侧过头，笑道：“你不愿？”

    “我不愿。”

    “李白”也笑着，不过却清冷许多。

    鲍信笑着点点头：“你不愿，但你还是来了。”

    “你不愿杀我，是怕脏了你的剑，却也不得不杀我，否则便会心中蒙尘。”

    “李白”冷笑道：“你倒是很有自知之明。”

    鲍信也不恼，转回头，又看向血池中的一只浮饵。

    忽然悠悠说道：“当年圣祖曾言：为人者，当自强，以不息为体，以日新为道，方能永享盛世。”

    “夫子也曾有曰：君子敬其在己者，而不慕其在天者，日进也。”

    “如今的大稷，早已经不是圣祖立国之时了。”

    “人呐，当自强不息，如此，方能保我人族万世不朽，否则，有朝一日，终会被豺狼之辈分而食之。”

    “李白”皱眉：“你想说什么？”

    鲍信不答，笑道：“你比老夫强，老夫只是想着扶出一条真龙来，行补天之举。”

    “你却是要改天换日，重塑乾坤啊！”

    “人族，人族……自当以人为本，生而为人，又有什么力量，能比‘人’更强大？”

    “王侯是人，公卿是人，人皇也是人！可天下万民，亿兆黎庶，才是最大的‘人’啊！”

    “一叶障目，一叶障目！”

    “老夫错了，天下人都错了！”

    “老夫佩服你，佩服得五体投地……”

    “只恨老夫未能早遇你，否则老夫甘愿为你门下走狗，为这古今未有之举，趟平前路！”

    “可惜老夫已铸成大错……”

    “可惜了，可惜了……”

    “李白”眉头越皱越深：“你在说什么疯话？”

    鲍信哈哈一笑：“疯话？是疯话，也是疯人，不疯魔，又岂能想出如此壮举？”

    “不过，此路虽开前古未有之先河，或许真能为我人族奠下万世之基。”

    鲍信心中似乎早已经对“李白”有了一种自我脑补的定义。

    此时只以为“李白”是在装傻。

    “你也不必如此防备老夫。”

    “老夫将死之人，在此垂钓，只因还有一言，不吐不快，若不说与你听，怕是要死不瞑目。”

    “李白”道：“你想说什么？”

    鲍信不答反问道：“你可知，若要行开天辟地之举，什么才是最重要？”

    左右已经来了，“李白”也想听听他弄什么玄虚，顺着他的疯话道：“是什么？”

    鲍信摇头道：“你终究还是信不过老夫，也罢，将死之人，也不怕贻笑大方。”

    “自然是道理，世间万事，皆离不开道理二字。”

    “不息为体，日新为道，是圣祖的道理。”

    “君子当自强，是夫子的道理。”

    “你的道理是什么？”

    “李白”道：“怎么？你还要教我为人处事的道理？”

    鲍信摇摇头：“你行事虽看似疏狂，目无余子，实则却明事非，知进退，不该越的线，半步也不逾越，”

    “否则即便你有圣道在身，那时也走不出玉京。”

    “老夫是想在临死之前，听一听你折服天下的道理。”

    “没有令人信服的道理，所做一切终归是空中楼阁。”

    “老夫曾以为，这天下间最大的道理，便是一个礼字，礼崩乐坏，才是当今天下不复前古的罪魁祸首，现在想来，却是错了，大错特错。”

    “这天下间最大的道理，其实在那些修行之人手上。”

    “天下所有的人，都信他们的，哪怕是受其奴役如猪狗，生死皆操于人手，也依然信服。”

    “这就是道理，你若没有一个能与之对搞的道理，今日所为，他日也终究是为他人作嫁衣裳罢了。”

    “因为天下人信他们，不信你。”

    “老夫言尽于此……”

    鲍信摇摇头：“你将来是要成贤作圣的，老夫罪孽深重之人，就不必脏了你的剑了……”

    “哈哈哈哈……”

    他出一阵沉缓的笑声。

    笑声越来越小，等“李白”反应过来，已经渐不可闻。

    心中一惊，几步来到他身前。

    却发现鲍信已经变得枯瘦老朽的脸上带着一丝洒脱的笑意，双眼已经闭合，嘴角带着一丝血渍。

    “李白”已经感应不到他的心跳、血流，没有了丝毫的生机。

    心中微微一沉。

    人死了，但他竟然没有半点快意。

    他现在忽然有点明白了，为什么这样的人，竟然能成就大儒。

    用他的话来说，这个鲍信，就是一个有着坚定信仰的极端改革者。

    或许是因为他看出了大稷的一些弊端，想要改变。

    却选择了一条很极端的路。

    道理？

    不如说是思想……

    力量，是需要思想去统御、支配的，这道理他懂，可能比此间很多人都更清楚思想的重要。

    只不过……这老头，难不成还以为他要搞革命不成？

    疯了吗？

    他只是个普通人，可没这么伟大。

    “李白”摇摇头，看了一眼鲍信的尸体，没有去动他，便转身离开。

    ……

    吴郡，江宅。

    “你想什么呢？跟你说话没听到啊？”

    燕小五伸手在江舟眼前晃了晃。

    江舟回过神来。

    鲍信的结局，让他有点出神。

    看了一眼满脸不悦的燕小五，撇撇嘴道：“听到，不就是苏小小携款潜逃吗？”

    这段时日，除了闹得沸沸扬扬的庶人剑，还有一个人也上了热搜。

    就是那天做下了好大事的“李白”。

    在吴郡，其中最大的受益人不是江舟这位始作俑者。

    竟然是苏小小的寒香园。

    因为前段时间他写了部《彩毫记》，里面讲的正是李白这位谪仙人的故事。

    自谪仙人、李青莲这几个名字震动天下后，寒香园里也是每日暴满。

    那金子可能都是用箩筐来装的。

    不过今天燕小五突然跑来告诉他，寒香园突然开门了。

    而且苏小小的戏班子也悄无声息地不见了踪影。

    燕小五便着急忙慌地跑过来，让他出面调动吴郡官府的力量去追债！

    不过江舟很清楚，这小子绝对是因为苏小小这个人，担心她出了什么事，才扯出个什么携款潜逃的说法来。

    江舟懒得理他，说道：“让你打听的事儿怎么样了？白麓书院把徐文卿救出来没有？”

    燕小五笑道：“早救出来了……不对，也不能说出来了，我听说那小子确实没事了，不过他死活不愿意出来，在月宫里和他的心上人双宿双栖，快活得很。”

    江舟一愣，虽然有些诧异，但到底是放下一件心事。

    燕小五又将话题扭回来：“你赶紧的呀，快点去叫人，去把苏小小找回来……”

    “当——！”

    话没说完，忽然听到一个奇异的声音，如黄钟大吕般，响彻整个天地。

    令人神魂都震荡。

    燕小五少有的神色一变，露出惊恐，惊呼出口：“太和钟响！”

