    “不知道。”

    沉默了一会儿，土夫子只是丢给我一句话，他说自己也没有看清楚，也不知道他在搞什么，是淹死了还是怎么样了。

    刚才我也很着急，只是顾着前面去了，我记得络腮胡子一直都在我身后，也不知道出了什么事儿。

    他也没有喊。

    土夫子这时候严肃地盯着我，问我是不是相信络腮胡子，他真的会那么好心带我们离开。

    我摇了摇头，只是告诉我，我也不太相信，可是现在没别的办法，因为我们根本就出不去，而且那些所谓的宝贝，现在也找不到，我们就像是无头苍蝇。

    在整个山中楼四处乱撞，可是现在一点儿线索也没有了，我也没有办法。

    土夫子叹了口气，眼神明显变得暗淡了，甚至他感觉到有些惊悚，估计这辈子都没有这么倒霉过。

    “你觉得我们还能出去吗？”

    土夫子刚转身，走了没几步，又停下来，就这样认真地盯着我，我被他现在的状态吓了一跳，这家伙在搞什么？

    他现在严肃的样子还真让人感觉到有些毛骨悚然。

    “当然可以。”

    我想都没想，难道你不想出去，我也不知道你困在这里多久了，但是总不至于一辈子都被束缚在这个空间里？

    没错，土夫子何尝不想离开，但是他现在都快要崩溃了，指着前面，问我知道这是什么吗？

    我摇了摇头说之前我也没有来过，一路上也没见过，怎么知道这是哪里。

    不过我猜测有点儿像是城堡的城墙，好像在抵御什么敌人。

    “你还真猜对了。”土夫子的眼神变得有些让人难以琢磨了。

    我问他，是不是还知道些什么。

    土夫子叹了口气，突然声音都变得有些低沉了，他谨慎地盯着我，说了句，“事实上，我知道这里到底怎么回事儿。”

    “啊？”

    听他这么一说，我还真有些惊讶。

    我不敢相信，问他是不是真的，土夫子点点头，不像是在说谎。

    “说来听听。”

    我显然有了兴趣，然后就蹲坐在旁边的一处石碓上，盯着土夫子，这家伙的眼神越来越惊恐了。

    就好像看到了恐怖至极的东西。

    这是怎么了？不对吧？

    我心里咯噔一下，但是土夫子想了想，指着前面问我，“那个东西，你应该不陌生吧？”

    “那是什么？”

    我顺着土夫子指着的地方，总算看清楚他说的是什么了，只见就在一尊石像旁边，也就在那个不起眼的角落。

    分明还有一尊很古怪的雕像。

    而且保存完好。

    那是什么，只是借着前面昏暗的灯光，我总算看清楚了，这分明就是一处暗淡的光泽，看得有些奇怪了。

    那是……我只是看到有一道炫目的逛逛，好似利刃往我这边看。

    那玩意儿未必还是活物？

    我越想越渗人了。

    “那是……什么？”我还是不敢相信，盯着土夫子，这家伙嘿嘿一笑，倒是显得很神秘。

    他只是走了几步，来来回，回走了好几圈，有些着急的样子。

    但很快就告诉，那些东西分明就是黄皮子。

    怎么可能，只是我看到那个拳头大小的脑袋就知道了，因为这石雕的身体虽然没有巨人那么高。

    也只有一米多，可是身体很臃肿啊，就像是一只熊的身材，但是我稍微靠近了，也看得更加清楚了，事情没有这么简单的。

    眼前还有一道刺眼的光芒，我看得都有些懵了。

    哪里来的？好像是从那黄皮子的眼睛里发出来的幽幽光泽。

    我心都悬到嗓子眼儿了，可是眼前这气息更加诡异，像是狂躁的气息，倾泻而来，看得我是措手不及啊。

    这玩意儿也太奇怪了吧？

    我眉头一皱，死死盯着，眼前，果然不太寻常啊。

    我还打算继续往前面走，这样也可以看得更加清楚。

    但是没有想到，被身后的土夫子一把就拉住了，他冲着我摇摇头，告诉我在还没有搞清楚这到底是什么之前，最好不要上去。

    什么事情都可能会发生，所以必须得谨慎了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断扩散，空气好似都焚烧气了一道道火苗，铺天盖地而来。

    我看到石壁上，盘旋的那气息，让人都要崩溃了。

    地动山摇，与此同时就在我打算继续往前走的时候，没有想到，事情变得越来越奇怪了，这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，看得措手不及啊，这玩意儿太恐怖了点儿吧？

    我死死盯着，可是现在根本就没有想到，这一切还只是一个开始而已。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断弥漫，轰隆！

    一阵巨响，有什么东西好像顺着旁边的石壁，就掉下来了，地动山摇。

    这掉下来的东西，到底是什么？我心里咯噔一下，整个人心都悬到嗓子眼儿了，好似随时都要蹦出来了。

    “小心。”

    土夫子也察觉到了异常，地面还在不断颤抖，要是再迟了一秒，估计这地儿都能被掀翻了。

    好在也只是虚惊一场，似乎没有想象中的那么恐怖了。

    可是眼前，这玩意儿，土夫子看得是匪夷所思，因为掉下来的那个东西，都被摔碎了，支离破碎，地上还炸开了一道道口子。

    弥漫着一道阴冷的寒气，我缩了缩脖子，这也太冷了，呼出一口气，都凝结成了白色的雾气。

    但是现在土夫子和我什么话都没有说了，我们两个人也只是相互看了看，心里一沉，我也不再说什么。

    只是纷纷盯着地下。

    这个东西，怎么越看越不对劲儿，因为石壁上的那浮雕脑袋怎么就掉下来了。甚至我都没有想到，这玩意儿居然如此之大，是正常人脑袋的三四倍大小。

    “上面是……什么？”

    没有鲜血，好在我只是虚惊一场，脖子里面空荡荡的，甚至还有一些软和的东西，到底是什么？

    我看了好半天，什么都没有看清楚，只是我死死盯着，眼神里都散发出一阵诡异的气息。

    周围还散发出一阵迷雾，只是从那炸开的脑袋里发出来的，甚至还有低沉的声音，周围还散发出呜咽的声音，像是有无数鬼哭狼嚎的动静。

    这是什么？

    我蹲下来，仔细看了看，土夫子还打算说些什么，但是话到嘴边又咽下去了，上下颚还在不断哆嗦。

    他明显害怕了。

    可是地上也只是一些摔碎的石头疙瘩啊，甚至那脑袋里面都是空空的，也只剩下一些灰尘而已。

    不对啊！我仔细一看，抓了一把，上面的泥土还有腥臭的味道。

    那味道，就像是堆积如山的尸体散发出来的腐烂气息，让人都开始哆嗦了。

    这动静也太诡异了吧？

    我面色一沉，死死盯着，可是也没有发现土夫子到底注意着什么，只是他的表情变得越来越奇怪了，全身好似都遭了雷劈一样，还在不断哆嗦，甚至都开始颤抖了。

    这是什么情况？

    我死死看着地上的那东西，才发现这烂泥当中分明还有一些很熟悉的东西，怎么像是森森的残骸啊。

    而且我看到那白色的骨头好像都已经烂了，好像是一些玻璃渣子一样，多看一眼，浑身都在不断颤抖，这是什么东西？

    我看了好半天，都不明所以，可是我发现这个石雕里面，居然都是一些烂泥涂抹上去的。

    而且那石像里面，分明还是骷髅头，看起来诡异莫测，甚至全身都在不断哆嗦。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，我还没有继续往前走，可没有想到，石壁上又掉下来一个血肉模糊的脑袋。

    这个脑袋看起来也太古怪了吧？

    我心里咯噔一下，因为上面都涂满了鲜血，像是被用来献祭的东西，太恐怖了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着，甚至都不知道接下来还会掉下来什么东西。

