    山洞之内。

    齐云往外迈步，往后缩回。

    往外迈步，往后缩回…

    又往外迈步，又往后缩回。

    他忍不住一阵牙疼，抬头看天，发现了无比诡异的一幕。

    这老天爷似乎和他过不去。

    他一出门，刚刚减小的暴雨就会瞬间下大。

    他一退去，外面的暴雨又会瞬间变小。

    他一迈一退，来回试了七八遍。

    外面的天色也在暴雨、小雨、暴雨、小雨、暴雨…来回转换。

    简直邪了门了。

    齐云现在满脑子冷汗。

    越想越恐怖。

    这老天爷有意识不成？

    为啥专和他过意不去？

    这是想让他成为雨神？

    一出门就有暴雨伴随？

    自带BGM？

    嘶！

    他深深倒吸冷气。

    为啥他的BGM和其他人不一样，还有点诡异的感觉？

    洞外。

    小水皇玩的欢快无比，变成了七八米大小，又宽又厚，在泥水中撒泼、打滚，溅起一片片浊浪。

    眼看着天色快到接近黄昏，齐云双眉紧紧皱在了一起。

    这地方他是不想呆了。

    剩下的事情，他也不准掺和了。

    反正已经到手一个神器，剩下的那个神龛，竞争力必然会更为惨烈，况且暗中还有一个更为可怕的诡异在行动。

    所以，接下来几天肯定会大乱。

    他见好就收，准备回去好好研究圣土空间和水晶塔就够了。

    齐云深吸口气，看着淋漓细雨，开口道：“铁蛋，别玩了。”

    小水皇从一片泥水里面钻出，张开嘴巴，往外吐水。

    噗！

    一片片浊浪吐出，身躯很快变小，再次窜到了齐云脸上，被齐云一把揪起，捏在铁杖上。

    看着雨水又有减小趋势，齐云一咬牙，施展轻功，向着远处狂窜而去。

    趁你不注意，狂冲出去。

    不过他这个打算，显然落空了。

    他刚刚冲出，暴雨再次降临，瓢泼大雨呼啸而下，哗啦啦响个不停。

    齐云心中狂骂，顶着暴雨，一路狂冲。

    他将火焰真气运转了起来，身躯上冒起一层熊熊烈焰，速度飞快。

    …

    两天过去。

    一场瓢泼大雨毫无征兆的降临到了平阳城之内。

    无数人躲在街道两侧的店铺、酒馆中避雨，纷纷怒骂，诅咒着突然阴云密布的天空。

    刚刚还是大好艳阳天，居然说下就下。

    短短片刻间，街道上积了一层水。

    “什么情况，这贼老天犯病了？”

    “他妈的，连着大半个月都是晴天，今天居然说下就下。”

    “我的菜…”

    …

    青龙帮总部。

    齐云终于停了下来，浑身湿漉漉的，回头看了一眼瓢泼大雨，嘴角忍不住抽搐。

    为了防止造成喧闹，他在入城之前，就将火焰罡气收敛了。

    这一路从东郊林过来，他算是真正服气了。

    这贼老天真的是和他过意不过。

    跑一路，下一路。

    一点都没停歇。

    这一路真是刺激无比。

    他深吸了口气，向着青龙帮大门走去。

    青龙帮内早已大雨瓢泼，所有人都躲进了屋子。

    还是顺子眼尖，发现了齐云，惊呼一声，撑着一把油伞，迅速奔了过来。

    “二爷…”

    他赶忙给齐云撑起了油伞，雨水打上去，哗啦啦作响。

    脚下已经积了大量的雨水，没到脚面。

    “这几天发生什么事没有？”

    齐云一边走一边问。

    “没，就是这大雨下得有点邪门，刚刚还是大太阳，眨眼就出现了暴雨。”

    顺子一身淋的湿漉漉的，开口回应。

    他们进了房间，齐云取出干净衣服，换了起来。

    顺子正准备撑伞去回报齐腾，忽然脸色一怔，纳闷的看着天色。

    刚刚还倾盆而下的暴雨，居然停了…

    “他妈的…”

    他一脸古怪，一路奔了出去。

    不多时，齐腾、林护法、阿大、李青他们便迅速赶了过来。

    “二弟，你怎么样？没事吧？”

    齐腾一进来，便关切的问道。

    “没什么，你们呢？”

    齐云问道。

    “没事就好，这几天平阳城也算是安宁下来了。”

    齐腾说道。

    “安宁？”

    齐云眉头一皱。

    只怕是短暂的安宁。

    那群狠人现在都在东郊林，一旦东郊林的神龛被人夺走，那群狠人很可能回来平阳城补充血气。

    到时候安不安宁可就难说了。

    齐云将湿漉漉的衣服丢在一侧，让顺子下去安排午饭去了。

    这一路奔来，他只吃了两顿饭，腹内实在饥饿难耐。

    齐藤在这里陪齐云聊了一两个时辰，直到齐云将午饭吃完，才和阿大他们转身出门。

    院子外，大好艳阳天再次出现。

    若不是地面上积了不少水洼，很难想象刚刚下了暴雨。

    齐腾抬头看了看天，一脸古怪之色。

    房间内，齐云也是眼皮狂跳，看着天色，心中无语到极点。

    这贼老天真是和他刚下去了。

    他这一回屋没多久，大雨完全停了。

    这到底为什么？

    他想破脑袋也想不清楚，几乎抓狂，暗暗叹息一声，关上房门，进了那处圣土空间。

    两天时间内，他一共抽了十六次奖。

    得到了三样东西。

    【低级的强化之炉】：

    来自神秘世界的太古之物，沾染了神圣之力，可以强化外物，令低等物品再次蜕变，因蕴含神性，举世少有。

    使用方法：物品扔入此炉，能量催动，十秒之内即可完成。

    使用次数：不限。

    使用范围：星级初期至月级初期。

    【远古先贤遗留的圣药配方】：

    传承自远古岁月的中等圣药配方【爆发者】，为无数人族先贤披荆斩棘，与神搏斗中，发明并制造的无上之物，所配功法：炎阳决（失传），所用材料：无根草（绝迹）、掌裂花、千年雪参、熔岩木耳（绝迹）…

    【神秘的黑色陨铁】

    域外星辰爆裂之后所成之物，燃烧千年不化，化后千年不散，散后千年不发。

    远古贤者逆天所用绝佳之物。

    千锤万凿，烈火焚烧，亘古不动，万物难撼。

    …

    三样东西，除了那个圣药配方被齐云消化到了脑海中。

    剩下的强化之炉、黑色陨铁，都被他放在了一侧地面。

    首先强化之炉，成人头颅般大小，三足两耳，上面盖有盖子，像是一个小小鼎炉，呈现淡青之色，表面雕刻无数神秘纹路与符文。

    黑色陨铁，则是乌黑一团，海碗般大小，奇重无比，小小一团却有数千斤之重，闪烁乌光，颇为神异。

    齐云目视着这座强化之炉，眼神闪动，回味着此炉的信息。

    “可强化外物，令低等物品再次蜕变…”

    嘶！

    他深吸口气，掀开炉盖，往里面看了过去，暗暗皱眉。

    这炉子也太小了，只有人头颅般大小，能做什么？

    想了想，齐云走出圣土空间，喊来顺子，让顺子去取一些人参来。

    他准备以人参来试试。

    顺子一听到齐云要人参，立刻下去，不多时便带来了三株三百年的老参。

    齐云抓起人参，让顺子退了下去，再次进入圣土空间。

    他想了想，先将一根人参赛了下去。

    奇异的一幕出现。

    婴儿手臂粗细的人参塞进入之后，竟一点空间不占。

    这小小鼎炉，有一种须弥纳芥子的感觉。

    齐云露出异色，准备塞第二株，忽然停了下来。

    他想先看看一株的情况再说。

    将鼎炉的盖子盖上，抓起鼎炉，默运体内能量，向着鼎炉之内涌了过去。

    嗡！

    整个鼎炉绽放乌光，表面无数符文发出，像是突然复活一样，开始狂吸他体内的能量，齐云脸色一变，只觉得体内像是黄河决堤，能量转眼被吸走了三分之一。

    刷！

    终于，鼎炉再次停下，乌光散去。

    他脸色惊疑，看着恢复寂静的鼎炉，将盖子轻轻掀开。

    一股浓郁药香扑面而来，碧毓芬芳，让人浑身毛孔都舒张了起来。

    只见原本淡黄之色的老参，被强化之后，连颜色也变了，变成了一种洁白之色，萝卜一样粗细，弥漫着浓郁药香。