    第494章

    这群男生被陆力男骂了，最后只能讪讪的走了。

    陆力男龇了呲牙，“这群男生就知道欺负人，我和你说李瑾瑜，你不用怕他们。”

    李淼淼点头：“我没有怕。”

    她来学校里这么久，还没怕过谁呢。

    回教室放好凳子，李淼淼同陆力男几人说了几句话，便打算踩自行车回家吃饭。

    正当她离校门口还有几十米远的时候，之前找过李淼淼麻烦的几个初二男生，把李淼淼给拦下了，对方让她把钱给交出来。

    李淼淼装听不懂，“什么钱？”

    “就你刚发的奖金，我告诉你赶紧把钱交出来，不然你别想回去。”

    李淼淼眸光闪闪，“你们这是想抢钱？”

    她知道很多人嫉妒她拿奖金，只是没想到来这么快。

    为首最高的那个男生慢悠悠道：“怎么能叫抢呢，我们只是想让你乖乖的把钱交出来，你要是不交也可以，不过以后你别想在学校里混了。”

    李淼淼挑眉，这是要搞学校霸凌吗？

    那男生见李淼淼没动，示意旁边的男生把李淼淼从自行车上拉下来，李淼淼也不挣扎，任由对方拉，但是在对方碰到她的那一秒，她使出了吃奶的力气冲教室的方向喊。

    “来人啊，救命啊，有人抢钱了。”

    为首的男生见李淼淼开口，顿时上前想要捂住她的嘴，李淼淼怎么可能让他如愿，反手使劲拉她男生的胳膊，那男生吃痛，想要给李淼淼一耳光，哪知道李淼淼比他快，一脚踹在了他小腿上。

    对方一松手，李淼淼拔腿就跑，边跑边叫，这个时间点别看学生们已经去吃饭了，但是教室办公室可是有人的，李淼淼喊这么大声，自然是有老师出来了。

    “谁！谁抢钱？”

    李淼淼看也不看，冲到这个老师面前，手指着校门口的方向，“老师，就是那几个男生！”

    李淼淼本以为这个老师看清楚对方之后，会跟着她去教训对方，谁知道那老师往那边瞄了一眼后，若无其事道：“我没看到人啊，同学你是不是看错了？”

    李淼淼差点被这个老师给气笑了，她都明白的看见他们了，这个老师居然说没看见，回过头再去看，对方冲她咧嘴笑。

    李淼淼忽然明白了，这人肯定有后台，不然这个老师会睁眼说瞎话？

    知道再问下去没有意义，李淼淼不再纠结这个问题，颤颤悠悠的和面前的老师说，她害怕，想让这个老师把她送到校门口。

    这个老师同意了，在他们到李淼淼丢下自行车的哪里，初二的几个男生早就不见人影了，这个老师还在那振振有词道：“我就说没有人吧，同学你肯定是弄错了...”

    李淼淼无语，耐着性子听这个老师巴拉完，让这个老师帮忙把自行车给扶起来，检查自行车没很出什么毛病，李淼淼在这个老师的注视下，出了校门口。

    一转身，李淼淼唇角弯了弯，既然老师不管的话，那几个男生要是再敢找上门来，那就不怪她了。

    想到这里，李淼淼心情大好的回家去了，猜到自己接下来可能会被针对，李淼淼也不敢骑自行车去学校，生怕到了学校，自行车被人爆胎。

    第一名的奖励提高了，第二名第三名的奖励自然也高了。

    原本不太服气排李淼淼后面的第二和第三，看到奖励比之前高，心里的怨气淡了不少。

    第二天，初中生们的最后一堂课，被校长拿去开期中考试总结了，最重要一个环节是，当着全校同学的面，给初一初二前三名的学生发奖励。

    为什么当着全校的同学发呢，那自然是鼓励学生们好好学习，将来好为学校争光。

    也就是现在不能高考，要是能，这些优秀的学生可都是考大学的好苗子啊。

    在简单的开场白之后，初二年级第一名的代表上台发表感言了，这个男生叫方信，方信说完感言之后，朱老师就过来提醒李淼淼，该轮到她上场了。

    李淼淼的稿子早就写好了，朱老师那边也核对过，上边的老师一喊她的名字，李淼淼在全体师生的注视下，缓缓的从椅子上面站起，一步步的往台上去。

    得亏李淼淼早就见过这种阵仗，不然被这么多人注视着，绝对会腿软。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们，我是初一五班的李瑾瑜，很高兴能站在这个讲台...”

    这次的稿子李淼淼用心写的，简单的自我介绍后，李淼淼开始了灌鸡汤的旅程，总结下来就一个思想，想要读好书，就要勤奋，还要不耻下问，不然过不上自己想要的好日子。

    俗可能是俗了点，但这是不少学生的追求，他们读书为了什么，就是为了以后能过上好日子啊，不然读啥书啊。

    不过这些发言不被初二年级的班主任们喜欢，想到李淼淼不是他们的学生，这些老师倒也没说什么，事后没少打趣朱老师。

    “你那学生不错是不错，但是那想法不怎么样。”

    谁让李淼淼没发言说自己将来是要给国家做贡献的人呢。

    朱老师当时就怼了回去，说那老师，带的学生成绩比他的班还差，怎么好意思指责他的学生。

    这是后话暂且不提。

    初一二年纪的第一名演讲过后，到了最重要的发奖励环节，除了第一名给的十块钱，学校还给发了奖状，以及笔记本。

    第二名和第三名分别是六块钱和三块钱，除了奖金不一样，其他都一样的。

    她一从台上下来，班上所有人的视线都到李淼淼身上去了，一个个热切的盯着她手里的大团结，他们只知道读书要花钱，可不知道读书还能挣钱。

    所以班上的人问李淼淼能不能近距离看下她的大团结时，李淼淼十分爽快的让人看了。

    坐她后边的陆力男朝李淼淼竖起手指，李淼淼微微一笑。

    隔壁班级的人看到李淼淼手里的钱别提多酸了，大团结没被看多久，就被朱老师喊着收起来了，显摆归显摆，要是被人据为己有，那可不好搞了。

