    

    第769章他们不在山中村怎么办？

    铁全康以像以前一样，该去书院的去书院，要抱女人的去抱女人。

    对此，小花儿松口气。

    铁长念外祖是不在，但是她身边仍然有郡首大人撑腰，再不济还有铁大山身后的榜首郎。

    之前，她在镇上无意间看到铁长念带银枝、银雪陪苏家老太太逛街，看他们亲昵劲，若出事，不可能不帮。

    算起来，长念这边的路更好走。

    铁全康似乎想通了，不再纠结铁长念的事情，倒是红树镇的夏氏母女天天上演着打戏，从巷子头打到巷子尾。

    “死丫头，有种你就死给老娘看，不然你滚回去和洪斤成亲！！”一路打回家，夏氏似乎打累了，站在自己家门口指着不远处的夏凤大骂。

    “娘，你别气。凤儿还小，我能等她，你别气着自己，先去屋里，我劝劝凤儿。”准女婿加继子洪斤每天把这话来一遍，卖力哄着夏氏。

    “儿啊，你别惯着那死丫头，这些年无法无天，她还真以为自己还是谢家那个官家千金，才子家的闺女啊……”

    洪斤听到夏六娘的话，原本对夏凤有所不满的他，心中那一点气也散去。

    是啊。

    曾经的凤儿他高攀不起来，若不是她爷爷犯事，夏凤和他就是天与地的距离，永远也够不着，现在他连像样的聘礼，头钗亦拿不出来，确实是委屈夏凤。

    她原该和郡里的富家少爷成亲的。

    “好好，娘，我知道了，你先回屋。”洪斤老好人脾气，终于把夏氏哄进屋，继而继续好脸色去哄旁边的夏凤，“凤儿，你别和娘置气，我想过，你不想成亲，就先不成吧，我等你。你亲爹真的回来，他认你，我也认他，行吗？”

    “那爹那边怎么说？”夏凤不开心问。

    “明天，我回越城郡和爹说，你想在这里等你亲爹就等吧，我过来继续卖猪肉，赚了银子够我们三个租房吃喝。你回屋吧，我去买菜给你和娘做膳食。”洪斤全程一个好男人的视角，对夏凤没有半句指责。

    “嗯，你小心点。”夏凤挥挥手帕，目送洪斤远去，她才提着裙摆回屋，把门关上，从里面锁上，换上一脸欢快的笑容，奔向夏氏的房间，“娘，成了，成了，洪斤答应。他明天回去，有他这个亲儿子去说，那油腻大叔肯定会答应。”

    “答应就好。你怎样？打得疼不疼？”夏六娘抬起闺女的小脸看了看，有些心疼，“唉，这关过了，不知道谢谷那死人什么时候死回来？

    若不是每个月有十五两银子，老娘才懒得回来看谢家人的脸色。”

    提起谢家人，夏氏就气得牙痛。

    好歹她是谢家妇，曾是，用得着男女老少一起上来打吗？

    若不是她拉着闺女跑得快，真的被谢家人打断腿。

    “娘啊，实在不行，我们去山中村找铁长念吧。我好歹也是她表姐，血缘断不了，我去，她能不招呼我吗？她那么富贵，指不准谢谷就在山中村呢？”夏凤提议道。

    “不了吧？我们这门亲不占理。”提到谢谷，夏氏有些心虚，就和离这事，他们就不占理，脑子没法思考其他，铁长念性子不是好相处，真惹到她，到时他们赶出来怎么办？

    “万一，他们不在山中村怎么办？我们岂不是白走？”

    山中村又人生地不熟。

    她实在被谢家人打到怕，现在才知道，谢家人不是个个都是谢谷和她前婆母那种好脾气，谢春那一家子，尤其谢田和谢山二对夫妻，真的敢往死里打，不然她们也不会憋屈在这小巷子租房子住。

    “不如，我们就在这里等，谢谷始终会回来，只要他肯认你，到时你从他手里要银子就方便些。

    你啊，别老嫌弃洪斤，他人不差，铁长念身边那个男子你别惦记，他不会看上你，看不上铁长念。”

    “娘，你说这些做什么？！我们不是说好了吗？给我二年时间，如果我能找到比洪斤更好的夫君，你就帮我解除和洪斤婚约，如果找不到，我就死心嫁洪斤。”这也是夏氏母女天天演戏给洪斤看的原因。

    一个字，拖。

    在没遇到铁长念之前，她觉得洪斤是个好对象，家有铺子，有手艺，有宅子，不缺吃，还能天天吃上肉，对她又好，但是她遇到铁长念，不过穷山沟里的泥丫头，竟然有了大富大贵，身边的男人比洪斤优秀几百倍，单是长相就甩洪斤老远。

    二个对比，夏凤觉得洪斤越看越差，想着法子闹不嫁，但又不能明目张胆，怕闹大，和洪斤撕破脸，又找不到更好，岂不是二头落空？

    现在和夏六娘演戏，让洪斤去出头。

    朝庭每个月给谢家十五两银子，她眼红不已，说什么她也要分到五两，她是谢谷的唯一闺女，她拿五两是应当的。

    啊！！

    都是当初想差。

    如果当初她没有把户籍迁出谢家，没有跟她娘姓，入洪家户籍，她现在不会这么被动，舍下脸面去官府闹，结果换二十大板回来。

    谁能想到，离世的谢冬竟然来个大反转，连何氏那父女，十几个涉事官吏，官差全砍，又因贪污，砍掉十几个大官。

    谢粮、谢谷恢复才子功名不止，还赏赐不少田地，那些田地全由谢春那老匹夫保管，每每想到这些，夏凤就悔恨当初！

    这原本有她的一份，结果，她只有得一个“看”字，就因为她随了她娘的姓，户籍在继父家。

    不说谢凤后悔，连夏六娘也后悔不已，早知道谢谷有翻身之日，吃糠咽菜也要陪谢谷熬下去，说不准谢粮谢谷兄弟的家都是她当，银子和田地都全都是她的吗？

    想想谢谷一身书卷气，洪屠夫一身肉腥味，更是恼悔不已，但事到如今，她已嫁作他人妇，谢谷那死鬼又不知道死到哪去，也不知道他有没有再娶。

    夏六娘母女的日子在红树镇并不好过。

    母女全靠洪斤卖猪肉维护生活，红树镇是谢家的大本营，几乎整个镇都是姓谢，同一个祠堂。

