    第832章真心喜欢三个师兄弟

    “好。”

    林倾落笑眯眯。

    小碑灵有点飘。

    石宝飞上高空，默念口诀，白白嫩嫩的小胖手，倏然掌心朝下，五指合拢。

    貌似轻飘飘的一个动作，实则威力强大。

    “咔嚓嚓。”

    一道深约千米的裂缝在寸草不生的黄土地上显现，以肉眼可见的速度,自西向东逐渐蔓延。

    长约十数里，深约千米的火灵晶矿脉，随着裂缝的逐渐扩大，轰然坠落，直至完全沉入其中。

    “合。”

    石宝一声轻喝，奶胖的小手掌心朝上，五个小手指依次合拢。

    裂缝随之合拢，直至完全消失不见。

    “啪啪啪。”

    林倾落看的心潮澎湃,给予小碑灵热切的掌声。

    “主人,学会了吗？”

    石宝收起法力，一本正经的问主人。

    “呃。”

    林倾落无奈扶额。

    她真心觉得，小碑灵对她的期望，真真是大高了些。

    **

    一人一鸟一灵离开元始宝珠，在涵洞现出身形。

    “师父，今天的收获不错，有老参在，找到不少珍稀的药草。”

    莫沧澜放下笔，含笑望来，须臾，眸光又黯淡了一瞬儿：“可惜，没有找到炼制延寿丹的.......”

    “嗨。”

    林倾落幽幽的叹了口气：“但愿在秘地里，能有所收获。”

    “姐姐，我看见了一些绿色的小光点，是不是就是木属性的灵气粒子？”

    林逸轩听到姐姐的声音，从玄之又玄的状态下回过神来，一脸惊喜的看向姐姐。

    “没错,逸轩悟性很好,继续努力。”

    林倾落径直走到他面前，宠溺的拍了拍他的脑袋。

    “它们很可爱，就像调皮的小精灵，不停的围着我转。”

    林逸轩一如往昔，遇到开心的事，迫不及待的和姐姐分享。

    林倾落盘膝坐下，静心聆听，一如既往的宠溺。

    “我也看到了绿色的小光点。”

    “我看到了黄色。”

    “我的是白色。”

    少年们依次睁开眼睛，都露出惊喜的神情。

    “啪啪啪。”

    林倾落毫不吝啬的给予掌声。

    “修炼非一日之功，今晚就到这儿吧，早些睡觉，明天咱们去灵蛇谷。”

    “好。”

    少年郎们齐声答应，就地一躺，没一会儿鼾声四起。

    “师父，你也睡吧，我再撒些驱虫药。”

    莫沧澜笑着摇摇头，收拾好灵草,取出一小瓶驱虫药粉，围着大家饶了一圈，均匀的洒在地上。

    “南浔本地的驱蚊药膏效果也不错，走之前记得多买点。”

    林倾落不困，笑看着他忙活，有意和他聊聊天。

    “嗯，忘不了。”

    莫沧澜含笑点头：“你进秘地的那三天，我就带着他们买。”

    “辛苦你了，澜哥，我不在的时候，多照看着他们点。”

    林倾落眉眼温柔：“特别是石头，管的紧点，别让他惹祸。”

    “放心吧，石头也就是嘴巴不饶人，关键时候挺可靠的。”

    莫沧澜真心喜欢三个师兄弟，对石头的劣根性也有所包容。

    “也就是你，脾气好，没被他激怒过。”

    林倾落听乐了，眉眼弯弯。

    “时辰不早了，睡吧，明天都得早起。”

    莫沧澜撒完驱虫药，走到自己的被褥，和衣躺下，舒服的伸直了腿。

    (本章完)

