    第700章 有陈凉的名字

    苏言初三人在外边等了许久，看到那黑衣魔族和陈凉走了出来。

    他们前往传送阵中心，很快就消失不见了。

    “他们应该已经前往魔界了。”萧无瑟开口说。

    “那我们呢？我们也可以前往魔界吗？”苏言初问了一句。

    萧无瑟带点头：“我们可以通过传送阵，进入魔界。或许是魔界刚刚重启的原因，进入的条件十分宽松，只需要带着魔气就行。不过，这也是最大的问题。”

    苏言初还好，她现在本身就是灵魔双修的状态。

    但是，他和莫幽幽身上可没有魔气。

    苏言初知道萧无瑟的意思，笑着说：“这还不简单。”

    说完，拉过莫幽幽的手，开始给她输送灵力。

    因为现在苏言初是灵魔结合的情况，所以她的灵气中，自带魔气。

    莫幽幽经脉之中，有苏言初的灵力滞留，就自然而然地带上了魔气。

    萧无瑟惊住了，片刻之后，他才说：“我忘了，你不是正常人。”

    苏言初：……

    苏言初一头雾水，完全不知道这人想要表达的是什么意思。

    “这个方法我们也知道，只是，一般情况下，同为上神是没法影响对方的经脉和灵力的。更何况，你还未突破上神。我们以为你做不到。”莫幽幽解释了一句。

    苏言初瞥了一眼萧无瑟：“夸我就直接点，没必要说得跟骂我一样。”

    什么叫不是正常人？

    萧无瑟：……

    “你确实也不是正常人。”最终，萧无瑟重复了一句。

    苏言初白了他一眼，没有说话，随后给萧无瑟也传送了灵力。

    做完这一切之后，三人就前往传送阵的位置。

    -

    站在阵眼处，苏言初忽然感觉眼前一黑。

    再次睁开眼睛的时候，一个全新的画面，出现在面前。

    眼前的景色和远处的城郭跟人界没有什么区别。

    唯一的区别就是，这里的一切，似乎笼罩在一种淡淡的黑色的烟雾之中，让景色带上了几分若有似无的灰暗，给人一种灰蒙蒙的感觉。

    苏言初很清楚，那是无处不在的魔气，跟人界的灵气其实差不多。

    虽然他们已经身处魔界，也能看到魔界的景致  。但是他们依然还在结界之内，需要通过前面的魔界之门，才算是真正进入魔界。

    魔界之门处，有好几个守卫，用魔石检查来往的人的魔气。

    苏言初来到魔界之门旁，那守卫就示意她将手放在魔石上。

    苏言初依言将手放上去，原本晶莹透亮的魔石，瞬间染上了墨韵。

    “通过。”守卫说了一句，给了苏言初一张帖子，就放苏言初进入魔界了。

    萧无瑟和莫幽幽经过检查，也被允许进入魔界。

    他们也一样拿到了帖子。

    “这是什么？”莫幽幽拿着帖子，问苏言初。

    因为先过来了，所以苏言初已经将帖子上的内容看了一遍了。

    “说是前面有一座叫曼陀城，城中有个曼陀王，如今正在招贤纳士，邀请能人异士前往参加比试。”苏言初将帖子上的内容说了一遍。

    萧无瑟稍稍点头：“曼陀王是魔界的四大王之一，如今魔界刚刚重启，四大王肯定是要招贤纳士，抢占地盘的。”

    苏言初显然对这些事情都不感兴趣。

    她开口说：“这些都不是我们应该管的，你只要告诉我，从魔界怎么能去神界就行了。”

    “神魔两界之间，万年苍龙镇守，只在二月初二，龙抬头之日，互通的道路才会被打开。按照现在的情况，互通道路打开之后，或许会发生战斗，我们到时候趁乱过去便是了。”

    苏言初听了，稍稍皱眉。

    如今才初冬，距离二月初二，还有数月呢。

    莫幽幽也发现这个问题，开口说：“现在距离二月初二，还有四个月呢，我们这么早来魔界干什么？”

    萧无瑟之前确实也没有想起神魔两界只有二月初二才可以互通，进入魔界之后，他才隐约想起这件事。

    不过，他们提前来，也并非没有用处。

    “我们提前到这里来，至少是可以先熟悉一下魔界的。魔界的边漠之地，也并不是人人都可以进入的，我们得先找到进入边漠之地的方法。”萧无瑟说。

    “边漠之地？”莫幽幽有些不解地问了一句。

    “就是神魔两界的边境。”萧无瑟顿了顿，继续说，“边漠之地，双方都是重兵把守的，并不是轻易就能进去的，所以，我们还需要搞清楚怎么样才能进入那边漠之地。”

    苏言初听了，稍稍点头，开口说：“既然提前来了，左右也没有什么事情，不如就先去这曼陀城落脚，再打听一下魔界和边漠之地的情况吧。”

    还有，玉蒹葭和江寻安，这时候不知道在不在魔界。

    不知道他们如今怎么样了，这次在魔界，希望可以见到他们。

    -

    苏言初三人一路向前，没过多久，就来到了曼陀城外。

    在曼陀城城门，三人都遭到了盘问。

    “从哪里来？到曼陀城来做什么？”那守城的开口问。

    苏言初想起那个帖子，开口说：“我们三个是刚刚从人界来的魔修，据说曼陀城在招贤纳士，所以就过来看看。”

    那守卫听了，朝着一旁喊了一声：“头儿，这里又来了三个，也是来参加试炼的！”

    喊完之后，那侍卫又看向苏言初：“你们到我们头儿那边去报个名，会有人给你们安排住处的，在你们参加试炼之前的所有吃住，都是由曼陀王府承担的。  你们安心住下，好好准备试炼就行。”

    苏言初心中诧异，有些好奇这曼陀王是个什么样的人，竟然能摆出这么一个求贤若渴的姿态来。

    她面上没有显露，点了点头，随后就朝着登基的方向去了。

    “名字！”低头登记的男人连头都没有抬，问了苏言初一句。

    “苏九。”苏言初随意起了一个名字。

    “另外两个呢？”

    “苏瑟瑟！”

    “苏幽！”

    苏言初：……

    这两人姓苏，她怎么不知道啊？

    想着她随意扫了一眼登记本上的名字，惊讶地发现，上面竟然有陈凉的名字。

    (本章完)

