    

    叶辰在看到天水学院的学生修炼成果之后，心里复购这魂环的限制有了了解，随着叶辰的深入了解，对于这武魂的开发也是在逐渐地增加。

    叶辰已经想到了一个解决之法，解除这魂环的限制，那就是破而后立，重新进行修炼。

    如果一个魂师想要修炼叶辰传授的功法，每一个魂环的提升都没有限制，那么就是需要他破而后立，重新进行修炼，就是将原来通过猎杀魂兽的魂环全部废掉，将这些魂环彻底打破，从头开始修炼，这样就是可以没有任何的限制修炼了。

    当然这也是需要有大毅力之人，才会如此去做的，叶辰准备在这一次的学院大比结束之后，将自己对于这武魂修炼之道统一地规划整理一下，将这些道法修炼经验整理成一部武学典籍流传下去。

    叶辰看着如今天水学院的学生和长老们，实力相比于三个月之前，有着巨大的进步，这让叶辰感到非常的满意，相信这一次天水学院一定能够夺得冠军，到时候星辰学院的名声将会彻底响彻整个斗罗大陆。

    叶辰都是不禁有些期待那一刻的到来了。

    随后就是其他四大学院的到来，如今的雷霆学院也是修炼了叶辰传授的功法秘籍，虽然修炼时日较短，但是成效很不错。

    还有其他的三个学院，象甲学院，炽火学院和神风学院，再就是其他的学院了，大大小小的学院都是想要亲眼目睹这一场空前盛世，所以几乎是斗罗大陆之上所有的学院都到来了。

    等到这些学院都来了以后，就是观众入场了，各大势力纷纷登场，最先入场的正是武魂殿这个大陆顶尖势力了。

    叶辰看着这武魂殿众人的实力，果然强大，那为首几人的实力都是魂斗罗级别，封号斗罗都是有着一人到来，由此可以看出这武魂殿实力的强大。

    叶辰在武魂殿之中看到了一道倩影，正是叶辰思念已久的冰月，相比比比东，叶辰更喜欢称冰月，看着佳人的身影，叶辰不禁露出了一丝笑容。

    阿银也是看到了人群之中的冰月，低声地对叶辰说道：“阿辰，冰月这一次也来了，她的实力增长的真快，上一次我们分别是她才是魂宗境界，如今已经达到了魂帝级别，这增长的太快了。”

    阿银有些惊讶冰月的实力，要知道阿银可是由魂兽化形为人，重新进行修炼，才能够有这样快的修炼速度，而冰月重新修炼，竟然也有如此快的速度，这让阿银不禁心生惊讶。

    叶辰微微点头对阿银说道：“阿银，冰月她的天赋非常强，而且还是双生武魂，先天满魂力，如今的这片大陆之上，想要找出一个在天赋上和冰月相比的魂师都是不可能的，冰月的天赋可以说是最强大的，再加上她刻苦修炼，实力能够提升这么快，也是正常的。”

    “哦，原来如此。冰月果然是好样的。”阿银笑着说道，对于冰月能够有这样的实力而感到高兴。

    冰月似乎也是感受到了一股熟悉的气息，有着熟悉的目光注视着自己，不由地抬头向着叶辰所在的方向望去。

    顿时，叶辰和比比东的目光相撞，四目相对，擦出丝丝的火花。

    刹那间，比比东那一直冷若冰霜的俏脸绽放出一丝笑容，这一丝笑容美的天地失色，似乎整个世界都是因为比比东的这一丝笑容而变得暗淡。

    叶辰目光温柔地注视着冰月，嘴角带着一丝淡淡的笑容，一切尽在不言中。

    阿银也是在一旁笑着看向比比东，两女相视一笑。

    如今，叶辰和冰月分别已经有很长时间了，双方都是经历了很多事情，实力也是得到了很大的提升，但是叶辰和冰月之间的感情却是没有丝毫的变淡，双方一直都是深深地想念着对方，那原本的一丝微弱的感情，在时间的淬炼下，越发的坚韧，越发的浓厚。

    而就在这个时候，比比东身旁的一个身影却是突然向前走了一步，拦住了比比东，将叶辰和比比东的对视打断。

    叶辰眼神微微变冷，目光平静地注视着这个男子，叶辰看着这个男子，高大的身材，冷峻的面庞，却是有些阴沉，倒是像一个心机深沉之人。

    叶辰心里已经猜测到了这个家伙的身份，想来应该就是比比东的那个师父千寻疾了。

    叶辰看着千寻疾，而千寻疾也是注视着叶辰，双方之间的目光都是产生了一丝的敌意。

    叶辰和千寻疾对视了一会之后，缓缓地收回了目光，心里已经将这个家伙记住。

    因为叶辰从千寻疾眼中看到了一丝的敌意，而千寻疾看向比比东的目光却是带着一丝的深沉奸邪，这让叶辰心里已经将千寻疾视为了自己的敌人，这个家伙虽然是比比东的师父，但是他的目的肯定不纯，叶辰绝对不会允许这样的家伙去伤害到比比东的。

    叶辰随后微微一笑，心里已经记上心头，看来这件事情之后，自己需要去一趟武魂殿，将比比东从这武魂殿这个危险的地方之中救出来。

    大会开幕式正在进行中。

    随后就是昊天宗，雷电霸王宗和七宝琉璃宗，也是相继到来，昊天宗之下四大附属宗族也是一同前来。

    随后就是下四宗的高手，也是进入了比武场之中。

    叶辰目光微微一顿，注视到了那边象甲宗的人，叶辰已经认出来了，这象甲宗之人，正是之前自己见到的那群人，只不过如今他们只是出现了几个，其余大部分人都是没有出现，想必此刻应该是隐藏在了天水城之中。

    叶辰心里渐渐地有了计较，看来这传言之中象甲宗是依附于武魂殿的宗门，看来并不是没有道理的。

    因为叶辰在武魂殿的来人之中见到了几个人影，这几个人之前就是和象甲宗的众人一同前来的，想必这一次武魂殿和象甲宗定然是有所图谋的。

    叶辰自己已经意识到自己想要继续在斗罗大陆之上发展壮大，那么最后一定会和武魂殿发生冲突，而如今武魂殿似乎已经渐渐地露出了敌意。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

