    公寓门打开的一瞬间，看到段云后，史玉柱神情有些呆滞，片刻后，还将目光看向了旁边的教务主任王连科。

    “小史，这位是咱们深圳天音集团的总经理段云，这次来学校，他是想专门和你谈谈的……”王连科连忙介绍道。

    “你是……段云！？”听到王连科的介绍，史玉柱惊讶的有些合不拢嘴。

    虽然俩人之前从来没有过交际，但是天音集团总经理段云的名气在深圳乃至全国可以说是无人不知的，而且当年很多全国各地的青年来深圳创业，段云就是他们心中的偶像。

    另外一点就是史玉柱前几年在深圳大学学习的时候，段云也来学校参观过，并且捐赠了50万，在学校专门设立了奖学金，史玉柱也曾经获得过以天音集团命名设立的奖学金，所以对段云可以说是神往已久。

    说起来俩人的年龄相仿，段云比他还要大两岁，但两人取得的成就却是天差地别，段云毫无疑问是中国内地名气最大，也是最强的青年企业家，而此时的史玉柱虽然也通过销售软件赚到了第1桶金，不过和段云相比，根本不值一提。

    “你好！”此时段云脸上露出了笑容，向史玉柱伸出了手。

    “请进请进！”史玉柱和段云握了下手，然后连忙恭敬的邀请段云进屋，将门口桌子上的方便面袋子塞进了废纸篓中，有些不好意思的说道：“屋里面乱，我也没想到段经理您今天会突然到访，别嫌弃哈……”

    “没关系的，今天突然打搅到你，实在有些不好意思。”段云笑着说道。

    此时史玉柱的房间里，写的非常的凌乱，屋子的布置很简单，一个单人床，床下放着方便面箱子，床上面的被子还没有叠，写字台上放着一台电脑，大量的书籍横七竖八堆在地上，如同一个收废纸的回收站，很难想象这是一个身家百万富翁的住处。

    不过也能看得出来，史玉柱是个生活比较随性的人，生活简单，为人不修边幅，头发凌乱，胡子也似乎很长时间没刮了。

    “坐！”史玉柱从墙角搬出一个凳子，擦干净后，递到了段云的面前。

    “老王，我和小史同志谈点事情，你有事情的话就去忙吧。”段云坐下后，对教务主任王连科说道。

    “那你们聊！”王连科闻言，微笑着转身离开了。

    段云多年来一直持续捐助深圳，总金额已经突破了200万元，虽然始终没有建立起段云想要的产学研，但是学校的领导对段云这个大金主还是非常尊敬的。

    房门关了之后，史玉柱又给段云冲了一杯雀巢咖啡，轻轻地放在了段云面前的写字台上。

    史玉柱平时不抽烟不喝酒，对咖啡却情有独钟，这年头咖啡在国内属于高消费品，喝咖啡也算是史玉柱唯一稍显“奢侈”的爱好。

    “段经理这次来找我有什么事情吗？”史玉柱坐在对面的床上后，对段云问道。

    “你做的那个M-6401桌面排版印刷系统软件非常不错，我打算从你这里买几套，用作公司的办公。”段云微笑着说道。

    “哎！买就不必了，如果段经理喜欢，我可以送给你们公司几套，这都是小意思。”史玉柱闻言，连忙说道。

    这一刻的史玉柱显示出了他的精明，因为在他看来，段云这么有名的一个企业家亲自来拜访他，肯定不是为了去购买这区区几套软件。

    况且他的软件也不值钱，几百元一套的对外销售价，之前早就连本带利几千倍的赚回来了，送给段云用也无妨，而且段云是这么有名的一个企业家，把软件当成人情送给段云，可要比赚的几百块钱强的太多。

    “那就谢谢你了……”段云闻言笑了笑，没有拒绝史玉柱的馈赠，只听他接着问道：“对了，你最近又在研发什么新的软件吗？”

    “和你实话说吧，之前我研发的那个M-6041软件让我赚了不少钱，我下一步准备研发升级版本的 M-6402文字处理软件系列产品，相比于上一代的产品，我这次研发的软件产品功能更加多样化，使用起来也更加的方便……”和刚才显得有些拘谨的表现不一样的是，一谈到技术，史玉柱整个人就变得神采飞扬起来，完全就像变了一个人一样，充满了自信骄傲。

    这一刻的史玉柱让段云看到了曾经的自己，想当初前世的段云对技术也同样的热衷，即便是在一个人人都在混日子的国营企业，别的技术人员每天在外边喝酒唱歌的时候，段云最喜欢做的事情就是把自己关在书房里，整晚都在操作电脑研究如何改进产品设备。

    包括重生之后，段云也非常沉迷于技术，只是相比于以前，段云已经没有那么多激情和精力了，随着天音集团的不断壮大，他已经从前台走向了幕后，成为了一个名副其实的操盘手。

    “如果你的这个新产品研发成功，你打算怎么把它销售出去？”听完史玉柱对这种新软件的一番讲解之后，段云突然问道。

    “我之前是靠在杂志上打广告才把软件卖出去的，所以这次新产品研发出来后，我打算加大广告的宣传力度，让国人都知道我这种软件的强大功能……”史玉柱思索了一下，接着说道：“另外我还想成立一个自己的公司，专门做各种汉卡和软件的研发，虽然国外的软件很先进，但是缺少针对咱们国内本土化的设计，而目前国内的其他技术公司这方面的产品做的很少，所以我觉得国产软件的发展前景会非常好……”

    面对段云，史玉柱表现的非常坦诚，其实史玉柱所谓的那些国产软件并非是100%的原创，而是将国外的成熟软件针对中国市场进行“汉化”的产物，在技术上并不复杂，但确实能够填补国内软件在这方面的空缺。

    尽管史玉柱只是迈出了研发国产软件的第1步，或者说干脆就是侵权产品，但却比中关村那些只知道倒买倒卖电脑的科技公司强的多，至少史玉柱是真心想做出一些自己的“东西”……

