    吴峻和彭明隆满心惊愕。

    无法理解那个年轻男子的做法。

    明明都快要得救了，偏偏却在这时停下脚步。

    甚至主动迎向银衣祭祀。

    这是打算和对方干上一场？

    哪里来的自信啊？

    那可是银衣祭祀！

    就算是彭明隆，也不敢说自己有十足把握能战胜一位银衣祭祀。

    何况一个看上去顶多二十岁的年轻人！

    “这家伙疯了不成？”

    有军官忍不住喃喃道。

    然而这时已经没人顾得上回答这个问题。

    所有人都立刻召唤宠兽，准备支援。

    彭明隆神色更是凝重无比。

    要是在自己面前让乔思竹死在都灵人手上，那他可就丢了大脸了。

    然而。

    下一秒。

    众人齐齐顿住，不约而同露出见了鬼一样的神情。

    包括彭明隆和吴峻。

    两人瞪圆了双眼，满脸都是难以置信的神情。

    只因那个少女外形的宠兽，竟然正面挡住了银衣祭祀！

    双方竟然战了个不分上下！

    一众军官顿时哗然。

    “王级宠兽？！”

    “那年轻人是传奇御兽师？”

    “怎么可能？！”

    “我不会是看花眼了吧？”

    二十岁不到的传奇御兽师，这是什么天方夜谭？

    然而，发生在眼前的战斗，却明明白白的告诉所有人，这是事实！

    一时间。

    所有人都陷入强烈的震惊中。

    以至于都忘记了救援的打算。

    同样震惊的还有银衣祭祀。

    他怎么也想不到，自己追杀的这个年轻人，竟然拥有王级宠兽！

    “传奇御兽师？”

    银衣祭祀心下骇然。

    这个年轻人看上去最多不过二十岁。

    竟然是传奇御兽师？

    这怎么可能？！

    然而。

    事实不会因为他的震惊而改变。

    连着数次神术攻击都被对方挡下来，甚至还反击击碎了自己几个神术防护后。

    银衣祭祀终于不得不相信。

    眼前这个年轻人的实力并不比他逊色！

    “难怪这人敢强闯防线！”

    银衣祭祀心中暗暗吃惊。

    蓦地。

    他突然想到一件事。

    “休斯在搜捕的异族人，不会就是这个家伙吧？”

    银衣祭祀心中一凛。

    原本他收到的消息，是那个劫走了重要俘虏的异族人，手中握有一件十分强大的奇物，可以凭此发挥出堪比传奇御兽师的力量。

    可现在看来。

    这个异族人根本就已经达到了传奇御兽师层次！

    那件所谓的强大奇物，从头到尾都没见到对方使用！

    情报既然出错，追捕这个异族人的休斯，想来多半也凶多吉少了！

    否则不至于这会儿还不见人影！

    想通这其中的关节后，银衣祭祀顿时生起了撤退的念头。

    这个异族人实力已经不弱于他，要是情报上描述的那件强大奇物还是真的的话。

    那一旦使用出来，他绝对不是对方的对手。

    更何况不远处已经有联邦军官赶了过来。

    一旦那群人也参战，那他很大可能要交待在这里！

    念及于此。

    银衣祭祀撤退的念头越发坚定，就想逼退眼前这个宠兽少女，伺机离开。

    林泽第一时间敏锐察觉到了银衣祭祀的打算，嘴角泛起一抹冷笑。

    魂力涌动间。

    一记灵魂枷锁已经扔向银衣祭祀。

    旋即又是一发沉默十字。

    顿时间。

    银衣祭祀身上的气息陡然急剧衰弱。

    转瞬便跌落到只有王级二段的层次。

    这一幕自把彭明隆和吴峻等人看傻了眼。

    “这、这是什么魂术？”

    “可以削弱目标实力的诅咒类魂术？”

    “可这效果也太夸张了吧？那可是王级四段的银衣祭祀！竟然能把对方的力量削弱了这么多？”

    “秘术都没有这么惊人的效果！”

    众人齐刷刷露出难以置信的神情。

    削弱目标力量的魂术虽然罕见，却并非没有。

    但九成以上都只能对王级以下的生命个体起效。

    到了王级层次，诅咒类魂术不说毫无效果，至少效果肯定会大幅削弱。

    即便有传奇御兽师施展出来，顶多也只能削弱同阶目标一个段位。

    这还是在传奇御兽师将此魂术作为本命魂术的情况下！

    否则正常情况下，可能连半个段位的削弱效果都没有！

    像眼前这种魂术效果，绝无仅有！

    一时间。

    彭明隆和吴峻等人不由目瞪口呆。

    连他们都如此震惊，当事人的银衣祭祀更不用说。

    尤其是当他发现自己与神力的联系被切断开后，整个人更是亡魂大冒。

    “怎么回事？！”

    “为什么我无法调动神力了？”

    明明能够感受到神力的存在，却始终无法调动。

    这一前所未有的状况，让银衣祭祀陷入到强烈的惊骇中。

    而趁着这个机会。

    小雪已然释放出大招。

    深度冻结！

    刹那间。

    冻彻骨髓的恐怖寒意淹没了银衣祭祀。

    瞬间粉碎掉他身上所有防护道具。

    失去神术的银衣祭祀，连惨叫声都来不及发出，瞬间就被冻成冰雕，一动不动僵直在了原地。

    下一秒。

    冰雕轰然坠落，狠狠砸在地面上，瞬间粉碎作无数冰渣！

    “——？！”

    寂静！

    死一般的沉寂！

    彭明隆和吴峻等人呆呆看着这一幕，目瞪口呆着久久没能回过神来。

    堂堂银衣祭祀......就这么死了？

    死在了一个看上去二十岁不到的年轻人手上？

    眼前这一幕着实让人有种做梦一样的荒诞感！

    以至于所有人都一副恍惚失神的模样。

    “好、好厉害！”

    “竟然杀死了银衣祭祀！”

    “关键是还那么年轻！”

    “难以置信！这人到底是什么来路？”

    回过神后，不少人顿时暗暗吸了口气。

    二十岁不到的传奇御兽师，简直闻所未闻！

    联邦什么时候除了这等惊艳卓绝的人物？

    莫非是某个顶尖御兽世家精心培养的下一代接班人？

    彭明隆顿时陷入了沉思。

    身为传奇御兽师，他平日里来往的都是联邦上层圈子里的大人物。

    自己本身也是这个圈子里的人。

    圈子里但凡有点风吹草动，都瞒不过他的耳目。

    按理说。

    要是那几个顶尖御兽世家里出了这么个天才，他绝对不可能没有听说。

    “难道是我离开联邦腹地太久了，消息闭塞了？”

    彭明隆忍不住皱眉想道。

