    第268章 辣椒油   

    “哈哈哈，是了，咱都忙糊涂了。”

    

    “前几日那几个老兄弟提前给咱贺的生辰，咱都忘了。”

    

    朱元璋听到蒋瓛这么说，何尝不知道自己说漏了嘴。

    

    朱老大原本的生日便在自己生辰之后没几日。

    

    自己怎么把这茬给忘了。

    

    “爷爷，您先吃面，吃过面之后，去瞅瞅我给您准备的大礼？”

    

    朱烨显然没有把这件事情放在心上，反而笑呵呵的拉着朱元璋，就想显摆显摆自己准备好的礼物。

    

    “成。”

    

    朱元璋虽然在宫中共用过饭了，但是到底长寿面是个好意头，他也不拒绝。

    

    将朱烨没有发现什么不对，朱允熥和蒋瓛倒吸回去的凉气这才缓缓吐了出来。

    

    “对啦，这是宫里带出来的，咱特意带回来给你尝鲜，还有通儿，一起吃。”

    

    朱元璋示意蒋瓛将玉云糕放到桌上摆好。

    

    “爷爷，留着回来吃，先吃面。

    吃碗面，咱带你看个惊喜。”

    

    朱烨手脚麻利的跑到厨房，不多时便送来了一碗热气腾腾的面来。

    

    “呵，咱倒是第一次见这种面。”

    

    朱元璋看着碗中红艳艳的辣椒油，顿时胃口大开，抄起筷子不客气的吃了起来。

    

    一碗热面下肚，鲜香麻辣，朱元璋连连赞叹：“这红色的是啥？”

    

    “回爷爷，这是孙儿自己弄出来的辣椒油。”

    

    “前些日子看见集市上有卖辣椒的，所以就买了一些回来做成了这辣椒油，吃饭的时候放一些，倒是很是开胃。”

    

    朱烨当日看到辣椒的时候还很惊讶。

    

    按理说大明境内不该出现这种东西。

    

    不过既然有，朱烨当然毫不犹豫的将其都买了下来。

    

    但是朱烨也留个个心眼，已经让马三保去查探这辣椒的来路了。

    

    只是尚未有眉目，所以朱烨也没有在朱元璋的面前提及太多。

    

    “是很不错。”

    

    朱元璋回味了一下口中的辛辣，意犹未尽。

    

    “不过，这东西咱没见过，应该不是大明境内的东西。”

    

    朱元璋到底看待问题的眼光与旁人不同。

    

    大明境内出现自己没见过的东西，自然难免在意了一些。

    

    蒋瓛在旁边听着，心中一动，知道皇上这意思是让自己去调查，自然记在了心上。

    

    “我已经让马三保去查了，有了消息，会告诉爷爷一声的。”

    

    朱烨点头，赞同道。

    

    “嗯。”

    

    朱元璋，满意的点点头，朱烨能够想到这一点，甚合他意。

    

    吃过饭，朱元璋心中想到朱烨要送给自己的惊喜，自然也坐不住了。

    

    上次朱烨这么说，自己接着便看到了漫天的烟花，这次不知道朱烨又准备了什么让人震惊的好东西。

    

    “走走走，去看看你给咱准备了什么好东西。”

    

    看着吃饱了准备起身收拾东西的朱烨，朱元璋有些急不可耐站起身率先朝着屋内走去。

    

    “爷爷，走错了，这边。”

    

    朱烨闻声知道自己爷爷着急，算了，碗筷什么时候收拾都成。

    

    先带自己那个急性子的爷爷去看礼物才是。

    

    爷孙俩无比和谐的冲着后院走去。

    

    “哎……”   

    朱允熥无奈的摇摇头，跟上了爷孙俩的脚步，蒋瓛也紧随其后跟了上去。

    

    “这是烟花？”

    

    朱元璋看着堆积在后院之中的一箱铁疙瘩，奇怪的看向朱烨。

    

    这东西他已经见过了，并不绝得稀奇。

    

    况且，这被朱允熥称为烟花的东西，不是晚上才能绽放在天上让人看见吗。

    

    这青天白日的，朱烨拉着自己来看这个是做什么。

    

    “你就送咱这？”

    

    朱元璋明显对这个生辰礼物不是很满意。

    

    “爷爷，这可不是烟花，虽然样子一样，可是这可比烟花的威力大多了。”

    

    朱烨故作神秘的说道。

    

    “真的？”

    

    朱元璋知道朱烨的脑袋里装的都是稀奇古怪的东西。

    

    有时候自己琢磨出来的东西，他见都没见过。

    

    所以朱烨的话，他当然好奇。

    

    能比烟花的威力还大，那得多大？

    

    把天炸个窟窿不成？

    

    “当然，我啥时候骗过您！”

    

    “不过，这里不是演示的地方，咱换个地方，孙儿让爷爷见识见识？”

    

    朱烨冲着朱元璋谄媚的笑道。

    

    他研究出来的火药，肯定能震破爷爷的狗胆。

    

    嗯，不对，他爷爷不是狗胆，是人胆，人胆。

    

    “那咱去郊外？”

    

    朱元璋虽然话是对着朱烨说的，但是眼神却是看向了蒋瓛。

    

    蒋瓛微微点头，朱元璋这是让他前去清场的意思。

    

    悄然无声的退了出去，对着隐藏在外面的锦衣卫一通吩咐，蒋瓛的身影如鬼魅般闪了进来。

    

    除了朱元璋，竟然没有人发现蒋瓛的动作。

    

    “好嘞，走着。”

    

    朱烨兴奋不已，上前拿了两个铁疙瘩，便兴致勃勃的往外冲。

    

    自己研究出来的这个好东西，也不知道自己爷爷见识过之后，怎么夸自己。

    

    很快一行人便来到了早就已经清场了的郊外。

    

    此时的野地，周遭一个人都没有，只能看到时不时飞过几只小鸟。

    

    “光这么干看着没意思，蒋大哥，你来搭把手。”

    

    朱烨寻了一圈，看到远处有几块比西瓜还大的石头，连忙招呼蒋瓛来跟他一起搬到了一边去。

    

    远远的将石头堆砌成一个小山般高，朱烨接过刚才递给朱允熥的火药，找了个缝隙塞了进去。

    

    只留下了一小撮引线在外面。

    

    看着朱烨的动作，三人都纷纷有些不解。

    

    这烟花，是炸上天的东西，朱烨这般把东西都压在石头底下，这还怎么能上天。

    

    还没等朱元璋问，朱烨便将朱允熥和蒋瓛赶到了朱元璋的身边。

    

    朱烨冲着朱元璋叮嘱道：“爷爷，待会我只要跑开了，你就捂好耳朵，离得远些，小心伤着。”

    

    “可有危险？”

    

    朱元璋一把抓住想要前去的朱烨，有些担心的问道。

    

    “没事，这东西，我熟。”

    

    朱烨自然是自信满满，小时候玩炮仗，数他跑的最快。

    

    况且他知道怎么掩护自己，当然不会有什么危险。

    

    

    

