    【极星手机官方账号正在直播中……】

    【极星手机官方账号直播连线中……】

    【连线成功，正在加载……】

    【图像已加载……】

    【弹幕已加载……】

    直播发布会正式开始。

    9月23号，2点45分。

    等待了许久的粉丝们直接进入了直播间。

    还有设定好闹钟的粉丝，这时也开始寻找极星的官方账号。

    一时间大量的流量涌入了灰色测评室的房间。

    直播一分钟，人流量500多，热度一千多。

    直播刚过了10分钟，人流量就迅速达到了恐怖的10万多，热度也是有的100万+！

    无论是赵华还是冯刚，眼中都充满了浓浓的震惊之色。

    但是现在他们根本没有感慨的时间，两个人都顾不上抹掉额头的汗滴，双手不停的在电脑上操作着。

    这么大的人流量，他们俩必须要把网站后台维护好，要不然就会发生服务器崩溃的事情。

    幸好早有准备，要不然按照今天的热度，恐怕他们灰色测评室账号的服务架构早就被撑爆了。

    这还是经过张载提醒后再次扩建的，原本他们不认为极星会有100多万的热度，这下好了，两个人再次被震惊到了。

    “刚刚我感觉情况不妙啊，为什么热度上升曲线还在以40％的增率继续增长啊！”

    “什么？热度都到了100万还在增长！”

    “你该不会弄错数据了吧，让我看看！”

    “我靠！这样下去不行啊，咱们灰色测评室原本的架构只是SUV级的入门架构啊，就算经过扩建最高级别也只能到达sata级别！”

    “刚哥就算sata级别我感觉也撑不了太久，再照这种情况下去绝对会发生直播事故！”

    “你把孙健喊过来，咱们必须要临时再租一台服务器，必要时把极星的旧网也搬过来！”

    “刚哥，可是孙总他在备货啊。”

    “备什么货！给他喊一声，赶紧让他过来。今天一切都以发布会为核心，发布会才是最重要的，绝对不能出现任何差错！”

    他们这些幕后的工作者此刻手忙脚乱的，为了保证发布会的安全进行每一个人都尽职尽责。

    这下他们才真正体会到了那一句话。

    一个舞台上的成功，绝对离不开台下工作者们数十个小时的辛苦工作。

    然而郑轩根本没有意识到他的直播状况，正在面临的怎样的情况。

    因为此时直播才展开10多分钟，按道理来说现在应该是流量最小的，无论是服务器压力还是工作人员的压力，都应该很小才对。

    等到了发布会中期一两个小时的时候，人流量会猛增，到时候才是真正考验服务器的时候。

    发布会依旧在正常进行中。

    “这次极星发布会，我们将会发布多款产品，大家最期待的极星3S也会在今天正式发布。”

    郑轩调整好心态，自信的站在了舞台中央。

    “首先我在这里感谢各位消费者朋友们的支持和喜爱。”郑轩身后的大屏幕上出现了一副数据图案。

    “这是我们极星2S在三个月内的销售成绩！”

    “销量新增50万台，累计销售320万台，增幅达到480％。”

    郑轩话音刚落，他背后的大屏幕上配合一道“砰”地巨大音效，出现了相应的三组数据。

    这一刻在场的所有观众们都激动的鼓起了掌声。

    剩下的数码测评机构和一些其他企业的代表人，眼神中也充满了不可思议。

    一家新奇的独角兽公司居然能够达到300万的销售数据额，这实在是太让人意外了。

    曾经打破各项数据最快的镰刀手机，也是花费了将近两年的时间才将销售额突破至100万，这在当时是一个不敢置信的记录。

    但是却没想到极星2S仅仅用了三个月的时间就突破了300万的销量，这简直就是一个奇迹。

    别说台下的观众了，就连张载他们这些内部人员看了之后都感到极度的震惊，以为自己还在做梦呢。

    直播间的网友们更是炸了锅。

    整个屏幕全是弹幕，只往上蹭蹭蹭的涨。

    “我的天，300万台！这就有点强了！”

    “极星二S这也太猛了吧，居然在三个月内卖了300万台，这是一个月卖100万台的情况啊。”

    “极星2S这么欢迎，为啥我身边都看不到啊？什么我自己用的就是极星2S啊，不好意思走错片场了。”

    “极星手机6666！”

    “太强了！我愿称之为最强手机！”

    “别磨蹭了，快发布极星3S啊，我手机都快没电了！”

    “对对对，别说这些光辉历史了，赶紧发布新手机吧，我要下单了。”

    “最讨厌这些公司老爱在发布会之前，讲述一番他们的励志故事，实在听烦了。”

    “这么优秀的成绩说出来也挺开心的啊，原来我都不知道极星这么受欢迎的。”

    “对啊，我之前朋友都还不相信极星能卖这么好，现在我直接给他发链接！”

    “极星2sYYDS！”

    “……”

    郑轩简单的介绍一下极星二S取得的成绩后，便把话题扭转过来，重新放在了这次要发布的新产品身上。

    “这次我们发布的第一款产品叫做便捷式音频播放器MP3，请看大屏幕！”

    屏幕上出现了三款颜色不同的MP3，分别是黑色，红色与白色等不同款式的MP3。

    所有人在第一眼看到MP3的时候，眼神中全是疑惑。

    便捷式音频播放器，这是干什么用的？

    同时，他们的眼神中充满了好奇的神色。

    “我想大家也不清楚这款产品到底有什么用处，现在我来为大家讲解一下。”

    郑轩转过身指着背后的红色MP3说道：“MP3是为了针对不方便使用手机的群体，比如说像学生、幼儿、工人这类有欣赏音乐艺术的兴趣，却没有设备的人群。”

    “他可以提前交你喜欢的音乐保存在储存卡中，然后通过外放与耳机连接的方式将音乐传递到各位的耳边。”

    “最关键的是齐心研发的这款MP3设备根本不需要联网，而且它内部搭载了一块大电池，只要充一次电就能使用一个星期。”

    郑轩说完就点开了身后的大屏幕，上面有一个演示视频。

    视频中，一个学生背着书包插着耳机播放着音乐，行走在路上，看起来非常的快乐。

    而且视频中这款播放器体型非常小，很容易携带，关键是它只有看电子书、听音乐的功能，没有手机的其他上网功能。

    显得非常专业化，这对学生群体来说非常的有用。

    他们可以在枯燥无聊的学习过程中听听音乐，看看电子书，释放一下压力。

    整个视频画面结束后。

    彻底引起了众人的兴趣，大家都开始私底下窃窃讨论。

    相比于现场，整个直播间直接失控了。

    因为直播间中的大多数群体都是学生，他们在第一眼看到这款设计奇妙、款式多样的MP3时，顿时兴奋了起来。

    “这……这难道是微型手机吗？”

    “卧槽，极星的这一款设计也太别致了吧，看起来颜值不错啊！”

    “不仅能听音乐，还能看电子书，我感觉这对我的价值能比得上电脑了。”

    “我一定要让我妈给我买这个MP3，对我来说简直再合适不过了。”

    “我妈上学不让我带手机，实在是气死了，不过这款产品看起来不错啊，我感觉他能代替我手机在学校里的作用！”

    “他还有大屏显示，再加上这么智能的设计，估计很贵吧，我已经失去希望了。”

    “看起来似乎很不错，就是功能有些太鸡肋了，看看价格再说吧。”

    “……”

    最后郑轩再次简单的介绍了一下，开始公布价格。

    “最后我在这里公布这款MP3的价格。”

    【极星MP3小屏低配版，299元！】

    【极星MP3大屏完整版，399元！】

    【极星MP3尊享高配版，499元！】

    【极星MP3专属定制版，599元！】

