    明硕皱着眉头问道：“熟人？”

    郑英一言难尽地点点头，“算是吧，介绍一下，春闱会元温元良。”

    明硕的眉头皱得更深了，喃喃道：“这事可就不好办了......”

    “什么事情不好办了？”一个突兀的声音在明硕身后响起。

    明硕只觉得头皮都要炸了，惊恐地转身，差点放声尖叫来。

    微服私访的皇帝瞪了他一眼，他才憋住，只是一双眼珠子瞪得都快脱窗了，“您怎么来了！”

    皇帝身边的礼亲王很是不解，“明大人能来怎么我们就不能来了？”

    “就是就是，我们为什么不能来！”琼珠瞪着眼睛不满地说道，余光瞥到那道颀长的身影，只觉得心跳都漏了半拍，忙间视线收回来，强迫自己淡定。

    明硕急得都快跳脚了，说话也有些语无伦次，“不......不是......外头不安全，您......”

    皇帝不高兴地摆手制止，“行了，难得出来一趟，你就别这么扫兴了，好不容易今天出来，正好散散心，琼珠说这食肆是新开的，还跟卓家有些渊源，朕......正好过来尝尝，没成想你们也来了，看来这食肆确实不一般啊！”

    明硕都快给跪了，哭丧着脸和郑英交换了个眼神，两人默默地在皇帝左右坐下，这紧张兮兮的样子看得礼亲王直皱眉，就是琼珠也很无语。

    温元良这会儿已经明白来人的身份了，忍不住吞了吞口水，哆哆嗦嗦地上前就要行礼。

    皇帝却温声道：“今天在外头，不用讲究那些，你是主，我是客，有什么好东西都上一份。”

    温元良愣了愣，快速反应过来，点头哈腰地应下，跟冯鸿羽他们递了个眼色，默默去了后厨。

    一群人挤进门后，激动得差点跳脚。

    “是那位对不对？对不对？”祁子兮紧紧抓着温元良的手，不敢喊出那两个字，只能用手指了指天。

    温元良使劲儿点头，内心也是波涛汹涌，强迫自己冷静下来，道：“既然那位要吃好东西，我们也要拿出看家的本事了，当然，下厨我们不行，指挥还是可以的。”

    祁子兮顿时蔫了，“我们连指挥都不行，顶多帮你盯着后厨......”

    其他人纷纷附和。

    温元良无奈，只能认命地将事情往身上揽，在掌勺身边一眨不眨地盯着，尽量将自己要的每一道菜讲清楚，忙活了半天，掌勺终于将他要的菜一道道地做出来。

    第一道菜是温元良亲自端出去的，靠近那一桌的时候他整个神经都紧绷了，费了老大的劲儿才让自己冷静下来，尽量平稳地介绍道：“几位爷，这是我们家乡有名的开胃菜——酸汤白玉。”

    所谓的酸汤白玉其实就是陈宁雅早年间捣鼓的酸菜，与菘菜卷肉沫一同炖煮，她上辈子也算是走南闯北，去过许多地方，做出来的酸菜不像寻常人家腌制的那般咸酸，味道适中，再加上庄子上种的蕃椒，放在一起煮汤，有种酸咸微辣的口感，很适合做开胃菜。

    皇帝是什么人？天下山珍海味早就尝腻了，猛然看到这般朴实的菜肴还愣了一下，有种新奇的感觉。

    礼亲王见他有食欲，当即往自己碗里夹了一块，试吃了一口，眼睛一亮，微微颔首道：“不错，还挺开胃的。”

    皇帝知道他的深意，哑然失笑，倒是没说什么，也跟着夹了一块，尝了一口，忍不住夸赞道：“这东西好！我都许久没吃过这么不同的菜色了，你说你家乡在哪儿来着？”

    温元良悬着的心放了下来，忙回道：“在棣州庆安县一个偏远的村子里。”

    皇帝有些诧异，“那种小地方能出这么一个人才也是不容易，庆安县的县令是谁来着？”

    温元良如实回道：“在下早年离家求学，那个时候庆安县的县令叫沈边，在下来京城的时候还是他。”

    “沈边啊......沈太妃娘家的人......”皇帝呢喃了一句便没再吭声。

    温元良瞧他们吃得好，便默默地退了下去。

    第二道菜是干烧鹅，这几年已经成了庆安县的特色了，这批干烧鹅还是刚刚运到京城的，最是新鲜，经过掌勺二次烹饪，鲜味都被激发出来，刚刚上桌便吸引了大家的注意力。

    明硕尝了一口，心不在焉地夸赞道：“不错！是我这种大老粗喜欢的。”

    皇帝都没眼看了，笑骂了一句。

    这时铺子外面停了一辆马车，草木皆兵的明硕和郑英立马起身，气氛顿时变得有些紧张。

    卓明轩和卓不凡卓千肇三兄弟下车，看到这阵仗都有些懵逼，尤其是赫然发现皇帝也在场，那真的叫一个天雷滚滚，都快晕过去了。

    卓明轩兄弟俩最先反应过来，赶忙过来请安，刚刚进铺子就被皇帝喝住了，一条腿迈也不是退也不是。

    皇帝还是第一次看他们这般尴尬的样子，心情大好，遂朝卓家众人招招手，还让温元良给他们支一桌，所有菜色比照着他们这桌上一份，来个君臣同乐。

    卓千训用眼神询问温元良，“什么情况？”

    温元良回他一个“我也不明白”的眼神。

    在这样微妙的氛围下卓明轩几人开始用餐，本来是来恭贺新铺开张，顺便凑个热闹的，这会儿却坐如针毡，生怕皇帝心血来潮问个政事或者让他们即兴赋诗一首。

    后厨那边，温元良当起了小二的角色，一趟趟来回跑，都快累成狗了，却是甘之如饴。等所有的招牌菜上桌后，他又把压轴的桃花酿呈了上来。

    皇帝也是狗鼻子，闻到酒香，立马来了兴致，问道：“什么酒？”

    “爷，这是桃花酿，采今年新鲜的桃花酿成的薄酒，不像烈酒那般浑厚，却有种桃花的清香与甘甜，您尝尝。”温元良毕恭毕敬地回道。

    礼亲王照样给自己倒了一杯，先喝了一口，啧啧道：“不错，适合文人雅士......明......大人他们估计喝不惯。”

    明硕连忙点头，又劝道：“爷，您若是想喝不如带回去，在外头喝酒容易误事。”

