    因为有的时候不是理智所能分析的，自己大胆，直接，豪爽的一面让手鞠自己都很喜欢，因此手鞠在弄清楚确定自己的心之后居然一下子追了上去，虽然脸色有点羞红，有点不好意思，但她却没有退缩。

    矜持她有，但对于自己的追求她能放下所谓的矜持，和得到自己的一声幸福相比，所谓的矜持又值什么，就算再厚脸皮她都敢做，她信奉自力更生想要得到就必须付出，亲自去追求。

    她一直很不屑很多女性所谓的矜持，因为很多时候就是因为女性为了表示自己在男生心中地位很高，故意表现出来的矜持反而会让一段本来很美好的姻缘毁了，她手鞠可不允许自己会是这样。

    “喂，刘皓，给我站住。”手鞠一边跑着一边对前面的刘皓大叫一声，刘皓闻言转过身去奇怪地看着手鞠。

    虽然现在的手鞠越来越成熟，越卖越丰满当然也越来越漂亮了，但是好像自己和她见面的次数很少，说话的次数更少，更别说单独相处了，他可没有自恋到认为有女人倒贴的地步。

    “这个给你。”手鞠从怀里拿出了一把精致的小扇子，样子款式都和她背后的那一把大铁扇一模一样，显然是缩小迷你版。

    “不是吧，我爱罗，我有没有眼花啊，这个真的是手鞠吗？”勘九郎擦了擦眼睛，确定自己不是看到幻象之后还是有点不自信的对身边的我爱罗问道。

    “如果不是有人使用大蛇丸那种术来假扮的话我可以确定是手鞠。”我爱罗也是有点诧异，这两人好像没什么交集的吧，怎么手鞠忽然之间那么主动，作为兄弟姐三人他们当然知道手鞠怀里那一把迷你小扇子代表着什么样的含义。

    她们因为生活在大漠之上，多多少少也沾有一点大漠的气质，在确定自己有了喜欢的人之后不管自身是男还是女，都会主动的向自己喜欢的人表白。

    当然女人主动还是少数的，男人主动还是居多，发生在女的身上的话女方一般会隐晦的主动的给自己喜欢的男人一点点提示，这样的话如果对方也喜欢自己就能让男的一方追求自己。

    因此砂忍村很多女性还是多多少少都会表示一下矜持的，但绝对没有其他地方的女人那样故作矜持，只有女儿家的脸皮问题而已，只有极少数的比如像手鞠这样才会大胆追求的。

    当然也会送上自己的贴身之物也就是所谓的定情信物，手鞠的当然就是那一把迷你小扇子了，所以他们两人看到才会那么的惊讶和诧异。

    “这是什么？”刘皓可是不清楚这一点，但是曾经和砂忍村战斗过将砂忍村的风土习俗全部研究了一次的纲手可是知道一点。

    顿时好像发现了一件十分好玩的事情似的，站在一边饶有兴致的看着刘皓和手鞠，如果纲手是在地球的话绝对会一手拿着可乐，一手拿着爆米花的了。

    手鞠没有说话，在刘皓接过了自己的小铁扇之后发现他没有对自己这件物品不喜欢，反而饶有兴趣的打量着，心里顿时一喜，脸上虽然有点羞红但却没有犹豫和退缩，反而做出了一件让刘皓呆滞的事情。

    只见手鞠突然一把将刘皓抱住，如果不是刘皓感觉不到手鞠身上有任何杀气和杀机，可能条件发射早就一拳过去了，不过很快刘皓就呆滞了。

    因为手鞠抱住自己之后居然送上了一个火辣的吻。

    虽然脑海里面一团糟，不知道手鞠是不是抽风了，但是在看到手鞠那一双盯着自己虽然羞涩，但却充满坚定和爱意的眼神刘皓再次愣住了，他看得出来手鞠这妞是来真的

    一个女生能做到这种地步真是很少见，凭心而论刘皓虽然没夸张到爱上手鞠，但喜欢绝对有的，对于这个沙漠上的火辣女郎。

    刘皓对手鞠的了解，还是很喜欢她的，既然对方主动那么做司机没理由拒绝吧，虽然自己对她还没有爱，但喜欢绝对有。

    既然你情我愿，自己不做负心汉，好好的保护她，从今以后她就是自己的女人，好好的对待她，很快就会发展到爱的地步了。

    毕竟哪个男人不花心，不喜欢美女，只是看你有没有本事付诸行动而已，看到一个手鞠这个美女居然如此火辣直接的对自己表白，刘皓如果还拒绝的话都真的有点对不起自己和手鞠了。

    “我和其他女人不同，既然我知道自己喜欢了你，那么我就会努力去争取，刚才那是我们砂忍村的女性送给自己喜欢的男性的定情信物，表示将自己也会交给对方，永远不会分开。”

    手鞠伸手环抱着刘皓的腰身，抬头坚定不移的声音说道，这个女人不管是什么时候都是那么的大胆啊，真是让见惯了各种各样美女的刘皓有一种眼前一亮的感觉。

    ..

