
　　冬季的黎明总是来得很晚。

　　街道上，只有几名守夜人在巡逻，大多数人家都不敢睡觉，紧闭门窗，静静等待天明。

　　看着雾蒙蒙的景象，福尔摩斯先生叼着烟斗，心里也不知道在想些什么，在他旁边，华生博士不断翻阅着一本神秘古籍，试图在其中寻找到关于逆世界的只言片语。

　　“公寓已经封印起来了，假如咱们没有按照预定计划回来，房东太太会得到一笔赔偿金。”

　　221B，里面放着大量珍贵典籍，同样还有各种危险物品。

　　为了防止再出什么意外，准备来个跨界旅行的福尔摩斯先生用了些手段，将整套公寓给封了起来。

　　如果有谁想要乱闯，大概率会陷入麻烦之中，至于下场具体如何，就得看目的为何了。

　　“我想尽快回来，还有实验没有做完呢。”

　　华生博士将书籍合拢，心中对即将去往的逆世界依旧所知甚少，只能根据福尔摩斯的转述，去进行各种猜想。

　　但有一点可以肯定，将它调查清楚，并解决一系列麻烦，盘旋在本市上空的阴影不说完全消失，但也肯定会有所好转。

　　作为扮演者，陆离他们通过同类的情况，如减员数量、减员速度，来判断情况恶化程度。

　　但相比之下，当地居民更能直观感受到局势有多严峻，像穷人居住的东区，那片被资本家宣传为深渊的地方，已真正成为生命禁区，只有通过教会神职人员，才能零零星星传出只言片语的讯息。

　　“希望能够渡过这一关。”

　　福尔摩斯叹息，在各种神秘未知面前，推理极大的受到了限制，但他依旧对未来充满信心。

　　这份自信来源于他、华生博士，以及陆离等人。

　　假如他们联合在一起，都不能解决问题，那么整座城市也就真没有救了。

　　“两位，准备好了吗？”

　　“嗯。”

　　没有做太多寒暄，众人碰了面就上路，穿越的节点正好位于不远处——

　　欧仁妮夫人的公寓。

　　在与孩子团聚以后，她立刻举家搬迁到父母的别墅，那里紧挨着教堂，警务人员也二十四小时在岗，安全问题得到了暂时的保证。

　　之所以说是暂时，是因为局势一天比一天恶化，附近几个以治安良好著称的街区都开始大批量出现恶性事件。

　　在去的路上，刚好看到一位红袍主教的背影，他手中拎着一只金罐，至于里面装的东西是什么，根本无需赘言。

　　反正，陆离觉得自己在此已无羁绊，等太阳升起，替他打造武器的矮人大师玛多兰将收到大量美酒，足够他与十一个伙计喝上整整半年。

　　唯有坎特伯雷大主教，陆离确实想不到该怎样偿还恩情。

　　“把门墙拆了吧，但不要破坏承重墙。”杜克看着打完补丁的巨人韦德罗威，继续道，“动静小一点，不要扰民。”

　　拆除一套公寓，为争取早日恢复城市秩序增一分把握，这买卖非常划算。

　　就这样，韦德罗威将手搭在门墙处，轻轻一撕，就像撕生鱼干般，很快就打开一道可能自己进入的空间。

　　不过，高度问题就无法解决了。

　　而陆离领着一行人来到楼梯处。

　　“由于自身的特殊性，我对空间格外敏感，可以通过放大感知来尝试联系那片空间。”

　　“而各位的情况，只有自己了解，如果感知力出色，应该可以顺利进入，实在不行的话，还有这东西可以利用。”

　　谷摓</span>陆离晃了晃手中的链子。

　　早在到来之前，陆离就将杜克提供的新式符文银币分发下去了，但它们并未唯一的手段。

　　事实上，能够进入逆世界，绝对少不了空鬼帮忙，将这怪物留到现在没杀，也正是为了眼下这一刻。

　　陆离看着门后残留的撞击痕迹，继续道：

　　“在进入逆世界的瞬间，会感觉身体一下子僵住了。”

　　“目前已经的解决方法是颂念圣经内容，我上次尝试了这句‘愿你的旨意行在地上，如同行在天上’。”

　　在场众人中，周天和杜泉跟陆离一样，可以施展出不同程度的圣光术，应该可以摆脱那种状态。

　　一旁，福尔摩斯说道：

　　“你们不用担心我，这种小问题完全可以自己解决。”

　　既然如此，陆离也不再追问。

　　视线落向潘明，他同样点了点头，主动开口道：“不必担心我，守夜人职业的基础属性适应环境。”

　　那么……

　　陆离看向杜克和趴在地上的巨人韦德罗威，尤其是后者，作为半机械生命，他的情况最复杂，除了力大无穷，以及诡异的防护力场以外，并无其它技能在身。

　　但杜克明显有手段没有施展出来，笑着对陆离说：“你可以现在释放那个术吗？我打算将其封存起来，等到进入逆世界再启用。”

　　通过纹章的力量，事先将技能存放进银币之中，等到需要之时，可以做到瞬发的程度？

　　听起来就很有趣，可在关键时刻发挥出重要作用。

　　当然，肯定有什么限制在，否则杜克也不会放到现在才说。

　　“好。”

　　随着两个几乎刻满符文的银币递交到陆离手中，颂念声随之传出。

　　整个过程，并未有多么宏大的场面出现，毕竟，这是一个非常低调的术。

　　而杜克拿出来的两枚银币也开始发生变化，各种复杂纹路像是活过来一样，如同蝌蚪般向四面八方游走。

　　大约两分钟后，变化结束了。

　　“走吧，最坏的打算就是咱们被传送到了不同区域，需要各自为战一段时间。”

　　陆离之所以事先打招呼，告诉众人进入以后可能遇到的情况，并商讨解决之法，便是为了预防大家分散开来的情况。

　　不怕一万就怕万一。

　　当然，在快速将这个问题解决以后，就不用再浪费时间了。

　　陆离直接进入主题，松开狗链，将被削成棍状体型的空鬼放开。

　　几乎是同一时间，空鬼开始淡化身形，逐渐消失在视线范围之内。M.23sk.com

　　节点大开。

　　不过，彻底消失之前，它转身看了一眼“主人”，似乎在传达某种情绪，但空荡荡的面部与退化的眼部，除了瘆人以外，什么都无法让人读到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十章 救世行动免费阅读。https://xs.23sk.com 