    第4758章你这种家长，我见多了

    监控是才换的，很新，甚至连声音都能听得清。

    那些污言秽语和嘲笑，清晰的传入在场每一个人的耳朵。

    万玫气的直抖。

    警察说：“两位家长都看清楚，听清楚了吗？”

    郑子豪妈妈也脸上无光，揪住儿子就给了他一耳光，骂道：“老娘累死累活的赚钱，供你吃，供你喝，你在学校里就给我搞这些？当小流氓啊？龟儿子！”

    “哎，郑子豪妈妈，你别打孩子。”校长赶紧来阻止。

    钱娟冷冷说：“忙是理由吗？平时不好好教育孩子，现在在学校里头撒泼。你这种家长，我见多了！好好的孩子，都被毁了！”

    不等郑子豪妈妈反应，钱娟的矛头又直指万玫，“赵小景妈妈，你家孩子那么有天分，将来是能够上清华北大的苗子！结果他的成绩搞的这么差！你这个家长是怎么当的？拿孩子前途不当回事？”

    清华北大？

    赵元璟对这几个字毫无感觉。

    但在其他人耳中，却无异于一道炸雷。

    尤其是校长。

    他直接就惊呆了。

    他在这所初中七八年了，还没有哪一个学生从这里离开以后考上过清华北大的。

    如果有，也算是他任职期间的光辉事迹了。

    他当然激动。

    就算不考虑大学，只考虑高中升学率，如果宁海中学的学生再中考里面，考到了全市前几名，那可是了不得了。

    学校身价当即倍增，周围的学区房价位也就水涨船高，随之而来的，他这个校长，也将会拥有更好的升职机会。

    校长搓搓手，激动的问钱娟：“钱老师，您刚才说的是哪个学生？”

    “赵小景呗。”

    “赵小景同学啊？”校长看向赵元璟，仔细回想，这一届的十一个毕业班，他看过好几次年级总排名，怎么不记得在前十名里面有他？

    校长索性不想了，和蔼可亲的问赵元璟：“赵小景同学，你这次月考成绩，年级排多少名呀？”

    赵元璟摇头：“忘了。”

    “忘了？”校长神色疑惑，看向万玫，“赵小景妈妈记得吗？”

    万玫点头：“五百零一名。”

    校长：“……”

    如果他没记错，整个初三年级的学生总数，才五百多个？

    这成绩，根本就是倒数啊。

    在宁海这样成绩一般的初中，这样的成绩，是完全没有希望考上一所最普通的高中的。

    更别说什么清华北大。

    那完全就是做白日梦。

    校长一下子泄了气，对钱娟说：“钱老师，这边正谈这事儿呢，您就别开玩笑了。”

    “我开什么玩笑？”钱娟依旧是万年不变的阴沉脸，把卷子举到校长面前，“能做出满分卷的学生，你敢说他考不上高中？”

    校长也是文科出身，目光一扫，就被试卷上那手漂亮的字儿给惊艳了。

    他忍不住伸手拿起卷子，仔细浏览。

    卷子已经被钱娟批改过了。

    鲜红的满分。

    只可惜没有作文部分，始终是看不出真正的水准。

    但有前面这些做基础，大概率不会低于一百一十分。

    (本章完)

