
　　很多朋友可能听过天珠，但没听过雪巴珠，不知道那是什么。

　　雪巴珠是夏尔巴人创造出来的东西，如今在古董市场能看到的，只有三类。

　　一是两千年前的战国时代老雪巴珠，二是清代中早期，即康熙，雍正，乾隆这三个朝代的雪巴珠，三是现代的。

　　嘉庆往后，这东西的制作工艺就失传了，没人知道夏尔巴人是怎么造出来的，现代的根本不能叫雪巴珠，不是古代那种工艺和材料。

　　天珠都还知道是人工玛瑙的一种，雪巴珠根本不知道是什么，我看很多人传言说是红珊瑚粉压制的，错了，大错特错。

　　夏尔巴人住在深山里，雪山下，离沿海地区十万八千里，很少与外族人接触，他们去哪里搞那么多价格昂贵的红珊瑚来。

　　还有人说是琉璃，这也不对。

　　雪巴珠颜色不透明，没有琉璃特有的旋纹和气泡，只是在珠子中间部位，有一条从上到下的“压线”。

　　什么材料？怎么做的？

　　起初我也不知道，也是这次知道的，不过我也是只知道个大概。在外界，雪巴珠的制作办法和使用材料查不到任何资料。

　　我估计有喜欢文玩的人可能会说：“不能吧？我在直播间买过一串雪巴珠啊，199呢，从拉萨发的货。”

　　你个大冤种。

　　那百分百是红玻璃注胶，给我10块钱我就可以卖你几吨，我一串还能赚5块钱。

　　真正的雪巴都是按“颗”卖的，当年一颗都要上万了，是专属有钱人的掌上玩物。

　　很多人又菜又爱玩，他们不清楚，我多说一句行内知识，知道了就不会在上当了。

　　藏传类文玩，这几样东西，基本上一拿出来就是假的，不要花钱去买。

　　陨铁，天铁做的小九宫牌儿。

　　这玩意我都没看到过真货，古代是有陨铁这种技术，战国就有发现零零碎碎的陨铁剑，但人压根就不用这东西做九宫牌，古代人都没做过，现代哪来的老的？有些专家或高端玩家说有，别听，不能信。

　　还有大海螺，就是那种个头很大，能吹响，身上镶嵌了绿松石的大海螺，外号法螺。

　　这东西特征是颜色发白，特别白，松石可能是真的，但海螺一定是假的。我在潘家园认识一哥们，他在西区就卖这种法螺，去年国庆节那三天，他卖了16万块钱，我问他怎么做的，他说：“我有个海螺样子的钢制模具，将白硅粉加水加胶水按比例混合，用锅加热烧开成糊糊，倒入模具中盖上盖儿，模具上有一排小眼儿，这时候趁着还没冷却，将松石用筷子捅到小眼里，等干了就做好了，一吹还能响呢。”

　　在就是天铁的小型金翅大鹏鸟，这种鸟在翅膀那里，全都看起来黑黑的，卖家通常会拿吸铁石吸，卖家说：“看到了吧？吸铁石吸不住，这就是正儿八经的真货。”

　　那为什么吸不住？

　　因为它就不是铁的，它是铜的。

　　是染成了黑色，还有的手头感到很沉，卖家说是因为天铁密度太大，其实是铜皮包着水泥块儿，不信用铁锤砸开看看就知道了，有的人不知道还挺美，天天在脖子上挂一块水泥，出去显摆。

　　那晚我问他：“彪哥你会做雪巴珠？”

　　“我哪里会，族里有几个老人会，怎么？你想看看怎么做的？”

　　我连连点头。

　　张彪沉吟道：“这个恐怕有点难，我是部落帝师，那几个会做雪巴珠的老头都防着我，更别说你这个外人了。”

　　我能听出来，他没把话说死。

　　“彪哥，你看这样，等我们走了，过段时间在回来看你，到时我多给你带点好东西。”

　　他立即搓手笑道：“行，那东西记得给我多带点儿。”

　　“你要多少？”我问。

　　“最起码......也得十箱吧？”

　　我听的暗自咋舌，看来他这辈子是不打算走了。

　　“没问题彪哥，到时候，我找个马给你驮十箱过来。”

　　“好兄弟！”

　　他重重拍了拍我肩膀。

　　“你放心，老哥给你安排，我保证你在走之前能看到他们是怎么做雪巴珠的。”

　　“今天晚上不行？我不学，我就想看一眼，想了解下原材料什么的。”

　　“我知道，不过今天真不行，马上落里就开始给那人举行葬礼了，明天吧，明天你等我通知。”

　　晚九点左右，族里开始举行树葬。

　　这是我第一次，亲眼完整目睹了西南地区少数民族的树葬。

　　那具男尸在家里，9点半，咋米王妹妹把尸体背了出来，尸体身上没有衣服，只是在脸部用了一块儿毛巾盖着，张彪用夏尔巴语大喊：“让让！都让让！都别挡路！”

　　大部队跟着，从家里出来一路往北走。

　　走的路程很长，我问彪哥这是要去哪儿，他说去树葬林，离部落这里大概十里地。

　　晚上山里路不好走，要经常爬坡，这还是在高海拔地区，我跟着走了没多久便开始喘气。天籁小说网

　　反观咋米王妹妹，她背着她老公尸体，健步如飞，脸不红气喘。

　　有专业人员做过研究表明，研究表明夏尔巴人身体内的血压都偏低，血氧中血红蛋白的饱和度又特别高，他们都没有高反，这是天生的，这里的小孩儿也这样。

　　11点多，到了一处偏僻的红松树林里。

　　“阿嚏！”

　　林子里温度很低，我忍不住，打了个喷嚏。

　　抬头用手电一照。

　　我看到这里红松树的树枝上，放了很多大竹篮子，有的在篮子底下接着木桶，有的没有。

　　这些大竹篮子有点风华严重，看起来摇摇欲坠，感觉随时会从树上掉下来。

　　这时，彪哥小声告诉我说：“夏尔巴族几代人死后都葬在了这里，这树枝上每一个竹篮子里，都放着一具男尸。”

　　我听的头发发麻，又抬头看了一眼，问：“都是男尸？那女人和小孩子死了呢？不葬在这里？”

　　“不是，女人和孩子死了也葬在这里，你注意看那几棵大树，有没有发现什么？”

　　“难道.....是葬在了树干里？”我惊疑问。

　　“嗯，没错啊，女的和小孩子都葬在了树里，他们会先选足够粗的树，然后在树上掏洞，将尸体放进洞里后用树皮遮盖，最后在用绳子绑上。”

　　“那底下那些木桶是做什么的？”我又问。

　　“那个叫“鬼桶”，是用来接尸骨的，对好位置，只要树上有骨头掉下来，就会掉进桶里。”

　　我又问：“那还不对，彪哥你看，树上那几个大竹筐看着像马上就要掉下来了，麻绳也看着都风化了，这不管？”

　　“呵呵，”张彪笑道：“兄弟你有所不知，他们就是要让尸体掉下来！风吹日晒，一个人的尸骨一旦开始从树上落下，那就说明这个人的灵魂已经升天了。”

　　咋米王妹妹选了一棵树停下，她从别人手中接过被褥，用被褥和绳子，紧紧将尸体了好几圈。

　　“忽卡！忽卡！”

　　三个壮汉开始拽绳子。

　　然后，肉眼可见的速度，伴随着拽动绳子，用几股麻绳吊着的大竹筐，开始缓慢上升。

　　咋米王妹妹抬头，她就那么注视着竹筐离地面儿越来越高。

　　这片红松林里就相当于夏尔巴人的祖墓，而我是盗墓贼，我待的不舒服想走了，因为，总感觉树上有一双双“人”的眼睛在盯着我看。

　　“怎么？峰子你怕了啊？”

　　豆芽仔口无遮拦贯了，他小声对我说：“我突然想起来了一件事儿，以前出海的时候，我们就是这样腌咸鱼，哈哈！撒点盐巴海风一吹，风干的老厉害了。”

　　似乎是想起了海上什么搞笑的事儿，豆芽仔没忍住，哈哈笑了一声。

　　就这时候。

　　“呸！”

　　“呸呸呸！”

　　“卧槽！什么东西掉我嘴里了！”

　　豆芽仔抬着头大声道：“就是从这个篮子里掉下来的！好像是水！”

　　彪哥听到了豆芽仔的话，他先抬头看了眼，忙问：“你觉的嘴里有味儿没有？”

　　“有味儿？”豆芽仔吧唧了下嘴说：“怎么感觉，嘴里有股六神花露水的味儿？”

　　“你！”

　　彪哥脸色难看，大声道：“不好！你他妈的喝了尸腊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第26章 红松林免费阅读。https://xs.23sk.com 