    麻斑这两天一直在调查市场上的粮食行情，除了发现粮食价格异常，其余一无所获。

    至于丹雨城粮仓为何迟迟没有开仓，为何不赶紧投放接济粮稳定市场，麻斑并不知道。

    他曾试图接近粮仓，但那里的守备比以往更加森严，哪怕是他这种闭着眼睛都知道路怎么走的前任粮官，也没办法偷偷混进去。

    费尽心思却又一无所获，麻斑不免有些气馁，现在又恰逢龙火节烟花庆典，北城的居民都跑到南城看烟花去了，他也就随波逐流去了南城，找到一处相对不那么拥挤的地方看烟火，打算借此调整一下心情。

    不过，像这种主流节日的盛大庆典，“不拥挤”的另一层含义就是“偏僻”，观看角度非常差，所以才没什么人。

    麻斑动身的时候比较晚，好位置早就让人挤完了，只能站在偏僻的犄角旮旯，周围影响观看的建筑物很多，烟花燃放地点也很远，从这里望去只能看到一小片。

    回想此前，如果自己还是粮官，这种节日不说去顶格观景台，好歹也可以被安排到观景体验很好的室内，坐着那里悠然看烟花，而不是像现在这样站在犄角旮旯。

    不过，麻斑并没有觉得后悔，他沉声嘟囔道：“这些官吏只手遮天，目无法纪，我被停职了也好，本来我也不屑于与他们同流合污，这世间自有公平与正义在，他们迟早有落马的一天！”

    就在麻斑喃喃自语时，旁边一名看热闹的乞丐敲了敲碗，指着南方的夜空说：“嘿，烟花好像朝着我们这边来了。”

    麻斑不免笑道：“龙火节庆典有固定场地，烟花放射角度也是固定的，怎么可能朝着我们这边来？”

    乞丐又在晚上敲了一下，很肯定地说：“你自己看嘛，是不是离我们更近了？”

    麻斑下意识抬起头看去，不禁眯起眼。

    怪事...

    这乞丐说得还真没错，刚才从这里看出去，只能看到夜空很小一片区域燃着烟花，现在却是三分之一夜幕都被烟花占据，就像天空中出现了一只无形的大手，将南城的烟花往北推了推。

    麻斑皱眉嘀咕道：“这不可能啊，就算是风力导致烟花偏移，丹雨城凛冬季吹的都是北风，烟花要移也是往南部的石滩偏移，为什么会往北...”

    就在麻斑不解时，夜空中的烟花规模正在以肉眼可见的速度扩大，短时间内就占据了半片夜幕，头顶皆是烟花璀璨，星火飘摇，流光万道瑞彩千条，光从视觉效果来说还真是绝佳体验。

    乞丐见此乐呵地敲起碗，沾沾自喜地说：“看我多聪明，早早选了现在这个位置，还好没像其他人那样往前挤。这不，烟花主动朝我这边来了~这个角度怕是比广场上的观景台还舒服。”

    乞丐傻兮兮地乐呵，麻斑心中却宛如压了一块巨石，无比沉郁，他额上冒出些许冷汗，自言自语说：“这不对啊...烟花怎么会发生这么大规模的偏移...庆典场地肯定没有动，也动不了。这...这只能是风向变了...”

    乞丐扣着鼻子说：“你傻啊你，凛冬季的风都是从北往南吹，哪有从南往北吹的？那不是见鬼了吗？”

    就像是神明开的一个玩笑，乞丐话音落下的刹那，从他们背后吹来的北风突然停了...

    风平，寂静，仿佛有一只大手掐断风脉，让周围化作了一片诡异的无风区。

    紧接着，风从迎面吹来...

    南风起！

    夹杂着烟火焦味的南风从前方扑面而来，一开始还算柔和，到后面风力越来越大，焦味也越来越浓，让人不禁发呛。

    乞丐感受着迎面吹来的风，人都傻了，他呆呆看着自己的双手，又惊又喜地说：“难道我就是传说中的神明后裔，有开口改变自然万物的能力？！”

    大风吹着吹着，麻斑感觉有什么东西洒落下来，还差点糊了眼，他下意识在脸上一抹，定睛看去，发现手上满是黑痕，那都是烟花燃放后形成的余烬。

    抬头再看天际，夜幕已是星火交织，没达到爆燃点的烟花撕裂天穹，带着燃烧的痕迹不断攀升高度，紧接着炸开一片片耀眼光芒，将浓郁的黑夜彻底吞噬，仿若一条条火龙狂舞。

    在猛烈南风的裹挟下，烟花向北不断推进，沿途还有淅淅沥沥的火斑洒落，宛如燃烧纷飞的火蝶，有些火斑在下落过程中就熄灭了，化作燃尽的黑灰，也有的落到地上时还带着火星，冒起缕缕青烟。

    “喔！真是要命，呛死老子了！”乞丐吸入了一点烟灰，呛得不停咳嗽，他拿碗扣在头上做遮挡，一路小跑躲到附近的屋檐下，骂骂咧咧拍掉衣服上的黑灰，抱怨着这件衣服三个月前刚洗过，现在又要洗了。

    拍着拍着，乞丐突然瞥见一个人呆呆站在漫天洒落的余烬中，不是别人，正是麻斑，他肩上已经积了薄薄一层黑灰，衣服上还被烫出好几个窟窿。

    乞丐用看傻子的眼神看着他，没好气地招呼道：“嘿，兄弟，这是烟花燃放的灰，不是雨，又不能免费洗澡，你在那里淋什么呢？赶紧过来躲躲吧。”

    麻斑失魂落魄地站在原地，衣服被残留着高温的余烬烫出一个个小破洞，还有一些落在皮肤上冒起青烟，他却仿佛没有痛觉，只是呆呆摊开自己的双手，看着落在上面的余烬。

    南风呼啸，星火飘摇，麻斑抬起头向北方望去，向烟花偏移的方向望去...

    他虽然只当了一个月不到的粮官，但肩上的责任早已驱使他了解了整个北城的地形。

    粮仓在哪，附近路况如何，最多可容纳多少马车通行，最近的水源地点在哪，可同时供多少防火卒同时取水...他对各种情形一清二楚。

    现在，漫天烟花在南风作用下飘向北城，而且正是北城中部，麻斑很快就辨认出来了，那里是八大粮仓的方向！

    回过神时，麻斑身上已是冷汗如浆，连头顶被余烬烧焦了几搓头发都不自知，惊慌之色如决堤般在他脸上倾泻，他扯着嗓子嘶声叫道：“快去粮仓救火！！！”

