    第三关又是甲级评价。

    外面的观众纷纷傻眼：“还有这种操作？”

    “这特么也行？”

    第三关最难达成的领路目的，卫然以雇佣的附加条件漫不经心的提出来，棕熊精竟然也漫不经心的答应了。

    完全没当一回事！

    伶俐道：“这只棕熊精，其实是可以永久收服为手下的，卫然用雇佣的方式，虽然没能达到最优，但是比永久收服省了不少功夫。”

    大家都明白，卫然在伏魔之路中只是一个暂时的外来者，何必永久收服呢？雇佣个十几天，跟永久其实没什么差别。

    戴元勇有些愤怒：不是提升了两个难度吗？他怎么还是那么顺利？

    走到这一步，卫然的评价已经追上了戴元勇，而且是在提升难度的情况下，两人孰强孰弱，已经一目了然。

    先前力捧戴元勇的那批人，已经不大看好戴元勇了。

    戴元勇在心中祈祷：卫然啊卫然，你就倒在第四关吧……

    第三关结算之后，水幕上的卫然开始选择战利品，从左至右四个战利品，第一个是一把剑，第二个是一个瓶子，第三个是一把飞刀，最后一个是一把发钗。

    李浪飞问道：“难度提升了，战利品也应该改变吧？怎么还是这几样？”

    伶俐道：“虽然还是这四样，但是品质已经提升了，就说那把剑，威力已经提升到原来的两倍了。”

    对于战利品选择这一个环节，众人没什么好期待的，反正会选剑的，伏魔之路的剑比现实中的好得多，反正都是假的，也带不出来，做一把神剑让人过过干瘾也不错。

    卫然看着这四样战利品，陷入了思考。

    首先发钗被他排除了，这个东西被设计出来，还能跟剑跟飞刀平起平坐，肯定是能够讨好魔族公主的，能够起到关键的作用，但问题是，只有这一个作用。

    卫然需要的战利品，不仅要能在第四关中发挥作用，最好还要在第五关中也能助其一臂之力。

    其次卫然排除了瓶子，这个瓶子散发着隐晦的光，可以猜测它是有毒的。卫然不擅长用毒，也不喜欢用毒，所以排除掉。

    余下的战利品，第一个是剑，第三个是飞刀，到底选择哪一个呢？

    卫然稍一犹豫，选择了第三个。

    因为剑他已经有一把白游尾了，飞刀没有，如果飞刀的品质和剑一样，那么应该能造成不俗的伤害。

    卫然抬头望着天上，开口道：“我要第三个！”

    系统提示：“联盟少主卫然获得淫气瓶。”

    什么！！！

    卫然差点跳起来：“什么鬼？淫气瓶？这名字一听就不正经！”

    等等，我明明选择了第三个，为什么系统给了我第二个？

    是不是系统出了什么漏洞？

    我找谁说理去？

    卫然震惊了半晌，终于明白了差错出在什么地方：现代人的习惯是从左数到右，而古代人的习惯，无论是书法还是牌匾，都是从右往左的，即使是对联的横批，也是从右往左的。

    在卫然的眼中，第三个是飞刀，但是在系统以及其他所有人的眼中，第三个就是瓶子！

    苍天啊！我要用这个淫气瓶拯救全人类吗？

    不行，这实在太羞耻了！

    殊不知，外面的观众已经沸腾了：“竟然选择淫气瓶！无耻之徒！”

    “我们这儿还有女弟子呢！甚至还有空桑楼的女弟子在这儿！玄星阁的脸都被你丢光了！”

    “大淫虫卫然，今天总算见识到你的真面目！”

    “知人知面不知心啊！以前是我看错了他。”

    “我想问一下，接下来会不会有那种画面？”

    “嘿嘿，你这么一说，我怎么还有点期待……”

    “这样的淫贼不配当二队的队长！不过先看完这一段再说。”

    拂晓和尚和李浪飞差点石化了：虽然卫然每一关都有意料之外的操作，但是这个操作实在没看懂……

    厉青筠的脸色变得很精彩，她十分担心卫然会在接下来的关卡中表演活春宫，那样的话影响可太恶劣了。

    厉青筠突然想起一件事，连忙问伶俐：“卫然带了你们空桑楼二十个女弟子来玄星阁，途中有没有做什么不妥当的事情？”

    伶俐脸腾的一下就红了：“没有没有，卫然师兄完全没有骚扰我们，厉堂主你想太多了吧。”

    厉青筠指着水幕道：“眼下这种情况，我必须多想一点才行。”

    伶俐苦笑道：“可能……可能是选错了吧？”

    这句话说出来，没有人会相信。

    可偏偏是句真话，伶俐没有猜错，卫然是真的选错了……

    伏魔之路没有给卫然太多时间去震惊，选择了战利品之后，第四关就开始了。

    视角直接传到魔族公主的领地前，卫然眼珠子一转，把淫气瓶塞给棕熊精：“熊哥，我借你一个好玩意儿，这玩意儿可了不得。”

    棕熊精道：“这瓶子有什么妙用？”

    卫然附耳叽叽咕咕说了一阵，棕熊精先是惊讶，然后是狂喜，最后变成了感动：“少主！你对我这么好，我真是无以为报！”

    卫然感慨道：“我也是可怜你这只单身熊，你带着这个瓶子，见着妖族女魔族女都洒一洒，包你后宫开花，子孙连绵。”

    棕熊精感慨万千，几乎流下眼泪：“魔族骗我说人类没一个好东西，今天我终于知道了，您就是人类之光！您就是上天派下来拯救我的！”

    卫然一拍棕熊精的肩膀：“熊哥，说这见外的话干啥？咱俩谁跟谁？我先去冲锋陷阵了，你尽管大闹一通！”

    卫然越是讲义气，棕熊精越是头脑发热，心想跟着这样的老大，既有妖丹又有后宫，夫复何求？甚至少主还为我打头阵，我非为少主肝脑涂地不可！

    领地中央的城堡中，魔族公主正惬意的弹着琴，琴边的曲谱无风自动，随着音乐的篇章自动翻页。

    传令慌张的叫声打断了优美的旋律：“公主！公主！不好啦！”

    魔族公主一脸不悦的停止弹琴：“怎么回事？慌慌张张的成何体统？”

    “有个人类，带着三个手下一路冲杀进来了！”

    魔族公主不耐道：“这有什么稀奇？我这块领地，每隔一两个月就会有不自量力的人来捣乱，大惊小怪的做什么？”

    “另外……另外……”传令嗫嚅着。

    “另外什么？”

    “另外有一头强壮的棕熊精，把您手下的女妖女魔全部都睡了！”

    “什么！”魔族公主这才霍然站起。

