
            

                    ：[]
                ！！

            
                传送阵，是通往始源族的一条捷径！

    然而，这逍遥子显然不想走这条捷径，他用的方法是最直接的方法，那就是硬生生劈出一条路来。

    至于他能不能走到始源族宇宙，就不得外人所知了。

    这时，那武神突然道：“你们去吧，这里交给我对付！”

    杨叶错愕道：“前辈一人？”

    武帝看了一眼杨叶，淡声道：“不行吗？”

    杨叶讪笑了笑，“行，当然行，前辈加油！”

    说完，杨叶转身看向安南靖，然后两人身形一颤，消失在了远处。

    而就在两人消失的那一瞬，不远处的那七名亡灵死侍就要动手，而这时，那武帝突然出现在了那七名亡灵死侍面前，下一刻，其双手猛地朝前一震。

    轰！

    那七人直接被这一震震退了近万丈的距离！

    见到这一幕，不远处的那天师眼瞳微微一缩，这突然出现的中年大汉的实力，不是一般的强啊！

    沉默一瞬，天师看向那亡灵死侍七人，“不要留手！”

    说着，他身形一闪，来到了那光门处。而此刻，杨叶与安南靖已经带着众人来到了这里。

    在杨叶等人面前，是那天师与两名亡灵死侍！

    “想进去？”

    那天师狞声道：“可能吗？”

    安南靖就要出手，杨叶却是摇了摇头，然后剑指不远处的不死族族人，“你拦我，我拦他们！”

    声音落下，其已经出现在了那不死族族人前，强大的剑意与杀意直接朝着那不死族族人淹没而去。

    “大胆！”

    这时，那天师一声怒吼，就要出手，然而，一柄长枪直接朝着他破空而来。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那天师直接被震退数百丈，在他面前，正是那安南靖，安南靖淡淡的看着天师，她手中，那焚天之怒散发着熊熊烈火。

    而一旁，杨叶的剑意域杀意还未靠近那不死族族人就被两道寒芒斩去！

    那两名死侍出现在了杨叶的面前！

    杨叶看了那两名死侍一眼，然后他看向不远处的袁老等人，“你们进去！”

    此刻，杨叶已经化被动为主动！

    现在，不是他牵制不死族强者，而是不死族强者牵制他们！

    袁老显然也明白这个问题，他点了点头，正要带着众人进入那光明之中，似是想到了什么，他对着杨叶微微一礼，“小友今日之恩，天机永生不忘，老朽在那边等小友。”

    说完，其转身身形一颤，直接进入了那光门之中。

    不远处，那两名亡灵死侍就要动手，而杨叶的剑意却笼向了那不死族族人。这让得那两名亡灵死侍不得不放弃袁老等人，然后戒备的看向杨叶。

    袁老顺利进入了那传送门之中，而秦川等人的亲人也陆陆续续进入了其中，很快，场中只剩下幽冥诸女，还有阿蛮以及司徒听云。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“快进去！”

    天女走到了杨叶面前，轻声道：“我们在那边等你，一定要来！”

    说完，其转身进入了其中。

    阿蛮也走到了杨叶面前，她看了一眼四周，然后道：“我想留下来帮你，我们都想，但是，我们知道，我们留下来只会拖累你。你一定要来！”

    说完，其不在说什么，直接转身进入了传送门内。

    很快，场中只剩下那妖魔。

    杨叶轻声道：“他们实力虽然不低，但也不是特别强，去了那边，还请妖魔前辈照顾一二。”

    那妖魔点了点头，“这一次，我欠你一个人情，你朋友的事情，我会照顾一二，你小子自己保重！”

    说完，妖魔也进入了那传送门之中。

    场中，只剩下那些大千宇宙玄者。而这些人，都在看着杨叶。

    杨叶扫了一眼，最后，他目光落在了那不远处的一个小女孩身上，那小女孩，正是天族族长小七。小七也在他好友列表之内，然而，小七并没有选择与袁老等人一起走。

    杨叶看着小七，下巴朝着传送门处扬了扬，“走！”

    小七走到了杨叶的面前，“我，我族人”

    杨叶揉了揉小七的脑袋，轻声道：“走，能带走多少就带走多少。”

    小七抬头看着杨叶，看着看着，她眼中泪水不知不觉流了下来。不过很快，她抹了抹脸上的泪水，然后看向身后的族人，“走，快走！”

    那些天族人自然不会错过这个机会，当下纷纷朝着那光门处跑去。

    杨叶面前，小七轻声道：“你，你一定会来的，对吗？”

    杨叶看了一眼四周，然后笑道：“也许吧。别说了，快进去吧。进去之后，跟着袁老他们。你的这些族人，管都不管你就冲，我信不太过，跟着袁老他们，他们会保护你，如果你实在放不下族人，就让袁老他们帮忙管理，明白吗？”

    小七点了点头，“明白了。我，我在那边等你！”

    说完，她轻轻抱了抱杨叶，然后转身进入了传送门之中。

    人，走的越来越多。

    而在这期间，不死族的也人在进入其中，不管是杨叶的人，还是不死族的人，都已经走的七七八八。而场中，却还剩下无数大千宇宙百族玄者。

    杨叶看向那些人，那些人眼中，满是乞求之色。

    没有杨叶发话，这些人根本不敢动。因为不死族的强者就在不远处，一动，可能就死！

    那亡灵死侍的实力，场中没有人不忌惮！

    看着百族那些人，杨叶微微沉吟，然后道：“进去吧！”

    “多谢！”

    刹那间，无数人朝着杨叶齐齐一礼。紧接着，这些人疯了一般朝着那传送门涌去。

    轰！

    就在这时，一股强大的气势突然出现在了场中，杨叶抬头看去，只见不远处，一群人正朝着这边赶来，为首的，正是那神族族长释天。而在那释天身后，是神族族人。不过，杨叶并没有看到那丁芍药以及稚女。

    那释天看了一眼场中，然后道：“进去！”

    其身后，那些神族人就要冲进去。

    而就在这时，杨叶突然收回了所有杀意与剑意，而一旁的安南靖也回到了杨叶身旁，杨叶看向那天师，然后道：“这些人，跟我没关系！”

    说着，他与安南靖退到了不远处。

    而此刻，那神族族长释天神色有些难看了。

    因为那不死族两名亡灵死侍挡在了那光门处，而那神族有几个强者冲过去时，直接被这两名亡灵死侍削去了脑袋。

    那释天冷冷看了一眼杨叶，杨叶淡声道：“怎么，想咬我？”

    “杨叶！”

    释天眼中杀意一闪而过，而就在这时，杨叶突然剑指那释天，“你最好给我闭嘴，在给老子叽叽歪歪，你信不信，不用不死族出手，老子先灭了你神族族人。”

    那释天脸色极其阴沉，他看着杨叶许久，最终，他转头看向了不远处的那天师，“阁下，我与不死族之间有过约定”

    那天师淡声道：“源师与你神族之间的约定，只是不灭你神族，而没说让你神族进入传送门。当然，我可以给你一个机会，只要你杀了那杨叶，我就允许你神族族人进入其中，如何？”

    借刀杀人！

    那释天脸色更加难看了。

    而不远处，杨叶却是淡声道：“释天，要来试试吗？”

    那释天双手紧握，神色阴沉的可怕。

    绝境！

    此时此刻，神族这些人直接被逼入了绝境！

    杀不死族？

    神族显然打不过！

    杀杨叶？

    杨叶能够把不死族逼到这种处境，这已经证明了杨叶这边的实力。如果对付杨叶，杨叶这边的实力，依然也可以灭神族！

    现在就是，神族里外不是人了！

    “自作孽！”

    这时，不远处的安南靖突然说了一句。

    原本，神族与杨叶的关系是非常不错的。然而，神族最后却选择做杨叶的敌人。如果当初神族不这么做，如今，杨叶一句话，就可以让神族无数人活下来！

    释天没有实力让场中不死族强者妥协，但是，杨叶有这个实力。

    场中，那神族所有人都在看着释天，等着释天做决定。

    最后，那释天看向杨叶，“杨叶，当初之事，是我神族不是，还希望“

    杨叶摆了摆手，“释天族长，到了如今这种地步，大家都不容易，这也就是我为何愿意帮一下百族的玄者的原因。但是，对于你神族，抱歉，你神族生死，与我杨叶何干？”

    无情？

    不！

    杨叶一点都不觉得自己无情，因为他可以百分之百确定，如果这释天有能力杀他的话，对方绝对会出手杀他，然后换取进入传送门的机会！

    再者，他杨叶很记仇。

    对他有恩的，他杨叶一生不会忘，害过他的，他杨叶同样不会忘！

    不远处，那释天深吸了一口气，然后道：“杨叶，还请看在芍药的份上”

    杨叶再次打断了释天的话，“她选择了神族。”

    说到这，他双眼缓缓闭了起来，“如果她选择的是我，我杨叶就算不要这条命，也会让她与神族无事。当然，她曾经帮助过我，如果她在这，我会还她恩情，但是，这跟神族没有半点关系。”

    这时，不远处那天师突然道：“我神族族人马上全部进入，到时，传送阵关闭，神族就得与这大千宇宙陪葬了！”

    闻言，那释天此刻神色难看的无法用任何词来形容！           
            