    重返一鹿阵地，召唤出乌獬豸骑乘上，与林夕一起并肩冲杀。

    “正面强攻！”

    清灯一边挥舞云龙戟，一边低喝道：“破口，打出一个口子来就往里面穿插，后排的人补位，一点点的蚕食他们的阵地！”

    昊天伸手一指不远处，道：“陆离老大，那边有三个超硬的大师级圣骑士，你去解决？”

    “嗯！”

    我目光一扫，就在风林火山的正面战场上，三名头顶上有金色大师徽记的圣骑士并排站立，不断挥舞长剑砍杀前方的一鹿玩家，同时身上不断有光明使者的持续治疗效果，三个人就像是一根楔子一样将一鹿主力钉在原地，无法寸进。

    “动手！”

    就在下一秒，我已经飘然而至，暗影折跃冲到三名圣骑士眼前的瞬间，右手一扬，浑水摸鱼已经笼罩一整片区域。

    “糟了！”

    领先的圣骑士一愣，但后退已经来不及了，他们都中了浑水摸鱼的禁止主动技能和减速效果，电光火石间，我的双刃已经划出，业火三灾+湮灭，瞬间秒杀领头的圣骑士，紧接着乌獬豸发动冲锋技能短距离一冲，眩晕了剩下的两个，转身就是一发一衣带水连招，同时补上一个弑神之刃技能，将第二个圣骑士也给秒了。

    当第三个从冲锋效果中醒转过来的瞬间，我却已经发动了白衣+龙决，一掌轰出超过30W的伤害，紧接着双匕首一旋，以普攻伤害将其收了，于是，当浑水摸鱼的七秒钟时间一过之后，对方充当防线磐石的三名大师级圣骑士已经全部变成了尸体。

    “艹！”

    一名风林火山神射手的脸色满是苍白，怒吼道：“七月流火这是什么怪物伤害啊！？几秒钟内秒三个顶尖骑士，这特么的，这些骑士可是人均近50W的总气血啊，他怎么做到打重装这么高伤害的？”

    后排，风林火山的人也一样备受打击。

    “冲过去！”

    昊天则哈哈大笑，率领一鹿铁骑向前踏进，低喝道：“老大已经帮我们定点清除了，碾压他们的时候到了，都给我冲！”

    一波冲锋攻击，一鹿直接将阵地向前推进了大约十米左右，顿时风林火山的侧翼防线就相当难受了，因为一鹿的猛攻，差不多快要碾压变形了。

    “小心点！”

    我目光一瞥，发现风沧海、火星河、山不老等人的身影也出现在了锋线的后排，但提醒得似乎有些晚了，就在我话音未落之际，风沧海的一个冲锋突进撞击在了一鹿一线剑士逸雪的身上，紧接着混沌斩+锋芒毕露，瞬间就把逸雪给秒了！

    “靠！”

    后排多人大惊失色，紧接着又吃了风沧海的一波回旋斩+噬星地狱，顿时瞬间就有七名一鹿重装玩家倒地阵亡了，而风沧海则一击即退，杀完人就策马返身走了，根本不给我们这边有集火的机会，反倒是后排的火星河掀起了滚滚的冰凰爆流和火焰激光，秒掉了一鹿锋线上的几个人。

    风林火山一旦认真起来，这杀伤力恐怖如斯！

    “唰！”

    林夕立刻还以颜色，白鹿瞬间冲进了对方人群，回旋斩+剑刃风暴瞬间爆发，席卷一片玩家，紧接着大天使之剑的特技开启，一道大天使风暴出现在风林火山众人的头顶上空，超大范围打击降临，我则扬手就是一个魔刀吞天特技配合，顿时风继行的伟岸身躯出现在空中，战刀横扫，“唰”的一道刀气纵横而过，配合大天使风暴的伤害，瞬间秒杀一片人。

    “该死……”

    远处，风沧海一咬牙，手中长剑激荡光辉，骤然又一个冲锋技能突进，笔直的撞晕了一鹿锋线上的清灯，在清灯尚未有任何反应之前，风沧海抬手一剑，发动了剑刃携带的特技，顿时五道分裂剑光轰向了清灯与其身后的一鹿玩家。

    舍身取义！

    天涯墨客身为一鹿首席骑士的反应速度超凡，就在风沧海抬手动作的一瞬间就发动舍身取义了，顿时，五道分裂的霞光穿透清灯的身躯，劈斩在身后的一鹿人群之中，白光阵阵，这一剑至少有数十名远程系玩家被秒！

    “风沧海！”

    一道暗影折跃光辉之中，我直接接近，不息之风刺向了风沧海的咽喉。

    “嘿！”

    风沧海不但没有慌张，反而一脸兴奋的样子，身躯骤然一歪，剑刃向上一刺，“铿”一声招架住了我这无比迅猛的一击，但却没有挡住接下来的一套业火三灾，而风沧海则回敬了一套连击+回旋斩，随即，我和风沧海的身上都出现了舍生取义的光辉，谁都秒不了谁，只能各自罢兵后退。

    团战之中，双方各自的王牌玩家基本上都有专人舍身取义，使得他们不至于会被秒，特别是在陷入白热战斗的时候，更是很难秒杀，真正的秒人就必须要出其不意、攻其不备，突然的突进攻击，让对方的保护人员没有反应过来，这样才能取得预期效果。

    而此时，双方的顶尖玩家，我和林夕、杀戮凡尘、风沧海、火星河、山不老等人，毫无疑问都是战场上的猎手，一旦有机会就秒人，除此之外，双方阵仗拉开，不断对轰，打消耗战，这也是一种方式，只是消耗战一时半刻谁也不虚谁，而一鹿现在需要的就是时间，绝对是耗不起的。

    没别的，只能靠我和林夕秒人了！

    双方都在玩阴的，T0级别玩家死死的盯着对方的T1级别玩家，一旦有机会就下死手，而双方的T1级别玩家则盯着T2级别玩家，有机会就秒，至于T2、T3级别的玩家，则是战场锋线上的内核，他们基本上是死战不退的，支撑着整个防线，也算是真正的主力了。

    这么一看的话，真正的高手，出手的机会反而更少一些，但一旦出手必然相当致命。

    ……

    一鹿阵地向南望去，无极、乱世战盟也在猛攻着风林火山主盟的阵地，无极打得中规中矩，采取的是平移推进战术，火力凶猛，配置稳定，而乱世战盟依旧还是老样子，乱世奉先扬起战刃，带着一群纯骑兵嗷嗷的猛冲，一贯的莽夫战术，但这次却收到了奇效，因为风林火山几个战斗力较强的团都派去对抗一鹿和神话了，结果乱世战盟所进攻的团队都是稍弱一点的，被莽夫战术这么一冲，防线不断被凿穿，再加上风无双率领无双城的人从南方拼命的进攻，双方这么配合之下居然收效极好。

    另一边，神话、布拉格等公会也在倾尽全力的攻打。

    时间一点一滴在流逝，大家都耗不起，必须尽快灭掉风林火山的外围兵力，杀入大殿，争夺大殿的占领权才是重中之重的事情。

    ……

    转眼半小时过去了。

    风林火山硬扛六大T1公会猛攻半小时，全程都处于下风，但却凭着超强的韧性就这么扛住了，损失虽大，但大殿前方的阵地却依旧死死的抓牢在风林火山的手中。

    “TNND……”

    阿飞一边放火球，一边皱眉道：“风林火山该不会真的就守住了吧？”

    “他们守个屁。”

    清灯一边挥剑砍人，一边沉声道：“短短半小时，风林火山就已经损失了超过60%的主力，再来半小时，他们有多少人可死的？最后风林火山只能放手一搏，在大殿里死守，到时候就看我们能不能把大殿给冲下来了。”

    我微微一笑，没有说话，但局势已经逐渐变好了，风林火山看似坚韧不拔，但正如清灯说的，他们损失太大了，按照这种损失速度，二十分钟内大殿外的阵地就要易主了，接下来就是冲大殿的战斗，风林火山这一场豪赌……似乎结果并没有风沧海想象中的那么顺利。

    ……

    接下来，各大公会有种六大派围攻光明顶的感觉了，风林火山虽然战斗意志旺盛，风沧海、火星河等人不断给众人鼓劲，但实力差距，以一敌六终究不是那么好玩的，而且除了六大T1之外，还有无双城这种“穷凶极恶”的死敌公会，风无双个人战力相当不俗，虽然无双城整体只是T2级别的公会，但其中有一两个风无双当初从风林火山带走的团，却称得上是真正的T1级的团，战斗力强悍，从南向北的突进，几乎将风林火山下半部分阵地给贯穿了，宛若灌肠。

    二十分钟不到，大殿外的风林火山兵力所剩无几，大约只有三五千人了。

    “大家彼此交易一下剩下的药水给高战玩家，所有高战跟我进大殿！”

    风沧海一咬牙，道：“外围进不去的人能拖多久是多久，咱们风林火山一定能拿下朝歌城，都加油啊，兄弟们！”

    “嗯！”

    众人齐齐点头，情景甚至有点莫名感人。

    于是，风林火山最后剩下的主力玩家一一进入大殿，留下了近两千人在外面做最后的负隅顽抗，不过显然这样没有什么意义，因为还剩下一个小时的时间，风林火山才算是真正的夺下朝歌城，而这段时间里，2000人真的能挡得住六大公会的轮番轰炸吗？

    难，这一次风沧海太难了。

