    伊流翎和柚笙合计了一番，将那段记忆删删减减，总算是只保留了风暴之曲的部分，毕竟琪拉拉也在那次幻境中。无论是她身为莉莉斯之女的身份，还是作为史莱姆的身份，都不宜被人看到。

    “太美了，这简直就是艺术啊！”再次经历了一遍风暴之曲的洗礼后，邦妮更加惋惜了，“可恶的魔族，这种乐曲失传简直是我们摇滚界的损失。”

    “伊流翎学弟，”希尔忽然看向伊流翎，语气郑重地说，“我有一件事情想要拜托你。”

    “呃，你说就是了。”说话不轻佻的希尔让伊流翎有点不适应。

    “如果你不介意，我希望能把刚才那段影像用幻境珠储存起来。”希尔说，“我会把它送到音乐协会去。”

    “这……”伊流翎倒不是不愿意，只是现在给大家看看也就算了，若是成了可以被人反复研究的素材，那三叠字部落和罗恩村的事情难保不会被人挖出来。虽说神庙并不位于罗恩村原址，但若是有人在那个地方发现了一些什么痕迹，对琪拉拉来说终究不是什么好事。

    “我可以只提取出声音，”梦心莲看出了伊流翎的抗拒，虽不知道原因，但她也明白每个人都有自己的秘密，便圆场道，“如此一来，也没人会知道这段记忆的主人是谁了。”

    “心莲堂妹做事果然妥帖。”梦言往夸了一句。

    “堂哥谬赞了，”梦心莲笑了笑，“如果伊同学没有意见的话，我们便开始？”

    又播放了一次之后，梦心莲果然单独将音轨提取了出来，得到幻境珠的邦妮和希尔十分兴奋地道了谢，便干脆退了出去，将房间留给了几人。

    “哎呀！”在梦言往和梦心莲的配合之下，爵士成功地在夜壶的梦境中释放出了原版的“风暴之曲”，而后者也惊呼一声，脱离了先前麻木的神态，表情变得灵动起来，“我这是怎么了？”

    伊流翎又将事情向他解释了一遍。

    “哇，这是第几次了？”爵士干完正事之后，又进入了阴阳怪气的状态，“你复读也是一把好手嘛，你要是出生在我们伏牍一族，高低也能在伏牍世家混个伏牍基的位置了。”

    “你可闭嘴吧。”梦言往翻了个白眼。

    “哎哟哟，这就是人类吗？”爵士不愧是鹦鹉，声线变化很厉害，立刻切换成一个娇滴滴的女声，“需要人家的时候就叫人家唱歌，不需要人家的时候就叫人家闭嘴。”

    “你这一口一个人家的，怎么不知道心疼giegie呢？”伊流翎听到爵士的夹子音鸡皮疙瘩都起来了，立刻吐槽道，“而且你不是从魔兽蛋里出来的吗？真回去伏牍鹦鹉一族，它们也未必认你。”

    “爷也不需要它们认，爷可是纯血伏牍鹦鹉。”爵士还傲娇起来了，“现在的伏牍一族式微，血统也没有当年那么纯了，经常复读失误，爷可看不上。”

    “行吧，”伊流翎摆摆手，他目前为止遇到无论是伏牍鹰派的爵士还是伏牍鸽派的伏牍姬，都是从很久以前延续下来的天赋，而如今的伏牍一族到底怎么样他还真不清楚，“不重要。”

    “这就不重要了？爷唔唔唔唔……”爵士再次被梦言往禁言，“那没什么事情的话，我和心莲堂妹就先回去了？”

    “哦哦，好的，这次多谢你们了。”伊流翎连忙道，身后的夜壶也急忙跟着点头。

    “小事而已，大家都是同学嘛，”梦心莲笑着说，“伊同学入学不久便有这么丰富的冒险经历，可见也是有实力之人，若是以后我有什么事情拜托你，还请伊同学千万不要拒绝哦。”

    “那是自然。”伊流翎点点头。

    在伊流翎回完了梦心莲的话之后，梦言往才开口：“翎哥你太客气了，我们这么熟，这点事情算什么？而且，我也就这点叫醒人的本事了。”

    “唔唔唔唔……”被捏着喙的爵士似乎觉得梦言往连他一起“谦虚”进去了，立刻挣扎起来，但未能脱离后者的无情铁手。

    梦家兄妹离开后，夜壶才一脸抱歉地看向伊流翎：“真是不好意思，因为我的事情又让你欠下人情了。”

    “啊？哦，你想多了，”伊流翎见夜壶一副认真的样子，摆摆手解释道，“她只是情商高而已，我们都是同学，互相帮忙很正常，你不用想得好像我付出了什么代价一样。”

    “原来是这样吗？这里真是跟格鲁郡大不相同啊，”夜壶感慨了一句，“怪不得你们都是这样热心肠的好人。”

    夜壶这话是发自内心的，在他还是齐寄的时候，最开始因为身份的关系几乎没有什么话语权，也并不受到重视。后来被空间镜选中成为新城主之后，更是一直活在算计中，哪怕是似乎在帮助他的命运先生，也是个坑死人不偿命的。

    所以，在看到伊流翎等人十分自然地互相帮助时，便感到非常羡慕。

    “不要突然给我发卡，”伊流翎搓了搓胳膊，“既然你醒了，我就带你去人事部吧。”

    这是之前九饼说的另一件事，和在格鲁郡只能作为监牢不同，被成功回收的紫塔在索迦高中会有其他的用处——试炼塔。

    “一个学校有试炼塔不是很正常的吗？你小说看得太少了啊。”在伊流翎表示惊讶的时候，九饼还嘲笑了他一番，“以后社团任务就会有闯关这一分类了。”

    “我怎么有种升级了之后解锁新地图的感觉。”伊流翎当时还吐槽了一句，结果被九饼反槽了一句：“看来你是把看小说的时间拿去打游戏了。”

    “所以说，我以后就是你们学校的员工了？”夜壶很惊讶地问，“要我做试炼塔的监管者？虽然我是空间镜的主人，但，我能行吗？”

    “你能行吧？我也没干过这活儿，不知道需要什么技能。”伊流翎颇不确定地说，“所以还是先去人事部，他们肯定知道你行不行。”

