    第643章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    两个院子一墙之隔，当夜，南宫诀难得睡了个好觉。

    说回现在，南宫诀看着摇摇欲坠站起身的洛水，心提到了嗓子眼，眼神担心。

    “慢点儿，慢点儿，腿疼就歇会儿……”

    “还好吗？不行就坐一会儿，慢慢来，不着急！”

    紧张的小声碎碎念。

    洛水无奈地看了他一眼，哭笑不得，“真的还好，你别那么紧张啊！”

    她这才刚站起来，他就一副天塌下来的紧张表情，让她的心都不觉提了起来。

    “呃……我还好，一点儿也不紧张，你慢慢的！”南宫诀眼睛紧紧盯着洛水，说道。

    “……”洛水无话可说。

    说这话时，麻烦先把你额头的汗擦一下，可信度更高些！

    枯燥无聊的训练，在一人悬着心，一个人淡淡的神情下，慢慢开始了。

    许久未下床，洛水的双腿僵硬无力，虽撑着拐杖，可两条腿棉花一样，根本使不出力。

    她早有心理准备，但真到了这一步，也不免急切了起来。

    心急之下，拐杖没有撑稳，整个人一晃朝旁边倒去。

    “小心！”

    南宫诀连忙上前，揽住洛水的肩膀，扶住她。

    “还好吗？你莫要心急，慢慢来，今天不行就明天再练。”

    洛水脸上都是汗，鬓角微湿，人显得有些狼狈。

    “谢谢你啊，我没事。”

    她轻拂开南宫诀的手，神情坚定，撑着拐杖继续练。

    她要再快一些，凝秋还在某个地方等着她呢。

    南宫诀恨不得替洛水来，可是无能为力，只能站在一旁安静看着。

    练了一个多时辰，洛水才停了下来。

    南宫诀忙扶她坐下，接过丫鬟手里的毛巾，替她擦了擦脸上的汗水。

    “没事吧？腿感觉怎么样？”

    洛水看着他额头冒出的汗，心里动容，拿出帕子给他。

    “我是大夫，心里有数的，你也擦擦吧！”

    “也是。”

    南宫诀这才发现身体都僵硬了，浑身肌肉有些酸疼。

    “你站过来些！”洛水朝他招招手。

    南宫诀擦着脸上的汗，不明所以地走过去。

    “怎么了？”

    洛水没说话，抓起他的手臂，替他揉捏起来。

    南宫诀看着她娴静的侧脸，扑扇扑扇的眼睫，一颗心酥软酥软的。

    “我没事，你别累着自己。”

    嘴里这么说着，到底没舍得移开手臂。

    洛水头也没抬，专心为他舒缓肌肉的紧绷。

    “有什么累的，再累难道还有练习走路累啊，我看你倒是更累。”

    一个时辰紧紧盯着她，身体动也没动，难怪刚刚抬手臂时那般僵硬。

    南宫诀静静看着神情认真的女子，漆黑深邃的眼睛溢出点点柔和。

    这样的洛洛，叫心里一片荒芜的他怎么放得下？！

    南宫诀再心里暗暗立下誓言，待他报了仇，祭慰了南宫家上千亡魂，便放下仇恨，随洛洛去她想去的所有地方。

    日子如此过了两个月。

    两个月时间，洛水重新站起来了，云曜减肥大业初见成效，瘦了一大圈。

    这天，致力赶走师妹身边的野男人的云阳国太子……又来了。

    (本章完)

