    蛊虫术不需要苦修得来的，要讲究天赋的。

    第一次能够召唤成功，说明有天赋，可以修炼蛊虫术。

    一个金灿灿的绿色战士在金属性古树之下盘坐，自然开始修炼了。

    陈小凡一愣，查看一下，露出惊骇的神色，修炼的功法是自己大地养生经。

    隐隐感受到自己的修为有所提升，原来绿色战士帮助自己修炼。

    难怪美男子说，他不懂得修炼，蛊虫修炼，他就可以得到超自然力量了。

    蛊虫有着先辈的意志，有功法记忆，所以会自动修炼。

    蛊虫术属于巫术的一种，最诡异的一种。

    陈小凡才知道为何蛊虫属于最邪恶的，最逆天的，原来吸收修者的心魔力量，属于戾气所化。

    蛊虫术非常不可思议，一旦修炼成功，所有的后裔都会觉醒蛊虫，不知道修炼方法，所以只有一条蛊虫，而且这条蛊虫属于本命蛊虫，蛊虫灭亡，也会随着灭亡。

    绿色战士术蛊虫术资质最难修炼的一种，陈小凡没有想到自己可以修炼最高传承，心里当然特别爽。

    把蛊虫放回美男子的手心，蛊虫马上消失了，和美男子融合在一起。

    马上感受到美男子的气势越来越强大，知道美男子进化了。

    给予美男子一滴神雨，帮助他觉醒王者蛊虫血脉。

    解开了蛊虫封印，陈小凡本来很担心，但绿色战士才是蛊虫最高传承，所以如果美男子罪恶的话，可以把美男子灭掉。

    陈小凡自然要了解一下自己的召唤绿色战士。

    别人的蛊虫，陈小凡的不是蛊虫，属于法术诞生品，很神器的法术。

    嘚嘚！

    陈小凡和美男子谈话，一直都坐在客厅之中。

    美男子在丹田紫府之中沉睡，陈小凡坐在沙发上喝茶，听到急躁的脚步声。

    灵识绽放，看到陈小美一脸焦急走过来。

    “大哥哥，不好了。”陈小美俏脸露出想哭的神色。

    “怎么了？”陈小凡知道被钟家打压，遇到的就没有好事，噩耗连绵不断，已经麻木了。

    “特价数码的股价怎么样也是拉不起来，十亿资金都消耗了，手头占据全部股票百分之九十了。”陈小美确实是很焦急，毕竟花费了那般多钱，股价还是一直掉落，现在恐慌盘出来了，更是大量抛售的时候。

    “再给你二十亿，继续收购，不要害怕，就算把全部股票购买回来也是无所谓。”陈小凡没有慌张，毕竟股票一直在倍增。

    现在就是要沉住气，等到股价到了最低点的时候，敌人没有股票的时候，就开始反攻。

    “还要收购，收购多少亏多少啊！”陈小美欲哭无泪。

    “你慌什么，等待股价在最低迷的时候，我们就反攻。唉！算了，你看看。”陈小凡把新制造出来的笔记本电脑拿出来。

    打开股票市场。

    那是老美的国家股票市场，所以要把这里的货币兑换到老美的钞票才可以收购。

    看到三百多一股的股价，现在掉到三块，难怪陈小美不淡定了。

    而且还是大量股票等着出手，价格不断下降。

    陈小凡没有转账给陈小美，直接用集团的账户来回收，一笔超级大单，就消耗了十个亿。

    一键清盘，把出售的股票，全部购买下来，无比霸气。

    钟家的投资公司，都傻掉了，已经计算好特价集团资金，应该没有了，怎么还可以收购？

    现在想打压股票价格，手中没有股票，怎么样把股价砸下去？

    股票差不多都在陈小凡的手中了，占据了九十八的股票。

    此刻没有谁出售了，毕竟一键清盘，一旦有人出售，马上成交，有多少要多少。

    “马上召开新闻发布会，我们特价数码退出一种新型系统，和超级先进电脑。”

    “我马上去办理。”陈小美绽放出喜悦的笑容。

    新闻发布会，特价数码竟然攻破了全自动智能芯片，一辆小车，安装智脑，就一键到达目的地，根本不需要人来管理。

    而且只是安装了智能软件，一切有电脑来操作，根本不是人去处理。

    最要紧的就是电脑预防黑客入侵，现在没有黑客可以入侵到，欢迎黑客到来，一旦黑了系统，奖励一百亿。

    马上轰动了全世界。

    很多黑客都极度兴奋，纷纷登陆，对特价数码进行攻击，结果没有几分钟，黑客的电脑被黑了，全是黑屏。

    第一次警告，再度入侵，摧毁电脑芯片。

    出现警告学的血红大字，黑客们都一脸苦涩，想黑别人，反而被黑了，不敢入侵了，否则电脑真的玩完了。

    黑客的电脑可是顶级配置，一点毁掉的话，以后吃饭的饭碗就打破了。

    陈小凡查看追踪器，露出满意的笑容，没有想到收集到那般黑客的手段，那可是各式各样的知识，让陈小凡受益不浅。

    取长补短，追踪系统盗取到黑客的知识，不断在升级，防御性能越来越好，黑客的手段反而被摸清楚。

    展示管理系统，让全部人都大吃一惊！

    只要安装了系统，一个工厂出多少货，购进多少材料，不需要报价，都会按照市场价，自动计算出来。

    多少货物记录的一清二楚，货物在谁的手中，都会一清二楚。

    谁贪墨了钱，都会记录下来。

    如此高级的系统，而且还很先进的计算机才可以计算出来。

    第一批限售五百台电脑，配置最先进的智能管理系统，价高者得。

    公布特价数码研究一种全智能芯片成功，也就是现在电脑使用的最先进芯片。

    陈小凡依然还在客厅喝茶，美男子还在沉睡。

    此刻陈小美欢天喜地走进来。

    “股价飙升了，都不需要我们去拉升，但成交量很低，没有谁愿意出售。”

    陈小凡知道，把新产品推出去，炒股的大亨看到了有钱赚，自然要抢购。

    钟家的投资团队脸色极度难看，手上没有特价数码的股票，最后成功在望的大笔股票，被陈小凡一键清盘，把凡是出售的股票，不管价格多少，全部购买下来。

