    

    状况就是如此尴尬，这也是类主角比较绝望的原因！

    甚至说句难听点的，沐秋山的动作，如果存在所谓的宗门法庭，他已经可以被告得永久监禁了！

    因为他的作用，从整体利益上来说，是没有任何好处，但却有绝大的坏处，是绝对不可行的！

    而情况，也和这所谓的理性分析差不多，沐秋山的空间戒指虽然高级，里面好东西很多，如果不是他直接斩断了自己一丝神识，即便类主角真的拿到手，很大可能也是无法快速打开的！

    随着灵丹妙药越来越少，而上方的战斗，优势也开始向林老那边转移！

    这一刻，很多人都绝望了，尤其是几个老家伙，他们感觉自己好像没有存在的意义！

    所以，为了让自己的存在有意义，他们比刚才更加疯狂了！

    如果说，刚才还只是消耗生命力，提升战力，那么现在就是真正的以伤换伤！

    一位老不死的，以自己左手为代价，狠狠的一记斩波，砍到了林老身上！

    然后，让那绝望的事情发生了，那一道长长的刀口，仅仅一瞬间，就已经恢复了！

    而留在林老体内的法则之力，也在那一瞬间，就会被抵消了！

    “哈哈，没用的，如果仅仅是牵制，你们的确有点用，但想要伤到老夫，这是不可能的！”

    “呵，不试试怎么知道！”

    随着声音的传出，战况进一步升级，并不是变强了，而是变得血性了，天空也下起了血雨，动不动就是一根手臂、一条大腿之类的掉下来，场面十分血腥！

    而另一边，类主角虽然感受到场上的变化，但他依旧不怎么在意！

    他不想逃跑，因为他明白这没有意义，得到那两件超神器的楚云飞，根本不是他能够抵抗的！

    即便现在逃了，也是无尽的追杀，以及永远无法跨越的高山！

    心中都已经明白了结局，自然他也不怎么在意那些了！

    说句难听点的，他这个状态就是传说中的悟了，也就是看穿了红尘，心无了杂念！

    而在石宇的形容中，这就是所谓的不怕死，是他暂时无法达到的境界！

    这得等他彻底掌握灵魂方面的力量，他也可以吼出自己不怕死！

    不会说句实在的，对于场面的变化，虽然有了预料，不过这依旧超乎了他的想象！

    不是什么场面宏大之类的搞笑话语，而是修行界的本质！

    这是他以前从没有想过的问题，在时间的力量下，世界是不存在公平的，有强大肯定就有弱小！

    而同样的，强大欺负弱小，也成了常态，是所谓的遵守自然法则！

    这不是世界最搞笑的话语吗，实力够强的时候，我他妈都想搞世界了！

    你一个自然法则算什么东西，老子连你妈都能搞死，那弄不死一个孩子吗？

    这是不可能的，因为从本质上来讲，不管是什么样的势力，只要够强大，他就是这条规则的受益者！

    你或许会弄死和你无关的陌生人，但你会收拾那些带给你利益的人吗！

    这是不可能的，世界上，基本不存在不看重利益的人！

    如果真的存在，那么也只有一个，就是他自己！

    石宇从本质上来讲，是不需要任何、一切东西的，因为他都可以自产自销！

    而同样，即便是搞这些世界啊，其实对他来说，更像是一种游戏！

    毕竟，从理论上来说，他可以一瞬间就让一个世界改天换地，唯一的代价，世界没有了生灵而已！

    但这对他有影响吗，没有！

    他已经掌握了人工智能，简单点来说，他已经不缺所谓的意识了！

    但是这样有意义吗，没有意义！

    而作为一个存在的目的，就是为了做意义的事，石宇可不会把自己变得没有意义！

    因为，这并不只是单纯的兴趣，还有更重要的，是他的存在方式！

    虽然现在很久也没有出现、自我矛盾，理论心魔之类的，但他对于这一方面的警惕，却无时无刻没有消减！

    而同样的，就在石宇细分自己的未来时，类主角那边总算发生了变化！

    ——

    “老师，真的没有办法吗？”

    “唉，如果是为师全盛时期，解决这事倒也简单，但现在，实力百不存一，我……！”

    “唉，不对，小焱子，昨天那人给你的东西中，除了武器外，还有一些丹药！

    那两件武器那么强大，那么能够和他放在一起的弹药，肯定也不比他差多少！”

    “对哦，我怎么没想到！”

    在不怀好意的老师提醒下，那主角总算想起了石宇给他的外挂！

    看了一眼手中这毫无异样的丹药，那主角也只得死马当活马医了！

    然后，他正准备把手中丹药，喂给心爱之人，就在丹药与沐雪儿接触的那一瞬间，瞬间就化为了绿色的能量，融入了她的身体。

    “老师，这怎么回事？”

    类主角现在有点迷，下意识问了一下，他那见多识广的师傅！

    “嗯，这个为师也是第1次见，应该没什么事吧！”

    然后，他的耳边就传出了他老师那不确定的话语！

    然后，壮观的一幕发生了！

    随着丹药入体，沐雪儿的下半身泛起了一阵光芒，无中生有的构建出来，那缺失的部分！

    也在这一瞬间，上方，在交战激烈的众人，不约而同的停下了手！

    众人的目光，都看向了这边！

    就在光芒即将消失的那一瞬间，类主角像是想到了什么，立马，从空间戒指中扯出一件他常备的衣服，然后以迅雷不见掩耳之势，盖在了沐雪儿的身上！

    “小子，你那是什么东西，怎么可能无视我的法则！”

    对于类主角的行动，在场之人基本没几个在意的，他们只是好奇，这到底发生了什么！

    但有一人，却不得不站出来了，林老能够清晰的感受到，自己留在那个女人体内的法则之力，并没有被抵消，是依旧存在的！

    但这，就恐怖了！

    毕竟她的身体，恢复完整是他肉眼可见的，而同样的，法则力量的存在，他也是能够清晰感受到的！

    从理论上来说，这基本是不可能的，原因之前就说过了！

    所以，他现在真的很好奇，那小子刚才喂的丹药，到底是什么东东，才会有如此效果！        

