    众人再次惊叹于名剑的威力，这些高阶通灵神器存世的越来越少，现在能动用的神武的人也寥寥无几，大多数人都是这辈子第一次见神武现世。

    那些“正义之师”很多已经不记得他们所来为何了，修仙人，向来以实力为尊，他们逐渐相信冥音所说的故事了······

    冥音勾唇。

    青云红衣看着自己这边的人开始动摇，赶快咆哮：“不要相信妖女所言！她在蛊惑人心！她拿起神武不过是刚好重生在师家人身上罢了，给我杀了她！！！”

    看他们犹犹豫豫、还没动静，又喊：“杀了他！我助你们飞升成仙！现在只有我们才知道成仙的方法——”

    青云红衣一边喊，一边催动蛊术，毒光直接漫步到战队所有人，大家拿起武器冲向冥音。

    华山弟子自然不能落后，红着脸嘶吼着加入战斗。

    两边实力相差悬殊，不过冥音选择先在后方施法。

    双手几番扭转，开启解毒大阵，画符飞空，直接笼罩在华山山脉顶空。

    不一会，中毒人清醒。

    冥音发话：“华山尊重正义之士，先在退出战斗的人和门派既往不咎——”

    这下有人退出，有人为了利益继续厮杀。崇山派带着人撤出百丈远，衡山掌门暗骂一声孙贼，为了利益毫不动摇杀心。

    冥音看着战斗逐渐明朗，一声令下，让所有华山子弟撤离战斗。她亲临战场中央，直面对方大军。

    悬在空中，冥音挥起玄天剑，结界列阵，玄天幻化出无数把剑影，“破——”

    神武带着超强的剑气虹光扎向地面，霎时横尸遍野，满地狼藉！

    还有几个掌门苦苦抵挡支撑，冥音落下来立在他们面前，眯起眼微微一笑——毒藤、冰锥瞬间从他们身体中迸裂而出，几人凸起眼球直接毙命！

    冥音帅气利落转身，向大家一笑。

    单边眨眼，单纯又俏皮：“搞定~”

    …　…

    …　…

    在场还活着的各位，目瞪狗呆！

    大长老：“老、老祖···您、您···”

    大长老几乎丧失了言语功能，震惊到不知如何开口。这可是数十个上界强大的门派，成千上万的金丹期以上的修行能者啊！就，就这样，全都消灭啦···？

    冥音看自家门派的几个长老老头这样惊掉胡子的样子有点好笑，笑着歪头：“还愣着干嘛？还不快去带着大家收拾战场？”

    “哦哦哦，是是是——”

    大家几乎同手同脚地动起身，冥音在他们后面补道：“收拾完了，记得带人去这些门派的老巢看看，说明下情况。知道悔过的我们就继续结交，想要报仇的，就让他们来找我——”

    众人听得又是一个激灵，暗暗想到：找您？谁敢找您？脸重要还是命重要？

    冥音看那边崇山派等人还没走，便走了过去打招呼。

    冥音本意并不是杀光所有人，毕竟她还要带着华山派重新振兴，人都没了，她振兴给谁看。

    冥音扬起职业假笑，敷衍的拱拱手，“崇山掌门，诸位掌门、长老······”

    他们现在哪敢受此大礼，连忙回敬：“不敢不敢，之前我们有眼不识金镶玉，多有得罪，还望您不要怪罪······”他们一时还不知道怎样称呼冥音，不过总之用敬语就是了，冥音的实力绝对远超现在修仙界所有人！

    “没事，以后好好处。你们既然能听闻华山有难，就集结了人匆匆赶来，我相信大家都是我华山的朋友。”冥音笑眯眯地眼神在他们身上转了两圈。

    老祖这话说的漂亮，一来，表达继续交好的意愿，二来，也是在威胁敲打各门派休想再有异心。

    众人一听这话，暗暗擦擦额角，他们今天来的多少都有些心思在里，要么想修仙、要么想瓜分华山的。没想到所有的苗头，直接被眼前的少女震碎在肚子里，不敢再生妄想。

    他们现在就是庆幸，万分庆幸，刚才能果断退出战场，不然······

    崇山派掌门迟疑半天，还是开口，“您可是千年前那位，至圣仙尊？几乎创立的修仙界大半法术、培育英才无数的···仙尊？”

    冥音释然的笑了，“是本座。”冥音看向远方的天空，这一句话仿佛解了老祖千年的怨怼，一切恩怨都随风散了，“没想到···青云红衣杀了我之后，便摸黑我所有成就与存在，没想到还有人能知道···”

    “知道的、知道的，至圣仙尊是无论如何抹黑也无法消失的启明星一般的存在！”众人异口同声。

    冥音回过头，一脸灿烂，“很开心，还有人记得啊。”

