    “什么？还有这事儿？胜儿啊，解释一下吧？”张凌道

    “爹，这没什么好解释的吧？你放心爹，既然是我赏的银子，那自然是我自己出了。”

    “忠叔你把银子发下去就行了，等吃完饭我就把银子给你送去。”张胜道

    “行，那就按胜儿说的办吧, 走了，用饭去吧。”张凌道

    一大家子很快就到了桌上，欢欢喜喜对的吃完了这顿饭，张胜起身刚要走，就被自家父亲叫住了。

    随后就和自家大哥一起，跟着自家父亲进了书房。

    一进了书房之后，干菜还满脸严肃的张凌，瞬间就变了脸色, 满脸笑意的道：“胜儿啊，不是我这当爹的说你，你说你刚才，那是怎么说话呢？你多少得给你爹我，留点面子啊？要不你爹我这一家之主的脸面，往哪放啊？”

    “啊，爹你早说啊，你放心，下次我一定把面子给的足足的，保证不让你丢面子。”张胜道

    “嗯，那就好，那就好啊，不过胜儿啊，我今天这面子可是已经丢了，你看？”张凌道

    “不是我说爹啊，你这就没意思了？你讹钱就说讹钱的，你说什么面子啊？你在乎过那玩应儿吗？”张胜道

    “胡说，你爹我大小也是个侯爵，这面子还是很值钱的, 怎么能说不在乎呢？”张凌道

    “那行，那您跟儿子说说，您打算让我出多少银子，买您的面子啊？”张胜道

    “哎，什么买不买的，多难听啊，那是你孝敬我的。”张凌道

    “好好好，是儿子说错话了，是孝敬，您老打算，让我孝敬您多少银子啊？”张胜道

    “嗯，胜儿你这么孝顺，怎么不也得个二十万两啊，要不也体现不出你的孝心啊？”张凌一副理所当然的道

    “多少？二十万两？爹您是真敢开牙啊？二十万两？二十万两都够我大闹国公府了。”

    “您老我是孝敬不起了，您让大哥孝敬您吧，他比我有钱多了。”张胜道

    “不是，三弟你说归说, 你别带上我啊？你都孝敬不起, 那我就更孝敬不起了？”张冶一看刮到自己了, 赶忙出声道

    “胜儿啊，这漫天要价坐地还钱，你倒是还个价啊？”张凌道

    “不是爹，关键你这要的也太多了，我还的价你不可能同意的。”张胜道

    “那你也得还个价啊，万一我要是同意了呢是不是？”张凌道

    “那，那就五万两呗，您同不同意？不同意就算了，我先回去了。”张胜说完就要往出走。

    “哎，胜儿你回来，我同意了，五万两就五万两，咱可说好了啊，不带后悔的。”张凌赶忙道

    张胜一听，心道“完了，给高了。”

    “那行爹，没什么事儿我就先回去了，明天我就把银子给您送来。”张胜说完就要往出走。

    “哎，那行，胜儿，那咱可说好了，爹明天可就等着你的银子了啊？”张凌道

    “你放心吧爹，我明个起床就给您送来，保证误不了。”张胜说完推门就走远了。

    张凌看着自家儿子的背影正高兴呢，转身一看这部还有一个呢嘛？不行高低得再要点，那蚊子腿儿也是肉啊。

    “哈哈，冶儿啊，你看你弟弟，都孝敬了我五万两银子，你这个当大哥的，是不是得表表孝心啊？”张凌道

    “啊？爹，我忽然想起来，我院子里还有急事儿了，我就先回去了啊爹，我走了。”张冶说完赶紧跑出了书房

    “你给我回来！”张凌此时都傻眼了，这小子怎么不按套路出牌啊？自己准备了一肚子的话，刚说一句就跑了？

    而此时张冶心中那个后悔啊，自己当真是猪油蒙了心，竟然想着跟自家父亲合作，坑老三的银子。

    这简直是与虎谋皮啊？自己一个铜板没捞着不说，要不是自己跑得快，还得搭里点儿，这不倒霉催的嘛你说。

    而此时的张胜，则是满脸笑容的回了自己的院子，一点也看不出生气来。

    没错，别看张胜刚才在书房里，吵得脸红脖子粗的，其实他很享受这种亲情，这也是他们父子的相处方式。

    张胜一进房间还没等说话，就感觉怀里多了什么，低头一看，是自己的小宝贝儿。

    “宝贝儿，这么想我啊？你别着急啊？等我把衣服脱了的。”张胜道

    “好啊，那我等你哦？”情儿一反常态的道

    张胜一听这话，那还等什么啊。

    加官进爵小登科，

    日里恒来过江河。

    跋山涉水疑无路，

    泥泞小路曲通幽。

    “情儿，你今天这是怎么了？怎么这么主动啊？”张胜道

    “怎么，胜郎你不喜欢吗？”情儿道

    “喜欢，谁说我不喜欢了？只是一时间有些太刺激了，下次多少让我有些准备啊。”张胜道

    “胜郎，你提前知道了多没意思啊？你不觉得这样很好吗？”情儿道

    “啊，哈哈，好，好好，宝贝你说什么都好。”张胜乐呵呵的道

    其实刚才那就是嘴上说说罢了，试问有哪个男人不喜欢呢？

    “胜郎，谢谢你为情儿报了仇，这样我爹的在天之灵，也能安息了。”情儿道

    “哎，宝贝你谢我干什么？我走之前不是说了吗，我一定想办法给你报仇。”

    “宝贝儿，正妻我是给不了你了，不过一个妾室的位置，那还是没问题的，等我那正妻过了门，我就给你抬身份。”张胜道

    “胜郎，你对情儿太好了，我都不知道，该怎么报答胜郎你了。”情儿感动道

    “想报答我啊？那太简单了，你现在就能报答我。”张胜道

    情儿一听，哪里会不知道是什么意思？所以羞答答的没有说话，但是张胜又岂能不明白呢？

    所以第二天，张胜意料之外情理之中的起晚了，他起晚了不要紧，可把一个人急坏了。

    张凌一大早就起来，在书房里等着张胜，可是左等右等都没等来，这心里就犯起了嘀咕“这小子不会想赖账吧？不行，自己得看看去。”

    想到就做，张凌起身出了书房，直奔张胜的院子就去了，等他到了院子一问，敢情自家儿子还没起呢？

    张凌心中腹诽道“这小子是没玩儿过女人嘛？竟然这么久了还没起，来，真TN的丢人”

    空气中散发着酸酸的味道。

