    道路两旁分别种着一种幽花，花瓣白色，有淡淡的幽香。王俊俊看着这些幽花道：“这种地宫中的幽花，看着美极，其实极毒，一般人触碰之，便会中毒身亡，我们远离一点。”

    “嗯，我在奇物异录里看到这方面的说明。”

    大道的前方，便是冥王的铜像。他们走到铜像的身前，有三个人那么高，只见冥王穿着一件马甲灰甲，手臂裸露在外，肌肉壮硕，手持一把巨剑，提在手里，目视着前方，有一股威严之色，看样子就三十岁左右，虽然不说上英俊，却是一脸王者的风范。

    外面的人看到二人终于突破了阵法，走到了冥王的铜像前，宋慧乔等人感到十分的兴奋。至于其他人脸色却是不大好看，欲进去阵法之中，想起前几次的惨烈的景象，纷纷的退缩了。之能眼睁睁的看着朱清和王俊俊二人独得宝物。

    渐渐的众人凝聚了一种想法，就是他们进不去，那两人是需要出来的，他们现在只有也是唯一可以做的，在外面等待，然后群起而攻之，将他们杀了，从而获得宝物。

    屠龙看到二人竟然破解了阵法进入，内心十分不是滋味，有羡慕有妒忌，更多的愤怒，他此时恨不得把朱清杀了，可是自己刚才在外面和他决斗的时候，自己只是略占上风，欲杀他，几乎不可能。

    这让他抓狂，恨之入骨，却杀不得，让他的内心纠结，无奈，脑袋在流转，只要杀了他，无论用什么手段。

    洪涛看到朱清他们顺利通过阵法，悬在心里的石头终于放下，刚才那种九死一生的场面历历在目，回想起来都后怕。用手肘碰了一下花海，说道：“花和尚，好在我和你没有过去，如果过去，我们两个真的死了。”

    “这就是命！“花海喧了一声佛号，说道：“我们要以平常心态对待发生在我们身边的事情，不惊，不怒，不欢，不惧，做到左耳进，右耳出，便会多几分快乐。”

    “滚一边去，少给我说一些无聊的心灵鸡汤。”洪涛白了他一眼，骂道。

    花海也不怒，又是喧了一声法号。

    此时，朱清和王俊俊围绕着冥王的铜像走了几圈，并没有什么发现，难道就真的是一尊普通的铜像吗？在铜像的身后有一道门，上面写着“寝宫”。不用说，里面便是冥王的真身安放之地。

    朱清看着王俊俊，说道：“我们进地宫吧！这座铜像或许有宝物，一时也发现不了，先进入地宫看看里面有什么宝物再说，可有什么相关记载？”

    “记载？传说冥王死后，将他生前的所有的东西都与他陪葬了，不过不知道是真是假？我们现在进入地宫就可以证明传说是否真实了。”

    “好，我们进去吧！”朱清走到大门前，用力将巨大的石门推开，一股潮湿的霉气冲了过来，他立刻闭气往后退了几步。

    “好强烈的霉气，里面一定很潮湿。”

    “潮湿？那么说冥王的尸体肯定已经腐烂了，这也奇怪，外面却是干燥的很，为何地宫那么潮湿啊？如果想将尸体真身保持完整，越干燥越好，难道造墓之人故意为之”

    朱清摇了摇头，说道：“一代枭雄，冥王怎么可能使用不信任的人来为他剑墓地呢当然会找他认为最值得信任的人来建他的墓地，不可能如你所说的情况出现的。我们进去看看。”

    “且慢！小心里面有机关。”

    朱清笑道：“冥王要是在自己睡觉都安装机关，也实在太不厚道了。”说着，就迈步走了进去，只见里面空间也不少，头顶悬挂了一颗夜明珠，地面上有一付骸骨。除此之外，里面空空如也，地面十分的潮湿。

    后面走进来的王俊俊几乎傻眼，苦笑道：“冥王这家伙开了个天大的玩笑，这里面不是他真正的坟墓。”

    “坑爹啊！我们两人被坑惨了！害我想爆粗，草…….“

    “我比你更想爆粗，为了进来，我们九死一生，差点死掉，本以为能得到什么好处，毛都没有一根，我呸！”

    两人苦笑摇了摇头，准备往外走去，只见正前方渐渐浮出一道虚影，是一个中年男子，两人一愣，朱清问道：“你是？”

    中年男子赶忙解释说道：“莫怕，莫怕！我是一百年前进入异界空间的一位散修，当日走进这里，冥王的棺椁就放在空间正中，由于我太大意，触摸了棺椁暗格里面的幽花中毒身亡，最后我一刻，我将的意念留在这里，地上那一付骸骨便是我的。”

    “那冥王的真身和棺椁去哪里呢？”

    “我触碰了棺椁，让冥王的意念苏醒，他的意念虚影将棺椁搬了出去，之后这里便空空如也。”

    朱清和王俊俊同时想到了什么？他急声说道：“不妙，那么冥王那家伙一百年前就复活了？前辈，你说有不有可能？”

    虚影点了点头，说道：“如果冥王的意念离开这里的地宫，当然复活了，以他的通天切地之能，复活是百分百的，现在又过了一百年，想必他的修为也到了一定程度，看来人间又将有一场血雨星风了。”

    “不错，我们人类的灾难即将要降临了。”

    “可惜剑生他老人家已经不在，谁来阻止这一场风波呢？”虚影长叹了一声。王俊俊这时插话说道：“我身边是我的师弟，叫朱清，他拔出了剑圣前辈的九幽黑体剑，也得到了剑圣前辈的残剑剑谱，已经算是剑圣前辈的传人，或者这就是命，未来将由他代替剑圣出战冥王也说不定。”

    虚影的目光立刻落在的朱清的脸上，看了他一会，不断的点点头，说道：“自古邪不胜正，或许你的出现，得到了九幽黑体剑，冥冥之中，你便是下一个剑圣，年轻人，你过来。”

    朱清一愣，不由问道：“不知道前辈有什么事情？”

    “你怕我杀了你吗？废话那么多？”

    朱清倒不怕对方能杀得了自己，单凭他的一丝意念，他只是好奇，不知道对方所为何事叫他过去，毕竟人家是前辈，便走了过去。

    “你作为剑圣的传人，便肩负着救世的责任，我已经帮不上忙了，现在只能做这些了。”虚影说完，一掌按在朱清的背部，一股暖流往他身上送。

    这是修为的力量，他是将他的修为传输给我啊！朱清回首惊愕的看着他。

    “集中精神消化，不要回头看我。”虚影喝道。朱清感激看了他一眼，赶忙集中精神，开始将对方的力量运输到奇经八脉，渐渐和自己的修为融合，感觉自己的力量逐渐的强大，有一股说不出的舒服感。

    经过了片刻，虚影终于将他的修为力量传输完毕，虚影忽暗。朱清知道对方的力量消耗尽，马上就要消失，他赶忙下跪，感激说道：“多谢前辈成全。”

    虚影看着他，说道：“我这样做不是为了你，是为了苍生，你可不要辜负我一片好意，我快要灰飞烟灭，冥王当日他的意念取走他的真身，一定是存在地宫那个角落，不可能他一个意念还把他的真身带走的，所以你们仔细寻找或许能找到……”还没有说完，虚影便消失了。

    朱清立刻对王俊俊说道：“我先将力量全面融合。”盘腿而坐，立刻进入调息状态。经过好一段时间，王俊俊看到他的身体冒出了一团团的白烟，忽地他身体黄色光芒一闪，他霍然起立，一股无比强烈力量激荡着整个空间。

    “天仙境界二星巅峰！不错，虚影前辈的力量让我直接到二星巅峰状态。”朱清看着王俊俊笑道：“我现在充满了力量，这个感觉太好了。”

    “朱师弟，恭喜你，你现在和我的修为力量差不多了，同为天仙境界二星巅峰，这重境界我足足用了两年的时间，真是羡慕你。”

    “汗，我肩负着太重担子，有什么羡慕的，我羡慕你呢，无忧无虑。”

    “哈哈，彼此，彼此，虚影前辈说了，叫我们出去找找冥王的真身到底藏哪里去，我就不信邪，我找不到他的真身。”

    朱清说道：“走，我们出去寻找。”

    两人走出了地宫，外面人的眼睛有多大就睁多人，生怕漏看了什么？朱清和王俊俊被人这样默默的关注着，心里十分不是滋味，好像现在不穿衣服，裸着身体呈现在他们的面前。

    一直不发言的江一色，这时终于发话了，咦了一声，奇怪说道：“进去那么久，出来了，怎么一样宝物没有呢？难道地宫里面没有宝物？”

    洪涛也是奇怪说道：“怎么回事？难道地宫真的没有东西吗？没有理由啊！一个冥王的地宫，竟然什么也不放这个冥王也太抠门了吧！

