    

    第二天上午，在仙蒂强烈要求下，周权没有去公司，答应陪仙蒂出去玩。

    而让周权感到意外的是，仙蒂竟然把何敏也给约了出来，这让周权多少有点不适应。

    一家咖啡厅之中，周权、仙蒂跟何敏三人在这里汇合，不过何敏现在面对仙蒂的时候，感觉很不好意思，毕竟她知道仙蒂是对周权有好感的，如今自己和周权在一起，说起来真是有些不地道。

    何老师，好久不见了，我好想你啊！

    一见面，仙蒂便热情的来到何敏身边，拉着她的手臂，亲切的问候着。

    何敏心虚的看了仙蒂一眼，然后干笑道：“我很挺想你的，怎么样，国外好玩吗？”

    仙蒂摊手道：“别提了，无聊死了，早知道，我就不应该去。”

    周权没有插话，静静的坐在一边喝着咖啡，倒也悠然自得。

    几分钟后，仙蒂去了洗手间，趁这个时候，何敏连忙对周权说道：“阿权，我们之前的关系，一定不能让仙蒂知道，否则我会无地自容的。”

    周权开口道：“为什么要这样，咱们光明正大，根本没必要偷偷摸摸。”

    何敏苦笑道：“你又不是不知道，仙蒂那丫头是对你有意思的，要是被她知道咱们的关系，她一定会很伤心的。”

    周权摇头道：“其实我倒是觉得不会，仙蒂没有你说的那么脆弱，当然，既然你要隐瞒，我自然会尊重你的决定。”

    闻听此言，何敏顿时松了口气，紧接着，她歉意道：阿权，不好意思啊，让你这么为难。

    周权摆手道：“没事，你不用放在心上，一点小事而已，没什么大不了的。”

    就在这时，仙蒂蹦蹦跳跳的回来了，然后她好奇的问道：“你们刚才那么严肃，在聊些什么啊。”

    何敏连忙摆手道：“没什么，随便聊聊而已，请你不要在意。”

    周权无语的看着何敏，反应这么大，完全是做贼心虚的表现，很容易让人怀疑的。

    果不其然，原本只是随口一问的仙蒂，看见何敏那么大反应之后，顿时一脸的不解，好看的眉头微微皱起。

    周权转移话题道：“好了，在这里也坐得差不多了，仙蒂你不是要去玩吗，那就别耽搁时间了，这就出发吧。”

    听到这话，仙蒂当即将刚才的疑惑给丢到一边，兴奋的点头答应。

    一旁的何敏见状，顿时吐出一口气，感激的看了周权一眼。

    周权他们三人起身，缓缓离开咖啡厅，不过到了外面之后，却看见几个熟人，十几米外，周星星跟刘建明两人，正好走了过来。

    看见何敏，周星星眼睛不由一亮，想也没想，立即迎了过来。

    周权也发现周星星，当下目光看了过去，想要看看这小子是不是记吃不记打，还想乱来。

    “何老师，真巧啊，竟然在这里遇到。”

    周星星十分高兴的看着何敏，目不转睛的看着她。

    “阿星，是你！”

    对于周星星这个狂热的追求者，何敏也是感到头疼，她不敢表现的太过热情，免得让周权不高兴。

    此时周星星也注意到了周权，他面上立即露出敌意，对于周权上次动用人脉，调自己去守水塘的事情，一直耿耿于怀。

    周星星目光不善的看着周权，沉声道：周权，你也在这里。

    对于这种小人物，周权懒得理会，直接无视了周星星，继续朝前走去。

    仙蒂见状，当然毫不犹豫的跟了上去，而何敏犹豫了一下之后，对周星星点了点头后，也连忙跟上去。

    面对这一幕，周星星心里不由大怒，这个周权简直太过目中无人了，竟然如此轻视自己，简直岂有此理。

    周星星下意识的想要拦住何敏，可是一想起上一次的教训，他到底没有这样做，愤怒的站在原地，眼睁睁的看着何敏离去。

    刘建明目睹这一切，心里十分好奇，开口说道：“阿星，你没事吧！”

    周星星深吸了口气，将心中的怒火压下去，然后摇头道：“没事，你不用担心。”

    可是你现在的样子，不像没事的样子啊。

    刘建明又不傻，周星星此刻的模样，分明是怒火中烧，显然刚才遇到的那几个人中，有他的仇人。

    不过这毕竟是周星星的私事，所以刘建明也不方便多问，他只能安慰周星星几句，尽量让他好起来。

    几分钟后，周星星恢复平静，而后对刘建明道：建明，真是不好意思，因为我的事情，耽搁这么长时间，实在抱歉。

    刘建明摇头道：不要紧的，反正还有时间，并没有耽误要事。

    周星星道：我们走吧，不要让阿军他们久等。

    好！

    刘建明当然没有意见，于是当即便和周星星一起，走进咖啡厅旁边的茶馆。

    二楼的一间包厢中，马军和陈稼驹两人已经到了，马军皱眉看了看时间，沉声道：“怎么阿星和建明还没来，都快到时间了，他们在搞什么啊。”

    陈稼驹安慰道：“他们应该在路上，咱们耐心等等吧。”

    马军微微点头，现在也只能这样了，也没有别的办法。

    好在这时候，周星星和刘建明也到了，两人走进包厢，四人重新汇合在一起。

    周星星开口道：“不好意思，我刚才遇到一点事情，耽搁了一点时间，真是对不起。”

    马军和陈稼驹当然不会为了这么点小事，就去责怪周星星，只见陈稼驹开口说道：“阿星，你不用在意，意外的事情总是难免的，我们都理解。”

    闻听此言，周星星的脸色顿时好看了一些，不再那么阴沉了。

    马军道：“好了，既然人到齐了，咱们开始说正事吧。”

    这话一出，在场的人都严肃了起来，气氛一片凝重。

    刘建明打开公文包，取出几份资料，分别递给周星星、马军、陈稼驹他们三人，然后开口说道：经过我们全力监视，已经将情报得到手了，就在今夜，那帮樾楠仔就会跟买家在西贡码头进行交易，到时候，就是我们蒋对方一网打尽的最佳时机。        

