    早晨天只是刚蒙蒙亮，杨逸他们就冲进了在巴黎的落脚处。

    被单独留在巴黎的波尔一脸惊恐的从床上爬了起来，等他发现进屋的是杨逸他们，而非是追杀他来的杀手之后，波尔濒临崩溃的大喊道：“为什么！为什么你们昨天刚走今天就回来了！进门之前就不能先敲敲门吗？”

    这时候，谁还理会波尔啊，连续奔波的众人累的很，波尔的抱怨被他们自动过滤。

    迈克一脸疲色的道：“随时可能行动，所有人先把自己的武器准备好。”

    打开了一扇紧闭的屋门，打开了两个保险柜，杨逸取出了他的宝贝刀，以及他的手枪，而布莱恩他们也拿出了自己的武器。

    凯特略带紧张的跟着杨逸道：“这就要动手了吗？”

    “是的，还说不好什么时候能找到巴斯并动手，但只要他还在巴黎，我们马上就得找到他，要想解决毁灭者就一定要先杀了巴斯。”

    凯特毫不犹豫的道：“我也去！”

    杨逸把枪插进了腰间，用外衣盖好之后，一脸迟疑的道：“你也去？”

    凯特捏紧了拳头，低声道：“这三年来我可一刻都没有放松过！”

    杨逸略加思索，点头道：“好，你也去，你跟我一起。”

    迈克大声道：“闪电，别磨磨蹭蹭的，赶快干你的活儿。”

    没人搭理的波尔披着一条毯子，在他的卧房门口看着杨逸他们忙碌的样子也不发牢骚了，只是一脸紧张的道：“你们要干什么？要打仗了吗？”

    迈克伸手一指波尔，大声道：“没你的事，回去睡觉！”

    波尔讪讪的进了屋子，然后关上了房门。

    舒尔茨打开了电脑，开始接入法国的一家电话公司网络。

    对手机定位是一件很容易的事情，而且可以精确到十米之内，但这是在电话公司自己可以利用全部资源的前提下所能做到的。

    舒尔茨可以黑进电话公司的网络，但他只能知道目标的电话曾在那个基站的范围内使用过，或者现在正处于那个基站的信号范围内，使用多基站信号进行三角定位的功能不是无法实现，而是舒尔茨不会，因为他是个黑客，但不是电话公司的工程师。

    越繁华的城市里信号基站越多，基站越多定位就准确。

    但是舒尔茨在摆弄了半天之后，却是一脸突然的道：“那个手机的信号没在巴黎……”

    一群人都在等着舒尔茨定位的结果，但是巴斯曾用过的手机信号没在巴黎，这个结果就未免让人非常失望了。

    迈克沉声道：“是目标离开了巴黎，还是目标的手机没有信号，到底是哪一种情况。”

    舒尔茨摇头道：“我不知道，但是这里确实没有我们要找的手机号码。”

    沉吟了片刻，迈克摇头道：“情况分很多种，有些手机关机后就无法被定位，有些手机则是需要拔掉电池后才无法定位，现在巴斯可能是关掉了手机，也可能是丢掉了用过一次的手机，当然，他也确实有可能离开了巴黎。”

    杨逸小声道：“那我们现在怎么办？”

    迈克抬头看了看众人，挥手道：“睡觉。”

    人不是机器，连续运转是要出问题的，不管巴斯是何种原因无法被定位，但既然找不到他那就没必要再耗下去，抓紧时间休息才是正经。

    一说休息，布莱恩他们三个立刻站起来就走，齐刷刷的，然后布莱恩径直打开了波尔的房间们，走进去伸手把躺在床上的波尔拽了起来，根本也不给波尔什么解释，直接躺在床上倒头就睡。

    布莱恩，保罗，还有查尔斯，他们三个睡在了一张床上。

    落脚点一共也就两个卧室，布莱恩他们三个占据了一间，已经是很节省空间了。

    张勇倒是省事儿，他没精打采的道：“两个女的，肯定没我睡床的份了，得，我就省点儿事吧。”

    张勇把他的枪靠在了墙上，去拽了一张毯子往地上一铺，然后连枕头也没用，直接往地上一躺，两分钟不到就发出了微微的鼾声。

    迈克没有脱到鞋子，他往沙发一躺，对着还坐在电脑前面的舒尔茨道：“闪电，你还年轻，而且黑客都能熬夜，你就坚守岗位好了，发现什么之后立刻叫醒我。”

    舒尔茨丝毫没有被奴役的感觉，他很是快活的道：“好的，奶酪先生，我没问题的。”

    现在就剩下了杨逸，萧苒，还有凯特。

    而且还剩下了两个房间。

    杨逸轻咳了一声，正待说话，萧苒却是微笑道：“我就在地上随便睡一会儿就好，两位，剩下一张床让给你们了。”

    凯特笑的很优雅，她也是微笑道：“我可不是需要让人照顾的花朵，萧小姐，还是请你睡床吧。”

    说什么都是错，什么都不说也是错。

    杨逸的头开始有些大了。

    萧苒摇了摇头，笑道：“我可不想当破坏气氛的那个人，你们两个很久没见了，对于情侣来说这很煎熬不是吗，所以，最后一个房间给你们了。”

    杨逸想解释一下的，但他怎么解释呢？

    能解释吗？

    就在这时，凯特看了看杨逸后，突然道：“他不是我男朋友，当然我不介意他当我男朋友，事实上我很想让他当我男朋友。”

    萧苒微微愣了一下，她有些不太适应凯特的直接，但她随即看向了杨逸，她的眼睛非常有神，而且看起来非常好斗。

    有句话不是很正确，但是用在这里还比较正确，那就是手心手背都是肉啊。

    面对萧苒质疑的目光，杨逸突然福至心灵。

    伸手一指披着条毯子手里抱着自己的衣服不知道何去何从的波尔，杨逸沉声道：“你，进房间继续睡觉去，不叫你不许出来！”

    波尔乐滋滋的，屁颠屁颠儿的就进了房间。

    萧苒和凯特的眼神里似乎开始有火花冒出来了，然后她们两个非常有默契的同时扭头，萧苒去坐到了餐桌旁，而凯特则是占据了一张单人沙发。

    杨逸左看又看之后，心里暗叹了一声，走到张勇身边躺了下去，最终，他连个枕头也没混上。