    尽管跟罗昊之间早就不存在什么秘密，可是在听到罗昊话的时候，还是忍不住俏脸一红，美眸瞪了他一眼，骂道：“臭流氓！”

    “那你信不信我现在就对你做更流氓的事？”

    罗昊做出一副要把手往云熙睡袍中伸去的样子，吓得云熙赶紧把睡袍的领口一把揪住。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ这家伙要起来就没完没了，昨天晚上做完到现在还没缓过劲来呢，这坏蛋居然又想要！？这要是再被他折腾一遍，自己还不得在床上躺一天？

    “我不要！”

    “既然不要，那现在立刻回房间去睡觉。”罗昊对云熙用命令的口吻说道：“记住，把里面的衣服穿上。要是有人上来，被他们看到里面，我可就亏大了！”

    云熙白了罗昊一眼，拢了拢身上的睡袍，准备回房间去休息一会儿。而就在云熙准备打开书房房门的时候，书房外却是传来了敲门声。

    “Boss，康德拉来了，他要见您！”门外，传来博吉姆的声音。

    “康德拉？”

    罗昊在听到这个名字之后，忍不住眉头皱了皱。智天使在离开的时候，就说过后面会让康德拉来跟自己解除，但究竟康德拉要来干什么，智天使却并没有说。

    “他人在哪里？”罗昊问道。

    “人刚到楼下，需要让他上来吗？”博吉姆对罗昊问道。

    “小熙，你先回房间，我跟康德拉接触一下。”罗昊对云熙说道。

    云熙轻轻点了点头，嘱咐罗昊小心后，拉开书房门，离开了书房。等到云熙离开后，罗昊才让博吉姆把康德拉带上来。

    这次罗昊没有再对自己使用催眠，只是穿着睡袍坐在书房背后的椅子。面对智天使的时候，罗昊没把握能骗过智天使的眼睛，所以对自己使用了催眠术，但是康德拉不是智天使，罗昊还是有信心能在他眼皮子底下蒙混过去的。

    从书桌抽屉中拿出那把纯金打造的m1911手枪，罗昊把枪拿在手中把玩着，这把手枪中的子弹已经被罗昊换成了被甲空尖弹，而不是原来那种黄金弹壳白玉弹头的奢华子弹。

    很快楼梯上就传来脚步声，博吉姆带着康德拉走上楼来，把书房门打开，让康德拉走进书房后，博吉姆把门带上，站在书房外。

    康德拉走进书房，没有去看坐在书桌背后椅子上，把玩着黄金手枪的罗昊，而是打量着书房，说道：“艾萨克这家伙贪的还真够多的，也正是因为他的贪，才让他丢了命。你说是吗，罗昊？”

    康德拉把眼睛转向罗昊，眼睛死死地盯着罗昊，仿佛要把他整个人都给看穿一样。

    “你就是康德拉？”罗昊抬了抬眼皮，扫了眼站在书房中的康德拉，把手中的黄金手枪放在桌子上，说道：“智天使跟我说起过你，说以后会跟你合作。”

    罗昊自然是知道康德拉那最后一句话是来试探自己的，所以他不漏痕迹的遮掩了过去。

    康德拉眼神微微一顿，随后摘掉自己手上的手套，把自己少了大拇指、食指、无名指三根手指，在断指处接上了假手指的右手展露在罗昊面前，用那根假食指扣了扣自己戴着眼罩的左眼，接着又拍了拍自己按上了义肢的右脚，对罗昊怒声说道：“在合作之前，我们应该先算一下旧账！罗昊，我这一只眼睛，这只右手，还有这条腿都是拜你所赐！”

    康德拉右手那三根手指，还有他的左眼都是在被那两架“雌鹿”武装直升机给炸没得，而除了三根手指和一只眼睛外，康德拉还失去了作为一个男人的标志！

    当时一颗火箭弹落在康德拉身体不远处，康德拉当场就被炸晕过去，等到他再次醒过来的时候，现自己躺在医院中，他右手的三根手指被炸断、一只眼睛被炸瞎、右腿被炸断！

    而火箭弹炸断康德拉右腿的时候，顺带着把他两腿间那东西也给炸了，只不过，弹片没有伤到****却把他的***给切断了。也就是说，康德拉现在还是跟正常男人一样，荷尔蒙可以正常分泌，看到女人还是会产生**，但是他的**已经无法再泄释放出来，这种折磨几乎让康德拉处于崩溃的边缘。

    从那以后，康德拉不再像以前那样放任自己的手下去看*******放任自己的手下出去找女人，如果有人背着他偷偷去做他禁止的事情，就会被康德拉直接枪毙！而且康德拉的性格比起以前更加凶狠和暴戾，他会用各种残忍的方式去折磨女人，来满足他心中的**，从而取得一种心理上的**！

    “康德拉先生，你说得话，我并不明白。”罗昊对着康德拉摇了摇头，说道：“我并不记得我们之前有见过面，所以至于你说得事情，我并不知道到底是怎么回事。”

    “你别给我装糊涂！”康德拉眼睛中布满了血色，凶光闪烁，呼吸也变得沉重起来，怒声道：“别以为你装失忆，就能骗过我，我告诉你不可能！罗昊我今天一定要你的命！”

    康德拉左手从腰后拔出一把手枪，对准了坐在书桌背后的罗昊。手枪击锤大张，只有康德拉扣下扳机，枪膛中那颗子弹就会以数倍于音的度从枪管中飞出来。

    书房外，博吉姆听到书房内的动静，立刻冲进了书房，举起ak-47自动步枪，对准了康德拉。

    但是康德拉却并没有在意自己身边那支指着自己脑袋的ak-47，对着罗昊说道：“罗昊，你把我弄得人不人，鬼不鬼，今天我就算是死，也要拉上你垫背！”

    房间内，云熙在回到房间就一直站在门口，关注着书房中的事情，在听到康德拉要杀罗昊的时候，虽然明知道以康德拉的本事，根本不可能杀得掉罗昊，但云熙还是忍不住紧张了起来。

    罗昊坐在椅子上，瞥了眼康德拉握在手中的手枪，冷冷一笑道：“虽然我不清楚到底是为什么让你对我有那么大的仇恨，拼着同归于尽，也要杀我，但是你觉得你真的杀掉了我吗？”