    突然发动？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然就意识到这个词的背后，可能代表着很糟糕的事情。

    茉莉已经深深吸了口气，努力平息着怒火，继续道：“原本，一切都进行得很顺利，但就在那个时候……几个月来都没有动静的巨大金属物体，突然就发动了！”

    亡灵骑士首领的声音，同样充满了愤怒：“我们不知道它究竟是什么做的，但它在疯狂吸收我们的魔法能量，那是我们用了所有资源搭建的巨大魔法阵！”

    这是一开始就有企图的吗？

    李悠然和貂蝉面面相觑：“所以，因为魔法能量被突然吸走，魔法阵就出现了混乱……”

    “是的！”茉莉的白骨躯体，都在轻轻颤抖起来，显然已经很愤怒，“魔法阵的混乱，导致了亡灵转换魔法的彻底失控，并且制造了难以置信的爆炸，等我们苏醒过来的时候……”

    明白了！

    李悠然现在明白了，试探着推测道：“亡灵转换魔法没有完全成功，但它还是将你们转换成了各种亡灵生物，比如白骨诡蛇，比如亡灵骑士……”

    “是的！”茉莉轻轻点头，“但糟糕的是，我们丢失了大部分记忆，变得浑浑噩噩，只知道根据本能来行动。”

    “但你至少还有一点记忆。”李悠然看了看她头上的茉莉花，“这个喜欢打扮的习惯，还真是没变过。”

    “那是的！”貂蝉也很有同感的弱弱道，“我们女孩子嘛，就算是变成亡灵了，也会记得化妆。”

    感觉话题有点偏了……

    李悠然赶紧把话题拉回来，一本正经道：“那么，我们见到的那个赤红骨巢，又是什么？”

    “那就是亡灵转化魔法阵的一部分。”茉莉很认真的回答，“虽然遭到了严重的破坏，但魔法阵的部分还是能够自行运转。”

    “而你也通过再度转换，恢复了少许记忆？”李悠然现在是恍然大悟了，“再然后，因为到了王都废墟这让，因为接触到了当年的魔法文明，你的记忆终于恢复了？”

    “准确的说，是这把权杖。”茉莉的目光落在权杖上，“这柄权杖，是我们亚罗公国的传承之物，当我持有权杖的时候，就能获得公国的传承。”

    我就不问具体的传承内容了。

    李悠然一本正经的摸摸下巴，总而言之，茉莉在得到权杖之后，已经完全恢复了记忆，并且还让这些亡灵骑士也恢复了记忆。

    所以说，这个世界为什么会变得这么奇怪的原因，现在已经找到了。

    而现在只剩下一个问题，就是——那个巨大的金属物体，究竟是什么，又到底想要做什么？

    “本机觉得，它是被操控的。”貂蝉很认真的分析道，“想想看，它坠落以后，先是利用辐射让你们陷入危机，又让你们被迫动用亡灵转换魔法，最后还吸收了你们的魔法能量……”

    “是这样！”李悠然若有所思的抬起头，“那个巨大金属物体里，有人在控制它，而这个人，很可能就是……”

    不用再分析了！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，几乎是不约而同的脱口而出：“是那个把我们拉进这空间的家伙！”

    好吧！现在情况就比较清楚了！

    李悠然很认真的想了想，试着推敲道：“我们来假设一下，大概上千年前，有个自称是使徒的家伙，因为某种特定原因，跟巨大金属物体一起，坠落在这个世界中。”

    貂蝉补充道：“很正确，而且这家伙显然受到了损害，连他自己的身体都丢了，只剩下灵魂状态。”

    李悠然继续道：“为了摆脱困境，他需要做很多事情，比如说……收集能量，所以为了实现这个目标，他在这个世界制造了一场动乱，趁机获得了能量。”

    貂蝉跟着补充道：“而在得到能量之后，他终于能够执行计划，连接上了那个高武世界，然后……”

    “就被我们给破坏了！”李悠然补了最后一句，“大致情况，就是这样了。”

    茉莉：“……？？？”

    亡灵骑士首领很茫然的转了转头，愕然道：“我们好像听懂了，但又好像没有完全听懂。”

    “这不重要！”李悠然一本正经道，“重要的是，这家伙也是我们的敌人，我们得解决了他，才能想办法离开这里。”

    “所以说……”貂蝉很认真的看着他们，“你们想不想报仇？”

    这个提问是多余的！

    茉莉的眼眶中，幽绿磷火变得更加猛烈，亡灵骑士首领带着一群亡灵骑士，更是沉默着齐齐拔出长剑，用行动来表明了他们的回答。

    “很好，那就达成合作。”李悠然很愉快的站起来，跟茉莉握了握手，“所以说，你们知道那家伙的具体位置吗？”

    “不知道。”茉莉很诚恳的回答。

    李悠然：“……？？？”

    “我们确实不知道。”茉莉认真解释道，“当时的巨大金属物体，并不是坠落在我们公国中，而是在另外一个国家，而现在上千年过去了，地形地貌已经发生了很大变化。”

    “所以我们需要时间去寻找。”亡灵骑士首领也跟着回答，“我们大概知道方向，但想要找到准确的位置，至少还需要半个月。”

    “那也可以了。”李悠然点点头，“刚好，我们可以在这段时间里，多聚集一些力量……说到这个，你们还能召集更多的亡灵生物吗？”

    “可以的。”茉莉举起权杖，“我已经获得了王国的传承，即使曾经的臣民都失去了记忆，但他们还是将听从我的召唤，为亚罗公国而战斗。”

    “很好！”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，“那么最后一个问题，我们该称呼殿下你什么好呢？”

    没有立刻回答……

    茉莉沉默了一会儿，又看了看身旁的亡灵骑士首领，最后抬手碰了碰鬓边的茉莉花，轻轻的叹息声，回响在王国废墟中——

    “过去的那些，已经没有了意义……就请，继续叫我茉莉吧！”

