    怎么办？

    金锋的脑子一瞬间就闪过无数念头。

    前世听说过有商人被某些纨绔勒索，但也只是听说而已，毕竟前世他从来没做过老板，没有被勒索的价值。

    好嘛，这才来大康没几天呢，就被一位侯爷盯上了。

    前世毕竟是文明社会，就算被纨绔勒索，最多被找点麻烦打压一下而已，但是大康不一样啊。

    侯爷杀个平民，和杀只鸡没什么区别。

    弄不好是要丢命的。

    这些念头在金锋心里一闪而逝，庆怀前边问完，金锋就笑着答道：“这些纺车只是小生给内人做的小玩意而已，侯爷要是不嫌弃，走的时候拿走就行。”

    虽然说纺车是自己随手做出来的，不值什么，但是就这么被人勒索，让金锋心里很不舒服，所以决定试探一下这位侯爷。

    如果对方还有底线，就会听出金锋不想卖掉纺车技术。

    如果对方铁了心索要，金锋只能认栽。

    君子报仇十年不晚，大不了以后找到更大的靠山之后，再把更先进的纺车弄出来，挤兑死这个家伙。

    听到金锋要把纺车送人，庆怀还没答话，小娥先不愿意了。

    “大哥哥，这是姐夫给姐姐做的，我们全村的奶奶，婶子还有姐姐都要靠纺线吃饭呢，你要是把纺车拿走了，她们会没有饭吃的，小娥也会饿肚子的。”

    金锋在心里给小娥默默点了个赞。

    除非庆怀真的不要脸了，才能做出和小孩子抢东西的事情。

    “原来是夫人的心爱之物，是我孟浪了。”

    作为侯爷，庆怀本来就不缺钱，刚才只是抱着捡漏的心思随口一问。

    听出了金锋话中的拒绝之意，就断了捡漏的念想，正好借着小娥的话下了个台阶：“小姑娘，放心吧，我不会让你饿肚子的，纺车我不拿了。”

    “谢谢大哥哥。”

    小娥马上高兴起来。

    庆怀摸了摸小娥的头，指着远处的烟柱问道：“那边怎么那么大烟，是着火了吗？”

    “不是，那是姐夫建的砖窑在烧砖。”

    小娥骄傲说道。

    “你们村还有砖窑呢？”

    庆怀笑着问道。

    “姐夫说村里的孩子总是吃不饱，太可怜了，就建了个砖窑，让村里的伯伯们不种地的时候也有活干。”

    “先生大义。”

    庆怀闻言，心中不由对金锋产生一股敬佩之意。

    金锋摆摆手，谦虚说道：“穷则独善其身，达则兼济天下，小生不才，做不到兼济天下，只能勉强给村里人找条活路。”

    庆怀刚准备说话，一个汉子提着断成两半的锄头进来了，一脸心疼的说道：

    “锋哥儿，锄头在窑上干活磕断了，你有空帮我修修吧。”

    铁器在大康属于贵重物品，很多人家的菜刀都是可以传家的宝贝。

    这把锄头就是他爷爷传给他爹，然后他爹又传给他的。

    “打铁的炉子被满仓拆了还没修好，等过几天吧。”

    金锋看了一眼锄头的断口：“你把东西拿去给满仓，等新炉子弄好了我给你修，再给你们重新打一些铁锹，比锄头好用。”

    “铁锹挖土好用是好用，但是那玩意太容易断了，你还是别浪费铁了。”

    其实铁锹在很早以前就出现了，只不过由于冶炼工艺落后，导致铁锹很容易折断，选择铁锹的农户不多。

    大家更喜欢厚实的锄头，能挖能刨还能除草。

    必须要用到锹的地方，农户用的也是木锹。

    “放心吧，我做的铁锹保证你用不坏。”

    金锋自信说道。

    “我相信锋哥儿的手艺，”

    汉子笑着说道：“满仓跟我说了，你要弄个新的法子打铁，做出来的铁器会更结实耐用。”

    “该死的满仓，又多嘴。”

    金锋心里无奈的叹了口气。

    果然，庆怀对铁器的兴趣明显比对纺车和砖窑大多了，汉子一走就问道：“先生还要改进炼铁之法？”

    “算不上改进，只是一些小发现而已，还没试过。”

    出头的橼子先烂，他和庆怀才是第一次见面，在熟悉对方之前，金锋不想透露太多东西。

    庆怀听出了金锋话中的敷衍，但是这次却没有轻易放弃，而是追问道：“先生有何发现，可否赐教？”

    说完，还郑重其事的对着金锋抱了抱拳。

    一个贵族，一个平民，这已经是很高的礼仪了。

    如果庆怀对着金锋弯腰鞠躬，礼部官员会把他喷成筛子的。

    铁器和军伍息息相关，金锋知道庆怀不问个清楚，恐怕不会罢休，只好说道：

    “也不算什么大的发现，就是我在父亲打铁的时候发现，炉子里的气流顺畅，炭柴烧得越旺，炼出来的钢铁杂质就越少，坚韧度也有所提升。

    所以，我准备把炉子改得更容易通风一些，应该能提升铁器的品质。”

    “真的？”

    庆怀的眼睛一下子变得炯炯有神。

    大康目前使用的兵器都还以生铁打造为主，工艺很粗糙，硬度倒是达到了，却异常酥脆，做农具还行，农夫们都把铁器看得宝贝，用起来小心翼翼的，可是作为兵器就不行了。

    战场拼杀，必须尽全力，要不然命都没了。

    所以兵器的损坏率很高，一场生死战下来，很多士兵的砍刀都是半截的。

    这也导致很多原本可以活下来的士兵，死在了战场上。

    庆怀作为一个将门侯爷，对此自然关心。

    “这些目前还只是我的一个猜想，一切要等炉子建好之后才能知道结果。”

    金锋也不敢把话说太满。

    “不知还要多久？”

    “估计还得五六天吧。”

    金锋想了一下回答道。

    “钟五，去村子里问问，谁家有空余的宅子，租借一个月。”

    庆怀直接说道：“记住，与人好好商谈，不可仗势欺人。”

    “是！”

    钟五答应一声，转头就走。

    刚出院门，迎面遇到了从外面回来的张凉。

    “老张，你怎么在这里？”

    钟五看着张凉，一下子愣了，随即红着眼睛问道：“你的胳膊怎么了？”

    “老钟？！”

    张凉也愣了，激动说道：“我就住在这里，倒是你，怎么跑这儿来了？”

    “我跟侯爷来拜访打虎英雄。”

    钟五回答一声，又问道：“你的胳膊怎么了？”

    “侯爷也来了？”

    张凉一喜，也不回答钟五的话，转身就往院子里跑。

