    实在是拗不过李海棠，沈文也就只能露出幸福又无奈的微笑，让媳妇背着了。

    所以，二房的家里头，总是能看到李海棠背着沈文到处走。

    沈七宝一开始还会吹吹彩虹屁。

    “哇，妈妈背着爸爸，好恩爱好幸福哟！”

    但是，次数久了，小丫头也懒的说了。

    看到了之后，咯咯的一笑，扭头就冲着顾江舟说道：“江舟哥哥，你看，爸爸妈妈又在撒狗粮，秀恩爱了！”

    顾江舟听了小丫头的话，似懂非懂。

    “什么狗？”

    小丫头时不时就蹦出一些顾江舟听不懂的词汇，这一点，着实是让他很苦恼。

    “啊啊啊，江舟哥哥，我没那个意思的！”

    沈七宝突然想起了顾江舟的外号。

    她自然也想起来，顾江舟这个未来的大反派，有多么不喜欢“狗”这个字。

    虽然，沈七宝现在已经跟估计顾江舟的关系好的不得了。

    可是呢，到底是因为知道原著里的故事走向，所以她时不时就会想起来，得罪顾江舟的下场会有多么的惨。

    看着沈七宝慌乱的样子，顾江舟忍不住笑了。

    他到底是有多可怕，到现在，小丫头还怕他呢！

    虽然，沈七宝不管做出什么样的反应，顾江舟都喜欢。

    然而，他还是不希望沈七宝时不时会怕她。

    有时候睡午觉的时候，顾江舟会听到沈七宝的梦话。

    梦里，小丫头不知道遇见什么样的场景。

    她会带着惊恐的声音喃喃道：“不，江舟哥哥不要，求你了......”

    虽然小丫头醒了之后，顾江舟问她做了什么噩梦，她都会没心没肺的说不记得了。

    可是，顾江舟知道，她一定是梦到了什么不好的事儿。

    俗话说，有所思才会有所梦。

    难道，他有什么地方做的不好，会让她害怕？

    是说了什么话？

    还是眼神？

    不管怎么样，顾江舟都不希望沈七宝怕他。

    眼下，见自己的一个疑问句，都让沈七宝怕起来，顾江舟心里很不好受。

    他伸出手来，摸了摸沈七宝的头。

    “丫头，我知道你不是那个意思，再说了，一个外号而已，我也不在乎的，你别老惦记这个。你叫我小狗子，大狗子，不管叫我什么，我也不会生气。”

    顾江舟说着，忍不住的笑了：“况且，我知道你也不会那么叫。”

    想起当初，还是沈七宝挡在他前面，大声的对所有人说，他有名字，不叫小狗子，他的名字叫顾江舟，很好听的名字！

    他的小丫头，从来都是那么的可爱。

    沈七宝软软的头发，被顾江舟给揉乱了，不过，他又细心都给她整理好。

    然后，顾江舟又柔声的问道：

    “你刚刚说爸爸妈妈怎么？什么叫撒狗粮？”

    沈七宝这才反应过来，原来是自己又说了现代的词汇，让顾江舟听不懂呢！

    不过，沈琬也注意到顾江舟刚刚的那番话。

    她也有点不好意思。

    其实顾江舟对她真的很好很宠的。

    可是沈七宝总是以小人之心度君子之腹呢！

    老是觉得他是大反派，随时会黑化。

    其实.......

