 “百度错了一辈子啊！”

陈锋在微博上，用自己的账号发了一条消息。

百度的消亡，是在告诉大家，不要把大家当傻子一样的玩，你就算是耍猴，大家也乐意，看看小米，支持人多的是，但是不能把客气当服气啊，百度已经侵犯到了个人的隐私甚至是生命安全了！为什么？

看看那些莆田系的医院就知道了！每次，你一搜索各种病症，第一时间跳出来的，就是这些医院，谁家医生上班时间闲着无聊，就等在电脑面前，守着病人的啊！这年头，医患关系紧张，其次医生资源紧缺，这意味着就算是实习医生，也是忙的头昏眼花的。

但凡是坐在电脑面前，和你唠嗑聊天，不断问你不是病症之外事情的，必然就是莆田系的垃圾！陈锋最不能容忍的，就是这群所谓的“医生”了。

有行医执照，却没有好好的去大医院锻炼自己，成为一个人敬人爱的医生，而是进入一些乱七八糟的医院，充当一个骗子。

医生这个职业，注定是风险的，人人都说，劝人学医，天打雷劈，可是如果没有医生，讲实话，将来怎么办？

人总难免生老病死的啊，谁能拍着自己的胸脯说自己一辈子不生病，一辈子不进医院，一辈子不看医生？

没人可以！就算是上面的那些大佬们，也有生病的时候。

当初不就是有许多人，被百度坑害，找了莆田系的医院，结果病没好，还花了无数钱，更可怖的是，有些人是绝症，结果被坑完了钱之后，只能绝望的等死！等死啊！在二十一世纪的今天，在没有犯罪的情况下，这是何等的绝望啊！百度必须要取缔，而百度公司内的犯罪分子，他们没有直接参与诈骗，但是间接的成为了最可恶的帮凶，甚至可以说是罪魁祸首！所以，必须严惩！因为国家的介入，所以直接导致整个审判的效率变的极快，今天听到百度的谁谁谁被判刑了，明天就听到谁谁谁坐牢了。

最快速度的解决案件，把事情的波动给压制到最小！百度的问题解决了，朝阳搜索直接抢占了百度的市场份额，但是好像没什么用……因为陈锋不靠这个赚钱啊……谷歌和百度，还有当年的雅虎，靠的是股票赚钱，而陈锋呢……他的公司又不上市……这就出现了一个特别让人哭笑不得的一幕，整个信息部们惊讶的发现，自己好像没有盈利手段啊！“老板，这……”王桥，信息部们总管，一脸尴尬的站在陈锋的面前，市场是拿下来了，但是问题是，没有收入啊！“想去啊，不准搞竞价，不准搞弹窗之类的广告！”

陈锋淡定的扔下一句话，让王桥直接出去了，等王桥出去之后，他自己也开始头疼了，这不是说笑的，没有竞价这些东西，一个搜索引擎要挣钱，真的太难了！不过，不到半个小时，王桥走了回来：“老板，我们能卖大数据库吗？”

“在不透露个人信息的前提下，可以！”

“行，那还有赢利点的！”

有赢利点就好办了！剩下的，就是把所有的市场都给拿下，然后就当时回馈社会，给大家提供最优质的服务了！“女娲，开始设计朝阳地图！”

“以我们现在的卫星数量，不足以支撑朝阳地图的设计，不过建议找国家，要求收购百度卫星！”

对了！百度的卫星！这地图APP还是没有卫星的话，战斗力根本就不行，百度以前是租用国家的卫星，但是后来自己发射了一枚，足够支撑整个华夏的定位了！而对陈锋来说，百度的卫星在别人手里和在他手里头，根本就是两个概念啊！“女娲，先制作APP，然后我来！”

朝阳娱乐和信息最强大的地方是在哪儿，很简单，就是压缩软件，可怕的压缩倍率，让数据的流通达到了最快的速度，简单说，陈锋能用2G的网络，来维持5G网络下的任何信息传输！这是非常强大的，以前你开地图APP，导航的时候，刚开启的一瞬间都会非常的卡顿，因为需要卫星地位，然后进行大量的数据交互，但是一旦陈锋有了百度的卫星，甚至是在不变更百度地图的前提下，能让这个地图APP的效率提高一百倍！无论是精准度，还是效率，都是如此！也就是说……“如果是这样的话，是否可以研发无人驾驶？”

“可以！”

陈锋顿时瞪大眼睛，无人驾驶，现在最牛的，就是国家北斗系统，但是只要还是因为北斗系统卫星多，组成了一个卫星网络之后，对于无人驾驶来说，那是相当充沛的信息提供，而只要信息完善，无人驾驶其实真的不是问题！很简单啊，说白了，无人驾驶呢，就是数据控制车辆，什么时候该停车，什么时候该开车，什么时候有人要礼让，什么时候有紧急情况，需要特殊行为，这些就是无人驾驶的精髓！而这一切，都是通过卫星，以及摄像头，来记性对路面上的实时监控！这个技术，最容易拿出来的，是国家！为什么！第一，国家有北斗系统，这意味着填上都是国家的卫星，能最快最简单的，完成对于全国范围内的无人驾驶路线图规划！第二，国家有天眼系统，就是散布在全国的各种摄像头，通过摄像头，国家可以实时掌控所有道路的路线，从而对无人驾驶进行精准修复！所以，国家出无人驾驶是最好的，而其次，就是和国家合作，但是这个东西，讲实话，太麻烦了，首先国家的卫星，要借给你可以，但是要掌握在个人手里头是不可能的。

所以最好的办法是……“女娲，如果和国家进行合作，成立一个合资企业，无人驾驶是否可以实现？”

陈锋忽然有一个念头，如果真有无人驾驶的话，那就舒坦许多了，尽管张通等人开车还是很稳当的，但是陈锋父母以后也可以开车出去了，甚至是陈锋的爷爷，都可以开车出去了！实在是对社会来说，进步巨大！“很显然，和国家合作，可以实现，并且是目前为止，最明智和唯一的办法！”

陈锋一拍手，那就开始做！ 