    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，晏大人整个人被斩飞，重重地砸在地面上。

    噗嗤！

    顿时一口金色的血液，从他的口中吐出。

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    晏大人无比愤怒，狰狞地从地面上爬起来，腾空而起，直接朝着龙傲海冲去。

    一把通体散发着金光的长剑出现在手中，爆发出无比惊人的剑意。

    另一边，修罗皇却站在虚空之中，一动不动。

    他瞪着双眼，惊恐地看着面前的桓山，浑身颤抖，连话都说不出来了。

    桓山看着修罗皇，冷冷地说道：“用世俗界的话来讲，你这是作死。现在好了，你成功地把自己作死了，你还有什么遗言吗？”

    “我……”

    修罗皇试着张了张嘴，发现自己还能说话时，连忙说道：“我不想死！”

    “你这个遗言很好，每一个死去的人，都是这样死的。可是，最终还是无法改变结果！”

    桓山淡淡地开口，看着修罗皇说道：“你也一样，上路吧！”

    声音落下，只见修罗皇的身体瞬间燃烧起来。

    很快，修罗皇便从众人面前消失不见。

    “我皇死了，我皇死了……”

    “大家快逃呀！”

    看到这一幕，修罗空间的强者们，顿时无比惊恐，而后疯狂地向逃走。

    连修罗皇都死了，他们还留下干啥，等死吗？

    现在唯一要做的，就是逃走，活下去。

    另一边，龙傲海和晏大人打得不可开交，两人的实力，相差无几，谁也奈何不了谁。

    “混蛋，你到底是什么人？”

    晏大人无比愤怒地问道。

    龙傲海冷哼：“你想杀我儿子，难道还不知道我是谁吗？”

    “你是道九言的父亲？”晏大人很是震惊。

    道九言还有父亲吗？

    这怎么可能，为什么他不知道。

    扭头朝一边扫了一眼，试图寻找修罗皇的身影，可惜的是，别说修罗皇了，就连修罗空间的人，也都快没有了。

    “这群混蛋，全都给本尊回来……”

    无论晏大人如何怒吼，根本没有人听他的。

    “很好，既然这样，那就别怪本尊了！”

    晏大人一剑斩开龙傲海，随即双手快速地舞动，一道道奇异的符文出现，在他的面前，形成一个无比诡异的光环！

    “不好，他使用了召唤秘法！”

    看到这一幕，魔皇脸色不由一变。

    “不用理会，本王倒要看看他能把谁从仙界召唤过来！”

    桓山冷哼，随即闪身来到龙傲海面前，“你是帝神的父亲？”

    龙傲海点了点头，“我是道九言的父亲！”

    “嗯，我是桓俊的父亲，来这里没有多久。你还能回世俗界吗？你的孙子应该出生了！”桓山说道。

    “是呀，算算日子，我孙子应该就在这几天出生！想来九言已经回去了。”

    龙傲海微微一笑，眼中闪动着慈爱之色，更多的还是激动。

    可他却害怕见到道九言，怕道九言不愿让他这个当爷爷的去见孙子。

    “如果能回去就回去吧，这里交给我们！”桓山抬手在龙傲海的肩膀上轻轻地拍了一下，说道：“父子之间，没有说不开，而且你保守的那些秘密，可以告诉他了！”

    龙傲海一怔，扭头看向桓山，“你都知道？”

    “自然知道！”

    桓山点了点头，说道：“不仅我知道，还有很多人知道，包括你的祖先，轩辕黄帝！”

    “先祖？他不是已经……”龙傲海突然意识到了什么，顿时难以置信地看着桓山。

    桓山微微一笑，说道：“这件事就不要告诉帝神了，现在不是让他知道的时候。去吧！”

    龙傲海点了点头，朝着桓山抱拳，“好，这里就交给你们了！”

    “嗯！”

    桓山点了点头，随即目光便落在了晏大人面前那个光环上。

    龙傲海扭头看了一眼，下一秒身影瞬间消失。

    “龙叔叔也可以回去，为什么我们就不可以了呢？”

    看到这一幕，冷行云跑到宋临雪身边，疑惑地问道。

    宋临雪摇了摇头，“我也不清楚，或许是跟血脉有关吧！”

    “大姐，修罗空间的那些人怎么办，追不追？”程兵红手握一把长剑，向宋临雪问道。

    宋临雪皱起眉头，看向桓山。

    然而，桓山并没有理她，一直盯着晏大人的那个光环。

    “要不问一下老祖奶和武神前辈？”王斗月说道。

    “是呀大姐，要不问一下老祖奶和武神前辈吧？要不问问桓山前辈也行！”苗列双上前说道。

    宋临雪摇了摇头，“老祖奶和武神前辈都在生命纳戒之中，并没有出来。”

    “照我说，修罗空间的那些人，暂时不用管，他们已经逃了，就算是咱们追去，也没灭不了他们多少人，还不如老老实实在呆在这里！”王斗月说道。

    “我同意三姐的意见！”张者梅说道。

    “我也同意！”司皆灵和唐阵莹、米前悦三人都站了出来。

    宋临雪看了八个妹妹一眼，点头说道：“好，那就不追了，暂时放过他们。即便他们存在，对我们来讲，也没有多大威胁。”

    “可惜我们的九人没有出手的机会，我真想试试九字诀的威力！”程兵红不由地叹了一口气，脸上露出无奈之色。

    她也知道，哪怕是道九言在这里，她们也没有出手的机会。

    听了她的话，姐妹九人都露出了失望之色。

    她们都想试试，可惜根本没有机会。

    “咦，不对……”

    就在这时，伴随着打着出去的符文越来越多，晏大人忽然感觉不对劲了。

    “为什么无法召唤？怎么会这样？”

    晏大人神情惊恐，不管他如何召唤，光环内就是一点反应也没有。

    轰隆隆！

    忽然，虚空炸响，一道道雷霆之力闪动。

    晏大人抬头看去，只见一道道雷霆之力猛然落下，直接劈在那个光环之中。

    下一秒，光环直接碎裂，化为虚无。

    “不，这不可能……”

    晏大人十分的不甘，眼中涌现浓浓的绝望之色。

    然而，他的话还没有说完，顿时一道雷霆之力直接朝着他劈了过来。

    “啊……”

    惊天动地的惨叫声响起，刚才还不可一世的晏大人，此时已经被成了一团血雾，死得不能再死，就连他的元神，都没有逃得出来。

