    　　林陌没有查看《烈焰无相》，而是罕见的眉头微皱。

    　　他记得之前自己使出一气化九百后，那来源于未知的混沌好似被一道白光所抹除，而那白光的深处给自己的感觉就是无，真正意义上的无。

    　　那也是自己第一次亲眼见到这种难以用语言描述的至高概念。

    　　可是仅仅因为自己看了那一眼，就让无相之境突破到第三步，未免有些太不可思议了。

    　　更关键的是，林陌没有察觉到自身发生了什么变化，或者说他貌似明白了什么东西，却并未能运用到实际当中。

    　　还有就是系统的问题，从连环任务发生改变后，每一次完成的奖励，都提高的太多。

    　　之前完成刀之路第四环，刀心圆满时，是奖励六星级转盘抽奖三次。

    　　而连环任务第五环，领悟无相之意，便直接提高至八星半的炼妖壶。

    　　现在是第八环，无相之境第三步，就给予了九星级的功法《烈焰无相》。

    　　隐约间林陌感觉无相之境的领悟并未给他的战力带来多大的提升，反而让他开始摸索到一些，不同于这方世界所该走的道路。

    　　关于《烈焰无相》他并未准备现在开始参悟，先不说这《烈焰无相》是赤火神功最高境界+无求易决的结合物。

    　　无论赤火神功还是无求易诀，林陌都是一点都不会，而这九星级的评价，想要完全领悟，所需要的不仅仅是大量的时间，还有那一点契机的灵光。

    　　林陌揉了揉自己的肩膀直接起身向外走去。

    　　虽然和轩哥的对战，让自己差点把小命都赔进去，但事后所得到的好处也不少。

    　　在见识了此方世界的最强战力后，林陌也深刻认识到了自己的弱小，所以他现在急需自己变强，至少先突破至真武境。

    　　不过刚离开自己的卧房后，林陌突然想到了什么，拿起腰间的炼妖壶，以元神之力渗入其中。

    　　在自己施展一气化九百时，还是多亏了黑炎、大邪王和血不染最后的力量加持。

    　　即使自己之前的凤族血脉有快速自愈的特性，但当时的境况还是太勉强了，差一点就被那股看似不强的指劲完全撑爆。

    　　而壶中世界内，黑炎正懒洋洋的趴在那由元气汇聚的荷花池中，大邪王和血不染也立于两侧。

    　　林陌能清晰的感知到，壶中世界那远超外界的大量元气，正不断渗入到荷花池，过于浓郁的元气，化为一滴滴元气之水。

    　　然后在被这一兽一刀一剑完全吸收。

    　　这也让林陌放下心来，至少目前来看，之前三者的消耗，都被补足了大半，虽说这么吸收下去，会让壶中世界的元气浓度大幅下降。

    　　但平日里林陌也不过将炼妖壶当成一个储备仓库，元气降一点就降一点，这三货恢复过来就好。

    　　不过林陌没发现在壶中世界内，自己用来存放各种珍惜材料的屋子里，已经被扫荡的七七八八。

    　　所剩余的只有些在三四星打转的普通物品。

    　　要知道林陌的珍藏可是相当丰富，至少比拟于一方大势力的藏宝库，现在可是一朝回到解放前。

    　　下意识间，一直惬意的趴在荷花池内的黑炎突然打了个寒颤，它小心翼翼的看向四周，不知那莫名感觉到的一股心惊胆颤从何而来。

    　　“吼吼，吼吼吼，吼吼，吼吼吼吼！（我有点后悔了，我们直接将主人的珍藏消耗了一大半，若是主人知道了肯定会打屎我的！）”

    　　立于一侧大邪王凝聚出一个小邪魔，语气极其不悦的回答道：“你不是吧，当时说没事的是你，现在害怕的又是你，我和血不染本来没想吸收那些矿物和兵器的。

    　　都是你说，我们此举有功，即使犯下一点点错误，也会功过相抵。”

    　　对于大邪王能听懂黑炎的兽语，倒不是什么新鲜事，毕竟从本质来说，大邪王凝聚的小邪魔是由天地邪气汇聚而成，这邪气不仅包含人族，还有魔族，兽类等等。

    　　说到这，小邪魔跳到血不染上：“别臭美了，你说怎么办！”

    　　只见血不染凝聚的红色小人正不断调动着那荷花池内的元气之水，一遍遍的洗刷血不染的剑身。

    　　血不染开始颤动，没一会便将小邪魔震了下去，红色小人上前一本正经道：“吾辈忠心之士，无所畏惧。”

    　　小邪魔直接崩散，他自认为闲的没事去问血不染就是一个失误，再说能吸收的都吸收了，主人的珍藏已经被耗尽了大半。

    　　他现在也无法将吸收的东西再吐出来，所以还能怎么办，珍惜自己接下来的刀生吧。

    　　看到好似恢复成一条无精打采的咸鱼的大邪王，黑炎不满的吼叫了两声，但见到大邪王不再回应，也懒得在想这件事的后果。

    　　当然最主要的因素，还是这由元气完全汇聚的荷花池实在太舒服了。

    　　黑炎那红彤彤的小眼睛眯成了一条缝，继续懒洋洋的趴在池水之中。

    　　另一边，林陌刚来到自己的会议厅，便见到燕焚余坐在客座上，拿着一本书籍，摇头晃脑的好似在认真研读。

    　　这么好学的燕焚余，倒是让林陌颇为刮目相看，不过在燕焚余察觉到林陌的身影，直接激动地一把将手中的书给扬了。

    　　而以林陌的眼力，自然清楚地看到书中的插图，哎，都是不可描述。

    　　林陌深深叹了口气，拍了拍刚想要开口的燕焚余道：“你作为重生者，两世的年龄加一起也不小了。

    　　你应明白以你的实力，再没踏入阴阳境之前，这种书还是少看，伤神伤身体。”

    　　燕焚余瞬间老脸通红，手忙脚乱的将丢到一侧的书籍一把塞回空间装备中，结结巴巴的解释道：“少......少教主，我说这书是我从师傅那里寻到的，您信吗？”

    　　林陌只是意味深长的看了燕焚余一眼，一切尽在不言中。

    　　然后问道：“轩哥现在在哪？”

    　　说到正事，燕焚余神情一肃：“教主还是在自己的住处，对了少教主，您昏迷的七天时间里，外面可以说乱套了。

    　　特别是您当时施展那如同天威的强大一招时，报了自己的名字，更是引起了极大的影响！”				

