
　　“谷主，雷师兄在山下惹麻烦了！”

　　明月清火急火燎的跑到空云阁，“雷师兄在山下被人围住了，其中有两个武魂境的人，我和雷师兄不是对手！”

　　肖罗知道，七个弟子，没有一个师兄弟之称是很麻烦的，所以除了江灵儿是大师姐，其他的都是按照年龄排分，那雷瀚海自然就是二师兄了，随后便是明月清，叶岚岚，司天择，卞风，秦勤。

　　此时，明月清身上也有伤痕，显然是在山下和那帮人起冲突之后造成的。

　　“什么情况？”白老马上上前，“不要着急，细说！”

　　明月清接过了叶岚岚端上来的水，喝了一口之后长长的喘了口气……

　　“谷主，我和雷师兄在山下采购物资，然后我们就莫名其妙的被一堆混混给围住了，但是他们都没有什么修为，我和雷师兄很简单的就解决了，但是来了一批之后又是一批，实力越来越高，最后我和雷师兄都顶不住了，雷师兄就让我跑了出来。”

　　肖罗看着眼前的明月清，眉头微皱，他想到了之前和雷瀚海说过的话。

　　“看来是仇家找上来了啊……”

　　想着，肖罗看向明月清，“月清，你能确定那些家伙的身份吗？”

　　明月清摇了摇头，“回谷主，他们都蒙着面，我们没有见到他们的真实面貌。”

　　“师父！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候江灵儿开口了，“我们现在应该去救雷师弟啊！”

　　但是肖罗一摆手，打断了江灵儿的话……

　　“没用的，现在你的雷师弟怕不是已经被带走了。”

　　“那怎么办？”

　　众弟子都感觉有些自责，雷瀚海在平常也是很热心的一个家伙，在这里他的年龄最大，所以对这些师弟师妹们也十分的照顾。

　　而江灵儿虽然名分上是大师姐，毕竟是肖罗唯一一个亲传弟子，但是雷瀚海也像哥哥一样照顾她，很让别人安心。

　　“白老。”肖罗此时看向白老，“拜托你下躺山，帮我们收集一下信息什么的。”

　　白老点了点头，这点事情他还是能做好的。

　　就在白老下山的功夫，肖罗看向明月清，“伤的重不重？”

　　明月清摇了摇头，“皮外伤而已，并无大碍。”

　　肖罗点了点头，“灵儿，带你月清师妹去疗伤，山上应该还有不错的药草。”

　　“对了谷主！”

　　明月清仿佛想起来了什么一样，看向肖罗，“谷主，您让我们下山买东西的钱，也在雷师兄身上，这次恐怕……”

　　“我知道了。”

　　肖罗一摆手，眼神渐渐冰冷……

　　“真的是给脸不要脸了，动我空云谷的弟子，还动我空云谷的钱，真的是不要命了，等我找到你们的，定将你们讹的当裤衩子！”

　　而这个时候，白老突然回来了，他这回来的速度十分的实在是有点快。

　　此时白老脸色阴沉，手上拿着一把弓箭……

　　“谷主，那些绑走瀚海的人给我们来信了。”

　　说着，白老将弓箭上绑的信拿了下来……

　　“尊敬的肖谷主，此次将你们空云谷的弟子雷瀚海绑走，属实有些对不住，我们是青龙帮的人，雷瀚海欠了我们不少钱，我们只能出此下策来逼迫他还钱了，只要雷瀚海把钱还了，我们肯定不会伤及性命，雷瀚海身上属于空云谷的钱，我们也会悉数归还。”

　　肖罗听了这话，脸色顺便变得冰冷……

　　“这些什么青龙帮的人，是不是有点过于嚣张了。”

　　说着，肖罗站了起来，在场的几位弟子都能看得出来肖罗脸上的愤怒。

　　“你想要钱，你可以上空云山上来跟雷瀚海对峙，虽然雷瀚海是我们的弟子，但是欠债还钱是天经地义，我们不会包庇他，甚至还会督促他还钱。”

　　“但是你现在私自绑走了我的弟子，还打伤了我另一个弟子，最主要的是还拿走了我的钱，结果你在这里还个我说你挺委屈，在我眼里你就是个屁！”

　　咒骂着，肖罗转头看向白老，“白老，这个青龙帮是什么来头，给我查清楚！”

　　“谷主……”

　　这个时候，司天择站了出来，“谷主，我知道这个青龙帮，他们是湘北和湘西交界处的一个大组织，他们的领头应该有武尊境界。”

　　肖罗听了司天择的话，点了点头，然后转头看向白老，“白老，现在就随我出发，去青龙帮的所在地，真的反了这帮龟孙子了。”

　　白老看着此时的肖罗有些哭笑不得，那个曾经的肖统领似乎又回来了。

　　对肖罗，有几件事情是绝对不能做的，一是对他手底下的人不利，不管是不是自己手底下的人有错在先，二就是动肖罗的钱。

　　而这个青龙帮很是不巧，这两点全占上了，这个青龙帮，怕不是要消失在大炎国的国土上了。

　　“让月清也一起来，空云山外人进不来的。”

　　肖罗这也是继承了之前那个肖罗的性格和底线，动自己手底下的人和自己的钱，这就是找死。

　　而此时的青龙帮还不知道他们即将迎来灭顶之灾。

　　……

　　“雷瀚海，你现在栽在我们手上了，这笔钱说什么也得还了，要不然，我就剁你的胳膊，如何？”

　　雷瀚海此时被绑在柱子上，被打的遍体鳞伤，而在他面前拿着一把小刀疯狂比划着的人，正是青龙帮的帮主，于谭海。

　　“我们谷主是不会放过你的！”

　　雷瀚海此时咬着牙看着于谭海，“那笔钱我不会给你们的！你们死心吧！”

　　那于谭海听了这话，脸色一沉，一觉踹在了雷瀚海的腹部，痛的雷瀚海也是喷出一口鲜血。

　　“我告诉你雷瀚海，那笔钱，你今天说什么也得给我拿回来，我已经跟你们肖谷主说了，只要你还钱，我就让你回去，你手上从他那里拿的钱我们也会悉数奉还，你们空云谷作为正道宗门，我这么做，他们不会说什么吧？”

　　于谭海的话让雷瀚海忍不住笑了出来，他现在已经知道了，谷主会来救他了。

　　“那笔钱我已经给穷人们发走了，如果你想要，那你就去穷人们那里要吧！”

　　“你敢！”

　　雷瀚海话音刚落，于谭海就是一嘴巴上来，“你竟然发出去了？那是我们青龙帮的钱！”

　　“就算你们的钱，那也是从穷人家手上拿的，虽然我是混混，但是我有良心！”

　　“你真他妈该死！”

　　于谭海被气的牙根直痒痒，恨不得将雷瀚海身上的肉一点点的割下来下酒。

　　不过这个时候，于谭海嘴角微微上扬，他用手中的匕首轻轻拍了拍雷瀚海的脸……

　　“不过你放心，我说过，你不会死的，所以你的命我会留着的，但我会一直折磨你，疯狂的折磨你，让你生不如死，在你奄奄一息的时候治好你，然后继续折磨你！”

　　“可能也就三天时间吧，但这三天，在你眼里，那就是三年！”

　　说着，于谭海直接将匕首捅进了雷瀚海的大腿。

　　此时的雷瀚海被封印住了修为，他现在和正常人无异，这一刀也是让他倒吸了一口凉气。

　　但是于谭海此时并没有停手，他的匕首此时在雷瀚海的伤口中来回搅动，剧烈的疼痛感让雷瀚海最后终于忍不住，惨叫了出来。

　　“就是这样！就是这样！”

　　此时的于谭海嘴角疯狂的上扬，露出了病态般的笑容……

　　“之后我在给你治好，用不到五分钟，你连伤疤都不会有，到时候我继续折磨你，然后再一次治好，最后你跟你们谷主哭诉，他们都不会相信！”

　　“哦？连伤疤都不会留下吗？”

　　这个时候，一个苍老的声音从于谭海的身后响起，他回过头，发现一个老者此时已经站在了他的身后……

　　而这个人，正是白元庆白老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第16章：青龙帮免费阅读。https://xs.23sk.com 