    几人心思急转，几乎在须臾间就下定了决心——匡扶汉室这块招牌，可以扔了！

    当然，扔招牌归扔招牌，他们也绝对不会公然打出造反或者自立的旗号，现在还需要低调着苟一段。

    “诸位，今日操所言皆肺腑之言，天下板荡，纷争不断，黎民伤亡惨重。为了减少损伤，这里，操正式提议，划分势力范围。”

    几人闻言立即来了兴趣，目光齐刷刷的看向曹操，曹操显然是有备而来，招了招手，侍卫立即送上一副大型舆图。

    “操，宁侯，玄德、文台、奉先，我们这里是五人，操提议将天下分为五块，每人一部分，没有完全征服这部分之前，禁止向其它区域扩张。且我五人之间组成秘密联盟，互相帮扶，先一步驱逐其它诸侯，尽量降低战争烈度，等到某一个合适的机会，我们五人再想办法决出天下共主！”

    听了曹操的提议，众人的心跳不自觉的快了几分。

    现在除了商戢，还没有任何人独立完全掌控一州之地，如果按照曹操的提议，天下十五州（多辰州、平州）又两大都护府（西域都护府和草原都护府），共十七个州级行政单位，平均下来每人能得三州还多的自留地，这诱惑不可谓不大。

    要知道此时的曹操、刘备还都是只有一郡之地，地盘突然扩大十多倍，这诱惑可不是一般的大啊。

    见众人没有提反对意见，曹操精神更足了，连忙站起身来，指着舆图道，诸位且看：“宁侯在东北，奉先在并州，某与玄德在豫州，文台在荆州。我们完全可以先吞并其它诸侯，初步整合天下，制止了骚乱，然后再商议之后的事嘛。”

    众人沉默不语，算是默认的曹操的意见。

    曹操见状更为得意，眉飞色舞的说道：“文台兄，荆州、扬州、交州，包括崖州、夷洲（非州级行政单位，分别附属于交州、扬州），这三州就托付给文台兄了，文台兄意下如何？”

    孙坚当然没意见了，眉开眼笑的点头答应。

    曹操紧接着又转头看向吕布，温声道：“奉先兄，并州、凉州、西域都护府托付奉先兄，如何？”

    吕布眉头微皱，最后却又什么也没说，算是默认下来。

    曹操松了口气，又看向刘备：“玄德兄，劳烦您掌控徐州、豫州、青州如何？”

    商戢闻言眉头一皱，不过也没有出口打断，不过刘备却笑着摆了摆手道：“备德薄才鄙，如何能掌控三州之地？能为徐、豫二州的百姓谋些福祉，备已经不胜荣幸，安敢再觊觎青州？”

    曹操微微一愣，没想到刘备竟然主动拒绝了一州之地，不过转念一想，立即就明白过来，刘备这是怕得罪了商戢！

    商戢军水师之强众所周知，就青州那地形，没有一支强大的水师，那简直是任人鱼肉，刘备主动放弃青州，也算是向商戢示好。

    “玄德高义，在下佩服。”

    曹操对刘备拱了拱手，然后转身看向商戢，笑容更加灿烂了：“宁侯之威天下共识，还请宁侯为黎民计，接管冀、青二州。”

    “可！”

    商戢面无表情，轻轻吐出一个字来。

    曹操也看出不出商戢具体是什么想法，只能抱拳拱了拱手。

    将四人安置完之后，曹操朗声笑道：“操不才，愿暂管兖、司（司州，即司隶校尉部）、益三州，不知诸位意下如何？”

    四人自然没啥意见，反正这只是粗略的划分，实际操作中的还不是谁强谁吃的多一些？难不成刘备占据了南阳还会无偿还给孙坚不成？

    这份划分方案注定只能是一份美好的愿景，就以曹操为例，他拿下了兖州、司州全境之后，会放着旁边的徐州、豫州、冀州不管，而翻山越岭去打益州？脑子进多少水才会这样干啊！

    吕布同理，真的完全控制了并州、凉州之后，吕布为什么不去打繁华的司州，而选择去西域吃沙子？

    对这个问题诸侯心知肚明，可谁也没有戳破，保持着表面的和谐。

    而且地图开疆容易，可真的想达成上述理想状态，那可就不是说说这么简单了。

    孙坚想要占据荆州，问过刘表的意见了么？曹操想独霸司州，真当貂蝉是好欺负啊？袁绍、袁术两人虽然被鄙视的不行，可谁也不敢夸口能稳胜二人！

    在一团和谐的氛围中，五位诸侯完成了宰割天下的任务（地图上）。之后，五人又进一步加强联系，增进贸易等方面制定了协议，约定五人领土之内的货物互通有无，保障商队的安全。

    同时，在商戢的强烈要求下，联盟还加入了一额外条款——五人中任何一人遭遇蛮夷入侵，或者外出教化蛮夷，皆可在付出一定财物的基础上邀请其它四人相助，其余四人没有正当理由，不得拒绝。

    需要说明一下，这里的蛮夷不是指羌人、匈奴、山越之流的异族，而是安南、瀛洲、罗刹、大食这种真·蛮夷。

    前前后后用了两个时辰，五人终于敲定了联盟的所有细节，陈群受诸侯所托，起草了盟约。

    五人焚香祭拜，献上三牲，共同签署了盟约，一个由商戢、吕布、曹操、刘备、孙坚五人组成的秘密联盟正式成立。

    因为结缔了盟约，原本颇为费劲的战利品划分就简单多了。

    七十多万战俘，经过简单商议之后直接五家平分，一家十四万六千人。

    金银财富等等商戢分文不取，也主动放弃争夺被俘的西凉军武将，借此换取收缴的孤本典藏秘籍一半的优先挑选权。

    其余部分众人各取所需，出现了矛盾冲突则由其他人负责调解，磕磕绊绊，用了一天的时间将战利品划分全部敲定。

    总的来说还都算满意，商戢除了拿到了近二百套孤本版典籍外，还收获了高级战马二十万匹，高级特殊道具十二件，神（魔）器八件，天级装备二百六十七件，地级装备三千多件，银辉级装备十六万套、金芒级装备九万套、紫耀级五万套，灵器级四千套。

    不过套装中有大量装备处于破损状态，想要修复还要花费不小的功夫。

    除了这些，商戢还分配了大量的的杂物，包括马车、火油、帐篷、绳索、箭矢等等。

