
　　停顿的仙威，好像发现了他，又好像没发现。

　　江长空有些拿捏不准，联系吕乾：“老吕，你说是不是发现我了？”

　　“一个仙尊后期，如果发现了你，你还能活着？”吕乾沉思道。

　　江长空想了想，觉得有道理。

　　一个后期仙尊，完全不需要和他玩虚的，直接镇杀他，都没问题。

　　融入虚空，继续去抓捕仙帝和仙王。

　　一位位人形仙灵，在空中飞行，快速冲向那个八品上等阵法。

　　江长空连忙出手，抓捕一些，可都是仙君。

　　仙王和仙帝，速度极快，而且身上还有一丝特殊的力量，让他不敢轻易下手。

　　一个个仙阵，挡住去路，江长空快速穿梭仙阵。

　　等来到八品上等仙阵之前，江长空停了下来。

　　附近只有几个仙君，仙王级仙灵，仙帝级一个不见，全都进入了仙阵。

　　“我觉得，他应该发现了，不然，这里的仙灵，不会全都躲进去。”

　　江长空神色凝重地道。

　　吕乾目光阴沉：“刚才是我猜测失误，只是，他为何没有对你出手？”

　　江长空也很奇怪，刚才的神威，明明是仙尊后期。

　　停顿的那一下，绝对发现他了。

　　应该可以轻易镇杀自己，哪怕他有轮回盘，也无法对抗后期仙尊。

　　可这位没有。

　　“会不会是他出了问题，受了重创之类的？”江长空猜测道。

　　吕乾道：“你走不走？”

　　“有点不想走。”江长空沉声道。

　　如果走了，这些仙灵全都错过，那自己不知道从哪去找精气神了。

　　“看看就知道了，你窥探阵法，传递给我。”吕乾冷声道。

　　江长空三只眼同时绽放神光，窥探八品上等仙阵。

　　吕乾可是古仙神后裔，当初也是一位强大的仙尊，对于阵法十分了解。

　　强行破除这个仙阵太困难，还是要这个专业的来。

　　仙阵之内，传来一声声愤怒的低吼，还有慌乱的声音。

　　一道冰冷的声音传了出来：“蝼蚁，本尊不想杀你，立刻滚！”

　　“你若不开口，本帝还真可能走了。”

　　江长空冷笑，这位后期仙尊绝对有问题。

　　如果没问题，仙灵绝对不会放过他。

　　哪怕不认识他，之前他收了六位仙帝，抓捕不少仙灵，也不该放过自己。

　　吼

　　愤怒的低吼，暴虐的气息，一道庞然力量，散发开来。

　　江长空神色一凛，轮回盘护在身前。

　　可是，那股力量，生生止住了，又收了回去。

　　江长空微微错愕，继续查看阵法。

　　吕乾飞速研究，没有管外界情况。

　　“蝼蚁，伟大的仙灵不计较你的冒犯，还不立刻滚？”一声声怒喝响起。

　　“给你三息时间，立刻离开！”

　　“你们的威胁，充满了无力。”

　　江长空冷笑一声，越发笃定，这后期仙尊出了问题。

　　是受了重创，还是因为什么？

　　随着吕乾的研究，江长空对于这个仙阵，也有了不少了解。

　　这是一个守护仙阵，攻击力不强。

　　想要从外部攻破，很困难，一般后期仙尊也做不到。

　　江长空随着吕乾的通知，打出一道道法诀，仙阵剧烈波动起来。

　　一道道仙光逸散，仙阵在解体。

　　里面的仙灵，越发慌乱了。

　　伴随着一声声嘶吼，里面的怒吼声越来越强。

　　三个小时后，轰然一声，仙阵消散。

　　一个巨大的血池出现，一群仙灵，围着血池，神色惊恐。

　　而在血池之中，一头巨大的混沌凶兽，长着人的脑袋，四肢已经蜕变出双手。

　　“原来是在蜕变。”

　　江长空神色冰冷，看向蜕变的混沌凶兽。

　　“蝼蚁，此地还有守护仙尊，乃是一位中期仙尊，他随时可能回来。”

　　巨大的混沌凶兽，目中还泛着凶光：“你最好现在离开，本座可以不计较你的冒犯。”

　　“那可真是巧了，来的路上，刚好宰了一头中期仙尊。”

　　江长空冷笑一声，一掌抓向一位仙灵。

　　吼

　　一声怒吼，附近仙灵直接炸裂，化为无数血肉，没入血池之中，快速融化。

　　一瞬间，只剩下巨大的混沌凶兽，眼中杀机越发强烈。

　　“蝼蚁，你休想带走他们！”

　　蜕变的凶兽低吼，却是没有对江长空出手。

　　江长空目光冷漠：“现在的你，一旦出手，就意味着蜕变失败？”

　　他也没想到，这家伙会如此果断，灭掉全部仙灵。

　　一旦他抓走了仙灵，回到天界，那就是大量的天之力。

　　他不能出手的情况下，让那些仙灵死亡，是最好的打算。

　　蜕变凶兽眼中的暴虐越来越浓烈：“蝼蚁，滚！”

　　江长空紧握着轮回盘，陷入犹豫。

　　仙灵已经没了，只剩下这位蜕变的凶兽。

　　抓了他，可能获取五十万精气神，可这是奢望。

　　若是打断蜕变，这家伙蜕变失败，怕是会疯了一般追杀自己。

　　可就这么退走，自己就是白干了。

　　蜕变凶兽眼中的暴虐渐渐减少，多了几分清明。

　　他也没办法，一旦蜕变失败，他要面临的，就是死亡。

　　仙灵不会留下失败品，他以后的实力，也会停滞不前，休想再进一步。

　　他不能动！，

　　他只能让其余仙灵自杀，投入血池，没了仙灵，眼前这家伙，应该会退走吧？

　　轰

　　陡然，六道旋涡出现，六道合一，开天一式！

　　江长空还是选择了攻击，让仙灵多一尊仙尊后期，这是他不想见到的。天籁小说网

　　这次仙灵没了，也让他愤怒。

　　体内的吕乾沉默了，他以为江长空会退走，他也在劝江长空离开。

　　留的青山在，不怕没柴烧。

　　等实力提升上来，多杀几个仙尊便是。

　　可江长空不愿意，他有两道煞气，大不了，再用掉一道！

　　这后期仙尊可是不动靶子，硬接自己一招开天。

　　若能打成重伤，自己就能做了他！

　　“你敢！”

　　惊怒，无比的震惊。

　　蜕变的凶兽，完全没想到江长空这么疯狂。

　　他就不怕死？

　　自己哪怕蜕变失败，也是后期仙尊，也能屠了他！

　　可这家伙，还是动手了！

　　开天之招，撕裂虚空，崩裂了小世界，无数混沌之气，汹涌而来。

　　江长空抡起轮回盘，后土虚影同样显化。

　　吼

　　嘶吼响彻，轮回震荡，一股恐怖的力量，从蜕变凶兽体内复苏。

　　开天之力，撕裂了仙尊力量，重重落在蜕变凶兽身上。

　　血池碎了，蜕变凶兽疯狂，眼中的清明彻底消散，取而代之的是无穷的暴虐，还有痛苦的嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十六章：蜕变的凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 