    ?　　“合作愉快！”居安也把手伸到了桌面上跟着结巴汤姆握了握，这时候桑德斯的脸上才又挤出了一点笑容和居安握了握手，居安一看到桑德斯的表情，下身就有点隐隐作痛，笑的真蛋疼！这还不如板着个脸呢。

    　　这个时候服务生把各人点的食物都送了上来，对着四个人说了声：四位请慢用，便转身离开了桌子，四个人看都差不多了便边吃边聊。

    　　居安一边切着牛排一边对着桑德斯说：“那么我们等着先草签一下合同，然后等我的律师看下，最多后天我们就可以签订正式的合同了，我希望你能尽快的搬到调教中心这边来，和淘气包多多的相互适应下”。

    　　桑德斯听了以后用餐巾擦了擦嘴：“明天的早上我就会加州的家里回去收拾下，最晚后天下午就会到调教中心来，虽然愤怒的淘气包现在速度还可以，但是跑的时候还有些小毛病，需要更正一下，估计要花些时间，另外后面我建议就是多参加一些比赛，整个四月我现在建议是至少参加四次比赛，去加州，肯塔基这些州，他们的马匹水准更高一些，老实说蒙大拿这边的赛马水准低了不少，跟这些马跑多了没好处”。

    　　这难道马也像人一样跟着好的在一起就变得更好？跟着差的混久了即便是好的那也成了差的中间好的，那还是个差？

    　　“没有问题，这方面你是专业的骑师。只要是在淘气包体能的许可范围之内，你们看着办我不干涉！等你过来的时候你可以和驯马师侯森商量着办，费用方面不用考虑，至于淘气包的一些缺点，你也可以和侯森说，毕竟淘气包才专业训练了一个月，我想这个小家伙很快就能改过来的”居安大手一挥。豪气的说道，这点小钱对于居安来说算不得什么。

    　　“愤怒的淘气包到现在为止才一个月的专业训练？”桑德斯看着居安一脸不相信的表情。

    　　居安这时候终于逮到了得瑟的机会了：“二月末送到调教中心的，现在才三月末。满打满算也只有一个月的时间而已，以前都是放在我的牧场瞎混的，我刚买来的时候才花了八千美金不到。上个马主还赠送了一只黑山羊一个防蚊衣。当时他又瘦又小，在马厩里连个防蚊衣都没有，住在最里面最黑的隔间，连隔间门都是破的，我看着他的眼神就知道是匹好马，就把他买了下来，现在看来当初的觉得真的是很正确”。对于自己的慧眼识马，居安可是好好的炫耀下，看哥们都牛掰！一匹小马到了哥们手中立刻大变模样，脑子里完全忽略了空间的作用。把一切神奇都揽到了自己的头上。

    　　桑德斯听到了居安的话：“淘气包这样的马最少也要大几万美金才能买的的到，没想到以前还有这段经历，八千美金的确是赚的很大了”想了下以后还是摇着头说：“我还是不能相信愤怒的淘气包只是接受一个月专业的调教，我看至少也是一年多的专业训练才能达到这个地步！”。

    　　旁边的结巴汤姆倒是立刻隐蔽的用肘子低了低桑德斯然后跟着居安笑着说：“桑德，德斯不是怀。怀疑您的话，安先生，他是觉，觉得愤怒的淘气包，聪明的有些不，不。不可思议罢，罢了”。

    　　这个动作被居安很容易的就发现了。居安心里笑了一下便想到：这个桑德斯除了脸臭之外，倒是还有些不通人情，哪里有人当着雇主的面，就直接说出来的，说话都不怎么经过脑子，就差明着告诉居安你在说谎了。这个结巴汤姆倒是好多了，不愧是做经纪人的，虽说嘴巴不利索，但是那心智倒是一等一的，立刻帮着解释起来，其实居安自己也不是太在意这些，摇摇头说：“没关系的，汤姆，等过两天桑德斯自己就会有体会了，到时候不就知道我说的是真是假了么”。一个心直口快的人总比那些阴险的小人面前一套背后一套好多了吧，居安倒是想的开。

    　　接下来几个人的饭倒是吃的不错，气氛也还算是融洽，至于和谐什么的就别提了，有桑德斯这张扑克脸在怎么可能和谐的起来。吃完了饭汤姆就把合同拿了出来，按着刚才大家谈好的改了一下。居安和黛娜看了一下没什么问题把自己的大名一签，就等着尼恩最后确认了，反正是草本，后天才有正式的合同。

    　　弄的差不多了，四个人便起身从餐馆里出来，居安和黛娜带着桑德斯和汤姆到自己的酒店里开了个房间，毕竟从意义上来说，桑德斯已经是自己的雇员了，安排个房间还是小事一桩。

    　　居安和黛娜刚回到了房间，关上门黛娜就笑着对居安说：“一开始的时候，我还以为你不会答应呢”。

    　　“为什么？”居安搂着黛娜的腰看着黛娜的脸孔说完就伸着脑袋吻了一口。

    　　黛娜解释道：“一开始桑德斯的话让人觉得不舒服，带有种族歧视的意思在里面，我以为你会转身就走呢”。

    　　居安晃了晃脑袋：“他说的是实情而已，华人确实在这个领域不擅长，其实不光是美国华人，即便是在中国，赛马也是才刚刚起步而已，老实说我心里听了也是很不舒服，那又怎样！难道实情都不能让别人说么”。

    　　刚说道这里，兜里的手机就响了，居安一看牧场的电话，便接了手机：“!这里是安”。

    　　电话里传来老托马斯的声音：“安！你的事情办的怎么养了，如果快结束了，就赶进回牧场吧，家里的牛这几天开始不安分还死了几头！”。

    　　居安听的心里一惊，这家伙看来事情不小啊，连忙问道：“到底出了什么事情，这家里的牛我们刚出来的时候不时还好好地么，怎么这几天的功夫就死了几头？是不是染了什么病了？”。

    　　“那倒是没有！就是这是春天了，大部分公牛开始发情了，现在牛群里每天都要上演角斗场面，在大牛群里的灰牛这两天已经弄死了三头原来的公牛了”托马斯解释着说道。

    　　呃！原来是这么回事啊，便对着话筒说：“那大群里的灰牛有没有事情？有没有母牛被顶死的？”。

    　　“怎么可能有，这帮家伙两千多磅，对着一千多磅的原来的牛在加上长的多的角一点亏都不吃，而且现在灰色公牛的脾气十分的暴躁，一打起来两三个牛仔们根本分不开，母牛这能有什么损失”托马斯回答说。

    　　原来就这个事情啊，居安还以为灰牛有损失了呢：“既然都是留着配种的公牛，那帮子家伙打不过别的牛，那就没啥用处了？没用处的都挑出来，直接送去屠宰，至于死的那几头正好牧场吃肉，还省了一笔买肉的钱呢，废物还留着做什么”。

    　　听着居安毫不介意的话托马斯咳嗽了两声：“现在卖牛价格可是不太好！”。

    　　“那等我回去再说吧，对了那个什么蒙大拿的教授诺曼来了没有，没有在牧场瞎捣乱吧”居安问道。

    　　“那位诺曼教授，现在等于是半个牛仔了，整天跟着灰牛群形影不离的，弄的怀恩都轻松的很多，现在早上带着一帮学生赶灰牛群去草场，晚上在赶回来，吃完饭还要做记录，在马厩旁边弄个帐篷里面放了一些电脑和仪器，这几天正给牛编号呢”托马斯汇报了一下诺曼教授的行踪。

    　　居安听了这个话一想：这家伙倒是不错，比莱纳德那个老头有用多了，还管着放牧嗯不错不错，这生意做的有点合算的，暗自在心里把自己表扬了一通：“明天早上我们就回去了，你们在坚持一晚”。

    　　听着手机里的托马斯说了声：“ok!”。居安便挂了电话。

    　　旁边的黛娜倒是离得近全程听到了两个人的对话笑着对居安说：“那明天我们早点回去吧，这死了的牛肉真的没法卖，屠宰公司也不敢收，要是在死几头，牧场的那些人天天吃牛肉算了”。

    　　居安点了点头紧了紧怀里的黛娜，抱着晃了两圈走了个小舞步遗憾的说：“这人就不能开心！刚解决了淘气包的事情，这牧场的事情就冒了出来，你说这帮子灰牛怎么都不能省点心呢，你看大牛多好，一夫一妻的小日子过的跟神仙似的”。

    　　“要是所有公牛都像大牛那样，你就该哭了，这是在你的牧场，如果是在别的牧场即便是再好的公牛，这种事情第一时间就是卖掉或者送去屠宰了，哪能轮到这样的公牛舒服的活着，一点价值都没有”黛娜笑着说道。

    　　居安听了以后，只好遗憾的点了点头，对黛娜的话表示下赞同，这公牛就是留着配种，除了配种唯一的用途就是吃肉了，所以牧场大多数两岁的公牛下场都是一样的屠宰，只有健壮的公牛别留了下来用作配种用。这大牛是跟着哥们吃香的喝辣的了。

    　　第二天的一早，跟桑德斯和汤姆说了一声，然后又打了电话给布拉德，让他在调教中心在安排个房间，好让桑德斯来的时候就立刻能住进去，投入到工作中来。

    　　最后居安和黛娜才开着车子向着刘易斯敦奔去。

