    第一百五十一章

    大厅中的一条走廊上，一伙人正在飞快的行进着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “多拉格，我们现在可算是找到他们存放交易物品的地方了。“胖子布鲁斯说道。

    穿着绿袍的多拉格走在最前头，面无表情：“不要疏忽，现在抓紧走，等事情完成了我们再说。“

    “明白了明白了。“看上去很圆滑的布鲁斯应了几声，跟在多拉格快步走着。

    “退路布置的怎么样了？“多拉格问道。

    位于他左侧的杰伊还穿着萨坦丁的军装：“我负责的那边已经故意安排出了一个漏洞，到时候可以从那边逃离。“

    “而且。“米奇抬起了自己的手，他手上抓着一个小男孩，“当体术老师可没白当，现在抓了个王子，算是增加一点保障吧！“

    多拉格又问道：“那伙人呢？“

    “罗兹他们吧？查理迦已经去了，应该已经把他们鼓动起来了，接下来就由这伙人来为我们吸引注意力了。“布鲁斯笑道，“真是有意思，到头来他们还是以为我们的目的就是阻止萨坦丁和世界政府的合作，多么幼稚啊。要是我们能趁机把他们手里掌握的古代兵器带走，还有必要和他们合作么？我们的伟业也就能很快完成了！“

    “确保万无一失，给那边的人打个电话，了解一下情况。“多拉格命令道。

    “明白。“腰杆挺得笔直的杰伊拿出了电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁……“

    “咔恰！“

    “杰伊长官！“电话虫那边传来了恭敬的声音

    杰伊直入正题：“宴会怎么样了？“

    “罗兹一伙已经和海军开战了，就连大将黄猿也被牵制住了。“监视那边的人回答道。

    “知道了！“杰伊挂断了电话，又看向了多拉格，“查理迦已经完成任务了，罗兹一伙成功被我们欺骗，现在正在为我们牵制萨坦丁和世界政府的战力，查理迦应该正在赶过来。“

    “那我们行动吧。“多拉格正式下了命令。

    “明白！“杰伊带着人深入走廊，离开了大厅。

    ……

    “你们看起来有什么计划呢。“黄猿双臂环胸猜测道。

    狼狈不堪的罗兹正在缓缓向后退着，同时心中也在思索革命军为什么没有出来。

    “嘴还蛮硬的嘛，没想到萨坦丁还是混进了一批不怀好意的家伙……你是哪个势力的？“黄猿问道。

    罗兹握紧雾雪：“好吧，不说出自己的真实身份还是不行了。我叫艾布纳·罗兹。“

    “罗兹？那个恶徒罗兹吗？“黄猿隐约想起自己曾经看到过一张悬赏单，那悬赏单上短短两个月不到的时候就悬赏破亿的家伙让他多少注意了一下。

    “对，没想到黄猿大将还知道我啊！“罗兹现在的打算就是拖延时间，时间越久越好，既可以等待革命军到来，也可以为山治他们多争取些时间。

    “如果只是一个小海贼，应该不会有胆子来这里的吧？“黄猿分析的很到位，“你背后有谁？“

    “啊啊啊你猜对了。“罗兹无奈苦笑一声，他感觉自己已经等不到革命军了，只能往出逼了，“我的背后就是革命军。“

    “原来是革命军啊……“黄猿低声喃喃道，“除了他们似乎也就没别人了。毕竟一旦世界政府再获得一个古代兵器，那他们就要遭殃了。“

    “猜的不错。“罗兹愈觉得自己被骗了，“他们的目的就是破坏你们的合作。“

    “那你呢？甘心为他们而死嘛？看上去你们不是一路子的人呀。“黄猿有些不解。

    “不出意外我是被骗了吧。“罗兹觉得自己十有**被革命军反坑了一把，“原本打算是我露几面，当个替罪羊，之后他们出手把我救下来。要是他们没骗我恐怕我现在已经在王宫外的。“

    “可惜现在要死咯！“黄猿戏谑道。

    罗兹同样一脸微笑：“你难道没现有什么不对劲的地方吗？“

    “嗯？“黄猿见到罗兹有恃无恐的样子，渐渐感兴趣了。

    “既然那几个家伙坑了我，那计划一定就是用我来吸引住你们这些家伙，而他们去寻找交易物品了。“罗兹把心中所想的说了出来，想让黄猿离开这里去找革命军。

    “找到交易物品所放置的地点？那可不容易，我可以在他们找到之前也把你解决的。“黄猿已经意识到了问题的严重性，开始认真应对起来，打算以最快的度解决掉罗兹。

    罗兹也意识到自己弄巧成拙了，心里暗骂一声，不得不打起精神应对起黄猿，同时腾出一份心思想想自己的后路。

    “黄猿大将！“一边一名海军士兵冲了过来朝黄猿喊到。

    正欲动手的黄猿问：“怎么了？“

    “有一伙人袭击了囤积库。“那士兵说道。

    “这么不巧呀？“黄猿瞥了罗兹一眼，“那可就容不得我这里迟疑了。

    鼯鼠，这里交给你了。我去解决那边的麻烦。“

    穿着淡紫色条纹西装、朋克头的海军本部中将赶了过来:“小辈就由老夫来解决好了，你去忙正事吧！”

    “那就拜托了。”黄猿深知此事含糊不得，在把这边的事情交给实力强劲，战斗经验丰富的鼯鼠后，自己就离开了这里前去找寻那伙革命军了。

    罗兹松了口气，还好革命军把黄猿引去了，自己这边压力大减，不然恐怕今天就要栽在这了。

    罗兹看着拿着剑身上散着森然冷意的鼯鼠身上又充满了力量。

    “艾布纳·罗兹，久闻大名。”鼯鼠冷声道。

    “鼯鼠中将，彼此彼此。”不像面对黄猿那般凝重，罗兹此刻又嬉皮笑脸起来，就算他打不过鼯鼠中将，但脱身还是可以做到的。

    “听说你也是个剑士。”鼯鼠举起了剑，“来让我见识一下你的剑术。”

    “随便玩玩而已啦。”罗兹摆摆手拔出了雾雪，“不过你要是想玩玩，我也不介意陪你嘛！

    奥义·十之方界！”

    “拔地斩！”鼯鼠迎了上来。

    罗兹遇到了一个真正的对手，势均力敌的对手！