    纪木虽然被李老头和方平爆发所杀，可对方确实是受到了言语刺激，主动来送死。

    要不然，一位本源道绝不会如此轻易死去。

    本源道缺陷，不是这么用的。

    李老头其实很意外，纪木的事只能说是预料之外。

    不过这时候，两人没时间管这些了。

    前方的人开始往这边汇聚了，好几十九品，而且不少人气机强大，恐怕也有本源道的实力。

    “地窟疯了吧！”

    方平狂骂一句！

    用得着为了杀他，动用这么多人手吗？

    哪怕杀张卫雨4人，也才出动了20位九品。

    杀他和李老头，居然来了五十多九品，这是铁了心要干掉他了。

    ……

    就在方平狂骂的同时。

    前方。

    姬楠脸色微变道：“有人陨落了！”

    刚刚明明有15道气机爆发，眨眼间，一人气息消散，恐怕是陨落了。

    今日的南七域，九品陨落比中品境陨落都稀松平常。

    越来越多的九品战死了！

    “有人陨落了？”

    姬瑶其实也很意外，15位强者追杀方平，她不知道是方平一人还是几人，方平两人屏蔽了气机，她察觉不到。

    可人不会太多，真要太多，不会就15人追杀。

    两到三人撑死了！

    结果方平居然在被追杀的情况下，反杀了一人，那家伙的实力进步也太快了吧！

    “这家伙果然是个巨大的威胁！”

    姬瑶心中想着，和方平合作，其实也是与虎谋皮。

    这一点她知道，很清楚！

    可起码在这当前，和方平合作，对她没坏处。

    方平哪怕就是成就真王，真王境中无敌，她不成真王，那一切都和她无关。

    方平斩杀数十真王，也不关她的事，除非父祖被方平所杀。

    “也好，这家伙越强越好，真要太弱了，反而不是好事！”

    姬瑶心中想着这些，余光看向身旁的这些九品。

    此地，加上她总共40人，一位妖族，也就是凤雀。

    其中九品39人，她带来了6位，都是本源道强者。

    不过此地还有接近20位天命王庭的强者，不知道能否利用。

    一些王城之主，此刻也在其中。

    “复生武者和神陆差距太大，哪怕本宫出手，有希望能赢吗？本宫要是出手，此地九品必须要全部死亡才可，否则就是天大的麻烦！”

    姬瑶心中想着，忽然看向姬楠。

    姬楠是姬家的强者，或者说是真王之下第一强者，姬楠也在本源道上走了一大截，入了神将榜单，虽然排名靠后。

    可偌大的神陆，姬楠能入榜，就代表了强大。

    “王叔战力不逊于任何人，起码不会比长生剑弱，可是……王叔未必同意自己拿其他神将的性命来换取这一切……”

    姬瑶看了一眼姬楠，姬楠也下意识地看向姬瑶，见她看来，传音道：“瑶儿，怎么了？”

    姬瑶神色有些复杂，此刻也传音道：“王叔，您说瑶儿可以成为王主吗？”

    “当然！”

    “王叔，如果瑶儿成为王主，想重组天命军，让王叔担任天命殿殿主，王叔意下如何？”

    姬楠有些意外，天命殿殿主，执掌天命军。

    天命军那是和天植军相当的存在，而且现在的天命军还要胜过天植军一筹。

    这些年，天植军损失惨重，军心不齐，三大统帅一死一废一伤。

    说起来，反而是天命军愈加强盛，已经扩充到了40万大军，其中九品强者都快接近50人了。

    这也是姬家目前最强的一支势力，和黎渚放弃了天植军不同，姬家是完全掌控了天命军。

    可天命军殿主，并非是他。

    此刻，天命军殿主就是姬鸿本人。

    殿主之下，有四部统帅，姬楠就是其中之一。

    “重组天命军……瑶儿为何会诞生这样的想法？”

    姬楠意外的很，如今的天命军，本就是姬家的实力，为何要重组？

    姬瑶沉默片刻，传音道：“王叔，之前4位统帅，入域之时，有问过瑶儿的意见吗？”

    “……”

    姬楠一时间无言。

    那时候青狼王发威，一副不入域就斩杀他们的姿态，那些人哪敢多言，很快就直接离开，入了南七域。

    至于问姬瑶意见……那当然是没有的。

    “王叔，如果父王当时在那，哪怕不是真王境，他们会问父王的意见吗？”

    “这个……”

    姬楠眼神复杂，传音道：“瑶儿，等你成了王主，他们也会听命于你……”

    “王叔，瑶儿再问一句，如果瑶儿成为王主，王叔是听父王的，还是听瑶儿的？”

    “……”

    姬楠忽然不知道该说什么了。

    姬鸿是谁？

    真王强者，现任王主！

    哪怕姬瑶成了王主，他当然也是要听姬鸿的，而不是眼前的后辈姬瑶的。

    姬瑶见他沉默，再次传音道：“王叔，您想成为真王强者吗？”

    姬楠眉头微蹙，姬瑶自顾自道：“瑶儿成为王主，也许在大战爆发之时，就能成就真王境！一旦成为真王，瑶儿无后，父王除了瑶儿，也无其他后裔。

    那时候，谁能成为王庭之主？

    王叔已经踏入神道多年，可瑶儿知道，王叔真王无望，父王和王祖都曾说过。

    到了那时候，哪怕姬家再出王主，也绝不会是王叔！

    姬家到了瑶儿这一代，虽然父王就瑶儿一位后裔，可王祖并非只有一位后裔，姬家人并不少。

    王叔想成王主，那是毫无希望。

    可瑶儿觉得，到了那时候，如果王叔还是停滞不前，也许可以放弃现在的大道，重修万民之道，或者双道齐修，哪怕不成真王，也可再次进步。

    而这一切，需要有人支持王叔，谁会支持王叔成为王主？”

    姬楠眼神愈加复杂了，传音道：“瑶儿的意思是……你……支持我？”

    “不错！”

    姬瑶眼神郑重道：“可这一切，都是在王叔也全力支持瑶儿的情况下！姬家是姬家，瑶儿是瑶儿！任何一位王主，都绝不希望被真王殿凌驾！

    哪怕真王殿殿主是王祖，可王主和殿主，本就有冲突。

    瑶儿当然不敢质疑王祖和父王，可父祖一直觉得瑶儿难担大任，成为王主，也只是傀儡王主！

    这并未瑶儿所愿！

    瑶儿一旦成为王主，非但无法管辖真王殿，连王庭都会失去控制，无力管辖，空有一个名义，其他一切皆无！”

    姬鸿担任王主期间，好歹还能管辖王庭。

    命王一般情况下，只会在真王殿中待着。

    可她呢？

    她成王主，不用说，命王继续管理真王殿，而姬鸿恐怕还会继续管辖王庭，她就是真正的无权无势之王主。

    恐怕连现在的黎渚都不如！

    哪怕现在黎渚病恹恹的，不管真的假的，那家伙好歹还控制着天植军中部，管辖着10万大军，外加数十位九品境强者。

    姬楠轻轻吐气，半晌，询问道：“瑶儿到底想说什么？”

    “我要当真正的王主！”

    姬瑶眼神坚定道：“我不但要成就真王，还要成为真正有权利的真王！我要让王庭为我所用！王庭境内，这数千神将，都为我所用！

    神将虽不如真王，远远不如，可真有一天，当瑶儿统辖数千神将，组成大军，神将也可伐真王！

    神将悍不畏死，如复生之地这般，未必不可做到！”

    绝巅，非绝巅，差距太大。

    可任何时候，都有例外。

    当一支千人神将大军组建成功，研究出一门神将合击之术，上千神将，也可屠神！

    这并非她所想！

    当年，黎渚就曾这么想过，也这么干过。

    巅峰时期，天植军神将何止30人！

    最巅峰的时候，天植军神将过百！

    黎渚一直在和左右神将，包括几位真王，一起钻研合击之术，想靠天植军逆伐真王！

    那时候，黎渚威势一时间无俩。

    一旦真的研究出来，数百神将合击，真正的做到力量统合，神将也可屠神！

    可也正因为如此，触动了真王们的忌讳，才有了后续的事情发生。

    天植军大部分人都散去了，包括南七域大青竹这样的妖植强者，也纷纷离开，有的去了外域，有的去了其他地方，天植军开始没落。

    姬瑶也想成为这样的王主！

    而且她还有这样的优势！

    真王殿的殿主是她爷爷，她以姬家的名义去做，爷爷也许会支持她去做，不过只要把天命军牢牢掌握在手中，到时候，她就有了抗衡真王殿的资本！

    上千神将组建大军，研发合击之术，百位神将堪比一位真王，这意味着什么？

    意味着10位真王听她号令，真王殿真王虽多，可派系众多，谁能聚集10位真王抗衡？

    那时候，才是真正的王主凌驾于真王殿！

    姬楠看了一眼侄女，微微叹息。

    野心是不小，可这些事，连黎渚那样的王主都做不到，别说现在刚踏入八品境的姬瑶了。

    侄女差的还太远了！

    如果姬瑶现在是真王，也许他还会觉得有点希望。

    可现在姬瑶什么都不是，说这些，只会让人觉得好高骛远。

    姬楠没回话，姬瑶眼中露出淡淡的失望之色，也没再说什么。

    不管如何，现在姬楠会听她的，其他天命军统帅也是，父祖还在，这就是她现在的底气。

    “王祖和父王可以作为依靠，但是不能一直寄希望于父祖。”

    姬瑶心中想着，还得培养自己的势力。

    最好还是神将级强者，而且也许可以暗中研究一下神将级合击之术，不过这是忌讳。

    地窟真王为了保证自己的地位，不会允许这样的事情发生。

    真王至高无上，可以肆意屠杀神将，就在于神将单体实力和他们差距太大，哪怕联手，那也不是真正的合击之术，力量不会统合。

    力量分散的神将，再强也就那样，无法对真王产生威胁的。

    可力量统合之下，神将就会对真王产生致命威胁了。

    武道在地窟出现这么多年，真要一心研究，未必不会出现这种合击之术，可到现在都没有，其实也源于真王的压制。

    ……

    姬瑶还在谋划着，思考着。

    与此同时。

    方平已经进了第二位本源道强者的本源空间。

    “我有一拳，可破天地！”

    “武道不依靠于外物，唯有自身才是最强！拳可镇万道！”

    “……”

    一条100米左右的小道上，一位粗犷男子，高声暴喝，斗志昂扬！

    一只只巨大的拳头，在小道上浮现，轰击虚空，轰击前路，哪怕此刻还在开辟前路。

    “拳道？”

    方平看了一会，好像有些把握到本源道的意思了。

    本源道，其实就是一股意志。

    这些本源道强者，意志强大，也有恒心毅力，此人坚信万物唯拳，不依靠外物，不依靠神兵，一双拳头打破虚空，开拓前路。

    这就是他的道！

    类似于剑道、刀道这些道路，其实很多人在走。

    不过大家方向有些不同，走出来的也不一样。

    这人踏入本源道应该不久，没有之前那位那样停滞不前，最终自我否定，走不下去了，放弃了前路。

    这位依旧坚定，虚空中，那位粗犷的男子还在不断轰击前方的黑暗，开辟自己的道路。

    虽然感觉没什么进步，可方平有点感觉，对方还是在进步的，哪怕每次只是轰出几厘米，那也是进步。

    而正在轰击虚空的粗犷男子，身上好像不断有东西融入，壮大虚影。

    “信念？斗志？意志？力量？”

    方平这一次比之前感受的更清晰！

    对方在本源道中的投影，也在不断吸纳各种东西，壮大自身，开辟道路。

    粗犷男子的投影，比纪木更加清晰！

    虽然他的本源道走的没有纪木长，可纪木那边，虚影几乎不可见了，而这家伙，居然有种凝实的感觉，还在壮大。

    “有意思，我好像明白了什么！”

    方平感觉这一次收获比之前要大，他好像明白了本源道的意思。

    开辟自己的道路，靠着坚定的意志，一往无前的勇气，自身的积淀，去强大自己的本源道投影，去开辟道路。

    战法，阅历，经验，战斗……

    这些东西，都是一种积淀。

    这些东西无形无质，却是包含着另外的力量，壮大本源道投影，让投影有足够的力量去开辟属于自己的本源大道。

    “原来如此！说玄乎很玄乎，说简单，其实也简单。一种潜能力的开发，本源道开辟的越长，渗透的能量越强，这些能量，就是增幅能量的来源！”

    “而这些无形的能量……难道是来源于三焦之门？”

    方平这一刻忽然想到了三焦之门封闭反馈的能量，也是不知从何处渗透出来，回馈自身。

    老张曾经也和他说过，本源大道，也许和三焦之门有关。

    这么说的话，其实本源道增幅的能量，也许真的来源于三焦之门。

    而三焦之门的能量，可能是属于武者一股被封存的能量，现在在开启，在复苏，在通过本源道的铺设，来慢慢释放。

    “此人觉得拳道无敌，万物唯拳，用拳开路。其他剑道、刀道强者，也许也是如此！不过老张那边，靠什么？”

    方平心中再起疑惑，老张的道路，开辟的也太长太广了！

    “可惜，上次没能一窥究竟！这些家伙，一点没察觉到我的窥探，可老张瞬间发现，瞬间把我踢了出去！老张的大道，也许和他们又不一样。”

    第二次窥探这位本源道强者，方平觉得自己真的有不小的收获。

    如果他要走本源道的话，也许可以试试了。

    “我现在还没发现属于自己的道路空间，这些本源道强者，好像也没办法发现自己的道路空间，都是在猜，在估测，可我一旦发现了自己的本源道路，是不是可以如同现在这般，直接进入？”

    方平发现了一个不正常的地方，这些人，在本源道路上的投影，好像是无意识的。

    可方平发现，他在这是肯定有意识的，而老张，好像也有！

    他记得当日进入老张的本源道前，是真的被人踢出去了！

    老张踢的！

    他在自己的本源道中的投影，是有意识的，是清晰的，可以踢人。

    其他绝巅是这样吗？

    方平不知道！

    他不知道是绝巅和九品的差距，还是老张特殊，不过现在看的这两位，那是完全没有任何反应，只知道一个劲地自言自语。

    看了一会，方平开始找缺陷。

    本源道一般都存在缺陷，毕竟这些人刚开辟道路，也不知道前路如何，有时候道路甚至不是笔直的，有些弯曲。

    方平开始沿着本源道往前走，走了一会，好像看到了一处坑洼地。

    方平马上上前查看了起来。

    “万物唯拳，拳可破天……拳可破天……也许，我该佩戴一双神兵拳套，战力更强！”

    “不可！武道不依靠外物，岂可用神兵！”

    “神兵只是外物，当勇往直前！”

    “可神兵佩戴，战力更强，当用神兵辅助，为何不可？”

    “……”

    这时候，一阵呓语声传入方平脑海中。

    到了此地，这位拳道强者，好像有些迟疑，到底要不要用神兵了。

    些许的迟疑，也导致此人在此地开辟的道路有些缺陷。

    “纠结于用不用神兵？”

    “那又该如何击溃此人，甚至让他力量反噬？”

    “……”

    一眨眼，方平退出了空间，再次清醒。

    很快，方平传音道：“那位是拳道强者，纠结于用不用神兵，本源道在此有些缺陷！”

    李老头眼神微动道：“这个也好办，不过……也有点麻烦！如果是单对单，这人死定了！单对单的话，你弄一双神兵拳套，以不如他的实力，击败他，他信念动摇之下，也许也会自我否定，本源道坍塌崩溃。

    可现在，不给我们单对单的机会，这就有些麻烦了！”

    本源道缺陷很麻烦，可也要有针对地去针对对方布局。

    这样的本源道强者，平时哪怕可以击败，也很难杀。

    可知道了他的缺陷，如果方平弄一双神兵拳套，以不如对方的实力，击败了他，这人可能就会和纪木一样，自我否定，哪怕没崩溃本源道，接下来道路开辟也会受阻。

    “本源道是一往无前的信念，信念不能受阻！所以选择本源道方向，最好是一门永不变化的心思和意志，永远不会改变自己的想法，和自己的道路发生冲突！”

    方平这一刻，陡然明悟。

    有些醍醐灌顶之感！

    连续观察两位本源道强者的本源，他好像有些领悟到了本源道的含义。

    这大概就是一般八品巅峰强者所感悟到的，对了本源道有了一个大概的认知。

    而在这之前，方平毫无感觉，压根不知道什么是本源道。

    “原来是这样……”

    方平隐隐约约感觉，自己有那么一瞬间，好像看到了一片黑暗，也许那就是他的本源道起点。

    “我感觉到了本源道的存在！”

    “不过我还是不太明确我的心思，所以我还不够坚定，还欠缺了一点，如果我坚定下来，也许就可以进入那片黑暗中，去开辟属于我自己的本源道！”

    方平这时候忽然明白，当初老吴看小电影的感受了。

    他也许也看到了什么，从而正式明确了自己的方向，一举踏入本源道境界，正式成为本源道强者。

    这东西靠说，也许方平一辈子都难以理解。

    可他亲自去别人的本源道路上查看，倒是有了清晰的感受。

    “难怪人人都想看一看其他人的本源道，有个模板在，的确好走多了。”

    方平甚至还发现了一点，他看过的那两位本源道强者，也许他也可以走他们的道路。

    “如果我和对方一样的意志，一样的心思，一样的想法……也许我就可以走出和他们一样的道路！这大概就是别人走绝巅强者的道路的方法。

    可如此一来，我还是我吗？

    如果我走之前死去那人的道路，那走到了200米，我也会无路可走，别人的道路，谁知道究竟如何。”

    方平心中想着，瞥了一眼系统财富值。

    少了1000万点！

    看样子，的确和本源道走的长远有关，这位没纪木走的长，所以消耗也少一些，只是最基本的1000万点消耗。

    至于老张……方平严重怀疑，自己是进入了他本源道门前就花了1亿点，还是说整体花了1亿点？

    他现在想的是，如果自己沿着老张的道路走一遍，也许要花几亿点都不一定。

    虽然系统给出的最高是1亿点，可也许自己压根就进不了老张的本源道路中查看。

    “1亿点，哪怕当日老张不踢自己出去，自己也未必可以看到什么！”

    他还在寻思，李老头已经累的直喘气，骂骂咧咧道：“小子，别想这些乱七八糟的了！快想办法跑路，老子绕道，前面那群人也在绕道，快围堵过来了！”

    方平瞬间清醒，这时候可不是研究本源道的时候。

    他哪怕现在踏入了本源道，增幅也不是太大，进入不进入一个样。

    还不如在八品境多淬炼一下肉身，增幅更大，也更简单一些。

    走出了本源道，本源道力量好像和其他力量的增幅有点冲突，金身更难淬炼，这可不是他想看到的。

    “50多位九品……你让我想办法？我能想什么办法？”

    方平也是无力吐槽！

    老李头也太信任自己了！

    我才八品七锻，你也是，咱俩虽然不弱，可50多位九品，你以为我是绝巅呢？

    我到哪想办法去！

    “找个王城，制造混乱，混进去！”

    方平迅速说了一句。

    接着马上道：“对方要不屠城，要不入城慢慢找寻，一找，我就去炸矿，弄死他们！”

    狡这次既然没攻城，那方平也不介意自己干这事。

    地窟这些人，心狠的很，指不定自己就把城池给屠了！

    真要让方平杀这么多人，他未必下得了手，可这些家伙自己干了更好，自己看他们自相残杀去。

    “可他们要是不追杀我们，而是回去了怎么办？”

    “管不得那么多了！真要回去，那就继续现身，继续骂真王，就这样！”

    李老头这次没意见了，前方，一座城池已经隐隐在目。

     50多位九品，屠城那是简简单单，就看这些地窟强者会不会做了。