    然后江夏回忆了一下能反复压榨杀气的几个人：琴酒不用管也肯定会去，伏特加随酒赠送，潜力股赤井秀一走冲矢昴的线，和安室透放在一起，或许会产生奇妙的杀气爆炸反应，跟琴酒放一起也一样。

    这么多瓶酒，只差贝尔摩德就齐了。

    江夏：“……”想把她弄到会场，好像也不算难。

    不过，犹豫了一会儿，江夏还是决定先暗中观察一下情况。

    鬼越来越多了，最重要的是长久发展。

    而如果会场里有赤井秀一，贝尔摩德无疑会有些危险——印象中，赤井秀一好像很克她。一年前在纽约，如果没有恰好路过的工藤新一和毛利兰伸出援手，贝尔摩德可能就被fbi逮了。而在一些目前还未发生的场景中，贝尔摩德似乎还被赤井秀一拿霰弹枪打过，要不是她穿了防弹衣，大概也要没了。

    ……保险起见，下次再说。

    江夏遗憾地叹了一口气。

    ……

    “……那个，江夏先生？”

    对面，横沟警部的声音小心传来。

    江夏回过神，粉碎了手机里的邮件，抬头看向他：“你刚才说什么？”

    “就是关于这件案子——”横沟警部鬼鬼祟祟地左右看了看，确认了没人，才凑近道，“你知道小宫山泰三吧。”

    江夏一怔，很快有了印象：前一阵，小宫山泰三所在的电影团队，来东京取过景，拍一部现实向的悬疑片。

    当时江夏慕名前去围观，满意地抱了几团杀气回来——名演员入戏太深，是真的会杀气缠身的，而等他们一出戏，杀气自然就也掉了。所以江夏闲暇时，很喜欢去摄影棚围观，偶尔还会去看一看话剧。

    江夏点了点头：“那位演技很好老牌演员？”

    “没错，就是他——其实他在三天前遇害了。”

    ……

    横沟警部在一大摞资料中翻翻找找，很快找出几张照片：“我们根据现场，锁定了三个嫌疑人，但还没来得及做进一步调查，这三个人……”

    “竟然全都向我们自首，都说是他们杀了小宫山先生！

    “可问题是，他们又不是协同作案，都说自己是独立行动旳。”

    横沟警部沮丧地挠了挠自己的珊瑚头：

    “三个人全都自首，和三个人全都不自首，其实也没什么区别，我们实在分辨不出究竟谁才是真凶——不瞒你说，这三位跑来自首的，也全都是最近势头正盛的名人，一下牵扯到这么多人，如果处理不好……”

    江夏认真倾听着他的烦恼，很快抓住了重点：“你们没办法分辨……也就是说，他们三个，全都拥有杀人动机？”

    横沟警部沉痛地点了一下头，把刚才找出来的照片递给江夏看：

    “案发当天，静冈文化中心有一个采访活动，小宫山先生也去参加了。开演前，工作人员有事找他，谁知一进他的休息室，就看到他仰面倒在地上，已经死了。

    “他的后脑勺有钝器敲击的痕迹，我们找到了相邻三个休息室的证人。谁知道……唉，你看看照片。”

    横沟警部伸手指了指其中一张，上面是一个面相沉稳的中年男人：“这個是胜右谦吾。小宫山泰司这二十年来，始终以‘日本最成功的艺人’自居。胜右先生和他风格重合，一直被他牢牢压在头上。”

    然后是一个高高盘着发髻，很有成熟风韵的女人：“新仓弓子小姐，据说小宫山泰司经常缠着她骚扰。”

    最后是一个剑眉星目的帅小伙：“这位是星野治行，他对新仓弓子一向很有好感。非常看不惯小宫山的骚扰行为，据工作人员说，两人以前就有过冲突，只不过当时大庭广众，冲突不算剧烈。”

    “当天，只有他们三个进过案发现场，是唯一有机会动手的人。”

    ……

    江夏看着三个人的照片，出神地思考了一下。

    然后一脸正气地望向横沟警部：“我确实有了一点关于案件的猜想。但严谨起见，得出结论之前，能让我先见一见这三个人吗？”

    横沟警部点了点头：“也好。刚才我听课长说，他们把一大早就来蹲点的记者打发回去了，今天应该比较安全。”

    说着，忽然起身鞠了个躬：“明天之前，请务必帮我们找出凶手！课长已经吹牛说今天一定找出真凶。如果事情没成，我们麻烦就大了！”

    “放心吧。”江夏啪嗒在他肩上一拍，把人按回座位上。他本来就打算今晚赶回东京，盯一盯炸楼的事，靠谱道，“我已经有想法了。”

    “！”

    横沟警部露出了激动的神色。

    高中生侦探真不错啊，要是他们那也产出几个就好了……

    ……

    静冈和东京，距离并不算远。

    很快就到了取证的地方。

    江夏在横沟警部的陪同下，见到了三位抢着自首的名人。

    “你怎么又来了？”已过中年的胜右谦吾从桌上抬起头，看了一眼走在前面的横沟警部，又烦闷地趴回了桌上，语气暴躁中透着一丝熟练：

    “我都说过多少次了，人真的是我杀的——那天开演之前，我正在看《潮流》的台本……那确实是一部绝妙的剧，我也没说想演，我只是看看，谁知小宫山那个混蛋就忽然冲了进来。他暴怒地撕碎了我的台本，还说什么‘这是编剧为我量身打造的剧本，你这种半吊子就别肖想了’，然后一把把碎纸砸到了我脸上……这让我怎么忍！”

    “我一气之下，拎起旁边的花瓶，用力打在他头上。他很快倒下不动了。

    “之后我有些害怕，就把尸体挪到了他自己的休息室。好让别人以为这是他妻子下的手，昨天他们正好吵过架来着……”

    说到这，可能是在警察面前提起了“运尸栽赃”这种话题。

    胜右谦吾不太自在地挪动了一下，从桌上抬起头，大声辩解：“总之，这都是那个混蛋的错！——要不是他喝高了，突然跑来骂我当做消遣，我怎么会控制不住……”

    话到一半，戛然而止。

    他的目光定在了江夏身上。

    然后猛然怒道：“你们居然找了侦探？！还是这种名侦探——我都已经自首了，你们非要把事情搞大不可吗！”

