    两人放下电话。

    李翰戴上墨镜，拎包走出公用电话亭，又进入教会医院。他一路左看右看，前看后看，十分谨慎小心，他来到二楼的阁楼病房前，侧身看看，没发现有可疑人物盯梢，便伸手轻轻的敲了敲房门。谢秋琪听到“三长两短”的敲门声，赶紧出来开门。此时，她身穿睡袍，秀发凌乱，没睡醒的样子，格外妩媚。李翰侧身看看走廊里的动静，便闪身进门，并低声说：“昨晚，伤着没有？”

    谢秋琪反手关上房门，张开双臂，抱住李翰，埋头于他胸前，低声说：“没有！有你在，我浑身有劲。没想到，我也会走上抗战之路，真好！昨晚，我打得很起劲，不过，没打死几个小鬼子，倒是浪费了很多子弹。”

    李翰放下皮包，伸手轻抚谢秋琪的秀发，低声说：“秋琪，你很优秀，能歌善舞，还能打，真了不起！你已经是巾帼英雄了。接下来，会有更重要的战斗任务交给你。我预计，酒井久香马上就要来抓你了。你一定要说为你作词作曲的人是佣仁。我会安排专门的人在你被抓捕的时候拍照。然后，我会和红党的人合作办一期报纸，报道你被抓捕的消息。然后，迫使酒井久香释放你。当然，她们可能会对你用刑。”

    谢秋琪抱紧李翰，幽幽地说：“我不怕！因为有你，我就有了靠山，我不怕死，不怕被用刑。”李翰颤颤地伸手，搂紧她，感慨地说：“秋琪，你真好！”

    “咚咚咚！”

    此时，有人敲房门。

    李翰只好松开谢秋琪，抓起皮包，躲到房门背后，掏枪而出，拉开保险。谢秋琪伸手拢拢秀发，轻轻的打开房门，推着治疗车进来的是一名护士，金发碧眼的女护士，她用生硬的中文说要给谢小姐检查身体。

    谢秋琪便躺到病床上，女护士推着治疗车来到床前，李翰拎包闪身而出，溜出了房门外，将手和手枪伸手裤兜里，快步下楼，迅速离开教会医院，驾车到领事馆上班。

    他拎包上楼，经过欧美研究室的房门前时，探头看了里面一眼，里面的人在议论江村桔子（史珍香）竟然是红党的特工一事。他感慨地叹了口气，拎包回自己的办公室，别好手枪，打水烧水，清洗茶具，泡茶品茶。

    此时，小岛美智子探头来看看，将早餐拎进来，放在小茶几上，李翰给她倒了一杯茶，含笑说：“智子，今天怎么我那么好？”小岛美智子妩媚地含笑说：“我一直对你不好吗？我不是经常带早餐给你吃吗？”李翰点了点头说：“也是！但是，你也一直配合酒井久香在查我。我有什么好查的？我对总领事忠心耿耿，对你一直很专情。”

    “呵呵！”小岛美智子娇媚一笑说：“是吗？那你还去相亲？”李翰调侃地说：“传宗接代不仅仅是个人责任，也是社会责任。我们岛国，本来人口就少，现在又打仗，伤亡不少，接下来，男丁会越来越少，姑娘们都会找不到老公的。所以，我们结婚吧。然后，生很多很多的孩子，解决我们岛国的人口问题。”

    “哈哈哈哈！”

    小岛美智子顿时俏脸通红，但是也滑稽地大笑起来，她扬手指指李翰的鼻子说：“等你脑子正常了，我就嫁给你。”她说完，起身就走。李翰站起身来说：“智子，今天有什么任务没有？”小岛美智子倏然转身，李翰含笑说：“如果没有什么事情，我想约老虎桥监狱的几个美女出来聊聊。”

    小岛美智子冷哼了一声，转身而去。

    铃铃铃！

    就在此时，李翰办公室的电话铃声响起。

    小岛美智子脚步骤停，在走廊里左看右看一下，便又退回到李翰的房门边。李翰抓起电话，话筒里传来了郭瑶瑶的声音：“喂，帅哥，这么早就到办公室了？”李翰大声说：“哦，郭小姐呀？早啊！今天，我没啥事，想约我到哪里玩？”

    郭瑶瑶说：“去玄武湖转转，如何？”

    李翰说：“玄武湖？好啊！我现在去老虎桥监狱接你。”

    “嗯！好男人！会怜香惜玉。”郭瑶瑶赞了一句，便放下电话了。李翰放下电话，随即拎包而出。小岛美智子闪身走开。李翰拎包下楼，走出领事馆，驾车直奔老虎桥监狱。

    小岛美智子随即乘电梯上楼，回到今井太郎的办公室，站到自己的小方格子办公桌前，抓起电话，致电酒井久香，将“山田太吉”的行踪泄露给了酒井久香，并向酒井久香建议派杀手到玄武湖畔试探“山田太吉”是否会武功？

    正在为昨晚之事而苦闷的酒井久香“呵呵”一笑说：“好啊！智子，你进步了。很好！咱们俩也去看热闹吧？”

    小岛美智子表示同意。

    她放下电话，把情况向今井太郎作了汇报。

    江村桔子原来是红党的人，此事让今井太郎很头疼。

    他心情不好，又听说特高课有任务，便挥挥手。

    小岛美智子随即拎包而出，驾车前往玄武湖畔，会合酒井久香、高桥苗子、龟井，就坐在车上，移下车窗口，观察玄武湖畔的情况。一群日军特务乔扮成无赖、乞丐、游客、小商小贩，在老虎桥监狱方向往玄武湖的来路上，盯着李翰的轿车的到来。但是，一个上午过去了，李翰也没到。

    酒井久香气得七孔生烟。

    小岛美智子感觉上当了，便对酒井久香说：“课长，对不起！我也被山田太吉耍了。耍猴戏一样。这样吧，谢秋琪昨晚唱了一首新歌，红尘有爱。她以前不是说过，这首歌是大岛小川作词作曲的吗？将她抓起来，让她说出到底谁是大岛小川？”酒井久香这才释怒，又分析说：“我看这招行！一旦用刑，娇滴滴的谢秋琪必定会供出谁是大岛小川，如果这个大岛小川是山田太吉的话，案子就破了。如果不是大岛小川，我们就让谢秋琪成为我们的人，让她当咱们的特务。还有，也许山田太吉会救她。嘿嘿，这次，在特高课的地牢里，我倒要看看敌谍怎么进入地牢来救谢秋琪？走！”

    小岛美智子点了点头，从酒井久香的轿车里推门下车，回到自己的轿车上，驾车回归领事馆。酒井久香则是乘车带队去王府巷19号公寓三楼6号房，她伸手敲门没有反应，便命特务想办法打开房门，没发现里面有人，便吩咐特务在其家里埋伏，一旦谢秋琪回来，便抓捕谢秋琪。

    然后，高桥苗子又带队去找大世界歌舞厅的老板曾少洲，质问谢秋琪去哪里了？

    曾少洲战战兢兢，点头哈腰地说昨晚谢秋琪唱完歌后，因为胃疼，入住教会医院了。高桥苗子随即带队去教会医院，抓捕谢秋琪。当谢秋琪被戴上手铐，押解出来，附近潜伏的谭玲玲用相机给这一场面拍照。

    朱莉文则在后面替谭玲玲打掩护。

    谭玲玲不停地拍照，直到谢秋琪被押解上车，直到高桥苗子的车离开教会医院。然后，谭玲玲和朱莉文驾车远远地跟着高桥苗子的车，直到看到高桥苗子驾车驶入特高课，谭玲玲和朱莉文才驾车回楼子街36号玲珑旗袍店。她们两人挂出“外出进货”的牌子，关好房门，走进密室，冲晒相片。

    李翰和郭瑶瑶去哪里了？

    他去老虎桥监狱接到郭瑶瑶，驾车前往玄武湖，走着走着，却忽然拐了一个方向，来到了莫愁湖，因为李翰当时接听电话的时候，听到了房门外有轻微的脚步声，他知道小岛美智子在偷听，所以，他故意大声的对着话筒说话。

    至于郭瑶瑶人品如何？

    李翰不管。

    他相信，自己终会有一天能感化郭瑶瑶加入他的鬼见愁别动总队的。他需要在老虎桥监狱有一枚棋子，至少有一名队员潜伏。如有可能，最好是收服四名漂亮的女狱警。

    所以，他驾车来接郭瑶瑶的时候，引起了老虎桥监狱的漂亮女狱警林琳、庞丝露、何潇潇的妒忌。她们低声议论说小鬼子，有什么了不起？哼，不要我们？我们还不要你呐！

    车子到了莫愁湖畔停车，李翰推门下车，又为郭瑶瑶拉开车门，郭瑶瑶娇艳地含笑说：“山田太君，你挺会怜香惜玉的。咦，这不是玄武湖呀？”

    李翰装模作样地说：“你在电话里不是说要到莫愁湖来吗？”然后是一脸的迷茫。成为特工之后，潜伏领事馆之后，他现在越来越会演戏了，演技大有长进。郭瑶瑶生气地说：“哎呀，算了算了，莫愁湖就莫愁湖吧，反正都是湖。”

    她转身走向湖畔。

    烟雨蒙蒙，周围的景物都被一层雾气笼罩着，如梦如幻。李翰急忙从车上拿一把油纸伞来，快步走到郭瑶瑶身边，为她撑伞。莫愁湖的湖面似是一面硕大的银镜，湖里的鱼儿在水中互相追逐，相互嬉戏。

