    何阅音的回答里，满满都是她直白实用的风格，绝不会受太多人的喜欢，罗南却还可以接受。

    实现肉身、精神的平衡——单纯而实际的目标，更容易集中注意力。

    可紧接着，何阅音又过来一条信息，却是一份表格，上面写着“六耳应急功能培训计划”字样。

    六耳？

    罗南愣愣神才想起来，那天晚上，何阅音提了这么一句，现在连计划都列好了？

    “这……不用了吧。”

    不只是怕麻烦，3o个小时的长觉过后，对新能力的适应性，给了罗南颇高的信心。他觉得，现在就算不用乌沉锁链，保持二十四小时连线，应该也没什么问题。

    何阅音没有轻易让步：“罗先生，六耳的应用，不只是常识，也是一门技能。就是到了觉醒者的层面，也要经常练习的。特别是现在，人面蛛的威胁还远远没有解除，更需要保持紧密联系，不给它可趁之机。”

    罗南呃了一声，终于是想起“人面蛛”来，正好趁机换个话题：“对了，‘人面蛛’有没有最新的消息？围剿的情况怎么样？”

    “不太好。”

    何阅音真的给引开了些注意力，但从她的声音里，也能听出凝重之意：“到目前为止，协会、军方、量子公司共处理11起相关事件，解决了其中的4起，7起处置失败；此外，还有3起尚未最终确定，是否是人面蛛所为。在14起事件中，死亡5人，重伤1人，受到较严重精神创伤的为67人。”

    这简直就是大溃败！

    罗南听着都想捂额头，在加入协会之前，他对这个隐藏在人类世界暗面的组织，还是很有些敬畏的，可现在看来起，怎么有些左支右绌的意思？

    这让心怀梦想加入的年轻人，情何以堪？

    何阅音似乎感觉到了罗南了心思，轻声道：“在暗面生物刚出现的时候，政府军方也好，能力者协会也好，要比现在还要狼狈得多。后来是付出相当代价，开出了一系列战法，才勉强控制住局面。

    “现在的情况又有不同，暗面生物入侵大都汇，是我们一直着力避免的问题。可这次事态失控，近两年的努力毁于一旦。要想重新实现控制，肯定还要一定时间。”

    罗南脱口而出：“那量子公司怎么处理？”

    “南南你自言自语什么呢？”

    姑母的声音突然响起，随即客厅灯光打开，照出罗南在沙上的身影。而在楼梯口处，罗淑晴女士穿着睡衣，皱眉盯过来。

    ……失误了！

    罗南在应用“六耳”上，果然还是欠磨练，明明是精神层面的应用，可一时忘形，直接吐了口！却不知，前面是不是也有类似的问题……

    何阅音也现了他这边的意外，主动结束了通话：“回头确定了培训表，再给我就好。”

    这时候，罗南也没脸拒绝了，只能默认。当然，现在最重要的，还是应付姑妈的质询。

    他站起身，却忘了身体的问题，差点儿又闪到了腰，暗抽一口气凉气，还要转动脑筋，想出理由：“我就是睡醒了，正好有同学在线，两个人聊聊。嗯，这一觉睡得可真长……”

    罗淑晴女士走过来，眉头仍未打开：“在蓝湾那边，你是不是没有好好休息？”

    “没有，挺好的。”说这种谎话，罗南眼睛都不眨一下，一贯的木讷，也是很好的掩护。

    然而罗淑晴女士实在太熟悉他了：“你在这儿不过午夜都不睡觉，自己住了，倒能拿捏得住？”

    “……”

    罗南知道不能再纠缠下去，低头找鞋：“姑妈，时间太早了，你还是再去睡一会儿。我是睡不觉了，干脆出去锻炼身体。”

    “谁家3点晨跑？”

    罗淑晴女士冷刺他一句，随即坐到沙上，拍拍身边的位置：“我这把岁数了，再睡也睡不着，来，陪我聊聊天。”

    “呃……”

    “来呀！我还想问你呢，你在学校有没有固定的交际圈？你那天的朋友，叫薛雷是吧，看上去倒是个厚道人……”

    罗南知道，再也逃不掉，只能暗叹口气，老老实实回去，承受新一轮的折磨。

    足足两个小时过去，和姑妈从3点聊到5点，罗南总算是得到了晨跑的许可，如蒙大赦，用最快的度换好了衣服和鞋，头也不回地出门去了。

    不是他不孝顺，实在是随着时间的推移，莫雅半夜翘家的事情，随时都有暴露的风险。

    要知道，一般在这个时候，莫雅都会起来练声的——还是远远离开这个是非之地才好！

    罗南算着点儿，直到快8点的时候，估摸着母女战争已经结束了第一回合，这才掉头返家。

    在外面3个小时，真正锻炼的时间并不多，戒断反应之下的身体，状态确实糟糕，支撑不了太激烈的消耗。

    罗南倒是找了处公园，好好地熟悉了一下“牢狱”格式、乌沉锁链、魔符等各项元素，看一看身体的适应期过后，又有怎样的变化。

    3个小时里没什么收获，可他当回家之后，却不出所料地迎来了姑母大人的怒火：

    “罗南，你干的好事！”

    作为同案犯，这种事情没法瞒的，智能系统会很忠实地提供所有监控画面，供姑母大人选择鉴定。

    罗南知道，在这个时候，什么都不要分辨，低头挨训就是了。反正不久之后，就是饭点……

    “饭做好了，消消火，先填饱肚子。”

    餐厅那边，姑父莫海航先坐下去，给自己盛好了清粥小菜，不紧不慢地喝起来，尝了几口，他点点头：“今天的小米挺黏的，下次还买这家……”

    “莫海航！”姑母的火力瞬间转移。

    然而姑父依旧淡定以对：“既然知道她在哪儿，往哪儿去，怎么可能丢得掉？先忍一忍，回来再训她好了。”

    换了其他人，这么大而化之的言语，说不定就是一场家庭战争的导火线。可是，偏偏姑父少数有资格这么讲的人。

    作为“sca”的资深技术人员，莫海航已经在这个全称为“社会信用管理局”的职权部门工作了近二十年。

    在“信用点”全面替代货币职能的现代社会，sca正是一切“信用”的见证者和管理者，也负责审核相对应的“权限”放工作，可谓是最炙手可热的权力部门。

    虽然莫海航并非高级官员，可要想借用机构资源，锁定自家女儿的行踪，简直就像呼吸般容易。