    三道菜。

    农家小小炒肉。

    麻婆豆腐。

    还有一道毛血旺。

    和柳紫柒住在一起后，秦凡发现，柳紫柒很少吃辣的。

    一方面因为宝宝们。

    另外一方面，她更喜欢吃甜食一点。

    所以。

    秦凡渐渐的也改掉了自己爱吃辣的习惯。

    做菜的时候放的辣椒也少了一些。

    可是这次。

    柳紫柒点的菜全都是辣的。

    她是在根据他的口味点的呢。

    柳紫柒丝毫也不觉得有什么问题。

    她将三份菜放到秦凡面前，道：“吃吧。”

    秦凡的唇角微微上扬。

    有些东西不需要说，便可以心领神会。

    他起身，给柳紫柒倒了一杯白开水递给她。

    “一起吃吧。”

    柳紫柒点点头。

    白开水可以降低辣度。

    秦凡刻意将菜在白开水里面涮了涮，才递给柳紫柒。

    这一顿饭。

    两人吃的十分开心。

    吃完了饭。

    秦凡去收拾的碗筷，柳紫柒在喂孩子。

    等做完这一切。

    柳紫柒来到秦凡身边，指了指沙发上的袋子，解释道：

    “我休学前的室友秦晚晚送的，另外，还有十万块钱，我想找个机会，将钱还给她。”

    “嗯。”

    秦凡点点头：“那就搬家的时候请她来家里吃饭吧。”

    “行！”

    柳紫柒想了想，又道：“还有何文豪，我今天跟他说了，叫他到时候也来吃饭。”

    “好。”

    “何玉老师今天也告诉我，让我们有时间去她那里一趟。”

    “嗯，行！”

    说完这些。

    柳紫柒又将银行卡从包里拿出来：“这个，是你给我的吧？”

    秦凡笑了笑。

    傻老婆终于发现银行卡里有钱了吗？

    “是啊，给你花的。”

    “可是，我不需要钱啊。”

    “那你就帮老公保管着。”

    秦凡说着，上前将柳紫柒抱入怀中：

    “别人的家里都是老婆管账，我们家也不能例外。”

    噗嗤~~

    柳紫柒被秦凡逗笑了：“好，那我先帮你保管，存点属于我们的小金库。”

    “嗯。”

    这一晚，两人睡的都十分安稳。

    ……

    同样是在晚上。

    唐家。

    一个男子正生气的坐在客厅里。

    脸上满是不满的神色：“爷爷，你怎么能将最后一张金卡给了外人。”

    “我们唐家的金卡也就五张，说好的给我呢？”

    如果秦凡在这里的话，就能认出。

    说话的人是唐天生。

    而他喊的爷爷正是唐鹤。

    他还不满的看着旁边的唐天力和唐义：

    “大哥，爸，你们倒是说句话啊！”

    唐家原本有五张金卡。

    这五张金卡，是唐家权力和地位的象征。

    四张早就给了别人。

    剩下最后一张。

    唐天生非常想要。

    大学毕业到现在，他在唐家一直没什么职位。

    出门人家也不认识他。

    有了金卡，就不用那么麻烦了。

    但他怎么也没想到。

    爷爷唐鹤出去旅个游，就将金卡随手送了人。

    此时。

    他正在跟爷爷生气。

    唐鹤却冷着脸看着他：

    “你还有脸要金卡？”

    “你看看你，毕业后无所事事，啥也不干。”

    “好不容易开个茶叶店，整天吊儿郎当。”

    “哼！还学你大哥不要孩子！”

    “但你大哥，好歹结婚了，你呢？”

    “叫你相个亲不去，叫你谈个恋爱吧，自己也不找。”

    “你们这样，我什么时候才能抱上重孙？”

    唐天生竟无言以对。

    被连带着骂了的唐天力也十分无语。

    他确实结婚了，可是，也和老婆商量过了。

    不想耽误各自的前程，所以干脆丁克不要孩子了。

    结果就被爷爷一直念叨。

    到了天生这里可好。

    干脆说自己不想结婚了。

    唐天生此时只想哭：“爷爷，我相亲！”

    “相亲啊！你找人给我介绍，我立刻去相亲，但是那张金卡……”

    “哼！”唐鹤冷冷的看了他一眼：“晚了！”

    “我给了一个特别优秀的人，将来一定是茶叶界的大拿。”

    “你啊，还是多学着点吧！”

    说完。

    唐鹤不等三人反应，转身就走了。

    不想在这里和他们浪费时间。

    他要被气死了。

    这一天天的。

    家里怎么没一个人比得上秦凡呢？

    哎！

    可惜……

    唐鹤走后。

    唐天生和唐天力以及唐义三人面面相觑。

    “这金卡到底给谁了啊？”

    “老爷子眼光很刁钻的，平时眼里也只有茶叶，怎么会无缘无故看上有缘人？”

    唐义也很好奇：“谁知道呢，老爷子该不会被人骗了吧？”

    “天力天生，你们两个赶紧派人去查查啊，那可是我们唐家的金卡啊！”

    唐天力要比唐天生年长一些，说话也稳重一些：

    “老爷子回来后，我就派人去查了！已经好几天了，并没有人用过金卡，这人该不会不在宁州吧？”

    几人正狐疑间。

    有人来报：

    “唐总，金卡出现了！”

    “什么？”

    三个人都站了起来。

    唐天生笑了笑：

    “这下好了，在哪儿，我去看看！”

    他一定要去看看到底是什么人这么厉害！

    “在唐府宴，一个小时前刚有人用了金卡！”那人赶紧回答。

    唐天生顿时十分激动：“好，我这就去唐府宴。”

    “哼！想要我们唐家的金卡可没那么容易。”

    “我这就去将金卡拿回来！”

    说完。

    唐天生立刻出了门。

    这几天。

    秦凡和宝宝们不在，他的茶叶店人客人少了许多。

    几个营业员就足够了。

    他也很少去。

    茶叶店开起来后，老爸和爷爷倒是对自己夸奖了几句。

    可是。

    不知道为啥，爷爷出去旅游了几天回来后，对他是越来越看不顺眼。

    一看见他就翻白眼。

    甚至还告诉他，原本留给他的金卡给了外人。

    唐天生很不服气。

    今天，一定要看看那人是谁不可。

    唐天生一路到了唐府宴。

    接待他的是大堂经理。

    见到他，立刻露出了恭敬的笑容：“唐小少爷，您怎么来了？”

    唐天生尽量抑制住自己激动的情绪，问道：

    “持有金卡的人呢？”

    “让他来见我。”

    大堂经理微微一愣：“呃？您说的那位小姐吗？她已经走了啊！”

    “小姐？”

    怎么会是一个小姐？

    爷爷将金卡给了一个女人？

    不会吧？

    唐天生有点晕：“走了？”

    大堂经理：“是啊！”

    唐天生：“什么时候走的？去了哪儿？”

    大堂经理有点晕：“这是客人的隐私，我们不能过问的。”

    “哦……”

    唐天生很失望：“那你告诉我，那姑娘长什么样？”

    大堂经理想了一会儿，开始尽量用自己能想到的词汇形容：

    “很漂亮，是我见过的最漂亮的姑娘。”

    “大概二十来岁，很谦逊。”

