    这一关她不知道有多难，肯定是比上一关要难的，且不论这一关本身，就她的身体能否支撑下去都另说。

    她已经做好了长期在这里面的打算，只不知能不能让她一直待在这里，可无论如何她都要通关才行！

    她大概预测了下，只这楼梯就有近二百阶，她爬上去一次就要尽量解决问题才行，否则真是怕自己累死在爬楼的路上。

    这么高的楼梯她休息了两回才堪堪爬上去，还是因为之前体力并未恢复的缘故，好在终于上来了。

    她坐在最上面的台阶上俯瞰下面，一切都是灰蒙蒙的，天空也是一样，两边的绿色也是灰绿色，常看会使人心情渐渐郁闷起来。

    感觉到没那么喘了，就赶紧站起身，转头看向那些柱子，明明是可以看到有浮雕的，但就是看不清楚，站的多近都是那样。

    她揉了好久的眼睛，最终确定应该不是自己眼睛的问题。

    不纠结！她转身进入了那阔气的大门，里面是灰黑的，没有任何灯光，连蜡烛也没有，她站在门口就不动了。

    四肢是很听大脑控制的，大脑收到心的抗拒，不想进去，所以她的脚也驱使不动。

    挺了好久，直到说服自己，不进去就回不去，别矫情！

    嘴里念着“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    不念她恐慌，念了能说服自己。

    这一进去，她傻眼了，空荡荡的大厅很是干净，没有一丝灰尘的味道，没有任何摆设，这么大的大厅只有两边各三个大柱子。

    最令她奇怪的是，她能看见的，多黑多远她也能看清楚，比如这里的穹顶，像是暗淡无光的宇宙，浩瀚又神秘。

    可那些明明就有，她也能模糊感觉到，但就是看不见的，即便她走到面前也是什么都看不清楚，比如那柱子上的浮雕以及壁画。

    是的，这里空荡荡的却建的很精致，她观察了几面墙还有那六个大柱子，都看不清上面的内容。

    最后，她气急败坏的踢了一脚墙壁道，“特么的，有意思么？

    这意思是我不配？所以有内容就是不让我看？

    那倒是给点提示啊？这里要不是看不见的，要不就是空荡荡的空间，这阴和阳到底什么意思啊？”

    也不怪她发脾气，关键就是她以为逻辑与上一关一样，可人家什么都是死的，没有给任何线头让她能扯出点什么？

    “这还怎么玩？上楼的楼梯在哪啊？”

    她将这大厅走了三遍，也未发现异常，她个头不高只能摸到自己能摸到的部分，其余碰都碰不到。

    那应该是主位的地方，也没有什么特殊的，连个绕到后面的侧门都没有。

    她想着这一层没有，难道在上面？可惜没有找到任何能上去的线索。

    这一关才是真的难，有线索还好抽丝剥茧，这什么也没有，连找都找不到，她可怎么过关啊。

    无奈之际她抬头看穹顶，发现这星系是她从未见过的，很显然与她在电视上见过的太阳系并不一致。

    她从头至尾的看了一遍，发现里面的景象虽很暗淡，行星却是有明亮闪烁的，只是很微弱，不仔细观察根本就察觉不到。

    难道这关的主要点就是这穹顶上的行星分布？

    这么想着，她就来到了大厅的正中央直接躺下，这样与上方平行倒是能看的更加清楚了。

    果然，能闪烁的就像阳，而那些隐在暗处的更像阴，阴阳相合，倒是与卡片上的字合上了。

    可这是什么意思呢？她尽量不去看闪烁的行星，能看出来那暗处的自成星系，再单看闪烁的行星，也是能自成星系的。

    这应该就是所谓的阴阳对照了，可看懂了也不能过关啊，无奈又无聊的她翘起二郎腿，仰躺在那里开始数数起来。

    十七颗，闪烁的一共十七颗行星，那么，暗处的应该也是对应的十七颗吧？果然，她数了三遍亦是如此！

    穹顶上的颜色极暗，闪烁的都只有三个颜色是能大概确定的，深紫、藏蓝、深灰，其余看着都挺黑。

    分布并不好记，不过鉴于这关的奇葩情况，她是不会放过一丝可能的。

    此刻她在不惊动金灵银灵的情况下，从挎包里找出炭笔，从衣角上用牙撕下一块白布，对着上面就将明暗两个星系的分布照着画了下来。

    倘若最后的结果真与这些有关，难道她还要爬那么多楼梯再上来一次吗？那关还没闯过，她得先累死了。

    唉，平时不努力，此时徒伤悲啊！她可是真的领教了。

    全都画完，又照着上面对了两遍，甚至将能看清颜色的也标记好了，她这才起身，准备好好去找找线头。

    四面的墙她看了三遍，并没有凸起可以供她研究，六个大柱子她也在自己身高范围内好好从上至下的摸了两遍，依然没有。

    难道在地下？她看着眼前上万块正方形的小砖，无助极了！

    这么多怎么检查的过来？她滚一遍算了，搞不好还真能感受到高低，否则她一块一块查过去非得死在这。

    最后，她发挥大脑里所剩无几的智慧，按照穹顶上的行星分布，相应的站在那下面，还真让她在走了第四遍后发现了异常。

    她当时是突发奇想，想着倘若真与这穹顶上的行星有关，应该对应的是天上地下吧，如此也算是阴对阳了。

    可没想到她先走明的星系没变化，又走了暗的星系也是一样，她不放弃的走了两遍，发现有可能是自己判断错了。

    又觉得会不会是明暗要连在一起走呢？所以先明后暗，然后又先暗后明都走了，却都没有任何动静。

    她气急败坏的坐在了地上，那里是属于明暗交界的地方，当然从地上看是属于空间交界的一个点，星系中是绝对不会相交的。

    她坐的那个地方是凸起的砖块，和所有砖块安在那里根本看不出来，她一坐上去，竟然将它启动了。而且是有且仅有这一块异常的，因为她这一坐竟然将上楼的通道打开了，是那主位的壁画从中间分开，能看到里面直接就是楼梯。

    看似简单吧？可若她没有想到穹顶与地下对应也不会这么快就能找到这处微微凸起的砖块，毕竟它并不在中心位置。

    这次她不再矫情，如此艰难，她不会每一次都好命，看这情况，这第二关真的很难过去。

    这次上楼梯她用跑的，因为很黑，但她能看见，一方面是为了战胜恐惧，一方面也是节省时间，她想赶紧离开这鬼地方。

    当她上到这二层时，倒是比下面要亮堂不少，这里一样是空荡荡的，不过对着她刚才上来这建筑前的位置，是通到地上的透明“玻璃”。

    自然，这里哪会有玻璃，她实在不知道这是什么材质，所以只能如此形容，总之就是长的很有灵性的一种透明材质。

    这材质是会变颜色的，当然她操控不了，但她还记的那“机构”里的人都可以操控。

    这里的顶子是平的，没有什么特别，看着就现代人夜晚看到的星空一般，倒是真实的很，因为上面的星星在眨眼。

    又是仔细走了两遍，地上也慢慢用脚感受了一番，都没有什么特殊的，她这才将目光移到了屋顶上。

    还是惯性，楼下时的操作方式，也是排除法，倘若这里无异，那么这一层就只剩那透明材质的落地窗了。

    她还是躺下来看屋顶，这次她用了许久的时间，也没有看出什么花来，利索的起身，她直接来到了窗户前。

    这窗户不是尖顶，而是个梯形，看来上面应该是还有个阁楼一般的屋子了，因为她在上来前看到的是金字塔的形状，是有尖角的。

    这窗户不是通体一整块，而是三角形的，并且还都不小，三角形的每个角都是用不同大小的圆球所连接的。

    数了数有十二个，而且她看到了自己记录底下穹顶时能看清的三个颜色，这里有两个都与那穹顶里的行星颜色一致。

    “难道这就是那明处的行星？”想着她也就用手拿了那最近的一个，竟然就让她给拿下来了。

    她惊讶了，这特么的会不会有点子太容易？她都拿走后，那窗户会不会崩塌？

    唉，不管了，任务要紧，穹顶上有，这里还能有对应的实物，要是没点意思，她都不信！

    想好后，她也不管不顾起来，先爬上去拿最高的，这窗户的材质她爱了，有吸附力，她都不用太费劲，直接用脚尖攀爬竟然就能借上劲儿。

    很快这里的十二个球她就都拿下来了，不轻但也不是很重，她能搬动。

    她将它们放置在一处，就对着自己在窗户上看好的位置而去。

    那是窗户的中上位置，在她拿每个位置的圆球时，都会转头看下对应在地砖上的大致区域。

    这是为了上三层准备的，她想试试，觉得这个建筑的建造者，万一是一个上楼的方法呢，如此她做一件事就能将两件事都搞定了。

