    根据游戏规则，每晚会有一名村民变成狼人。

    小女孩的妈妈凑巧变成狼人，这完全说得通，可是白幼薇心里那种怪异感，越来越强烈，总觉得自己忽略了什么，又或者，弄错了什么？

    她的视线顺着地上的女人，移到那栋房子——

    红顶白墙，屋外围着一圈小院子，院子里种着豆子和青葱。

    她看见玻璃窗后有张小女孩的脸，女孩阴恻恻盯着地上求饶的女人，嘴角逐渐上扬，上扬，然后咧开……明明是一张樱桃小嘴，却越咧越大，喜不自禁的快要咧到后耳根，像村长一样。

    白幼薇心中不寒而栗！

    她正想跟沈墨说，玻璃窗后那张脸却一闪而过，消失了。

    “怎么了？”沈墨察觉到她的异样，低声问她。

    “那个小女孩……”白幼薇缓缓呼吸，轻声回道，“在井边拍皮球，被她妈妈赶出屋，后来又在广场上遇到的那个小女孩……我看见她了，她在笑。”

    沈墨略微皱眉，望向那栋屋子。

    透过窗户，他只看见了简单的桌椅家具。

    此时，人群已经乱轰轰成一团，大家推搡着，叫骂着，有人从家里取了粗绳，将女人一圈圈绑紧！

    他们高声呐喊：“烧死她！烧死她！”

    女人痛哭流涕：“我不知道！我真的什么都不知道！……我一醒来，就发现自己倒在床边，身上地上全是血，我不知道……”

    汉斯要她一命偿一命，村民们对狼人无比痛恨，而村长只想尽快平息此事。

    所有人吵吵囔囔，推着女人往广场去，不顾她哭喊挣扎。

    白幼薇和沈墨落在最后，没有跟上去，火烧活人这种场面，两人都没兴趣看。

    等到人群走远，白幼薇和沈墨走进那个女人的屋子里——

    空气中残留着淡淡血腥气，屋子比他们住的空屋大，有好几个房间，但是非常杂乱，地板上有几抹血色痕迹，像被草草擦拭，却没来得及清理干净。

    白幼薇没有发现那个小女孩。

    不过她和沈墨在女人的房间里，发现了带血的狼人足迹，这是致命的证据，可见昨晚女人确实变成了狼人，并且在丧失理智的前提下，外出攻击了迪姆。

    可是，变成狼人的契机是什么？

    难道真的只是随机、偶然、巧合？

    这种想不通问题关键的感觉非常糟，白幼薇在屋子里走来走去，没有发现任何有用的线索，心中愈发焦灼。

    砰地一声！

    声音不算大，她却被惊到，紧接着耳边又是砰地一声！

    砰……砰……砰……

    撞击声带着固定的节奏。

    她和沈墨走到门外，看见小女孩正站在院子里，低着头，一下一下的拍皮球。

    红彤彤的皮球，落在染血的石砖上，又回到小女孩的手心里，反反复复，一次又一次……

    感官上，白幼薇产生了极大的不适。

    她蹙着眉，走出门外，问小女孩：“昨晚你妈妈变成了狼人，你知道吗？”

    砰——

    皮球再次弹起，被小女孩双手捧住。

    “知道啊。”她仰起一张可爱的脸，朝白幼薇和沈墨笑，“她本来就是狼人，大家都是狼人。”

    白幼薇愣住，“……大家都是狼人？”

    “你们也是哦。”小女孩银铃似的轻笑，“住进狼人村的人，都是狼人。”

