    “大将军，王翦如今身处云车，堪为草靶，从中山剑馆内来的有不少强力武者，愿意一试锋芒。”

    “果然杀王翦，其兵自乱！”

    随伺大将军身侧许久，司马尚再次目光遥望极远处的王翦，此次随军而动的还是赵国中山剑馆与原有陉城书馆的人。

    他们都是武道中人，邯郸之战，中山剑馆的中山夫子出手，一举斩杀秦国数十名兵将，使得诸国联军势如破竹，如今未必不可行之。

    “你以为王翦身边没有武道高人？”

    “秦国武真侯你忘了？”

    李牧摇摇头，对于游侠，自己也是不喜的，身为领军之人，最为在乎的就是军纪，可是那些游侠偏偏不守军纪，肆意妄为。

    那些人前来助力自己，自己很欢迎，可是他们护卫自己就行了。

    “武真侯！”

    司马尚心中一突，不再多言。

    若然武道高人，秦国也有武真侯，果然他们出手，保不准武真侯也会出手，尽管根据消息，秦国武真侯在陇西两郡。

    不过，秦国内也有武道高人，阴阳家可就在咸阳！

    “传令军中，王翦亲出，必给其当头痛击！”

    李牧深呼吸一口气，视线在己身赵国军营所在扫视一眼，令下。

    “喏！”

    司马尚颔首。

    同一时刻。

    “李牧亲出，必给赵军重挫！”

    王翦也是沉声下令。

    刹那间，整个井陉口前后，各自鼓声而动，雷鸣之音乍起。

    “上将军，何不直接使用猛火油之力将井陉口破开？”

    身侧中军司马好奇询问，上次猛火油之力的威能，他也是看到的。

    “井陉关口加固数倍，猛火油怕是无用。”

    “今日一战，本将要一观李牧兵策，也好有应对之策。”

    “况且纵然直接破开井陉口，李牧大军退回赵国腹地，剿灭起来甚是艰难，待赵国之兵大部汇聚于此，本将自有上策！”

    王翦双眸微微眯起，井陉关口如今怕是不好用猛火油之力破开了，可是军中也有从护国学宫送来的其余攻城之物，绝对可以破开井陉关口。

    但现在不是最佳时机，现在李牧手下的赵国兵士不过二十余万，还有一部分在路上，自己也给赵国一种可以战胜的希望。

    如此，才会有更多的赵国之兵前来。

    期时，一网打尽！

    军令传下，整个秦国中军五大营地，尽皆一股别样的情绪绽放，如今是初夏时节，虚空上下已经有些燥热，山谷之前，倒是一股凉意扩散。

    谷中的黑森森军阵与关城两山的红色旌旗，尽清晰可见。异常的是两方都没有丝毫声息，仿佛猛虎雄狮狭路相逢，正在对峙对视中悄无声息地审量着对方。

    “起！”

    不知何时，伴随着秦国军中一语高喝而下，骤然之间，整个山谷之外战鼓更为响亮，压在山谷之外的强弩弓箭为之齐射，木梆声密如急雨，漫天长箭呼啸着扑向两面山头与正面关城。

    百多年来，都言韩国之内劲弩无双，但秦国军中的弓弩也是不弱，尤其是大型的远射连发弩机，再加上近年来护国学宫内的改造。

    更是远超山东诸国，由着训练有素的兵士操作，虽然用材、工艺很艰难，虽然制作与修缮很艰难，造价很高，但效果不必多说。

    一支支巨大的羽箭从秦军谷外射出，直接压过此刻同样从关口城池射出的赵国之箭，落在关口之上，三面强弩而动，一只只粗如手臂长如长毛的箭簇两尺有余。

    简直就是一口短剑装在丈余长的木杆上以大力猛烈掷出，如此粗大矛箭漫天激射，其呼啸之势其穿透之力其威力之强，无可比拟。

    弓弩压阵，中军而动，壕沟车兵近前，清除拒马路障，刮去遍地蒺藜，试探出一个个陷坑而后大体填平，再飞速铺上壕沟车，在幽暗的峡谷一路向前。

    通道但开，大型云梯与攻关步卒隆隆推进，紧随其后的大型弩机也不断推进，连番向城头倾泻箭雨。如此不到半个时辰，黑色秦军便渐渐逼近关下。关下地势稍见开阔，秦军立即汇聚成攻城阵势。

    此法攻城，诸国大同小异。

    于此，赵国井陉口关隘之前，明显有所准备。

    “火箭！”

    又是一语落下，一只只带着炙热火焰的长箭射出，再次压上，只是这次的猛火油长箭却是散发别样的光芒，火箭落在关隘之上，顿时弥漫开来。

    长矛大箭带着呼啸的焰火直扑两山与关城，恍如漫天火龙在山谷飞舞。片刻之间，两山树林一片关城陷入三面火海，烧得整个山谷都红了起来。

    “攻城！”

    谷底之上，一架架云梯已经送至前方，一字排开，推向井陉口关城，恍若一道道同城墙等高的黑色大墙，其下有圆形铁轮，其下有藏兵之所。

    攻城而动，在强有力的火箭压制之下，一位位秦军快步踏上云梯，冲向城墙之上，火焰缭绕，云雾阔然，烟气遮掩一切。

    不多时，虽有赵军应对的防守手段，依然有不少秦国兵士进入城墙之上，近距离持刀剑交锋赵国士兵。

    当其时，城墙之前，山谷两侧，为之形势突变。

    山谷两侧之上，也是赵国伏兵一支支羽箭落下，夹杂着滚木礌石，射向攻城士兵砸向大小云梯。

    更有几辆可怕的行炉在垛口内游走不定，见大型云梯靠近，迎头浇下通红的铁水，巍巍秦军云梯立时在烈火浓烟中轰隆哗啦崩塌。

    城头之上，一桶桶水浇出，烟气更是弥漫而扩散，看着登临城墙的秦国兵士，也是上前与之交战，血腥之气顿时弥漫虚空上下。

    攻受各有手段，难分胜负。

    在秦国强大弓弩的压制下，山谷两侧伏兵虽出力受到限制，可是那些伏兵，均是李牧从北方边军带来的，均是堪为神射。

    羽箭虽少，杀伤力不弱。

    一位位赵国兵士一边躲闪着秦军强力弓弩，一边拿起弓弩瞄准射杀。

    如此争锋，竟然谁都讨不了好，反而在山谷两侧与山谷、城前之前，落在一地的尸体。

    “收兵！”

    王翦又是一语令下。

    李牧不亏是赵国良将，这般的防守之策，的确难入。

    继续下去，除非动用那等手段，破开关隘，可是非自己所希望看到。

    “上将军，那李牧伏兵在山谷两侧的射手，太过可恶！”

    “末将以为，明日再战！”

    赵国伏兵在山谷两侧之人，射的太准了，山谷内的尸体，许多都是他们射杀的，一位诸将踏步而动，狠狠请战，欲要彻底躬下井陉口。

    语落，幕府军帐内，其余军将也是相视一眼，绝对应该继续猛攻，给予赵军持续的压力。

    非如此，诸将也提出一个个应对之策，什么从后方偷袭，以火焰烧山，以黑夜攻城，让那些所谓的神射手不为助力。

    军帐之内，纷纷攘攘。

    “哈哈哈，诸位少安毋躁！”

    “若是言语不惜代价拿下关口，本将一位，战法不下于百种，李牧如何防御，也防守不住的，可果真如此，就不合大王之意，不合秦国一天下之意也。”

    “大王曾言，灭赵并没有固定的期限，缘何如此？便是在于此，击败李牧不难，可是李牧若然退往赵国腹地，其手中之兵堪为主力，灵活游走，难以剿灭。”

    “不仅如此，若然我等一次次强攻之下，李牧仍旧可以坚守，其人在赵国地位也更加稳固，也非好事，是故，须得静待良机！”

    王翦立于沙盘之策，对于今日攻战，并不放在心上，倒是对于李牧战法有一定了解，看着眼前的诸将，再一次沉声落下。

    “赵国之内，良将唯有李牧，攻守之间，若然不计代价，可以攻下，可是我等现在要做的就是拖住李牧，让李信、杨端和两路大军而动。”

    “从南北不住攻取赵国城池，消灭赵国之兵，待良机而动，李牧自己就会忍不住的。”

    王翦抽出手中长剑，落在沙盘之上，看着李信、杨端和的行进路线，那里一共有二十万秦国精兵，面对赵国之兵，有着绝对优势。

    “接下来，我等就是要托住李牧主力，不让其轻易离开这里，日日箭雨压上，夜里不住给予偷袭，不让赵国兵卒安稳修养。”

    数十个呼吸之后，王翦说到完口中最后之言。

    “喏！”

    闻此，诸将思忖片刻，再次相视一眼，目光落在上将军身上，认同此策。

    当夜，便是有中军文书从王翦手中流出，一路在北，一路在南，一路返回咸阳。

    次日清晨，秦军喊杀攻势又起，待赵军退入关口之内，一阵猛烈箭雨之后却不见秦军攻杀。

    入夜，赵军营地一片漆黑，却突然有火把甲士从山林杀来，此起彼伏整夜不间断。赵军一阵接一阵短暂激战，到天亮已经是疲惫不堪。

    如此多日，李牧已然识破王翦之策，随即下令，关口、山谷两侧，分队轮换守卫，以免兵士疲惫，秦军不大举攻来，己身不懂。

    既然秦军可以偷袭，赵军也是可以。

    如此这般，僵持下去，竟然关口两侧，谁都不能够脱身了。

    于此，王翦闻之，朗朗一笑，不为所动。