    陈瞎子有些尴尬的摸摸鼻子，也没说话，现在罗老歪已死，黑锅只能他自己背，有嘴也说不清。

    “那元人的墓室在下面，要动手就快，免得又出什么变故。”杨帆也不想和陈瞎子有过多的牵扯。

    不过他也能理解这位卸岭魁首的心态，年纪轻轻就成为当世最大盗墓团伙的首领，正是心高气傲，野心勃勃之时。

    摸金传人中，了尘大师皈依佛门，另外二人不知下落，而搬山一脉就在眼前，估计换个人来会比他更加的嚣张，能客气的交流就已经算是不错了。

    “有劳各位，请在一旁歇息，剩下的交给我了。”陈瞎子也不废话，伸手一招，身后众人齐声响应。

    来到地陷边缘，众盗匪纷纷甩下蜈蚣挂山梯，下到巨岩中的墓室里开始搬运各种冥器，一时间人声鼎沸，好不热闹。

    一群人直至傍晚时分才终于将墓室发掘一空，瓶山元人古墓中陪葬品颇丰，好歹算是给这位常胜山总把头挽回几分颜面。

    “道长，我们昨晚在山根处遭遇巨蟒袭人，进到蟒洞内，发现竟是处藏经洞，道藏典籍无数，特意留下等道长过目，若是有用，便赠予道长。”

    打道回府的路上，陈瞎子说起昨晚他那边的遭遇，正是士气低落之时，莫名其妙钻出条巨蟒，当场又折了几人进去。

    再次出事，卸岭魁首差点要被逼疯，怒不可遏之下，命手下用挂山梯组起剥龙阵，直接将那巨蟒开膛破肚，进入蟒洞搜刮一空。

    原本是想一把火将这些没什么价值的典籍付之一炬，后想到杨帆可能需要，便留了下来。

    杨帆也懒得仔细查看，伸手一摸全部收入空间，转身便与陈瞎子告辞，主要是怕四目憋不住乱喷人，万一起了冲突，陈瞎子为了面子，指不定会闹成什么样子。

    至于跟道藏典籍一起发现的铜符他并未讨要，他对那东西没什么兴趣。

    “道长且慢，之前说过的了尘大师……”鹧呼哨跟了上来轻声问道。

    “你先去往苦无寺等待，过段时间了尘大师就会回去，我会跟他说明情况。”杨帆干脆让他先去等着，要不然双方联系不上。

    “多谢道长。”鹧呼哨抱拳，表示明白。

    了尘大师估计还在腾腾镇，现在这一带已经因为瓶山元代古墓引起了各方注意，周边军阀碍于实力差距较大，没敢直接找过来。

    不过现在瓶山倒塌，罗老歪部下纷纷逃走，估计他身亡的消息已经人尽皆知。

    想必马上就会有各种牛鬼蛇神，前来打探是否有油水可捞，这个时候更不能轻易离开腾腾镇。

    ……

    数日后，仍家镇。

    “砰……砰……砰！”一处宅院的大门被敲响。

    “来了，来了！”里面的人闻声跑来。

    “吱……嘎”门打开后，一个满脸褶皱的人小心的探出脑袋，正是文才。

    “四目师叔你来了？师傅在后院。”文才见来人是四目师叔，放下心来。

    “那你帮师叔把客户都安顿好，这位是你小师叔杨帆。”四目把三清铃塞给文才，指指身后。

    “唉……小师叔？……不会吧，比我还小是我师叔？”文才直接愣住了。

    “比你年纪小怎么了，还不赶紧叫人？”四目眼睛一瞪。

    “这……，小师叔好。”文才无奈的掐着手印施礼。

    “你也好。”看着文才那张皱巴巴的脸，杨帆忍不住笑出声。

    “师兄……师兄，我来了！”四目朝屋内走去，杨帆紧随其后。

    听见动静，侧屋的门帘被掀开，从中走出一人。

    国字脸一字眉，头发灰白，身着灰袍，隐隐散发出的正气，正是一代宗师道长九叔当面。

    “文才，泡茶。”林九看见四目点点头。

    “这位是……”杨帆从四目从身后走进来，林九看着很面生。

    “林师兄你好，我是梧州朱家二叔公刚收的弟子杨帆，叫我阿帆就好。”不等四目回答，先做了自我介绍。

    “你好，朱家……我二舅的徒弟？他都这把年纪了，还收弟子？”林九疑惑的看向四目。

    “喏，信件在这里，自己看”四目忙着喝茶，扔出信封，也不多做解释。

    林九打开信件，一目十行的看完，内心震动不已，天生法眼？

    虽然自己二舅平时喜欢吹牛，但是在这种事情上应该不会乱说。

    如今的茅山已大不如前，人才凋敝，已经很多年没有听说哪位弟子天资卓绝，大多都像自家弟子这样混日子。

    二舅都快入土的人了，这下究竟是走了什么狗屎运？

    “阿帆，既然你师傅将你托付于我，那我一定倾囊相授，只是我这里生活比较清贫，要委

    屈你了。”林九有些不好意思。

    “来此叨扰是为修行，不是玩乐，倒是给师兄添麻烦了”杨帆自然知道情况。

    “知道师兄你五弊三缺里缺的就是钱，杨师弟已经预定好了二百斤的糯米和其他肉食，人家兄长是举人老爷，放心，不差钱。”四目突然插嘴。

    “哼……修道之人讲究济世守身，节俭利人，你以为人人都像你一样钻进钱眼里了吗？”

    林九被揭短，开始教训四目。

    “你是师兄，你说的都对，行了吧？”四目也不恼，一副油盐不进的样子。

    现如今他有了杨帆传授的飞行符，才不在乎被教训，想到马上又是一笔进账，心里面美滋滋。

    “砰砰！”屋外的敲门声再次响起。

    “来了……又是谁啊。”文才还没有安顿好四目的客户，又急匆匆跑出来开门。

    听见屋外动静，林九也抬头看去，也许是有事上门。

    “哟，动作还挺快，这是我在酒楼订的酒菜……放这边。”四目看见来人赶紧起身相迎。

    “酒菜？”林九有点懵，就四目这抠门的性格会在酒楼订菜？

    平时四目路过这里蹭吃蹭喝，甚至走的时候还要捎带点上路，今天这是吃错药了吧？

    “好香啊，怎么这么多菜，四目师叔你来了？”这时候秋生钻了出来。

    【作者题外话】：今天有事，尽力更新

