    华国存在古武界，海外尤其是西方诸国，自然也有相应的黑暗世界。

    古武界的武圣，足以镇守一方。

    而西方黑暗世界当然也有相当于武圣的强者存在，他们称之为“天位”强者。

    而天榜，则是“黑暗深渊”评测的，全世界范围内的天位强者，取其中前二十排列而成的榜单。

    其中，自然也拥有着一些武圣强者。

    洪门门主石万雄，天榜排名第十三。洪家老祖洪无敌，天榜排名第十一。至于武术总会之主萧天玄，则是天榜排名第七。

    还有一个鲜有人提起过的名字，在天榜上的排名居然更在萧天玄之上，便是天榜第四的魏昆仑！

    这个榜单，自从三十年前重新排列后，除了偶尔一两名老死的强者之外，已经很少有人员变动了。

    可是今天，天榜第十三名，石万雄的名字和信息，赫然已经被消除。

    而天榜之上，则是多出了一人。

    “叶默，华国，19岁，击杀林家武圣林天和、洪门门主，原天榜第十三名强者石万雄！”

    在“姓名”，“国籍”，“年龄”和“主要事迹”几栏上面，分别出现了这样的信息。

    而且，通常情况下，如果天榜强者交战，胜者会取代败者的名次。而败者，如果没死也没被废，名次顺位下降一名。

    如果死了或者修为被废，自然就被从天榜剔除了。

    可是叶默，却并非取代石万雄，成为天榜第十三，而是直接成为了天榜第十。

    “什么？石万雄真的被杀了？而且不是被华国官方所杀，而是死在一个华国武圣的手里！”看到天榜排名的变化，和叶默的主要事迹之后，整个黑暗深渊论坛彻底炸开了锅。

    那些原本还信誓旦旦，说除非华国官方出手，否则不可能有人能够杀了石万雄的人，全都没有了声音。

    实在这太过令人震撼了。

    “十九岁，十九岁天位强者！”

    “我的上帝，我没有看错吧！”

    “而且这叶默刚登上天榜，居然直接就名列天榜前十！”

    “再过几年，他甚至有资格问鼎天榜前三吧！”

    无数的评论，显示着海外黑暗世界人们心中的极度震惊。

    虽然只是天榜上面一个名次的更换和变动而已，可是却宛若一石激起千层浪，让整个海外黑暗世界都震动了起来。

    与此同时，洪门，会议室。

    整个会议室里面，全都笼罩着一种无比压抑的气氛。

    武圣战死，随同石万雄一同前往华国的三名宗师，和武道大宗师林雷，也没有一个幸免。

    这对于洪门的打击，实在太大了，简直就是大地震。

    失去武圣的庇护，洪门的势力范围，必然会受到非常大的冲击。

    只是不知道，那位老祖是不是还活着，毕竟即便在场众人，见过那位老祖的人，也是屈指可数。

    而且，都是几十年前的事情了。

    算算时间，如果洪门老祖还活着，应该已经一百三十多岁了，真有人能够这么长寿？

    甚至就算真的还活着，一百三十多岁的人，必然已经气血衰败，远不如前了吧。

    众人的心中，全都感叹起来。

    片刻之后，才终于有一人开口道：“看来我们都远远低估了那叶默的实力啊！”

    石傲的脸色一沉，这时才沉声道：“十九岁的天榜前十，简直就是个怪物。”

    “若是再给他几年时间，就算超越萧天玄，甚至那比萧天玄还低调的魏昆仑，都不是不可能。”

    “不过，我不会给他时间的。不止是我，还有人也肯定希望他死。”

    听到石傲的话，众人的心中纷纷一凛。

    紧接着，同时向着石傲看去，“谁？”

    “巨龙之翼，阿瓦斯！”石傲道。

    能坐在这里的，自然不是愚蠢的人，听到石傲的话，他们只是稍一思索，就明白了石傲的意思。

    当下众人的眼睛纷纷一亮，“是他！前天榜第十强者！”

    巨龙之翼阿瓦斯，乃是前天榜第十强者。可是现在，因为叶默的出现，直接将他挤出了前十之列，阿瓦斯怎么可能乐意？

    相传阿瓦斯性格狂暴，十分好战，肯定会对叶默心生不满，去找叶默的麻烦。

    “阿瓦斯的实力，还在我父亲之上，虽然不一定能够胜过叶默，可至少应该能够斗个旗鼓相当！”

    石傲说着，忽然吩咐一声，“帮我联系一下暗影魂主罗绯！”

    “罗绯？”众人的心中惊讶。

    暗影魂主罗绯，乃是杀手榜第一的强者，暗杀手段极其高明，甚至曾经暗杀过一位名列天榜的强者。

    “不错，一名和叶默旗鼓相当的巨龙之翼阿瓦斯，再加上能够暗杀天榜强者的暗影魂主罗绯，我就不相信叶默不死！”石傲冷笑一声。

    杀父之仇，必报！

    正在这个时候，一名青年男子忽然开口道：“门主，我觉得为了万无一失，最好让整个暗影之魂一起出手。”

    能够坐在这里的，都是洪门的高层。

    而那青年男子年纪轻轻就能够跻身洪门高层，自然不凡。

    事实上，他赫然已经是一名武道大宗师了。

    “哦？凌藩，你的意思是？”石傲看向那青年男子。

    凌藩的目光微微一闪，“虽然巨龙之翼阿瓦斯和暗影魂主罗绯一起出手，叶默有百分之九十九的可能性被杀。”

    “可是我们对叶默的了解太少，如果他有百分之一的机会活下来，岂不麻烦？”

    而一名光头大汉则是皱眉道，“整个暗影之魂，只有他们的首领暗影魂主能够伤到叶默。至于其他人，连叶默的防御都不能破开，就算去了又有什么用？”

    石万雄可是有着只手接禁武的本事的，而且还是中型禁武。以叶默的能耐，抵挡中型禁武自然不在话下。

    至于大型禁武，就不是任何个人所能够弄到的了，唯有大国官方才能掌控大型禁武。

    凌藩冷笑一声，“那叶默是厉害，可他身边的人也同样厉害不成？”

    “暗影之魂的成员，要伤武圣自然不够，可是伤了他的亲友，足以让叶默方寸大乱。到时候阿瓦斯和罗绯再出手，胜算岂不更大？”

    看到石傲等人的眉头微皱，凌藩笑道：“门主，我这也只是提议而已。不过现在，我们可是在报仇，而不是和他比试什么，自然无所不用其极。”

    石傲沉吟片刻，这才点了点头。

    ……

    而叶默，则是和安琳还有吴媛，在明州逛了逛之后，就住进了墨家。

    “叶默，你们在这里多住几天！”墨雨帮叶默等人安排好了房间之后，就开口说道。

    “好啊好啊，我看明州城里好多小吃呢！”

    “没错。墨雨，明天你陪我们逛街去。不过可提前说好了，要你这小富婆买单哦！”

    叶默还没说话，安琳和吴媛便满口答应下来。

    墨家有的是钱，而且安琳和吴媛留下，叶默应该也会留下，所以墨雨连声道：“没问题，你们看上什么，我买单！”

    叶默摇了摇头，不过也没有说什么。

    和石万雄的一战，叶默的消耗非常大，正好可以趁这几天好好恢复一下。

    而且虽然叶默的精神境界，突破到了虚空生电的境界，可是却还需要好好稳固才行。并且寻找机会，更进一步，最好能够突破到化虚为实，乃至于凭空御物的境界。

    当然，精神境界的提升非常困难，难度更在提升肉身境界之上，所以倒也急不来，只能慢慢磨练。

    吃过晚饭之后，不理会已经按耐不住，就要上街去的墨雨等人，叶默准备回房修炼。

    可正在这个时候，他忽然接到一个电话。

