    “瞧您这话说的，交给我的事儿您还不放心，信任呢，默契呢？再怎么说我也听了您几回吩咐了，我这人办事靠不靠谱、有准儿没准儿，您还能不知道？”

    站在多子巷外，阿修一脸沉痛哀伤，单手捂着脸，说话都带了哭腔：“我这颗心啊，拔凉拔凉、稀碎稀碎的啦，呜呜呜！”

    季樱人在马车上，只撩开了窗上小帘，探出个脑袋来同阿修说话，冷不丁被这碎嘴子一顿抢白，一时竟没法儿反驳，转脸就拿眼睛去瞧陆星垂。

    从庄子上回来的时候，她还跟陆星垂百般啰嗦，让他一定催着阿修快些，却没想到被阿修在此处堵了个正着。

    世上哪有这么巧的事？想必陆星垂一早料定今日她得有一通忙活，估摸着怎么也要此时方得空，这才安排阿修踩着点儿赶来，只是为何路上却不说？

    “若提早告诉你，你这一路上免不了又着急，催着桑玉兄弟把车驾得风一般快。整日如此颠簸……”

    陆星垂瞥了一眼季樱搁在小窗上的那只手，腕子细骨伶仃：“骨头架子还不给颠散了？何况也并不急于一时。”

    “怎么不急？”

    季樱半真半假地虎着脸瞅他：“只要蔡广全那头一交代，我可就算是在某些人跟前亮了底儿了，手里头不赶紧捏着点他们的把柄怎么行？”

    分明心里早已有了成算，却偏要找茬，怎么看都有点使小性儿的意思。陆星垂低低笑了笑：“行，算我考虑得不周全，这一回又抢在前头替你做了决定，要不……回头再想个法子罚？”

    “那是自然。”

    季樱抬抬下巴：“可叹我现下暂且不得空，这账便先记着，等手头的事了了，再算不迟。”

    说着话，掌不住也乐了，目光挪到立在车边的阿修脸上，拿眼睛斜他：“方才说得那样委屈，可见你已是查出眉目了？”

    “您还想得起我来？”

    阿修双手一摊，铁了心扮无辜：“方才那样心急如焚，转过背就跟我家公子一人一句拌起嘴来，哪儿有半点焦急的模样？明明不急，偏还数落我一顿，我这颗心呐，拔凉拔……”

    “好了，停。”

    季樱给他念叨得脑仁疼，忙出声制止，转脸看了看天色。

    今儿在外头忙了整天，眼瞧着傍晚又至，再不快着些，回家便又迟了。

    偶尔一次尚说得过去，连着两天都如此，怕是在老太太跟前，逃不过一顿收拾。

    “我几时数落你了，分明只是催着……唉算了算了，不与你掰扯这个。”她晃晃头，心道差点又被那唠叨精给带偏，“咱们说正事，不必太详细，三言两语简短些，我心中有了数，也好安排下头的事。”

    “就等着您问呢不是？”

    阿修便又凑近了点，一开口，果然简明扼要：“人我找到了，为免打草惊蛇，并未惊动他。此人现居双井路，看上去应是刚搬过去不久，三不五时总有人出入，替他置办家私器皿。那房子地方不算大，里头却收拾得极利落，一样样物件儿，可都不是便宜货。”

    “连里头什么样你都知道了？”

    季樱挑挑眉：“你进去过？”

    “嗐！”

    阿修一脸“这算个啥”的得意相，假模假式地抖搂两下袖口：“还不是一句话的事儿？趁着夜黑风高，悄悄摸进去，神不知鬼不觉呀！旁的我不敢打包票，这隐藏踪迹嘛，我虽比不上我家公子，却也学了个皮毛，我……”

    眼瞧着又有长篇大论的迹象，季樱忙阻止：“打住，咱绕回正题。”

    吹牛吹到一半被打断，阿修颇有点悻悻，摸摸鼻子，扭头跟他公子抱怨：“三小姐性子咋这么急？”

    却也没再胡乱耽误，果然又把话题兜了回来：“此人姓司，名曰司洪昌，无亲无戚孤身居住，是个闲不住的货。自打三小姐您将这事儿交给我，我便一直盯着他，这人，才搬去双井路没多久呢，三日里倒有两日不在家，有时候一大早便出门，中午回去歇个晌，下午便又往外跑。我跟了他几回，见他不是泡茶馆，便是逛赌场，银子哗哗地往外淌，说他游手好闲，可不算冤枉了他！”

    季樱听得直皱眉。

    此人与季大夫人关系亲密难言，那简直是一定的事，可……如此说来，季大夫人岂不眼瘸？她家大伯……虽然也不咋地，但再怎么也算一表人才，手里有买卖心中有梦想，这位姓司的，从头到脚究竟哪里可与他相比？

    真是……女菩萨的心思好难猜。

    想了想，她便又问：“这几日你常在双井路出没，又说有人替这司洪昌置办家私，可曾瞧见过眼熟的人？”

    这问题虽问出了口，实则她心中却是没抱什么希望的，毕竟阿修拢共没来过季家几回，连孔方都没见过呢，又哪里还能认得别的人？

    阿修沉吟片刻，用词很是严谨：“眼熟的人嘛，这不好说，不过，我见过您家的马车。车上人是谁，我也不好说，带了帷帽，瞧不出正脸来，反正是个女人。他们进屋之后，我便蹭到窗根儿下去听，起先声音压得挺低，还听不清他们说什么，后来也不知怎的，好似忽然起了争执，那女人的嗓门陡然大了起来。”

    说到这里，他嘿嘿笑了两声：“我这人吧，办事儿讲证据，既没瞧见正脸儿，那我肯定不能随便指认。我只能说，声音听起来很像您家大夫人，旁的您自个儿琢磨吧。”

    这话说出口，在场的人有一位算一位，没一个觉得惊讶的，个个儿脸上皆明晃晃写着“我就知道”。

    季樱便抿唇笑了一下：“要多谢你，能查到这些，已然十分不易。说来也全怪我这边实在有些急，若能多给你些时日，怕是许多事情也就明明白白了。”

    “您还需要查什么，只管同我说呀！”

    阿修闻言，登时拍了拍胸口：“至多不过一两日，包管这事儿就……”

    “不必了，如今你查到的这些，已尽够了。”

    季樱对着他又是一笑，嗓音轻柔：“倒还另有一事，想要请你帮个忙——这个姓司的，我若想让他挨顿打，受些伤，于你可算是为难？”

