 石城的路，号称是能够让导航彻底崩溃的路。

    又过了一个多小时的时间，在全叮叮那渴望的目光当中，终于看到了世界酒店的大门。

    赵极一脸得意的将车停好，“怎么样，我说的吧，石城的路我熟，咱这刚好晚饭点到。”

    “后面那胖子撑死再过三十分钟就饿死了。”

张玄伸出大拇指朝身后指了指。

    坐在后排的全叮叮，一副虚脱的模样，嘴里放着一块吃剩的鸡骨头来回嗦个不停。

    众人打开车门，走下车。

    赵极走到车前，对着那车标小金人深深鞠了一躬，随后满脸歉意道：“对不起啊宝贝，今天让你太累了。”

    赵极说完，跪到车身前，仔仔细细的，将那卡在轮眉内的碎石子一点一点的抠出来。

    全叮叮凑到张玄身旁，将嘴里的鸡骨头一吐，“哥，他怕是个傻子吧？”

    张玄伸手捂住额头，“你俩彼此彼此吧。”

    谁能想到，堂堂九局一哥，是这么一个模样。

    赵极强大的实力，在这一刻展现出来，清理四个轮子轮眉内的石子，总共用了不到三分钟的时间。

    做完这一切，赵极趴在车头上对小金人用力亲了一口，随后和张玄等人一起，朝世界酒店走去。

    作为石城数一数二的酒店，世界酒店的装修，堪称豪华，外表也极其大气，金碧辉煌，气势磅礴，都是这世界酒店的形容词。

    “我的妈呀。”

全叮叮瞪大眼睛，看着眼前的酒店，“就这么高的楼，得十几万吧！”

    “十几万可下不来。”

赵极摇了摇头，“你算上材料费，人工费，怎么也得二十多万。”

    “我的天，这可不便宜啊。”

全叮叮一脸的羡慕。

    张玄突然对赵极和全叮叮两人深鞠一躬。

    “哥，你这是干嘛？”

全叮叮有点受宠若惊。

    张玄叹息道：“没想到我张某人竟然能同时结识卧龙与凤雏两位，这真是我张某人的荣幸。”

    “哥，你不用客气。”

全叮叮羞涩的摆手。

    四人走到世界酒店门口。

    一辆法拉利488上走下一名三十来岁的女人，身穿火辣的短裙，将美好的身材完全展露出来，女人拥有一头金黄的卷发，这个年龄，正是一个女人最有韵味的时候。

    “这是真皮的吧。”

全叮叮看着女人手里提的包，瞪大眼睛，“她手上那块表也真好看啊。”

    全叮叮丝毫不掩饰自己的声音，惹得这个女人瞪了全叮叮一眼，嘴里念叨了一声土包子，随后一脸傲气的从全叮叮面前经过，大步走进酒店当中。

    全叮叮撇了撇嘴，“什么玩意啊，真皮我见多了，我自己还拔过好几头鹿呢，看她那样，说的跟她身上的东西有多值钱一样。”

    “也不是很值钱吧。”

张玄摇了摇头，“她衣服是唐纳.卡兰的，包是芬迪的，手表是爱彼皇家橡树系列，一身加起来也就几百万而已。”

    “切。”

全叮叮满脸不屑，“你说了一大堆，我什么都听不懂，只要我足够无知，她就没办法在我面前装逼。”

    赵极两眼放光，“我的劳斯莱斯你懂不？

咋样，够装逼不？”

    全叮叮点了点头，“后面那小餐桌还可以，我喜欢。”

    赵极脸色一变，“胖子，我警告你，哪怕你真是太阳神，以后也不能在我车后座上吃东西。”

    此时，那辆停在停车场上，连轮眉内石子都被赵极精心剔除的劳斯莱斯后座上，堆满了全叮叮吃剩的鸡骨头，只是，这样的一幕，赵极还没看到。

    几人走进酒店，全叮叮就像是刘姥姥进大观园一样，左顾右盼。

    “胖子，收敛一下你的目光。”

赵极整了整衣领，昂起头颅，“不要这样，让人以为咱们很穷一样。”

    “我是很穷啊。”

全叮叮点头，“怎么，你不穷么？”

    “笑话！”

赵极一脸傲然，“赵某人可是开劳的！”

    “哦，麻烦你把刚才加油的钱还给我先。”

    “卧槽，胖子，你看，那墙真亮！这里真牛逼！”

赵极一秒破功。

    张玄发现，赵极和全叮叮这俩人，真的是绝配啊。

    张玄要了一个包厢，并且问了下关于秋雨的事，得知秋雨今天正好上班，并且在世界酒店内很有名气，那些服务生都称其为秋主管。

    张玄坐在包厢内，服务生才刚把菜单拿过来，赵极就抢先要了一瓶好酒，全叮叮也不客气，告诉服务生，面前的菜单，来一本先，全叮叮这做法，把主厨都惊动了，专门过来看了一趟，一度怀疑，全叮叮是不是某家后厨过来踩点的。

    秋雨得知有人找自己后，立马赶来包厢，当看到是张玄的到来，兴奋的都不知道说什么好。

    “丫头，你变化很大啊。”

张玄噙着笑意，看着出现在包厢门口的秋雨。

    现在的秋雨，比起之前，多了几分干练，少了几分稚嫩，那眼神中充斥着一股凌厉，已经具备一些领导者的风范了。

    秋雨眼中蒙上一层雾水，在秋雨心中，张玄占据着一个很特殊的位置，从当初自己刚毕业时张玄的照顾，以及后面在石城时张玄的帮忙，这样一个男人，早就在她这样的小女人心中，留下深深的烙印，不过秋雨也很清楚，张玄已经结婚，而且他的爱人还是那么的优秀，这让秋雨只能将自己对他的感情埋在心里，她是会在夜深人静的时候于脑海中浮现这个男人的身影，但却从来没有主动去打扰过他。

    “咋了，咋还哭了？”

张玄笑道，“来吧，今天请一天假，就别上班了，咱们坐着喝几杯，哈哈哈。”

    “嗯。”

秋雨用力点头，“张大哥，今天我们，不醉不归。”

    赵极注意到秋雨眼中藏有的情愫，看了眼张玄，碎碎念道：“渣男！”

    世界酒店最大的一个包厢内，刚才那名才吐槽过全叮叮是土包子的女人，迈着优雅的步伐，走进包厢当中。

    “哎呀，罗副总姗姗来迟，可得自罚一杯啊！”

    包厢内已经坐满了人，当看到女人进门后，立马有人出声笑道。

    刚刚还傲气的罗副总赔上一副笑脸，“一定，我自罚三杯先。”

    罗副总说着，端起桌上的酒杯，三杯下肚，一抹*浮上脸颊，看的包厢内众多男性目不转睛。

    “罗副总，听说你们这有个叫秋雨的主管，不如一起叫来喝两杯啊。”

 