    ?    魏子安简单的穿着一袭锦袍，脸上干干净净，一缕秀发从耳垂边撒下，面容俊秀，手里也拿着一把折扇。

    和赵州颜赵二公子比起来，多了一份俊秀和沉稳，更多了一股儒雅之气，若不是名声在外，走街串巷中，这番翩翩公子的模样不知道要迷死多少人。

    这两人走在一起，除非是对自己外貌极其没有自信的人敢上街，不然两人联手，男女通吃。

    女的怕遇上自家丈夫遇上赵二公子，男的担心自家夫人和魏大少爷对上了眼。

    魏公子折扇一合，双眼炙热的看着樊老板，仿佛要把她生吃了一般。

    “淡妆宜人，浓妆艳绝天下，闭月羞花之貌，风华绝代之姿。纵使天女下凡，也得逊色三分。”

    若是寻常女子，有一人这么夸赞她，估计双颊早已通红，一颗心怦怦直跳。

    樊九仙面不改色，淡然一笑。

    “那奴家多谢魏二公子称赞了，只是不知道魏老太公现今身体安康否，是否还如往日一样健硕，记得七月下旬奴家才拜见过魏老太公，魏老太公的泡茶技艺可是一绝。还对你这孙子帮他弄来贡茶一事赞不绝口呢！”

    魏子安脸色一变，有些煞白。

    他爷爷魏老太公七月下旬招待几个贵客，他那不成器的老爹对着贵客说了几句轻薄之语，便被打断了双腿。要知道，魏老太公就那么一个独儿子，绥安府一霸的嫡长子只不是说了几句轻薄之语，便断了双腿，那这贵客的身份可想而知。

    他听到这消息时也是震惊不已，当他回到家里，魏老太公只是淡淡的解释了一句：“泥虾之材，哪识云龙之姿！”

    泥虾之材，哪识云龙之姿！

    这句话他牢牢的记在了心里，他知道魏老太公这句话不止是说给他爹听的，也同样说给自己听。

    泥虾之材，他和他爹，在绥安府地位显赫魏家的两代人，在别人的眼中不过是泥虾而已！

    他一直以为魏老爷子口中的云龙之姿会是从长安来的贵人，他怎么也没想到，云龙，云龙，指的居然是这德春楼的老板娘！

    看着樊九仙似笑非笑的神情，高傲的魏公子低下了头。

    赵二公子还在欣赏和品评着方小鱼，却没注意到魏子安的异样。

    他轻轻的用胳膊肘拐了一下魏子安。

    “魏公子，你觉得怎么样，听说方骋那家伙也要来凌安府了，我们把这小美人儿拿下，到时候看看他的表情，一定会很有趣的吧？”

    魏子安知道了眼前德春楼的老板娘不是寻常人，其势力完全不是他魏家能够抗衡的，只能低着头附和。

    樊九仙一笑，看了一眼低着头的魏子安，随即说道：“你们两位公子玩归玩，别闹出太大的动静，说罢便上了楼。”

    “樊姐姐，您看这两位小哥能不能参加斗花？”赵二公子朝着她的背影喊道。

    他本来就只会对男人轻浮，对女人还是十分尊重的，什么姐姐之类的称呼，张口就来。

    那道背影一顿，转了过来，露出了似笑非笑的神情。

    “只要他们俩愿意，我无所谓啊！”

    赵二公子脸上浮现出喜色，朝着那道背影喊道：“那谢谢樊姐姐了！”

    斗花，德春楼最为热闹的活动，但凡斗花得胜的人，不仅脸上有光，就连那些被斗的女子身价也跟着往上涨。

    德春楼有一个榜单，叫做花红榜。

    德春楼所有的姑娘们都在这张榜单上，客人们的打赏会交由姑娘所对应的老鸨，然后老鸨便把相对数额的花记录在花红榜上，若有大爷一掷千金，那老鸨便会欢天喜地的扯着嗓子向全楼宣布。

    若是有人竞相打赏，出现两位姑娘榜上的花一样多，便会形成斗花。斗花是德春楼最为热闹的活动，若是达到高潮，德春楼也会有活动反馈各位来客，便会从楼下撒下大把大把的银票和花红劵，能来德春楼消费的人，自然不在乎那些银票，不过那些花红劵却是好东西，成百上千的银票中夹杂着一张花红票，若是有幸那些花红票飘到了谁的怀里。那么恭喜你，下次花红榜前三您可优先点，就算是凌安府的府主来也干涉不了。

    花红榜前三的人一般都是四楼的那些花魁，千金难博佳人一笑的那种美人。

    看到樊九仙这种反应，赵二公子自然就忽略了徐长安和方小鱼的意见，他们只是奴役而已，老板娘都不说话了，他们哪有反抗的道理？

    赵二公子来过德春楼不少次，虽然不是来找女人的，可自带男人，帮他的“姘头”上个花红榜也是常有的事，虽然那些钱他的姘头分不到半分，可有面儿，赵二公子也喜欢，这等于向着凌安府喜欢德春楼女人的男人们宣布：“这个男人属于老子了！”不为其他，就是有面子！

    所以这赵二公子也和这里的老鸨混熟了。

    “何妈，把这两位可人儿写上榜，我要冲榜，要是有人斗花那更好不过了。”

    那叫何妈的老鸨笑得脸上的褶子都看不出缝了，让她写上榜，说明这两位小公子所得的打赏自己也能分一杯羹，她怎么能不开心。

    徐长安静静的看着这一幕，没有阻止。

    虽然说他经历了蜀山，成长了不少，可仍然是个少年，也有少年心性，而且现在他的实力完全可以俯视这些人，他也想看看这热闹。

    赵二公子带着徐长安和方小鱼上了二楼，身为有名的纨绔子弟，德春楼也是迅速把他安排进了甲号天字房，正对着丙号天字房。不知道这是樊老板娘有意为之，还是老鸨的无意之举。

    魏子安因为知道了樊老板不简单，没有了赵二公子那般兴致，随意点了两个姑娘前来陪酒，也不打赏什么的，只是偶尔的聊两句，喝口闷酒，然后看着赵二公子。

    赵二公子随手摸出了一把银票，对着何妈说道：“先一人上一株君子兰吧。”

    赏银从低到高也代表着不同的花。

    最低的为野菊，然后是桃花，往上为樱花，水仙，君子兰，就到了玫瑰，牡丹，最高等级为紫荆花。

    十野菊为一桃花，十桃花为一樱花，依次往上推。

    赵二公子那一把银票面值皆是五十两的，平时出行当做零钱使用，一把丢了过去，老鸨急忙双手接住一数，提起笔，立马记录了下来。

    脸上的皱褶掩饰不了她的喜悦，数完之后，一群老鸨便同时放声大喊道：“甲号天字房徐长安，方德亨得榜，玫瑰各一支。”

    喊声之大，瞬间让整座楼都安静了下来。

    单听名字，便知道这是赵二公子来了，只有他才会为男人打榜，现在桂生都还在高居花红榜第十五呢！

    站在四楼的樊老板娘嘴角勾起一丝笑容。

    “这方家的小少爷也真是有趣，给自己取方德亨这么老派的名字。”

    “方德亨，方德亨……”她默念道，顿时恍然大悟：“用通州话讲，这不是慌得很么！哈哈哈哈。”

    丙号，天字房。

    坐着一个瘸子和一个妖异的年轻人。

    “少主，您看，是不是我们也打个榜玩一下，毕竟风头不能让人家独占。”

    陪他两喝酒的姑娘，姿色平平，不过看上去却是十分乖巧，大爷让喝便喝，让斟酒便老老实实的斟酒。

    “你叫什么名字？”那妖异的少年勾了勾手问道。

    “小桃。”

    那妖异少年笑笑，划破了自己的手指，黑色的血液落在了杯中，在酒中晕开。转头问道：“想要打赏么？”

    小桃乖巧的点了点头。

    妖异少年把酒一递：“喝了它。”

    小桃看着成了黑色的酒，里面似乎还有东西蠕动，内心有些抗拒，可想起了家里的困难，还是抬起酒杯，闭上双眼，一饮而尽。

    酒才下肚，小桃没有感受到什么不适。

    妖异少年的双眼中全是赞许之色，拍了拍手，立马有老鸨进来。

    他从怀中掏出几张银票一丢：“看看能得个什么花？”

    赵二公子很满意外面议论的声音，虽然听不到议论些什么，可大概还是能够猜到，无非是议论这花红榜和这两位上榜的少爷。

    “苦着个脸干什么？来喝一个。”他把酒杯递到了徐长安的嘴边，徐长安面无表情。随即他立马把目标转向方小鱼，方小鱼也无动于衷。

    “不管是男人还是女人，追不到就说明是钱花的不够，若是钱到位了，他们的架子也自然就没了。”

    正说着，外面传来了声音。

    “丙号天字房为小桃送上玫瑰一支。”

    外面顿时一片哗然。

    “小桃是谁？”

    “难道是新晋的才女？”

    “这直接就进了花红榜前十啊。”

    相对于对男人的打榜，人们更热衷于突然蹿出来的黑马，而且这黑马极有可能是个绝世大美人。

    世上的男人，只怕除了赵二公子，没有人对男人的兴趣会比对女人的兴趣更大。

    赵二公子的眉头皱了起来，今日有趣了，有人要真要和他斗花？

    他拍了拍手，老鸨走了进来。

    穆清知道自家公子爷的脾气，朝怀里拿出了一沓银票递了过去。

    “徐长安，方德亨各得玫瑰一支。”

    话音未必，赵二公子脸上的笑容还未收起来，外来又传来了声音。

    “小桃再加玫瑰一支。”

    赵二公子的眼睛眯了起来，没想到真有人要和他斗花。

    他挥了挥手，老鸨才进门，屋外头又传来了声音。

    “乙号天字房为方德亨加玫瑰一支。”

    赵二公子一愣，顿时脸色变紫，怒不可遏。

    他赵二公子房间里的人需要别人帮忙斗花，这是赤裸裸的鄙视！

    “咦，怎么这方德亨这么受欢迎？他不是赵二公子的人么？”顿时有人指指点点道。

    赵二公子一拍桌子，魏子安看了他一眼，想说什么，最终还是没有开口，依旧喝着闷酒。

    “桂生，穆清。回去找些人，抬一箱银票来，有人要斗，本少就陪到底！”<!--over-->

