    刚吃过早饭后，徐大牛就送了鱼过来。

    他有些忐忑地把篓子放下来，给林萱看道：“小娘子，你托人去带话说要小鱼，可是这样的？”

    那天沈小五去村子里找他，说想找他买小鱼，他一度以为是自己听错了。再三问过沈小五，确认自己没有听错后，还是觉得有些恍惚。

    怎么会有人专门找他买小鱼呢？

    那小鱼刺多又没什么肉，平日里最不好卖了，卖不完的，他只好拿回去自家人吃。

    吃多了，家里人也烦，现在一看到小鱼，他娘就喊头疼。

    林萱见篓子里的鱼都是食指长的小白条，正是她需要的，连忙点头道：“对，就是这样的，多少钱一斤？”

    徐大牛松了口气，道：“小鱼便宜，你给三文钱一斤就好了！”

    一篓子鱼不多，连篓子一起称也才五斤，去掉篓子，只有三斤半，林萱给了他十二文钱道：“谢谢徐大哥了，下次有这样的小鱼，麻烦你还送过来，对了，要是有网到大青鱼，也劳烦你多跑一趟。”

    徐大牛坚决不肯多收，要还两文钱给林萱，“这鱼平时不好卖，家里人又嫌刺多不爱吃，是我们家的老大难了，如今你肯要，解决了我们家一大难题，怎么还能多收你的钱呢！”

    林萱见徐大牛说得诚恳，便将两文钱收了回来，回房里拿了一个煎饼给他，“这是我们自己做的饼，不值当什么钱，你拿着垫肚子。”

    这次徐大牛没再推辞，但心里却明白，这个饼并不像林萱说的，不值当什么钱，这饼子表皮吃起来极其酥脆，内里却香辣多滋，他以前从来没有吃过这般好吃的饼。本想留一半回去给家人也尝尝，但饼实在太香了，他没忍住，把饼全吃光了。

    他为人处世一贯是秉承人对他好，他就对人的原则。林萱照顾了他那么多生意，如今还送了饼给他吃，他便想回报她点什么。

    别看他打鱼，基本天天都有收入，但他家人多，家里又没多少地，粮食都是靠买。一年下来，家里也剩不下多少钱来，要从家里拿钱买礼品去送人，她娘是万万舍不得的，他也不愿让家里为难。

    想来想去，也只能下湖，从湖里弄点东西送她。

    回了村，徐大牛就拿着钩子长叉去了湖边。

    *

    林萱正挽起袖子，打算杀鱼，就被沈氏给拦住了，“知道自个身子不好，还来摸生冷的东西，你是想下个月那几天，又痛得饭都吃不下去？我跟你说，到时候我可不伺候你。你有见过谁家娶了媳妇回来，婆婆还要伺候媳妇的吗？也就我人好！”

    “娘，我知道你最好了，你就是我亲娘！”林萱靠在沈氏肩上道。

    沈氏故作嫌弃道：“要撒娇找你相公去，别跟我一个老婆子黏黏糊糊的，我这浑身寒毛都立起来了。”

    林萱：“……”

    老太太最近可真是越来越活波了，不仅动不动就嘴上埋汰她，现在还开起她自个儿子媳妇的玩笑来了。

    “行了，赶紧回房忙你的去吧，等我把鱼都杀好回房去叫你，到时候要怎么煮你看着办。”

    林萱怕疼，也没跟她抢活干，还厚着脸皮道：“那娘，能帮我把从村长家买来的红薯一并洗干净吗？”

    “行，还有什么要弄的，你一并都安排了。”

    “就是洗干净后，”林萱摸了摸鼻梁，“如果娘还有空的话，帮忙把红薯皮也削干净就更好了。”

    沈氏嘴上说着，“吃个红薯还要削皮。”但干起活来却一点都不含糊，很快将三斤半鱼杀了清洗干净，又把红薯都洗干净去了皮。

    都弄好之后，去敲林萱的门，“鱼杀好了，红薯的皮也都削好了，你看要怎么弄？”

    “娘，这个红薯我是打算拿来做红薯干的，红薯要先切条放蒸格上蒸好，然后拿去外面晒，晒得半干后再用烤炉烤的。

    这些小鱼都是准备做香辣小鱼仔的，小鱼第一步也是要拿去晒的，方法和以前晒大鱼差不多，等小月晒干后，再放到锅里油炸放调料，你看一遍就会的。”虽然暂时还没说服沈氏去城里开铺子，但林萱已经未雨绸缪，先教了起来。

    “你自己贪嘴，我学什么？”沈氏嘀咕完，突然反应过来，“你还是打算去城里开铺子？”

    “对啊！娘，你到时候可一定要来帮我，你看，我连鱼都杀不好，洗红薯也要你帮忙，你要是不来帮忙的话，我一个人忙不过来，摸了冷水，到时候肯定会肚子疼的。”

    沈氏知道这都是她故意找理由，想她跟着去城里享福而已。

    若是怕碰冷水，到时候买两个婆子来干活就是了。林萱如今的本事，她是看到了的，宅子都买得起，买两个婆子肯定不在话下。

    见沈氏犹豫，林萱又道：“娘，你别犹豫了，就去帮我吧！相公以后去京城赶考，花销大着呢，不多赚些钱，耽误了相公考试，岂不是要遗憾终身？”

    “苦了你了，”沈氏内疚道：“这本来该是我的事，可我是个没用的，这事尽让你一个孩子承担，实在是不应该。”

    “娘，不辛苦的，只有相公考取了功名，我也才能跟着过好日子，不受人欺辱，若不然，就算我开铺子挣了钱，也不一定能保住。”士农工商，商排在末位，地位也最低的，这话，林萱并未夸大其词。

    沈氏想来想去，终是点了头，“你放心，我一定不让珩儿负你，他以后若是敢学那些负心汉，考中之后就嫌弃你，在外头养小的，我就拿根麻绳吊死在大门口，让他背负骂名，永世不得翻身。”

    林萱被她这个毒誓吓着了，“娘……你怎么说这话，多不吉利啊！”

    沈氏道：“没什么好不吉利的，等他今儿晚上回来，我就让他发毒誓，保证以后决不负你，他若不发毒誓，我这就跟他断绝关系。以后，你就是娘的亲闺女。”

    “娘，夫君他品性高洁，是这世上一等一的好男子，你可千万不要跟夫君说那些话啊！你那么说，岂不是让夫君误会我不信任他？”林萱小心肝都在颤抖，让未来的首辅大人发毒誓，她是嫌命长了吗？

    她只想给未来的首辅大人留下一个心甘情愿为他付出，不求回报的好人形象。等他以后发达了，记得她的好，不要为难她就好了。

    当然，如果他肯稍微照拂她一下，那就更好了！挟恩图报，逼迫他发毒誓，这事是万万不能做的。

