        建牙开府的可怕之处，并不在于开府。

    真正的含金量是建牙。

    所谓建牙，便是一个人地位到了某种程度时，就需要建立自己警卫部队，其中部队的首领被称之为牙将，所用的旗帜为牙旗。

    不过在这里，建牙并非是建立武装的意思，而是给予了陈凯之这个护国公建立自己班底的能力。

    这个世上，有许多人都有自己的班底，即便是个商贾，也都有自己的主事、管家、掌柜负责为他办事。

    不过，想要真正的招揽人才，靠金银的收买是不够的。

    真正的人才，固然也要金银，却未必将金银看得太重，因为这是一个身份比之金银更重要的时代。

    许多人读书，耗费无数的精力，为的只是一件事，那就是做官，可是做官很难很难，想要步入仕途，需通过一次又一次的考试，其中付出的不只是艰辛，最重要的是……运气。

    这个世上，有才华的人如过江之鲫，可是有运气的人，怕是不多。

    而这些人运气不济，却从此泯然于众人，他们的前途，也就到此为止了。

    这就是建牙的真正可怕之处，他准许陈凯之自行建立公府，并且可以授予官职。

    无论这个人是谁，只要陈凯之喜欢，就可以授官。

    那么，将会有多少人愿意投奔到陈凯之的麾下，希望从陈凯之这里获得应有的社会地位呢？

    人才，永远都是弥足珍贵的，不过天下的英才，十之八九被朝廷所垄断，其余的，要嘛成为宗王们的门客，要嘛就隐匿在深山。

    陈凯之这个护国公，或许还不算什么，可若是再加上他这个济北节度使，就全然不同了。

    他有了地，有了粮，若是再有了人，这等于是在济北，他完全可以建立起一个小王国了。

    这样他完全不用靠朝廷，就可以自给自足了。

    那么赵王等人想对付他，就更困难了，这其实也是慕太后保护陈凯之的一种方式。

    陈凯之没有犹豫，他深知慕太后的好意，连忙拜倒道：“臣……谢恩。”

    谢了恩，就算是坐实了。

    陈凯之面上依旧努力地保持着平静之色，可事实上，他早已心潮澎湃起来，有了这护国公的爵位，何止是地位的水涨船高，自己一展抱负的时候，到了！原先谋划的许多事，接下来都可以进行。

    慕太后自是看重陈凯之的，既是一心要给陈凯之更多的护身符，此时又怎么容人有反对的机会了，旋即大袖一摆，气势夺人地道：“此事这就这么定了，退朝。”

    众臣自然心思各异，也许很多人心有不甘，却也只能纷纷行礼，告退。

    那陈贽敬，心里更是气得七窍生烟了，此时却是作声不得，可那疾步而走的姿势，像是带着一团火气。

    倒是那礼部尚书夏炎，心里也不知是悲是喜，自己实是不够明智，竟是万万不曾想到事情竟被陈凯之翻转了，而今自己反而显得像个笑话，自己以退为进，请求告老还乡，也是为了自保。

    若是宫中恩准，至少自己可以选择全身而退，大不了回乡，颐养天年。

    若是宫中不准，说明朝廷还是愿意将自己留下来，这并不是坏事，自己照例还是礼部尚书。

    这是万不得已的办法，他的方式看似果断，可若不是他壮士断腕，极有可能就陷入更尴尬的境地。

    他徐步出殿，不理会其他人。

    刚刚出殿不久，身后突然有人道；“夏公。”

    夏炎回眸，乃是陈凯之。

    只见陈凯之正从容优雅地站在不远处，一双清澈的眸子里含着笑意，神色淡淡的看着他。

    夏炎的面容微微一抽，心里非常的不悦，一双老眼浅浅一眯，迎视着陈凯之。

    四目相对间，两人神色都显得冷淡。

    这也算是仇人见面、分外眼红了。

    夏炎心里自然怨气良多。

    今日若不是陈凯之，自己怎么会陷入这个境地呢？

    当然，他是老臣，自诩自己的资历极高，官职显赫，也早已习惯了高高在上的态度看人，他早忘了，若不是他借此机会刁难陈凯之，又何至于让自己沦落到尴尬的境地。

    所以他眉宇一挑，目光变得阴沉，依旧一副高高在上之态，冷冷地直视着陈凯之。

    陈凯之显然没表现出多大的不悦，而是却是徐步上前，嘴角微微上扬着，淡淡开口。

    “夏公此时一定在想，事情是不是已经结束了？”

    “你是什么意思？”夏炎轻皱眉头，淡淡的问道，不过他依旧还保持着那份骄傲。

    他并没有将陈凯之放在眼里，倒不是因为陈凯之地位不如他，而是在夏炎心里，此人终究只是个厉害的毛头小子罢了，毛头小子就是毛头小子。

    这个世上，姜还是老的辣，他已经在朝堂上沉浮了那么多年，什么风浪没见过，既然你不过是一时失策而已，总有一天他能完胜陈凯之，因此他完全是一副不屑于顾的姿态。

    陈凯之却没理会太多，而是朝夏炎微微一笑道：“所以我要恭喜夏公，平安落地了。”

    夏炎眯着眼，直直的瞪着陈凯之，面容里不屑是那么的明显。

    “不，该是老夫恭喜你才是，恭喜陈将军高升护国公。”

    二人并肩而行，倒像是忘年之交一般，徐徐踱步。

    陈凯之眼眸看向远方，似乎在看别处的风景，整个人从容，优雅，从嘴里淡淡的吐出话来。

    “其实……若只是因为夏公对我陈凯之有意见，所以即便指摘陈某，陈某倒也无妨，可是夏公乃是礼部尚书，竟是大敌当前，心思却放在争斗之上，敢问夏公，这样做，对夏公有什么好处？”

    夏炎面无表情，却是不可置否的样子。

    陈凯之收回目光，直视着一脸平静的夏炎。

    见夏炎不以为然的样子，陈凯之不由正色道。

    “那么，若我猜的不错，夏公的好处是有的，陛下迟早要长大，谁能讨得赵王的欢心，谁的前途就不可限量，夏公虽为礼部部堂，可一颗心依旧火热，仍旧是想步入内阁，成为宰辅，是吗？”

    “这一次，若是能替赵王解决掉一个麻烦，夏公的分量就全然不同了。夏公……真是打的一手好算盘啊。”

    夏炎却是笑着，那笑意里带着嘲讽，旋即眉宇微微一挑，毫不迟疑地对陈凯之说道：“这是为官之道。”

    他似乎是想为自己解释。

    大敌当前，他布下了陷阱，甚至不惜纵容各国使臣，目的就是为了对付陈凯之，堂堂礼部尚书，却用这样的理由为自己辩护。

    陈凯之很是失望的摇摇头，道：“这不是为官之道，这是无耻。”

    “什么？”夏炎怒气冲冲地看着陈凯之。

    陈凯之的话，似乎是一下子说中了夏炎的痛处，他整个人突的显得格外激动，声音也是尖锐起来：“你太放肆了！无论如何，老夫还是礼部尚书，你固然是护国公，却也不该跟老夫说这样的话。”

    “你不但无耻，你还下流。”陈凯之突然驻足，似笑非笑地看着夏炎。

    明明是骂着人，可表情却像是在说着今天的天气。

    夏炎却是更怒了，怒得脸色涨红。

    其实越是他这样的人，无论行事如何卑鄙，可越是缺什么，便越是忌讳什么，现在被陈凯之突然一语拆穿，他自然恼羞成怒，顿时感觉胸口个堵得慌，气得一张脸全红了，指着陈凯之，咬牙切齿的反驳道。

    “陈凯之，你没有资格……”

    “你的下流之事，你以为我不知道？”陈凯之叹了口气，一双清澈的眸子越发冷漠地看着夏炎，“你以为这些日子，我只是去寻了晏先生？你错了，你在布局谋划，我何尝不是在布局谋划？你在摸我陈凯之的底细，我又何尝不是在摸你的底细？”

    夏炎一呆，有些不解的看着陈凯之，嘴角微微哆嗦了下，心里有些不好的感悟一闪而过。

    “什么意思？”

    见夏炎满是不解，陈凯之只觉得好笑，这夏炎千算万算，算尽别人，却没算到自己的事，这样的人不输才怪，因此陈凯之嘴角微微一挑，满是嘲讽的说道。

    “我不怕你摸我的底细，因为我陈凯之，行事光明，可似你这般，全无公心，心里却永远都只想着为自己的前途谋划的人，必定有许多可笑的地方。”

    看着夏炎越加难看的脸色，陈凯之的唇边勾起了笑意，这张俊秀的脸笑起来很好看，可显然这笑里的嘲讽越发的浓厚，看在夏炎的眼中，越加的刺眼。

    “你的儿子叫夏本吉，夏本吉纳了一个妾，你还记得吧？这个妾，似乎和夏公有些不清不楚的关系。”

    “胡说！”夏炎气得火冒三丈，大怒起来：“你不要凭空诬人清白。”

    陈凯之朝他笑着道：“你看，夏公下意识的颤抖了一下，才指责我，这是心虚吗？别急，且听我慢慢说完，这个侍妾，叫芸娘，是不是？夏部堂可知道，为何我知道这些事吗？”

    夏炎一呆，随即连忙矢口否认：“我根本不知道你在说什么。”

    