    打发走了所有学生，钱宝宝一个人坐在礼堂门口，看着礼堂里边的布置。

    在忙碌完了以后，钱宝宝也感觉一阵空虚。

    礼堂正中间挂着红色的条幅，上边写着“热烈欢迎优秀校友华青控股公司董事长姜小白先生回校演讲。”

    记得当初在学校的时候，姜小白就是那么的优秀，学生会的部长，众星捧月。

    现在毕业这么多年了，依旧是这样。

    坐在礼堂门口，吹着晚风，钱宝宝嘴里嘟囔了一句：“你演讲，老子给你忙半宿。”

    骂了一句以后，钱宝宝笑了笑，然后起身关上礼堂的门回家去了。

    第二天一早，姜小白吃过早饭以后，简单收拾了一下，就和李龙泉，赵晓锦等人出发去北师大了。

    一共两辆车六个人，虽然姜小白不喜欢高调，但是随着生意越做越大，出门带的人少了，真的不行。

    很多文件之类的都需要专人处理，还有很多工作都需要对接。

    所以姜小白也是没有办法。

    而学校这边也在按照之前确定好的接待方案在进行着。

    主要是学校办公室主任和钱宝宝，还带了一些现在学生会的干部。

    双方约好了，姜小白一行上午九点钟到校，然后先到学校准备的会议室里和学校的领导聊聊。

    十点钟的时候在礼堂开始演讲，演讲时间大概一个半小时，十一点半的时候结束。

    车上赵晓锦也在和姜小白汇报着今天的行程。

    “可以，没有问题，如果一切顺利的话，我们晚上的飞机飞鹏城。”姜小白点点头说道。

    “不休息一晚再走了，去了鹏城的话，晚上飞机上休息不好的……”赵晓锦迟疑了一下问道。

    “不用了，直接走吧，张经理那边还在等着过去，牟总那边也已经出发了，很多事等着呢，哪有时间再耽误一天，休息的事留在飞机上吧。”

    姜小白说道，前世的时候，有大佬的一张行程表曝光，从早上四点钟就会起来，然后一天的行程满满的，众人有些不相信。

    但是有句话叫做能力越大，责任越大。就像现在的姜小白，华青控股大几千人，说这么多人指着他吃饭那有些夸张。

    就是华青控股倒闭了，这些人照样能够找其他工作吃上饭。

    但是同样压力很大……忙是真的忙。

    这还是姜小白属于那种放权的领导，要是换了那种大事小事一把抓的领导，那就更心力憔悴了。

    说完，姜小白就闭上了眼睛休息。

    另一边北师大学校门口，学生会的学生不敢找办公室主任搭话，就只能够找钱宝宝搭话了。

    “钱老师，我们听说这个姜董事长是您的同学，还是你的室友？”

    “嗯，是我室友。”钱宝宝点点头说道。

    “钱老师，你这个室友现在有多少钱，身价得几千万吧？”又有人好奇的问道。

    对于他们学生来说，几百块钱，几千块钱都是大钱，几十万，就是平时他们能够想象到的最大数字了。

    而从报纸上看到的，华青控股公司最近几年的投资，很多都是千万级的，所以他们有这个猜测。

    钱宝宝摇摇头说道：“这个应该有吧，但是具体有多少钱，你钱老师就不知道了。

    毕竟你钱老师的钱包里边，最多的时候也没有超过一千块。”

    “哈哈。”周围的同学发出了善意的笑声。

    因为能够留校是一个不错的选择，他们中间有很多人，以后也会选择留校。

    而钱宝宝今天的财务状况就是他们以后的。

    “唉，对了钱老师，姜董事长在学校的时候是一个什么样的人啊？您给我们说一下他当初的事呗……”

    “是啊，外边有很多的乡镇企业家，但是现实中我还是第一次见乡镇企业家……”

    “乡镇企业家。”钱宝宝念叨了一句，然后笑着说道：“姜小白也算是乡镇企业家吧，不，按照现在的说法就是。”

    “但是他和那些我们认知里边的乡镇企业家不同的是，他是大学毕业，而不是那些小学，初中都没有毕业，纯粹的土出身的企业家……”

    说道这里的时候，钱宝宝停顿了一下继续说道：“不过他们的做事风格是相同的。”

    “什么做事风格？”有人疑惑的问道。

    “就是那种做事雷厉风行，说一不二，有很强的控制欲……”钱宝宝一边回想着姜小白和那些记忆里的乡镇企业家，一边说着。

    “更重要的是他们身上都带着一股江湖草莽气。”

    “江湖草莽气？”有学生不明白。

    钱宝宝给解释道：“说白了就是带点匪气，这和他们的出身，经历有关系。”

    众人了然，外边做生意的环境，不用说之前的时候，就是现在也没有好到哪里去。

    反正是混乱的很，在这种环境下成长起来，没有一点匪气才怪呢。

    “唉，钱老师，你看那是记者吧？”有学生指着不远处停下的考斯特说道。

    丰田考斯特，是在前几年的时候进入国内的，不过这个时候丰田考斯特和后世的考斯特有些不同，是二代的丰田考斯特。

    造型上更加显得方正一点，蓝白相见的考斯特，一进入国内就成了国内大巴车的主流。

    就是后世考斯特也特别受到一些政府单位的欢迎。

    “是啊，好像是京城都市报的。”

    “是都市报的，上边喷着字呢。”离得近了，看的更清楚了。

    丰田考斯特慢慢的开了过来，钱宝宝整了整衣服，跟着办公室主任迎了上去。

    记者们拿着长枪短炮从车上下来，记者报社也是学校这边帮忙联系好的。

    不过压根不费劲，卫星公司刚成立，姜小白正是很多媒体报社想采访的对象。

    学校这边一说，报社那边就直接答应下来，根本没有过多的犹豫。

    “姜董呢？”

    “姜董估计也从宾馆出发了，马上就到。”

    钱宝宝说着，看着记者们已经在门口摆设设备，钱宝宝有些疑惑的问道：“你们在这里摆放设备？”

