    “我来京城办点事情，这天太热了，来买点水喝，结果找了半天都没有看见，都快渴死了。”

    叶小文一边说着还一边打量着周围，寻找着买水的地方。

    “我这有啊，你喝我的。”

    蒋欣下意识的就把自己手里的水递出去了。

    她和叶小文什么关系啊，两个人青梅竹马，你吃我的，我吃你的。

    喝对方喝过的水，这算什么啊。

    但是张向东和张丽两个人看着接过来就“咕咚，咕咚”喝起来的叶小文，却都愣住了。

    “啊，真痛快。”

    叶小文一口气喝完，终于感觉爽了。

    “找个地方歇一歇。”

    叶小文说道。

    “去商场里边吧，商场里边凉快，正好我们要逛街呢，一起啊。”

    蒋欣邀请道。

    一旁的张向东虽然说心里百般不愿意，但是为了给蒋欣一个好印象，这个时候也只能够咬碎了牙往肚子里咽。

    装出一副笑呵呵的模样，看着叶小文说道：“就是哥们，一起啊，来一次京城不容易，好好逛一逛，也体会一下，买两件衣裳。”

    但是叶小文却摇摇头：“算了，进商场歇歇行，但是逛街就算了，都快累死了。

    你们逛。”

    “行。”

    蒋欣点点头，一行四人进了商场里边。

    叶小文找了个地方准备歇着。

    但是蒋欣却反悔了：“怎么？

    来一趟京城也不打个招呼，这被逮个正着，还不陪着逛逛街。”

    叶小文头疼的很，他是真累了，这一上午，跑了好几个地方了，这个时候早就筋疲力尽了，哪里还有心思逛街，不过被蒋欣的话刺激着，也没有办法。

    只能够拖着身体，陪着三个人。

    “蒋欣，你穿这件衣服肯定漂亮，你去试试？”

    “蒋欣，你看这件衣服，穿在你身上显得皮肤更白了。”

    张向东不时的给蒋欣出着主意，话语中亲切的意味很足。

    叶小文慢慢看明白了，这应该是蒋欣的追求者。

    就是不知道关系进展到哪一步了，不过看蒋欣不拒绝的样子，这小子应该差不多了。

    叶小文想着，心里也微微有些吃味的，男人嘛？

    不说看见漂亮的女孩子就想要收入怀中，但是最起码占有欲是有的。

    越是有能力的人，占有欲越强。

    不过叶小文也没有表现出来，毕竟他现在有唐雪初。

    “张向东同学，你心真细啊，不像是一些男同学，心大的很，哪里会关注这些。”

    张丽笑呵呵的说道。

    话里话外的也有些刺激叶小文的意思。

    叶小文有些无语，这含沙射影的，干啥呢？

    “对了，叶小文你看蒋欣穿这件衣服怎么样？

    我觉得挺好的，显得皮肤白，漂亮。”

    张向东看着叶小文问道。

    蒋欣也看了过来，显然在等待着叶小文的回答。

    叶小文笑了笑说道：“漂亮，太漂亮了，情人眼里出西施，不夸张的说，就是仇人眼里你也是西施。”

    “咯咯。”

    蒋欣笑着：“哪里有你说的那么夸张。”

    张丽也忍不住噗呲一声笑了出来。

    “呵呵。”

    张向东笑的有些难堪，这个对手还是很强的，想要一招制敌是不可能的了。

    “这件衣服呢？”

    “怪怪的。”

    “哪里怪了？”

    “怪好看的。”

    叶小文道。

    叶小文一上午土味情话说了很多，张向东根本不是叶小文的对手，被打击的体无完肤。

    “这样，中午了，咱们去吃饭吧。

    蒋欣的朋友来京城了，我作为地主肯定要尽一下地主之谊的，京城的饭店随便挑，别给我省着，就挑没吃过的。”

    张军拍着包说道，一副大款的样子。

    既然在需要上，幽默上不能够打败叶小文，那就要彰显一下财力了。

    这个才是最实在的，光会口花花有什么的，男人嘛！关键还是要有能力给对方一个幸福的生活。

    叶小文站起来：“终于等到这句话了，我都饿的前心贴后背了，至于地方我随意，我对于京城也不太熟悉。”

    对于张向东吹牛，装逼的话语，叶小文只是洒然一笑，要说在京城随便吃的，挑地点。

    张向东还真没有这个实力，不过叶小文也不准备宰人家。

    宰人家一顿能够怎么样？

    能够显得自己很厉害吗？

    不是那样的。

    就是一个少年人的爱慕，想要在喜欢的姑娘面前，显示一下自己的能耐而已，没有什么错。

    “我们也随便。”

    蒋欣摇摇头说道：“不过这顿饭让我来请，叶小文是我朋友，没有让你破费的道理。”

    “蒋欣，你就别和我争了，咱俩谁很谁啊。”

    张向东说着，蒋欣还准备说什么，不过被闺蜜张丽拉了拉。

    张向东订的地方：“那就去三刀一斧的明珠海鲜吃饭，哥们海鲜能够吃的惯嘛？”

    “能行。”

    叶小文笑了笑点点头，这可真的不是自己宰张向东，是张向东自己愿意出血。

    三刀一斧是这个时候京城有名的饭店，也是最贵的四个地儿。

    京城人幽默，不直接说这四个馆子价码高，就用刀、斧隐喻。

    意思就是说去那儿吃饭能狠宰您一番，得大把大把花钱，那简直是刀刀见血，一斧露骨，吃顿饭如同在身上割肉。

    张向东说的明珠海鲜，就是其中的一刀，在地安门东边。

    “那地方太贵了，换一家吧。”

    蒋欣开口说道，她在京城上了三年学了。

    虽然说没有去“三刀一斧”吃过饭，但还是听说过的，那地方太贵了。

    要是叶小文请客，那没的说，两个人从小青梅竹马的，现在叶小文赚大钱了，请自己去吃一顿，见识见识没有什么。

    可是张向东请客，那就没有必要了，张向东家里就是有点钱，去那地方也是大出血了，而且花的还是家里钱。

    “没事，叶小文同学好不容易来京城一趟，要吃就得吃点没吃过的东西。”

    张向东潇洒的说道，一旁的张丽没有吭声，她也想要去见识见识，今天这算是沾光了。

    “这个……”蒋欣还有些犹豫。

    不过张向东已经张罗着众人往外走了。

    

