    陈念之第一时间则看上了那云纹造化丹，他取出罗浮金刚印当场开价道：“我用此宝，再加两万灵石，换两枚云纹造化丹，你看如何？”

    一枚云纹造化丹的价值，一般在三万灵石左右，三阶下品防御法宝价值在四万以上，再补两万灵石也算是一个合理的价格。

    不等那严铭旭答应，突然又有一道声音传了过来。

    “我愿意用此物，换你拿两枚云纹造化丹。”

    陈念之皱了皱眉头，开价的人是杨远禾，此人居然拿出了三阶中品法宝‘紫厄渡劫宝雷珠’交换此物。

    这紫厄渡劫宝雷珠的价值，在十万灵石左右，以此物交换两枚云纹造化丹可以说是溢价五成有余。

    似乎感觉到陈念之的目光，那杨远禾拱了拱手，客气但坚决的说道：“这两枚云纹造化丹，关乎到我能否早日突破紫府中期，恕我不能相让。”

    虽然心中有些不快，但是陈念之也买到了离火之晶，天墟山还有云纹果可以炼制云纹造化丹，自然也不愿意用高溢价来竞争，只能将此物让给了杨远禾。

    听到他不在开价，那严铭旭露出了几分笑容，将此物交易给了杨远禾。

    易物大会继续在进行，很快就轮到了陈念之，他走上前台取出了三件宝物。

    一件是三阶中品的青血妖剑，另一件则是罗浮金刚印，最后一件则是一株三阶天材地宝昆虚土。

    前两件自然不必多说，最后一件昆虚土是余郡孙氏仙族机缘得来，献给陈家的店铺换了一枚筑基丹。

    事实上陈家靠着店铺收了不少的宝物，因为家族的信誉好，又是本土紫府仙族，基本上余郡的修士得了珍贵宝物，都会优先出手给陈家。

    拿出三件宝物之后，陈念之面色平静的说道：“我此来只为求购离火灵液和太阳宝晶。”

    “你们若是有此物的话，我可以优先跟我置换。”

    人口就有人出价了，一个紫府修士修士用四份离火灵液换走了罗浮金刚印。

    但是太阳宝晶太过罕见了，在场众人虽然都是紫府修士，但也都没有收藏此物。

    眼看没人出价，一个青衣紫府修士开口道：“陈道友，既然没有人有太阳宝晶，你可以愿意将那昆虚土出售？”

    “我愿意用一卷紫府功法，跟你交换那昆虚土。”

    “不知是何等功法。”

    陈念之开口说道，也有些心动，毕竟紫府功法也能增强家族的底蕴。

    那人将功法大纲递了过来，陈念之简单看了一眼就摇头。

    这门功法名为玄渊真水经，是水属性的功法，但是仅仅能修炼到紫府一重。

    陈家筑基水属性修士有明渊道泽决，根本用不到这功法，突破紫府之后总不能修炼一层境界就废了。

    “这门功法才紫府一重，与我根本无用，而且昆虚土可以用来炼制本命法宝，你这功法价值也差了一些。”

    那青衣男子仅仅紫府二重，看他拒绝连忙说道：“此功法虽然差了一些，但毕竟是紫府功法。”

    “而且你若是愿意完成这笔交易的话，我愿意告知你一道关于太阳宝晶的消息。”

    陈念之皱了皱眉头，然后开口说道：“此话当真。”

    “当然。”

    那人说着，微笑的的搓了搓手。

    两人完成了交易，那人连忙悄然的传音道。

    “楚国往东南七百万里，越过姬洲六国地界之后，便是天庐洲。”

    “三十年前的时候，我曾经在天庐洲元国的牧元坊之中，看到有两枚太阳宝晶挂售，如今也不知道还在不在。”

    “三十年前？”

    陈念之面色有些难看，感觉自己被骗了。

    都已经是三十年前的事情了，谁还知道如今还在不在呢。

    不等他生气，那青衣男子又道：“实不相瞒，姬氏仙族的镇族至宝需要消耗大量太阳宝晶温养，整个姬洲的此宝几乎都落到了姬氏的手中。”

    “你想要在姬洲购买到太阳宝晶几乎不可能，那庐州修仙界的元婴宗门镇宗神通并非纯阳神通，你去买到太阳宝晶的把握要大不少。”

    听他这么说，陈念之想起了一些传说。

    古老传言之中，姬氏、姜氏、这些古老姓氏，曾经都是此界最尊贵的姓氏之一。

    传言姬洲的姬氏仙族在久远岁月之前，乃是拥有元神道君的无上仙族，只是后来不知为何元神道君陨落，位格跌落到了元婴仙族。

    就算如此姬氏依然还有元神级数的无上至宝，此任族长仗着强大的实力甚至杀过元婴妖皇，逼得青蛟妖皇签订契约。

    自此之后妖族必须遵守约定，百年才能进攻人族一次，而人族却能随时随地攻打青蛟妖皇麾下。

    那青蛟妖皇可是黑龙妖族的血脉啊，那可是半只脚快要化龙的存在，就连它都愿意签订不平等的条约，可见姬氏仙族的实力强大。

    将心中念头压下，陈念之决定等青阳宗大战之后去一趟天庐洲。

    “……”

    易物大会终究还是结束了，虽然没有换到太阳宝晶，但是陈念之也收获颇丰。

    他清点了一下收获，发现自己将离火灵液换齐，得了离火之晶，还有一卷紫府功法玄渊真水经，和无形仙剑的炼制方法，还有四万枚灵石。

    作为支出，他付出了罗浮金刚印，三阶中品法宝青鳞盾，三两悟道茶，一枚紫蕴青金，还有就是一块昆虚土了。

    交易完成之后，他没有多留，带着收获飞往余郡。

    与此同时一片荒郊野岭之中，三道身影聚在一起，为首的是严氏仙族的严铭旭。

    另外两人陈念之也是认识其中一人，那人竟然是陈家多年的仇敌洪老魔，此魔多年不见，修为竟然突破了紫府境界。

    最后一人是身材婀娜的女魔修，修为也在紫府中期，显然也是魔窟洞的魔修。

    一人两魔搅在一起，看起来一点都不违和，反而两人对严铭旭毕恭毕敬。

    只见那女魔修站在严铭旭身后，满脸媚笑的说道：“师尊，不知道那肥羊的饵料挂上了没？”

