    队友在下面干了一波大事，没了卡牌的威胁林诚在上面也凶了起来。

    当然，林诚的凶是有机会就仗着手长点卡尔玛两下，他也没失了智的直接跳上去。

    只要不脑溢血乱交W技能，雷克塞和卡尔玛很难抓死一个升到六级血量健康的小炮。

    虽然卡尔玛等级起来Q技能清线更快了，但是也无法阻止一个无脑压线的小炮将兵线送进防御塔。

    我也不想杀你，我就蹭蹭你家塔皮。

    七分钟的时间林诚就吃掉了第三层塔皮，回家直接掏出了攻速鞋和小弯刀。

    真要是完全对等的发育，等级起来小炮慢慢就很难推卡尔玛的线，但是偏偏林诚补刀人头和塔皮经济全面领先，卡尔玛就非常难受了。

    林诚带着崭新的装备，回来一个满层爆炸火花配合爆破轻易又吃掉一层塔皮，上路一塔八分多钟就仅剩下一层塔皮了。

    泽元：“麦哥这手卡尔玛真的没作用啊，这个英雄边线和短手战士混一混还行，对上优势小炮就比较吃力了，雷克塞还没办法配合卡尔玛抓小炮。”

    记得：“LCK上赛季我们也看了，有的队伍确实喜欢蓝色方出卡尔玛这个英雄，因为他们觉得这个英雄蓝色方出不怕Counter，也不像杰斯一样逆风就没作用。

    其他的队伍也确实喜欢规规矩矩的掏个战士上单出来配合团队阵容，但是恐怕麦哥想不到橙子哥会掏个小炮出来，找到机会就一直跳你脸，卡尔玛线上能拉扯的特点根本发挥不出来。”

    泽元：“关键是卡尔玛线上劣势就算了，毕竟这是个辅助英雄可以团战配合队友，但是这一局我都不知道这个卡尔玛到底是给谁打辅助的，难道等会出个香炉给卡牌加攻速？”

    将近9分钟，就在林诚再次将兵线送进对手防御塔，想要直接拔掉一塔的时候卡牌大招再次亮了起来。

    一副旋转的扑克牌在林诚后方出现。

    嘭！

    塔后的卡尔玛突然一个加速牵出了狗链子，闪现贴到小炮的脸上。

    林诚大惊，下意识的R毁灭射击将卡尔玛推走。

    但是小炮一级大招只有600码的击退距离，并不能直接拉断卡尔玛的链子。

    嘭！

    看到卡尔玛反身冲上来，林诚知道再交W已经来不及了，直接交闪拉断了链子。

    主要是多兰的动作太吓人了，林诚也怕被链子控制住，卡牌落地后雷克塞就不知道从哪个地方扑过来了。

    毕竟雷克塞肯定已经六级了，GANK距离还是比较远的。

    闪现过后，林诚立马W火箭跳跃出手。

    卡牌落地手里已经捏好的黄牌出手，在小炮刚刚落地的时候就将其晕住。

    不过林诚的W已经跳到很后面了，Chovy除了甩一张万能牌之后也没有其他操作了，任由小炮蹦蹦跳跳的跑开。

    泽元：“来了！Chovy第二个大招劝退小炮····多兰闪现牵链子，橙子哥R闪W一套连招逃跑很流畅。”

    记得：“这波···嗯~~~~也不知道为啥？多兰这个闪现是什么意思？没道理啊！Pyosik也不在附近，就卡尔玛和卡牌两个人的伤害差的有点多，哪怕算上塞纳大招也不够啊，甚至卡尔玛的链子连过量治疗的护盾都没扯掉。”

    泽元沉默两秒：“蓝色方视野已经发现在打石头人的奥拉夫了，多兰可能把Bono当成自己人了，这波是个三包一，这么打没问题。”

    记得笑出声：“没问题，这赛季Pyosik奥拉夫玩得很多，多兰第一时间没反应过来很正常。”

    泽元：“虽然多兰的闪现很没道理，不过还是把橙子哥给吓到了，橙子哥看他这个动作还以为后面跟着千军万马，赶紧也把闪现给交了，讲道理这波哪怕小炮不交闪这两个人伤害也是不够的。”

    记得：“哎！不过仔细一想，一个闪现换小炮大招加闪现也不亏好像。”

    泽元：“确实，闪现五分钟CD小炮大招两分钟CD，多兰这还赚了两分钟，不亏不亏，确实不亏。”

    记得：“你换个角度想，小炮大招和闪现都交了，哪怕卡牌没大招橙子哥也不敢再像之前那么无脑去点塔了，毕竟雷克塞还是很吓人的。

    这波多兰一己之力强行又给上塔续命两分钟好吧？不然小炮拆塔真的太快了。”

    “离谱！这也能圆？”

    “说吧，两个解说收了多兰多少钱，这都能洗？”

    “逻辑鬼才！这个赚两分钟要笑死我，你家时间是分开走的吗？”

    “2+5>5，没毛病。”

    “开始了开始了，又开始阴阳怪气了。”

    “橙子哥明显真的被吓住了，这个R闪W活像我排位的样子。”

    “这波多兰在第五层，用我的闪现换你大招加闪现。”

    ······

    林诚的小炮溜了，卡牌帮助卡尔玛迅速将兵线推了过去，蓝色方激活了峡谷先锋。

    Bono打掉占卜花朵发现对面的动向，但是自家下路却无法第一时间赶过来。

    Tusin:“来不及了，下路被推线过不去，兰博已经消失了，先锋不要了吧。”

    Bono：“我去抢一下试试。”

    Bono的奥拉夫站在爆炸球果旁边等待，占卜花朵提供的视野已经消失了也不好判断先锋的血量，他只能凭感觉试一试。

    终于，奥拉夫打爆炸球果弹了下去，开着大招气势汹汹的直冲河道而去。

    结果还没到奥拉夫靠近龙坑外面的先锋，雷克塞已经当面先交惩戒完成了击杀。

    溜了溜。

    没有了目标物，浑身冒着火光的奥拉夫赶紧转头跑路。

    小炮和妖姬都在线上露头了，蓝色方看到奥拉夫还敢一个上下来骚直接就是一顿爆打。

    不过卡牌和卡尔玛的伤害实在太低了，在雷克塞的位置没有输出机会的情况下，奥拉夫愣是开着大招大摇大摆的绕龙坑墙壁从河道跑回了自家野区。

    泽元：“DRX这个中上伤害是真的低啊，奥拉夫连闪现都没交就这样走了，麦哥你在下面看到了吗？”

    记得：“你别说，Pyosik逛了十分钟街，这波居然还有节奏了，通过下路的线权优势，DRX没有什么损失就拿下了峡谷先锋，看看DRX能不能通过这个先锋找到节奏把局势扳过来。”

