
“嗝……”

贝特拉姆打了个酒嗝，一股酒臭味飘来，令得叶萧、龙婧芸、齐凡等人都是忍不住皱起了眉头。

“抱歉。”

贝特拉姆尴尬的捂住嘴，直接将话题引到了东斯拉夫的那个核基地上，“你们现在看到的照片，就是当年苏联在东斯拉夫建造，并且封存了5000公斤钚239的核基地。”

贝特拉姆在键盘上敲打了几下，将一张照片在正前方的大屏幕上放大。

从照片上看，这个核基地是一栋五边形的二层小楼，有点像缩小版的五角大楼。

四周被茂密的树林包裹，建筑表面也是进行了丛林迷彩涂装，尽管过去了这么多年，建筑表面的丛林迷彩涂装不可避免的出现了掉色，可是在这片树林中还是有着一定的伪装效果。

就算偶有飞机超低空从树林上方飞过，也很难发现隐藏在这片茂密树林中的核基地。

“这栋楼单层面积也就几百平米，上下两层加起来最多一千平米。”唐风观察着照片中这栋五边形楼房，说道：“如果是作为别墅居住，这也算是豪宅了，可是用来作为核基地，这也太小了。”

唐风的话，也是说出了叶萧心中的疑惑。

的确，这样一栋二层楼高的五边形楼房用来作为核基地，实在太小了。

除非……这个核基地是下沉式建筑，藏于地下！

很快，叶萧的猜测就得到了贝特拉姆的印证。

“你们现在看到的，只是这个核基地的入口。”

贝特拉姆又是在键盘上敲打了几下，将一张建筑平面图，在主屏幕上放大，说道：“东斯拉夫这个核基地是下沉式建筑，如果是地面建筑，一旦发生核泄漏，造成的危害是难以估量的。

而下沉式建筑则是能把这种潜在、可能会发生的威胁，降低到最低，最重要的是，不容易被人发觉。你们现在看到的这张照片，就是这个核基地的平面图。”

通过平面图可以确定，藏于地下的这个核基地同样也是一个五边形建筑，跟刚才那张照片上的二层楼房形状一致，可是面积却要大了很多。

平面图上有许多数据，还有很多俄文的注解，密密麻麻，非常复杂。

“核基地一共分为三层，如果算上地面上的两层，就是五层，占地面积超过20000平方米。”贝特拉姆向酒窖中的众人，解释说道：“地面上两层，当年主要是给施工人员，还有负责安保的士兵居住所用。

核基地主体在地下的三层。那5000公斤钚239就封存在核基地的最底层。通过电梯，可以从地面两层下到核基地的入口处，进入核基地以后，再往下只能走楼梯。”

“博士对这个核基地这么熟悉，想来应该不是普通的核专家吧？”齐凡看着贝特拉姆问道。

“如果当年苏联没有解体，这个核基地完全竣工的话，我将会进入这个核基地，进行核武器的制造。”

贝特拉姆没有隐瞒自己过去的身份，说道：“这个核基地中的5000公斤钚239，也是我亲自带队下去封存的。”

“博士，我现在有两个问题。”

叶萧看着主屏幕上的平面图，对贝特拉姆问道：“第一，这个核基地是否具有制造核弹的能力；第二，弗洛伊德是不是知道这个核基地的位置。”

“这个核基地已经具备制造核弹的能力，如果不具备制造核弹的能力，当年也不会在这个核基地中封存5000公斤的钚239。

封存这5000公斤钚239就是为了以备不时之需，关键时刻，这个核基地可以立刻投入使用，制造出核弹。”

贝特拉姆习惯性的把手伸向桌子上的伏特加酒瓶，可是他的手还没来得及触碰到酒瓶，酒瓶便是被伊洛给拿走了。

“关于你的第二个问题……”

贝特拉姆悻悻的摸了摸鼻子，说道：“弗洛伊德应该是知道这个核基地位置的，但是他并不知道核基地的开启方式，不然的话，他早就已经把封存在里面的5000公斤钚239变成核弹了。

核弹的关键点并不是制造核弹的人，而是制造核弹的场所以及材料，其中材料比起场所更加重要。莱斯尼斯基的确是被弗洛伊德所救，但是核基地开启的秘密，莱斯尼斯基不会吐露给弗洛伊德，卸磨杀驴的道理，莱斯尼斯基不会不懂。”

“这个核基地是莱斯尼斯基设计的，那么除了他之外，还有谁能打开这个核基地？”叶萧又对贝特拉姆问道。

“在回答你的问题之前，我需要纠正你一点。”

贝特拉姆认真的看着叶萧，说道：“莱斯尼斯基是这个核基地的主设计，参与这个核基地设计的，不仅仅只是他一个人。

这个核基地的门禁系统是完善的，钥匙也是掌握在俄军方手中，莱斯尼斯基能打开核基地，是通过核基地门禁系统程序的‘后门’。

如果俄军方没办法打开这个核基地，那么在这个核基地中封存5000公斤钚239又有什么意义？”

叶萧拍了拍自己的额头，为自己的糊涂而惭愧。

是啊，在这个核基地中封存5000公斤钚239是为了以备不时之需，如果老毛子没有掌握开启这个核基地的方法，那么封存这5000公斤钚239也就变得毫无意义。

“既然这样，我们也不需要再从‘暗月’手中抢人，直接去这个核基地，将里面的5000公斤钚239取出，送回俄罗斯，也就打破了‘暗月’和弗洛伊德的算盘。”

叶萧抿着嘴唇，略作思考后，说道：“但是这次我们除了要防备‘暗月’，还要防备弗洛伊德。

目前在东斯拉夫的战场上弗洛伊德节节败退，情况不妙，不然他也不会想到去打开这个潘多拉魔盒。

莱斯尼斯基被‘暗月’截胡，弗洛伊德失去了打开核基地的钥匙，但是他绝对不会就此放弃，所以他必然会进行奋力一搏，在这个核基地附近进行埋伏。

‘暗月’可以把弗洛伊德截胡，弗洛伊德自然也是想着要把‘暗月’进行截胡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48601064"  chaptername="第809章  小心截胡">加入书签</a>
</div>
