    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而等他打开第二封信，上面压根就不是凌远清的笔迹，而竟是青丹子所写。

    　　

    　　“是了，这次有人无耻冒称青丹子大师的师父，可他师父却早已逝去多年，最恼怒的当然是青丹子大师，这封信由他来写也是正常。”郑东升还在自圆其说，依然没长记性，当众就读了出来：“郑东升你竟敢诬陷我师尊，我把你开除了，从此以后晨星学院没有你的立足之地，不用滚回来了！”

    　　

    　　沉默，一号厅顿时陷入一种古怪的沉默，郑东升傻眼了，吴淼几人也傻眼了，奥田州则在辛苦憋笑，他身为代理岛主这个时候要是当众笑出来，未免有点不太严肃。

    　　

    　　噗！林逸却没有这个顾忌，当场一口酒喷了出来，瞥了一眼呆若木鸡的郑东升，对着奥田州道：“这家伙本职不会是搞笑艺人吧，莫非是您请来助酒兴的？”

    　　

    　　“我可是一块灵玉都没有出。”奥田州绷笑道。

    　　

    　　“免费的？原来这位还是德艺双馨的老艺术家，真是佩服佩服！”林逸一本正经的敬佩不已。

    　　

    　　噗！这回奥田州也终于笑喷了，没想到这个林逸竟也如此搞怪，还德艺双馨，怎么想出来的？

    　　

    　　郑东升的脸则彻底黑成了锅底，他现在根本没心思反驳林逸的挖苦，满脑子都是青丹子的那句话，这都啥玩意啊？林逸居然真是青丹子的师父？！

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　到了这个时候郑东升要是还反应不过来，还不知道自己踢到了铁板那真是傻到家了，彼此都是高级炼丹师，自己只是七品炼丹师，而人家林逸却是青丹子的师父，他连人家的徒弟都比不过，这还搞个屁啊！

    　　

    　　青丹子这句话撂在这里，就意味着晨星学院他是彻底回不去了，要知道席炼丹师对于学院其他炼丹师是有着绝对控制权的，既然青丹子让他滚。那么凌远清绝对不会二话。

    　　

    　　就算他郑东升是七品炼丹师，到任何一个东洲黄阶学院都吃得开，可是既然青丹子看他不顺眼，晨星学院也没有别的选择。要是违逆青丹子的意思强行将他保下来，彼此相互影响的话谁也别想安心炼丹了。

    　　

    　　所以在任何一家东洲学院，席炼丹师都可以一言而决，他让谁走谁就得走，没有任何商量的余地。学院只能保这一个最厉害的。

    　　

    　　郑东升此刻已是五雷轰顶，虽然没有雷劫，但整个人却已跟被雷劈了没有两样，精气神丝毫不复原来的得意自傲，反而一片灰败。

    　　

    　　虽然说身为堂堂的七品炼丹师，郑东升无论到哪里都不愁没饭吃，可问题是他在晨星学院经营了这么多年，各种人脉和根基都在晨星学院，如今青丹子一句话就令他全部心血付诸东流了，去别的地方就只能从头开始。换谁也接受不了啊。

    　　

    　　不仅如此，现在回想起庄一凡的那句粗口，根本就不是他自欺欺人的嫌麻烦，而分明就是表达着跟青丹子同样的态度！

    　　

    　　这就相当于他不仅被晨星学院扫地出门，同时还得罪了如日中天的联盟会长，其他黄阶学院以后愿不愿意收留他都是一个未知数，前途一片黑暗。

    　　

    　　“郑大师……”吴淼搓了搓手，想要安慰两句却不知道该怎么开口，而南天极光和佟仰吸相视一眼则干脆没有开口，这地方本来就没有他们说话的份。

    　　

    　　郑东升没有理他。悻悻的看了奥田州和林逸一眼，此时可谓无地自容，连场面话都不知道该怎么说了，一脸灰败的扭头就走。

    　　

    　　吴淼几人连忙追了上去。追出一号岛主厅之后，吴淼紧赶几步上前问道：“郑大师，咱们接下来怎么办？”

    　　

    　　“还能怎么办？凉拌！”郑东升没好气道。

    　　

    　　“啊？”吴淼几人不由面面相觑。

    　　

    　　“败局已定，单凭我们几个已经拿林逸和天丹阁没办法了，而我现在是自身难保，中岛是不能继续待了。我得赶紧回东洲善后，能补救多少就补救多少吧。”郑东升叹气道。

    　　

    　　他这回来中岛可是志得意满，吴淼这些人都对他推崇备至，结果一眨眼却闹成这般灰头土脸，惶惶如丧家之犬，人生真是际遇无常。

    　　

    　　“什么？你要回东洲？”吴淼顿时脸色大变，他还指望着郑东升给自己炼丹呢，要是郑东升就这么回东洲了，他以后找谁去？总不能去找林逸帮忙吧？

    　　

    　　“你的事情以后再说吧，以我现在这个状态也没法炼丹。”郑东升苦笑一声，不再解释就匆匆离去，不管怎么说，中岛这地方他是真的没脸待下去了。

    　　

    　　吴淼几人相视无语，这回不仅是郑东升损失惨重，他们几个也都好不到哪里去，名药门没能除掉天丹阁，一旦日后等天丹阁进一步壮大，生意必然要受到极大影响，而吴淼也因为这次事情得罪了奥田州，以后日子绝对不会好过。

    　　

    　　至于一心想着靠巴结吴淼上位的南天极光，吴淼事先许诺给他的代理副岛主之位，那也是遥遥无期，毕竟吴淼自己都自身难保了，他一个常务副岛主在这种情况下还想推人上位，难度之大可想而知，一旦奥田州出面否决，这事儿就算泡汤了。

    　　

    　　一众人悻悻离去，丝毫没能影响到奥田州和林逸二人的酒兴，两人本来还有些生疏，结果因为这次同仇敌忾的风波之后，再加上几杯酒下肚，关系很快就熟络了起来。

    　　

    　　当然，这主要也是奥田州有意交好的缘故，毕竟是级世家出来的人，又有奥田坝的提醒，林逸的价值他已看得清清楚楚，要不然也不会连自己珍藏的好酒都拿出来了。

    　　

    　　“这个郑东升虽然是七品炼丹师，但脑子实在是没救，居然以为抬出庄一凡就能压住整个中岛，真是坐井观天到一定境界了。”奥田州冷笑道。

    　　

    　　这次虽说因为庄一凡本就跟林逸交好的缘故，郑东升是搬起石头砸了自己的脚，但事实上就算没有这一重关系，庄一凡也绝不会为难中岛，郑东升想的未免太过简单了。(未完待续。)

