        领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的位面主线任务：夺取核心

    任务简介：

    银河第一帝国取代了旧共和国控制了整个银河系，饱受帝国暴政之苦的各个星系居民纷纷揭竿而起，成立了义军同盟与之抗衡。

    为了镇压日益猖獗的义军，帝国制造了足以毁灭整个星球的终极武器——死星，以震慑其他星球，稳固帝国的统治。

    死星的核心是利用大量凯伯水晶制造而成的大型超物质反应堆，其蕴含着足以一击粉碎整个星球的巨大能量，这正是我们所需要的东西，能够让流浪地球穿越到下一个位面的能量源。

    当然，想要完好无损地从死星上面拿到这个核心几乎是不可能的，死星的超级激光炮也不会允许任何敌人接近，银河第一帝国更不会允许任何人挑战帝国的权威。

    所以做好面对一场星球大战的心理准备吧！

    任务目标：夺取死星的反应堆核心，或与之同等质量的凯伯水晶

    任务奖励：16000文明点，种族特征栏+1

    “愿原力与你同在，领航员。”

    这次任务可真是让乔律眉头紧锁，几乎是摆明了流浪地球与死星之间必有一战。

    虽然要求获得与死星核心同等质量的凯伯水晶也能完成任务，但是凯伯水晶是制造光剑的重要材料，属于极其珍贵的战略资源。

    其产地基本上都被帝国控制，并且已经被开采得差不多。

    如果真要拿到这么多凯伯水晶，其难度不亚于占领帝国全境，连第二个死星都能够造出来了。

    所以系统也算是给乔律指了一条明路，那就是直接拿到死星的核心，不要想那么多有的没的。

    然而这就产生了新的问题，如果仅仅是需要摧毁掉死星，那么按照星球大战原来的剧情，死星在设计上存在一个致命的弱点，一个用射线防护的细小热排气口由基地核心巨大的反应堆直通到其表面。

    如果通过舱口用质子鱼雷进行破坏，引起的连锁反应将摧毁整个死星。

    但是现在这个办法就不再可行，因为按照这种方法来破坏死星，毫无疑问会最先把反应堆核心给炸毁掉，那就是只会一无所获，并不是乔律想要获得的胜利。

    如今事情变得麻烦了许多，不能再指望依靠义军根据死星的弱点将其破坏掉就能解决问题了。

    “乔律，你有什么想法吗？”

    通讯频道里传来刘培强的声音，在看到庞大的帝国歼星舰后，他们必须要改变一下策略了。

    乔律方才反应过来，现在他们还在执行探索星球的任务，并不是发呆的时候。

    于是他下令道：“你先分头去调查星球的其他地方，我和2B想办法潜入那艘星际战舰下方的城市看看，也许会有什么线索也说不定。”

    现在还是只能走一步算一步，目前手头上的信息太少，无论有什么想法都不过是纸上谈兵罢了。

    “收到。”

    在得到乔律的指示之后，流浪地球调查团搭乘的昆式战机开始散开前往其他区域进行探索，乔律和2B则是驾驶着飞行机甲靠近帝国歼星舰下方的城市，看看这里到底发生了什么。

    在帝国级歼星舰的下方，是一座建立在高原上的城市，利用地形构成天然的壁垒，就像是一座城堡一样。

    即使是有着强大的隐身性能，乔律还是不敢驾驶飞行机甲离得太近，利用附近崎岖的山脉作为掩护，先是降落在了城市附近的一座山丘，然后和2B走路潜入城市。

    比较幸运的是，这座城市的人口相当密集，并且包含着多个来自其他星系的种族，跟随着一群奇装异服的外星人，乔律和2B轻易地混入城市，来到了这艘帝国歼星舰的正下方。

    乔律随意地找了一件破旧斗篷给2B披上，尽管这个星球上有着各色各样奇形怪状的外星人，但为了避免惹来什么麻烦，乔律还是让2B先注意伪装好自己。

    帝国的暴风兵正在城市中进行巡逻，他们身着白色盔甲并配有黑色手套，手持爆能激光步枪，冷酷无情的直观印象给人以强权之感。

    此时他们正在广播着一条信息：“杰达的市民们，帝国正在通缉一名叛逃的货运飞船驾驶员，如果你们有发现失踪飞行员的线索，请务必报告我们，举报者将会获得六百信用点的奖励。”

    帝国暴风兵正是在街上粗暴地盘问着经过的每一个人，要求出示身份证件，甚至擅自闯入房屋进行搜查，似乎是恨不得掘地三尺地把刚才广播中的通缉犯给找出来。

    乔律和2B巧妙地躲避着这些帝国暴风兵的巡查，他们可没有什么身份证件可以出示，一旦被问到就只能逃跑。

    同时通过在当地打听消息，乔律总算是获得了一些有价值的情报。

    这颗星球叫作杰达，是银河系当中重要的凯伯水晶产地。与此同时，这里还是绝地武士的发源地，最早探索原力奥秘的文明之一。

    他们所在的这座城市，就是杰达的首都——圣城，曾经也是一座繁荣昌盛的城市，以标志性建筑凯伯圣殿成为银河系中原力宗教的朝圣地，当然也就包括绝地武士。

    可惜如今这一切基本上都已经被毁了，帝国占领杰达后，关闭圣殿，洗劫凯伯水晶，在杰达大肆采矿，导致杰达污染严重，陷入贫困和饥荒。

    加上帝国对绝地武士进行大清洗，宗教朝圣者日趋减少，零星的反抗运动层出不穷，基本上都以失败告终。

    始终的货运飞船驾驶员正是被怀疑加入了反抗军，所以才被认定为叛逃。

    只不过一般来说，追捕一名飞行员可用不到派遣一艘帝国级歼星舰，只能意味着这名飞行员可能掌握着什么关键的情报或物品，帝国不希望落入义军同盟的手中。

    到这里，乔律基本上理解了他们所处的时间线，以及正在发生的事情。

    毫无疑问这是关于星球大战外传《侠盗一号》的剧情，一群豪杰志士聚集在义军同盟的旗帜下，联合窃取一项有关死星设计图的故事。

    那名失踪的飞行员手头上握着的正是关于死星设计图以及其致命弱点的情报，所以才会引起帝国如此重视。

    乔律如果想要完成夺取死星核心的主线任务，也绝对少不了这份设计图的帮助！