    　　傍晚，砚时柒回家后，站在客厅的落地窗前打量着西山残阳，她斜倚在窗边，想了想便给刘庆打了通电话。

    　　电话里，她委婉的表达了因私事不能按时出发去帝京，但会在周四一早赶过去。

    　　刘庆倒是没多说，笑着答应了她的请求，并表示周四会安排人去车站接她。

    　　结束通话后，砚时柒的眸色泛起几许的迷离。

    　　她望着窗外渐暗的天色，目光中逐渐织出男人英俊精致的脸庞，她隐隐期待着后天。

    　　接下来的两天时间，砚时柒很忙碌。

    　　有别于工作安排的奔波，她忙得很神秘。

    　　甚至男人夜晚归家，还不见她的身影。

    　　即便问过林嫂，也说不知道她去哪里了。

    　　秦柏聿感觉古怪，他有她所有的通告安排单，最近因为要启程去帝京，所以除了那场慈善晚宴，天承并未给她安排其他的工作。

    　　……

    　　周二这晚的深夜一点半，砚时柒拖着满身疲惫回了临湖湾。

    　　入了门，她放下手包就抬手揉着酸痛的肩膀。

    　　神态疲倦的进了未开灯的客厅，昏色朦胧，只有一旁的酒柜，亮着几束灯带。

    　　她随意瞥了眼，走向楼梯时，又觉得不对劲，空气中隐有一丝香烟的味道。

    　　顿步，站定，她再次向窗口投去视线。

    　　这次，她看清了。

    　　男人孤身立在窗口的身影像是融入夜色的松柏，挺立修长又沉稳静寂。

    　　他指尖夹着烟，燃着明明灭灭的火星，一双灼亮的瞳在昏沉的客厅里闪着熠光，与窗外皎洁的星光辉映，这一幕颤了她的心尖。

    　　砚时柒下意识的看了眼手机，已经快半夜两点，他竟然还没睡？

    　　“你怎么还没休息？”

    　　她借着手机屏幕的光亮，一步步踱到他的面前。

    　　随着靠近，烟味愈发的浓烈呛人。

    　　男人将手里的烟随意戳进烟灰缸里，借着窗外的月光看到她挂满了疲色的脸蛋，抬手抚平她紧蹙的眉心，嗓音磁哑地问：“怎么回来这么晚？”

    　　而且，还没让穆沂跟着。

    　　他有些担心。

    　　砚时柒拉起他的手，在身前晃了晃，“就是……和菲菲她们去唱歌了，所以回来晚了。”

    　　她说得很认真，连自己都快相信了。

    　　男人没多问，拉着她一齐上了楼。

    　　二层走廊明晃的光线下，走在他身后的砚时柒，看到男人身上还是衬衫和西裤的打扮，“你一直在等我？”

    　　她明明发了消息告诉他，不要等。

    　　他连睡衣都没换，就这么一直在客厅里等她？

    　　这样一想，砚时柒心疼了。

    　　但时机未到，她又不能实话实说。

    　　男人走在前面的身影挺括傲岸，牵着她步入主卧时，嗓音低醇，“没有，刚忙完不久。”

    　　这话，她是不信的。

    　　方才她看了烟灰缸，里面的烟蒂都快满了，明显是一直在抽烟等她。

    　　她幽幽喟叹着，最终还是什么都没说。

    　　这晚，累极的砚时柒很快便沉入梦乡。

    　　躺在他身畔的男人，于手机收回了视线。

    　　穆沂刚刚给他发了消息，汇报了砚时柒今日的动向。

    　　黑夜中男人将手机置在一侧，回眸凝着她倦色浓显的脸蛋，有些心疼。

    　　她在忙什么，他隐隐有了猜测，掩去眸底的波光，他心尖漫上一抹无奈，疼惜的将她拥入怀中，在她额上落下浅吻。

