    晚霞如同一片赤红的落叶坠落在天空。

    顾非结束一天的拍摄，感觉整个人都被掏空了一般，这种感觉是撕裂的，哪怕仅仅只是一个喜剧电影，他也投入了百分百的精力。

    “顾非，今天郭导请客，你去不去。”包静走过来拍着他的肩膀。

    顾非怔了怔。

    他以为拍他肩膀的是靳小年。

    在拍《我和她》的时候，每次结束拍摄，靳小年总会大大咧咧的拍着顾非的肩膀，剧组的同事还会笑话他们看着是经纪人和艺人，其实却是两兄弟。

    “去，一会就去。”

    顾非笑了笑，让自己的表情看起来稍微自然一点。

    这几天顾非挺忙的。

    忙着拍电影。

    忙着拒绝广告代言综艺的邀请。

    和靳小年的沟通好像除了工作还是工作。

    饭桌上。

    郭宇军他们已经到了。

    顾非笑着和他们打了招呼，便坐了下来。

    他其实挺喜欢现在剧组里的这些人，能聊的来，能演到一起去，也能让自己沉下心来去雕琢袁华这个角色。

    之所以会拒绝广告、代言还有综艺，主要原因就是想拍好电影。

    至于次要原因——

    嗯，价钱太低了。

    他现在还只是三线艺人，三线艺人所接的广告商演综艺还都是三线艺人的价格。

    二线是一道分水岭。

    二线以下的艺人，即便是三线第一，和七线八线区别也不会很大，只有真正进了二线，才算真正的明星。

    价格自然水涨船高。

    所以，顾非不急，他在等自己晋升二线之后才会去做下一步决定。

    “小顾，你怎么不吃？”洪烨看了一眼顾非笑道。

    顾非回过神来：“哦，吃着呢，你们也吃。”

    “咱们这部戏也拍了过半了，我现在越来越期待成片出来的效果。”

    “郭导你还是期待下《我和她》的收视率吧。”

    “对对对，洪老师说过，郭导拍的电视剧，就没有收视率差的时候，这部戏还有楠姐和顾非在里面，有他们在的戏，那演技就不用问了。”

    “你们就帮我吹吧。”

    大家有说有笑的边吃边聊，聊聊现在在拍的电影，又畅想一下郭宇军电视剧上映的收视率，所有人对未来都充满了信心。

    靳小年则是话不多，只是平静的吃着菜，没有往日里那种大大咧咧的模样。

    顾非记得自己曾经说过。

    只要不说话，靳小年绝对是个大美女。

    今天的靳小年穿着一件淡粉的毛衣，将好身材勾勒的淋漓尽致，特别的瞩目。

    顾非注意到，有几个加特林剧团的演员，时不时会瞄靳小年一眼。

    自己这个小姨子，似乎也到了谈对象的年纪了。

    好像小年没有过恋爱的经历。

    “顾非，你快看，star官网更新了艺人排名。”

    包静大声咋呼起来，然后把手机递给顾非。

    顾非看了一眼，笑了笑，等了这么久，终于晋升到二线了。

    他把手机还给包静。

    包静好像比他还兴奋：“顾非，你现在可是大明星了，洪老师和楠姐现在也只是二线艺人，你唯一演的一部电视剧都没播呢，这都晋升二线了，简直太厉害了。”

    顾非耸耸肩膀说道：“可能是我比较会蹭热度。”

    大家都被他这一句蹭热度给逗笑了。

    郭宇军端起酒杯，笑意盈盈的说道：“小顾，恭喜你了。”

    顾非回敬道：“郭导你别笑话我了，只是二线而已，在娱乐圈这个大海里，我撑死也就算一条小鲫鱼。”

    “话不能这么说。”

    洪烨笑道：“包静说的没错，你现在一部作品都没有正式播出呢，等到《我和她》，还有《夏洛特烦恼》，都播出的时候，你的人气绝对会青云直上，到时候，恐怕娱乐圈就属你最火。”

    顾非笑了笑。

    他知道自己这个二线来的侥幸，无非是抄的那几首歌碰到一起发布，一下子带来的热度，和很多二线相比他并没有任何的优势。

    说白了，这个二线就是被热度硬生生抬上去的。

    顾非注意到，靳小年只是在包静给手机看的时候，抬头看了一眼，其他时间一直都没有说话。

    安静的有点让人奇怪。

    ……

    吃完饭，所有人都离开了。

    顾非也从酒店里走了出来，看见不远处亭亭站着的靳小年。

    他走了过去。

    “怎么还没走。”

    “喝酒了，正在等代驾。”

    “哦，把手机给我。”

    “嗯？”

    “你把手机给我就行。”

    靳小年皱了皱眉头，把手机递给顾非，顾非看了一眼，说道：“密码。”

    “我生日。”

    “0109？”

    “知道还问？”

    “我怕我记错了。”

    顾非吸了吸鼻子，外面的风有点冷，他把外套脱下来，披在靳小年的肩膀上，靳小年愣了一下，没有拒绝。

    “好了，手机还给你。”

    顾非捣鼓了一下之后把手机还给靳小年，说道：“我把你代驾订单取消了。”

    “什么？”

    靳小年无语了，冲他翻了个白眼：“姐夫你脑子坏掉了吧，你把代驾取消了，我怎么回去？”

    顾非笑了起来，这才是他认识的靳小年。

    “咱们走走吧，就当是吃完饭消化一下，回头我给你叫出租车。”

    靳小年狐疑的看了他一眼。

    过了一会，终于点了点头。

    两个人漫步在路灯底下，路灯将他们的影子拉的很长，很长。

    走了没多远。

    顾非手机响了，打开看了一眼，是林瑾的信息：“吃完饭了吗，现在在干嘛呢？”

    “刚和郭导他们聚餐完，小年喝了酒，我送她回去。”

    顾非迅速的回复。

    靳小年侧着脑袋看向他：“我姐？”

    “嗯。”

    顾非笑了笑，将手机揣进兜里：“问我在干嘛，我说送你回去。”

    “哦。”

    靳小年没有说话。

    顾非问道：“怎么最近你的情绪不太好，失恋了？”

    “失个屁。”

    靳小年忽然笑了出来：“我就是最近太累了，又要和天语那边签几首歌的授权合约，还要折腾洪老师他们和《我是喜剧人》节目组续签合同，一堆的事。”

    “辛苦你了。”

    想一想，一个公司，就靳小年一个经纪人，确实够她累的。

    顾非陪着靳小年从酒店的门口一直走到江边，冷风吹过，顾非忍不住打了个哆嗦。

    这天儿也忒冷了。

    忽然，靳小年侧过脸来，像是今晚的月光一样明媚。

    “顾非……恭喜你，晋升二线了。”

    顾非笑了笑。

    “谢谢，也恭喜你，证明你选择的没有错。”

    两个人相视一笑，似乎过去几个月的所有辛苦与疲惫，在这一瞬间，全都值得了。

    ……

    时间到了周五，晚上八点半，在所有观众的期待中，《浪漫满屋》第一期在芒果台播出了。

