    第792章困难模式

    老头带他们来的地方是介于教学楼还有宿舍楼之间的一间木屋，占地不大，小小巧巧的，颇有种霍比特人住所即视感，易隽承都得佝着身子才能进去。

    闹中取静的这么小小一隅，坐实了他的身份，他该就是这个学校里的清洁工或者是园丁一名。

    盛漾倒是无所谓对方的身份，也不好奇别人的秘密，她的眼里只有十二本连氏公式，那眼神不亚于小财迷见了钱。

    一进门，小小一片地方，除了一张不过一米宽的床，其余全是书和各种资料，连下脚都难，这对人高马大的易隽承来说更是一种困难模式了，尤其看漾漾的样子，满脸兴致勃勃，估计以后会经常陪着她过来。

    他皱着眉头，矜贵的大少爷实在有点受不了了，“老头，我给你买套房。”

    老头一个趔趄，险些栽书堆里了。

    盛漾则是专心致志地看着脚边上的书，这么小小的一方天地，她却觉得是她精神的宝库。什么帝都大学的图书馆，华夏大学的图书馆在这小房子面前可都弱爆了。

    她越看眼睛越亮，而后禁不住开口，“我以后能不能经常来这里？”

    果然……

    易隽承咬牙，“老头，你要是敢不同意的话，我就把你这地方给推了。”

    老头：“……”

    盛漾：“……”

    老头果然说话算数，给盛漾看了连氏公式，还是全套的十二本。所谓连氏公式，便是一连姓的高人推导出的各学科最精简最直接的公式，听闻已经失传了，是被别国居心叵测的人给毁了，没想到竟还能面世。

    盛漾丝毫不在意地席地而坐，就着边看书边推导起来，这小小的地方又没有窗户，也不知道时间过了多久，更是不知道白天还是黑夜。

    期间，易隽承就托着下颚看着盛漾，时不时地翻翻书，俨然盛漾的小迷弟。

    老头盘着膝坐在床上，看到这一幕，禁不住感慨，“也就她受得了你。”

    易隽承睨他一眼，撇嘴，“这不挺好？别人我还不稀罕呢。”

    老头摇头，“真是一物降一物啊。”

    “你才是物。”易隽承把玩着手机，“施工队已经在路上了。”

    “……”

    等盛漾看完书，已经不知道过了多久了，她迷迷糊糊地问了句，“几点？”

    “七点。”

    “那还好。”

    易隽承笑得散漫又带着几分妖娆，“早上七点。”

    “……”也就是说她看了一整晚，他也陪了她一整晚，再看已经躺在床上睡得咕噜连天的老头顿时全明白了……原来早已过了一夜。

    盛漾思忖了一下，“抱歉啊，我不知道时间。”

    易隽承指了指自己，勾了勾唇，“我不喜欢虚的，我喜欢更实际的。”

    “……”经过“千锤百炼”，盛漾哪能不明白他的意思？只是看在那呼呼大睡的老头……这……貌似有点刺激呢！超过了她能忍受的范畴。

    思前想后，盛漾凑了过去，正准备对着他的侧脸，他却像只猎豹……

    (本章完)

