
　　不知过了多久，陈默慵懒地醒来，他看了眼手机上的时间，恰好三点半。

　　穿着一身gucci夏装，他给司机发了消息，下楼出发。

　　如果他到了马某或者马某某的层次，就不用在意穿着，哪怕穿的是地摊货，也会有人舔。

　　但他现在还处于事业前期，没那么雄厚的资本。

　　合群就是最好的低调。

　　宝格丽酒店的迈巴赫已经在一楼大厅停好，在羡慕得目光下，陈默坐上车，前往会展中心。

　　他要在那里把爱丽丝接上。

　　等他到会展中心的时候，爱丽丝已经在会场门口的阴凉处等候，她穿着高雅的晚礼服，是那样耀眼。

　　很多男人不自觉地把目光投过去，移都移不开，像是被磁铁吸住一般。

　　不得不承认，爱丽丝这个金发碧眼的洋妞，真的是人间尤物，像是童话里的公主一般。

　　今晚一定要为国争光···陈默摇下车窗，对爱丽丝招了招手，“这边。”

　　爱丽丝看到陈默，礼貌一笑，优雅地走过来。

　　“爱丽丝，你还是如会场里一般漂亮。”陈默笑道，“这个时候带你离开，没问题吧？”

　　爱丽丝用不太标准的中文道，“能够陪陈先生游玩，是我的荣幸，我们经理也很支持。”

　　上车之后，车子驶向约定的码头。

　　游艇停靠在其昌栈码头，霍修文和郑乐天已经到了，他们一边招呼朋友一边等待陈默到来。

　　到了码头，陈默给霍修文打电话，“文哥，我们到了，哪里去找你们？”

　　“我去接你们。”霍修文回答道。

　　不一会，霍修文出现在门口，朝陈默挥手，“默哥，这里。”

　　码头上停靠了很多船只，有专门的摆渡船，还有几艘游艇，大小不一。

　　霍修文包下的这艘游艇，名叫立米特号，长29.3米，产自意大利，限载人数12人，装修颇为豪华，有三层甲板。

　　“文哥，可以啊，这艘游艇挺贵的吧？”陈默看着豪华大气的游艇感叹道。

　　爱丽丝也被游艇的豪华震惊，用蹩脚的中文道，“我参加过朋友的游艇派对，但他们的游艇不如这艘豪华。”

　　霍修文摆了摆手，“这艘游艇是我租的，不是买的。”

　　“从现在开始到明天早晨，这艘游艇就是我们的天堂。”

　　陈默好奇问，“这艘游艇多少钱？”

　　如果不是很贵的话，等他有闲钱，也买一艘放在津城滨海港口，没事的时候出去玩，多拉风。

　　霍修文伸出三根手指头，“三千万，基础款的价格，再加上一些选配，你懂的。”

　　嘶···陈默倒吸一口冷气，游艇这玩意也太烧钱了吧，光购置就需要3000万，再算上后期的使用和维护成本，每年都有一笔不菲的开销。

　　“游艇果然是有钱人的玩具。”他一阵唏嘘。

　　霍修文拍了拍陈默的肩膀，“别人不好说，以默哥的手笔，游艇肯定买得起。”

　　“只不过一年也玩不了几次游艇，放着不够浪费的，又要雇佣船长和船员，还要维护，不如租的方便。”

　　两人闲聊着，登上了游艇。

　　霍修文主动把陈默介绍给大家，又把众人介绍给陈默，除了熟面孔，足足有8张生面孔，他根本记不住。m.23sk.net

　　大家热情地打招呼，仿佛多年未见的老友。

　　八个生面孔，两个男的，六个女的，其中两个女的似乎是霍修文和郑乐天的女伴，至于是不是女朋友就不知道了。

　　作为正经富二代，三天两头换女伴也是常事。

　　陈默没记错的话，王撕葱快要学成回国，开始三天两头换女伴的日子。

　　撕葱公子的嗜好有点特殊，喜欢网红脸，就是那种锥子脸。

　　剩下的两个男的和两个女算是同伴。

　　最后两个女的是气氛组，兼任dj。

　　霍修文为了不落面子，花了大价钱，游艇配备了一名船长两名水手，还有两名漂亮的女服务员。

　　船长和水手检查完游艇，确认一切设施完好处于正常运转状态，漂亮的女服务员也把酒水和点心准备好。

　　扬帆起航！

　　他们今天的路线是沿着黄浦江出海，在公海里娱乐。

　　立米特号配备了厨房、宴会厅、娱乐厅、观景休闲甲板，以及豪华客房，堪称移动城堡。

　　他们有大把的娱乐活动可以进行。

　　霍修文更是准备了美酒，大家可以畅饮，不醉不归。

　　船长驾驶着游艇沿着黄浦江向下游行驶，大家聚集在宴会厅，三三两两喝着美酒，赏着江畔景色。

　　黄浦江货运繁忙，经常可以看到装满货物的货轮，汽笛声呜呜鸣响。

　　“默哥，以前游览过黄浦江吗？”霍修文非常绅士地举着红酒杯和陈默碰杯。

　　陈默像模像样地喝了一口，笑道，“以前在江边徒步过一次，看过夜景，确实很美，却没有机会在游艇上欣赏。”

　　郑乐天搂着一个长得蛮好看的女孩，一边往嘴里灌酒，一边不解道，“美景哪里有美女好看，你们的风雅我欣赏不了，不过美女和美酒这里都有，不冲突。”

　　游艇沿着黄浦江行驶了一个小时，出了魔都市区，经过长江口，来到了大海之上。

　　“男士们！集美们！换衣服吧！”霍修文招呼道。

　　“换衣服？”大家都很疑惑，不知道还有这个环节。

　　“这是我为大家准备的惊喜，让大家把身上的伪装脱下来，用真实的自己面对朋友。”霍修文得意地说。

　　两名漂亮女服务员走上来，手里拿着准备好的衣服。

　　男士只有速干短裤，女士是一身比基尼。

　　郑乐天当时就兴奋了，他偷瞄在场女人的身材，“我举双手赞同！”

　　大家都玩得起，从漂亮女服务员手里把衣服领过来换上。

　　换好衣服后，大家再次来到宴会厅，绅士的男生变成了年轻的帅哥，优雅的女士变成了性感女神。

　　男生里面属陈默最帅气，身材也是最好的。

　　霍修文见了，感叹道，“原本以为默哥帅气有钱，没想到身材还这么好。”

　　逗比郑乐天摸了摸自己肚子上的肥肉，忧愁地说，“瞧瞧默哥的腹肌，再瞧瞧我的一整块腹肌，幸亏我不是穷逼啊，不然连马子都找不到。”

　　另外两个男的，一个叫叶辉，顶着渣男锡纸烫，另一个叫杨靖，也是渣男锡纸烫，戴着耳钉。

　　渣男锡纸烫叶辉啧啧道，“默哥的身材，我羡慕了，平时健身？”

　　陈默眯眼笑道，“还行吧，是有健身，请了个美女私教，服务特别好。”

　　一直没怎么说话的杨靖听到这个，兴奋极了，“服务怎么个好法？默哥能跟我们分享一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第64章 男士换短裤，女士比基尼免费阅读。https://www.23sk.net 