    山柱今日从镇子里回来的时候就捎回来慕江城的信。

    “给我的？”容紫陌握着那信，直觉地望了一眼在刷马背的倾十七，犹豫了一下打开。

    信里，慕江城让她再给她诊治一回，开一些药带回去，还说了八月十五是她成亲的日子，若是有机会，邀请容紫陌前去无倾城参加婚礼。

    “那位慕小姐要回去成亲了！”容紫陌看完信，对着倾十七喊了一声，“约我明日给她做个全面检查，你送我去吗？”

    倾十七刷鬃毛的手一刻都没有停顿，只是淡淡地说道：“明日还要上山打猎，让山柱赶车去吧！”

    容紫陌顿了一下，淡淡说道：“那我也不去了，给那位慕小姐瞧病一直是折本的，我娘与容大川的消息一点没有，而且上次的镯子也还了回去！”

    倾十七低着头没说话，只是将那一盆水泼到了门外。

    第二日清晨，慕江城一大早就醒了，对着箱笼挑衣服，可是挑了一床的衣服都不满意。

    “小姐，不就是那个神医过来么，您怎么这么在意？”婆子忍不住问道。

    慕江城望着镜子里自己苍白的脸额，“你说我与她谁更美一些？”

    婆子一怔：“她怎么能与小姐比？一个从小被养在乡下的农女，如今又与娘家决裂了……小姐是金枝玉叶，是未来的第一将军夫人！”

    慕江城眸色冷暗：“我说过不要再提那个男人，你为何一而再地提醒我？”

    婆子叹了一口气：“老奴怕不提醒，小姐会走错路！”

    慕江城脸色一暗。

    “小姐，您都十八了，再拖下去侯爷那边也无法交代了。您要等的人怕是不会来了！”婆子幽幽地说道。

    慕江城握紧了纤细的手指，痛苦地闭上眼，她低低地开口：“他会来的，他一定会来的！”

    婆子叹了一口气。

    直到中午，慕江城都没有等到容紫陌的出现。

    慕江城有些慌乱起来，她画着最精致的妆容，穿着最优雅得体的衣服，眸色之中却全是慌乱。

    她都说要回去成亲了，那个人还不出现？就连容紫陌也不出现……

    “小姐，咱们公子已经等了小姐好几日了，还请小姐上路吧！”这会儿风惊蛰派来的侍卫在外面禀报。

    慕江城直直地挺着脊背，宛如什么都没有听到一样。

    见不到那个人，她是不会回去的！

    容紫陌一上午都在帮着山柱扯藕芽子。

    天气越来越暖和，藕芽子越长越大，容紫陌打算让山柱多扯一些做一些泡藕带，存放在水井里，至少能吃一年。

    “姐姐不走了？”喜娘一边帮容紫陌收拾着藕芽子，一边小声问道，“姐姐都打算做一年的咸菜放着呢！”

    容紫陌顿了一下，是啊，她都不知道什么时候就会离开这里，做那么多泡藕带干什么？

    “二妞！”突地，杨无咎的声音在两人身后响起来。

    喜娘赶紧起身，向着杨无咎点点头，就去帮山柱继续递筐子去了。

    杨无咎上前蹲在了容紫陌的面前，压低了声音说道：“你可知道倾十七的来历？”

