    唐炎和陶影的到来，并没有引起多大的关注。
    众人只是随意看了他们一眼，就又干自己的事情了。
    吱呀~~~
    而此时，身后的大门忽然关闭。
    陶影脸色一沉，上前一步，试着推开大门，然而没有任何反应。
    使用内力，仍旧没有任何反应！
    唐炎叹息道：“不要白费力气了，没用的。”
    陶影疑惑的看着他，唐炎缓缓道：“这门上有强大到可怕的禁制，就算你我联手，也不可能打开。”
    “而且你没有发现？你的内力每用一分，便是少一分， 并且无法恢复？”
    闻言，陶影感受了一下，双眼眯了眯，“这到底是怎么回事？”
    唐炎苦笑，他特么的也想知道啊。
    这里非常古怪，但是就算是他，也无法查探任何有用的信息。
    就像是有一股无形的屏障将他的所有灵觉都给封住了一般。
    “当~~~”
    就在这个时候，这片空间之中忽然响起了悠扬的钟鸣声。
    与此同时，一道低沉的声音在众人的耳边响起：“对局倒计时：10、9、8……”
    声音不知是何种语言，但是所有人却都是听懂了。
    唐炎和陶影对视一眼，都是有些不解。
    对局？
    对什么局？
    “3、2、1……”
    疑惑间，倒计时已经到最后一秒。
    唐炎只感觉眼前一花，面前的景象开始扭曲起来。
    等到面前重新恢复的时候，唐炎发现自己已经坐在了一张桌子前。
    身边不见了陶影，而是坐着另外两个人。
    而且，他稍微感受了一下，隐藏在他影子中的陈萌萌也是不见了。
    唐炎深吸一口气，将心中疑惑压下，看向自己对面的两人。
    两人，一个印度阿三，还有一个留着两撇小胡子的男人，应是R国人。
    两人都是上下打量着唐炎，阿三的脸上露出了笑容，对着唐炎点头示意，而小胡子男人则是满是奸诈的样子，似乎是在打着什么坏主意。
    唐炎摸了摸鼻子，到没有害怕，反正都到这一步了，担心什么的也无用。
    就在两人打量着唐炎的时候，这片空间之中再次响起了一声钟鸣。
    接着他们面前的桌子上就多出了一叠纸牌。
    纸牌没有什么特殊的，只是正常的纸牌。
    唐炎更加好奇了，这是什么套路？
    疑惑间，面前视线一暗。
    一个带着黑色面具的人影就那么诡异的出现。
    唐炎瞳孔顿时一缩，因为他根本就没有发现这人影是怎么出现的，而且这人身上的气息很是怪异，仿若深渊，根本就无法探查。
    就在他查探之时，那黑色面具人忽然看了他一眼。
    “嘶……”
    彷如深渊地狱，只是一眼，唐炎的心中就升起了一种冷到极致的恐惧感。
    那阿三和小胡子男见此，脸上都露出了冷笑。
    果然是新来的，就这么凝视荷官，简直是自己找死。
    然而让他们愕然的是，这个新来的只是面容僵硬的一会儿，便是笑着对荷官点了点头。
    他们对视一眼，眼中都是有着惊讶，他们还没见过有人敢和荷官对视的，而且还和荷官打招呼？
    这新来的，是什么来头？
    那黑色面具人，或者说荷官见此，显然也有些惊讶，不过却没有多说什么，只是深深看了唐炎一眼，然后淡淡道：“牌局三局两胜，财主胜，可获得两点内力源，财主负，输掉两点内力源，农民反之。”
    卧槽？斗财主？
    饶是唐炎，都是有些懵了。
    这么大阵仗，结果就是三人斗财主？
    而且看那阿三和小胡子男好像很兴奋的样子，唐炎倒是好奇了起来。
    这内力源是什么……
    “现在开始发牌。”
    还没等唐炎探寻更多信息，荷官便是开口道。
    顿时桌面上的牌开始自动切洗了起来，然后自动发给了唐炎三人。
    “你，叫财主。”荷官看着唐炎，冷冷道。
    唐炎摸了摸鼻子，“叫财主？”
    唐炎这话一出，那两人眼中都是露出了狡诈的神色。
    “不叫！”
    “我也不叫！”
    “第一局，你是财主。”
    荷官看着唐炎。
    唐炎前方顿时又多出了三张牌。
    唐炎：？？？
    他没叫财主啊？他只是疑问了一句。
    难道……这也算？
    卧槽真是日了个师兄的。
    唐炎一头的黑线。
    这些都是什么玩意。
    说好的幽灵船呢？说好的恐怖场景呢？这些家伙当真不是逗比？
    唐炎心中腹诽。
    而这个时候，对面那两人见唐炎一脸懵逼加白痴，差点没笑出声来。
    萌新小白啊，这可是个好机会啊。
    他们再次对视一眼，同时拿起了手中的牌。
    一看，眉头轻微皱了皱，但很快又舒展了开来。
    然后面无表情的看着唐炎。
    不管怎么样，他们都是二对一，胜利的希望还是非常大的。
    唐炎自然将两人的表情尽收眼底。
    这两人的气息都是在后天之境，但却没有动用任何一点力量。
    而且面前这个牌，以他的精神力，也无法穿透，就更不用说知道是什么牌了。
    “该你出牌了。”
    这个时候，那阿三慢悠悠的说道。
    小胡子男则是笑眯眯的道：“我劝你还是不要白费力气了，在这里，没有人能作弊。”
    眼中精芒闪烁，嘴角挂着悠闲的笑意。
    唐炎耸了耸肩，然后拿起了手中的牌。
    然后就一下子就乐了。
    见到唐炎这副表情，对面两人都有些疑惑。
    这家伙乐什么？
    “这……斗财主怎么玩？”唐炎忽然看向两人，问道。
    “自然是正常玩，你没玩过？”两人像是看傻叉似的，看着唐炎。
    “哦，这样啊……”唐炎哦了一声，然后直接把手中所有的牌给摊开。
    “春天。”唐炎笑眯眯的指着桌子上的牌。
    阿三：？？？
    小胡子男：？？？
    荷官：“……”
    看着面前从未捋过，但却异常整齐的牌，两个人都傻眼了！
    “荷官，他作弊！”那小胡子男一个激灵，直接指着唐炎道。
    然而他的话刚说完，整个人都是僵硬在了原地，脸上冷汗不断的低落。
    就见到那荷官正冷冷的盯着他，声音不带丝毫的感情：“在这里，没有人能作弊。”
    小胡子男似乎受到了极大的压迫，整张脸已经惨白的毫无血色，艰难的点了点头。
    “第一局，财主胜！获得两枚内力源！”荷官又是说了一声。
    然后就见到，两团光点从两人的眉心中飘出，然后落在了唐炎的眉心，融入了进去。
    这一刻，唐炎双眼逐渐眯起，眼眸深处带着些凝重！
