    

    玄水龟王智易笑道：“白痴！”

    在里火锅一米左右的距离突然停住，四肢伸出龟壳，落在地上。

    突然，原本委婉连绵犹如山泉幽水而来，缓缓流淌的琴音瞬间变得激昂起，宛如惊涛骇浪。

    想要攻击王智易的火灵与火炎和火锅一同被定住。

    “听说过龟速？哼哼！”王智易四肢划动，像王八爬动一样，只能看到一个虚影绕过火锅，窜进三人中间。

    “玄龟寒冰！”

    王智易第四魂技直接在他们中间释放，三人直接变为冰雕。

    “收割时间到了！”

    连明老实不客气，抬手就是两发雌雄双剑飞出，张七零一二魂技一齐使出，第三魂环亮起，速度再快几分，抬起长枪冲了上去。

    汉宏和火形也不甘示弱，也发动最强攻击冲了上去。

    “抢人头咯！”

    连明大喊一声，拔下肩膀上的一把飞剑跟了上去。

    雌雄双剑率先到达，两把飞剑交汇在一点扎在还在防御姿势的火锅魂师的火锅上。

    冰冻住火锅魂师的冰块毫无抵抗力的破碎，飞剑顶在火锅上，将火锅回事顶飞出去，露出藏在他背后的队长火晴和火炎。

    火形双手两团火焰在手中凝聚，向前交错甩出，“烈火弹！”

    两枚烈火弹打在两座冰雕上炸开，形成一团烈火将两人包在其中。

    “长枪一动！”

    张七零赶到，一枪将离他最近的火炎一枪挑飞到空中，一阵输出，火炎身上的冰块瞬间破碎，但张七零依旧不停手，长枪依在，点点枪芒刺出，枪出如龙。

    “砰——”

    冰块破碎声响起，原来是炽火学院战队的队长火晴震碎了冻住他的冰雕，周身火焰升腾，抓住了攻向他的火形。

    两人双手呈爪，十指相扣，像斗牛一样顶住对方，相互角力，不过火晴状态并不太好，脸上还留着被冰冻后变得苍白的脸上。

    “我来了！快让开！”

    铁甲龙犀汉宏大喊一声，如同犀牛一般冲撞上去，火形连忙闪身到一旁，火晴眼中看到的是一团小山在向他撞来。

    双手交叉在前，火焰在眼前凝聚成盾，欲要抵挡汉宏的冲击。

    火晴腾空而起，他被汉宏顶飞了，连明眼睛一亮，好机会。

    “人头是我的了！”

    连明因为起步最晚，而且他脚下的剑刺移动也不是很快，所以他被拖在最后头，现在见火晴被击飞，此时不收割，更待何时。

    “一剑统治怜悯，一剑送上绝望！”

    两把飞剑向火晴射出，火晴是被单纯的被顶飞在空中，并没有失去反抗能力，见到两把飞剑向他射来。

    火晴在空中使出第三魂技，一直跟在他背后的人形火焰瞬间变大，变成了一个五米高的火焰巨人，扬起一只手，拍向射来的飞剑。

    “噗——”

    “什么！”

    飞剑直接穿透了火焰巨人的手掌，去势不减的射向火晴，火晴不由失声惊呼，不敢相信自己眼前的情况，只能双手抵挡在前，保护自己。

    飞剑刺在他的手臂上，将他带飞出去，两把飞剑开始向两边扩张飞去。

    “啊——！”

    炽火学院战队队长火晴痛呼出声，扎在他手臂上的两把飞剑带着他的双手向两边扩张，直到他的手臂张开到极限，飞剑依旧没有停下的意思，开始划破他的血肉继续扩张。

    飞剑脱离火晴的手臂，飞行了一段距离后就消失了，留下依旧向后倒飞而且是火晴。

    他摔在刚刚被连明雌雄双剑送回去的火锅旁边，手臂上两条巨大的伤口，仿佛是要被解剖了一样，鲜血喷洒而出。

    旁边的火锅情况要好许多，虽然他还只是个魂尊，但他是防御系魂师，玄水龟的冰冻让他身体寒冷无比，连明的雌雄双剑虽然没有扎到他。

    但那绝对无法抵挡的飞剑撞击在他的武魂，让他的武魂受到了一定的伤害，本人也因为飞剑和火锅碰撞是的震动之力，让他在无法防御的情况下，将他震伤了。

    现在两人几乎没有任何的反抗能力，另一边也是噗通一声，张七零一枪将火炎拍下了赛场。

    “不错，消灭了三个……”

    “不！是四个！”一个声音打断了张七零的话。

    只见刘隐影不知何时已经站在炽火学院后方，取代了他们辅助魂师的位置。

    “好家伙，真棒！”连明夸赞道，做狗这方面还是你比较在行啊，天天切人家辅助。

    张七零来到火灵和火锅面前，将他们挑下台，看着一旁的火鸡，火爪跟火鸟，说道：“继续？”

    “天斗皇家高级魂师学院战队对战炽火学院战队为天斗皇家高级魂师学院战队获胜！”裁判宣布比赛结果。

    听到这边宣布比赛结果，其他还在比赛的战队停了下来，看向连明他们这边，想着，这不是刚开始比赛吗？怎么就结束了呢？

    刚刚的一系列操作看似时间很长，但一切都是在一瞬间完成，分工明确，这过程也就是汉宏作为前锋冲入对面的防线，然后玄水龟飞出去将他们冻住，接着五人一同出击，五位魂宗一齐攻击两位魂宗和一位魂尊，一波攻势就彻底分出了胜负。

    至于刘隐影这个家伙，说是让他看准时机出手，没想到他偷偷摸摸潜伏到敌人后方将人家奶妈干掉……奶爸。

    炽火学院战队在只剩下一魂宗两魂尊的情况下，需要对抗天斗皇家高级魂师学院战队的七名魂宗，在张七零的威胁下，他们直接投降了。

    整个战局在开始到现在，连明估计最多也就也就一分钟左右。

    在观众席上的四座学院战队的领队老师都震惊了，都到总结赛了，竟然还有这种战局，简直是毫无抵抗力的碾压局。

    连明他们回道自己战队的休息区，翠花老师还是一样在门口迎接他们，但这次脸上却是带着笑容，她已经不知道上一次他们皇斗战队力压四大元素学院是什么时候的事了。

    这些年来，四大元素学院战队的实力一直都是名列前茅，皇斗战队作为种子选手，却输给了元素学院，丢掉了天斗第一的称呼。

    现在翠花老师能见到皇斗战队打得炽火学院战队毫无还手之力，她一时不知是还哭还是该笑，最终还是以笑容来迎接她的骄傲。

    感谢“段宇泽”的一百个打赏

    感谢“战”的一百个打赏        

