    第1864章：颜值即正义

    这个时代世家大族，一般都会豢养舞姬，并在宴请客人时献舞助兴。

    这些舞姬平常除了练舞，以及等待被临行之外，基本什么事都不用干，而仅专精于一项技艺，自然能取得较高成就，所以整个时代的舞蹈水平都是不低的。

    公孙轩辕所在的公孙家，作为河北大族之一，自然也豢养了不少舞姬，所以公孙轩辕自然有着不低的舞蹈鉴赏水平。

    在公孙轩辕看来，叶轻眉所跳的舞极为简单，说是初学者也差不了多少。

    “轻眉这丫头，就算不愿意联姻，也不该跳这种简单的舞来糊弄人啊？”

    公孙轩辕捂脸苦笑起来，他已经可以预料到秦昊的反应了，于是干脆将头扭向一边，直接放弃治疗，眼不见心不烦，全程都没有看一眼。

    “钉……”

    随着最后一个节拍弹奏结束，除了叶轻眉之外，另外两个舞女已经香汗淋漓，却依旧配合着摆出姿势，衬托出C位中清纯与妩媚并存的叶轻眉。

    啪，啪，啪……

    众人都不自觉的鼓起掌来，一副意犹未尽的样子，而琴乐大师诸葛亮更是笑着称赞道：“叶小姐此舞曲，已颇有几分大家风采。”

    诸葛亮当然也知道这舞很简单，可明明这么简单的舞乐，却仿佛有着某种魔力一般，让他的都不自觉的敲打起节奏来。

    阿勒勒？

    公孙轩辕听到这话顿时瞪大了眼睛，这破玩意也叫有大家风范？是我疯了还是你诸葛亮眼瞎呀？

    秦昊也笑了起来，由衷称赞道：“跳的不错。”

    秦昊和诸葛亮，可都有名的琴乐大家，他的眼光自然是不可能出错的，而轩辕自然也不可能疯，所以他宁愿相信精彩的部分被自己错过了。

    “轻眉这丫头到底什么时候学的舞乐之道？”

    公孙轩辕心中暗自疑惑起来，而叶轻眉在他心中的形象，也变得有些神秘了起来。

    在场众将的反应，完全在秦昊的预料之中，毕竟那可是席卷了全球的神曲啊。

    《极乐净土》的舞蹈动作确实简单，但强烈的节奏感、洗脑的旋律、魔性的蝴蝶步……都是这个时代没有的东西。

    哪怕是现代人看了都会中毒，更何况是诸葛亮这些古人呢？

    让秦昊诧异的是，极乐净土的节奏非常快，竟能以古乐的方式被弹奏出来，这琴师的水平也太厉害了吧。

    秦昊向琴师看去，却发现不知在何时，琴师和笛师都换了人，变成了两位不知名的妙龄少女。

    “系统，见此这两个女子的身份。”

    【好的，检测开始……

    公孙丽（骊姬）：统帅33，武力80（+25），智力75，政治60，魅力101。

    公孙绿萼：统帅30，武力85，智力60，政治42，魅力96。】

    得知两人身份后，秦昊露出了然之色，明白她们两个也是相亲对像。

    这次献艺可是有预谋的，为的就是让秦昊与公孙家的女子见面，所以才有叶轻眉跳舞、公孙丽弹琴、公孙绿萼吹笛，三人合力打造了古典般的极乐净土。

    按理来说，公孙丽和公孙绿萼的出力更大，毕竟没有音乐的极乐净土是没有灵魂的，可无论她们的演奏水平在怎么高超，但今夜最出风头的注定是C位叶轻眉。

    结束了表演之后，叶轻眉领着众人退出大殿，才离开三女就再也绷不住了。

    “秦王果然是天下少有的美男子啊。”公孙绿萼说道。

    “还行吧，也就比哥哥俊美一点点。”公孙丽说道。

    “看，我就说吧，之前跟你们说，你们还不信，现在信了吧？”叶轻眉笑道

    “嗯嗯。”

    两女顿时点头如蒜。

    叶轻眉见此心中暗笑，这两个傻妞，还不知道自己经历了一场相亲呢，自己让他们练习极乐净土的曲乐，想来定会让秦昊对她们加分不少吧。

    叶轻眉并没有考虑到自己，因为在她看来，自己只是公孙轩辕的义妹，还不够自己代表公孙家和秦家联姻，再说自己应该也不是秦昊喜欢的类型。

    “唉，可惜了，那么帅的秦王，便宜这两个傻妞了，也不知道秦昊会看上谁？”

    叶轻眉不断的打量起公孙丽和公孙绿萼来，最终还是认为公孙丽的可能性更大，这妮子不愧和骊姬同名，美的连自己这个女人都要心动了。

    “现在身份也表明了，今后秦昊应该会照顾我一下吧？”

    叶轻眉之所以在秦昊面前条极乐净土，除了想让秦昊对公孙丽和公孙绿萼家印象分之外，还有一点则是主动向秦昊表明穿越者的身份。

    叶轻眉猜测，秦昊应该已经知道自己的身份，毕竟连王莽都能推测出来，并且还找上门来了，比王莽更加深不可测的秦昊不可能猜不出来。

    秦昊之所以不戳破自己，应该是想让自己主动表明，毕竟被别人戳破，和自己主动说，可是两个不同的概念。

    叶轻眉选择极乐净土，除了向秦昊表明身份之外，也有借这个名字向秦昊表达，自己不会对他的霸业构成威胁的意思。

    “相比于不择手段的王莽，还是投靠秦昊更靠谱一下，果然颜值即正义啊。”

    再一次见过秦昊之后，叶轻眉发现自己终于找到了，王莽会败给秦昊的原因了，那就是王莽比秦昊……丑。

    王莽自然不丑，他也是个美男子，只是相比于秦昊，还是有这一定差距的，说是丑而不为过。

    人都是看脸的生物，叶轻眉自然也不例外，而在粉色滤镜之下，秦昊自然是正义的一方，而王莽可不就是大反派。

    王莽要是知道叶轻眉，因为颜值不如秦昊，就将他划到反派阵营的话，也不知道会不会被气到吐血。

    “今后有秦昊老大罩着，那我岂不是能在九州横着走？”

    叶轻眉心中暗笑起来，不过她不知道的是，她也是三个相亲对象之一，而秦昊对她的关注度，可是要远远超过公孙丽和公孙绿萼。

    另一边，宴会结束后，秦昊留下了公孙轩辕，单独与其商议联姻一事。

    “轩辕兄，昊对令妹一见钟情，请务必将令妹嫁给在下。”

