    顾念对陆明的恐惧真是到了骨子里了，更何况这陆明本该死了才对，那么久了没听到他消息。

    陆明看着顾念，没有表情，不知道为什么，顾念觉得他的气质似乎有了很大的变化。

    “你那么怕我么？”

    顾念咽了口口水。

    这能不怕么，且不说他以前是怎么对自己的，单是这死而复生就更令人胆寒了。

    她壮起胆子，“你没死？”

    “你希望我死了？”陆明反问。

    顾念一时语塞，她打心里啊自然是很恨陆明的，毕竟被囚禁了那么久。但内心深处的某个角落似乎又隐约被这个疯子给触动，毕竟一切都是出于偏执疯狂的爱，只是自己可怜地被当成了替代品。

    她是不希望陆明好过，但倒也不至于让他到死的地步。

    见顾念没有回答，陆明又走进了一步，“我没死，你是不是会高兴点。”

    顾念身子一哆嗦，右手放在背后本能地已经握住了超级防狼喷雾。

    她冷冷说道，“你是不是想多了？我如果高兴，何必从你那里逃出来？”

    陆明的脸色猛地变了，咬牙切齿道，“不，你肯定不是自愿逃出来的。是傅……是傅琛对不对？是不是那浑蛋把你骗出来的？”

    顾念皱皱眉，总觉得陆明哪里不太对劲。

    她摇摇头，扯开话题，“你这段时间去哪儿了？你吃饭的饭店不是出意外了吗？”

    “妈的。”陆明报了句粗口，“什么出意外了，摆明了是暗算老子。这该死的，该死的。”

    他嘴里念念叨叨，有点神经质的样子。

    顾念越发害怕，这个陆明绝对不正常。

    陆明似乎意识到了哪里不对，“对不起，吓到你了。”

    他好像克制了下自己，从怀里掏出一个小瓶子，拿出两粒药丸吃了下去。

    顾念忍不住还是问道，“你怎么了？”

    陆明叹了口气，“那个事没要了我的病，却还是伤到了我的头，脑部有损受伤，好在问题不大，只是情绪容易有起伏。吃点药就好了。”

    顾念狐疑的眼光看着他，“你确定没有其他影响，那你怎么会那么久不出现？”

    陆明咬咬牙，“好吧。我承认最初我昏迷了一段时间，记忆也有点紊乱，不过总算保住了性命。但这些天我看到你在网上的视频，我全想起来了，完全想起来了。你能不能跟我回去？”

    顾念有点错愕，如果真的是这样，那陆明是最近才恢复记忆，他想的不该是报仇么，为什么是先来找自己。

    “你真的搞清楚发生了什么吗？”

    陆明平复了下情绪，控制着自己，双手握紧了拳头，青筋隐隐暴起。

    “八九不离十了，陆明这浑蛋，背叛我，竟然买凶杀我。我后面自然会处理他。”

    “你有证据么？这么乱说？如果有证据，报警抓他就好了。”

    顾念倒不是偏帮谁，只是觉得买凶杀人这种事罪名太大，还是不要乱说比较好。

    但如果傅琛真的这么做了，顾念心中隐隐也这么觉得，那还是交给警察来处理比较好。

    “这是我们男人的事情，你少管。傅琛这鸡贼，做事干净，扯不上关系。哼，要不是我也有点眼线，我还真不能确定是他。”

    这句话一下子又暴露了陆明的本性，心眼里还是没有看得起顾念，不管表面上装得再怎么样。

    顾念顿时又回忆起了陆明过去对自己的种种暴行，一阵反感涌上心头。

    傅琛不是什么好人，陆明只怕更不是，只是一个虚伪一些，一个坏的明显一点。

    陆明察觉了自己的语气不对，马上缓和了一点，“我的意思是道上的事，道上解决，什么事情都让警察出面，以后还怎么混。”

    他一只手伸向顾念，“你先跟我回去吧。慢慢和你说。”

    顾念猛地向后连退了几步，陆明一手抓空。

    这些日来，顾念也早已有了巨大的变化，并不是当初那个陆明可以随意拿捏的顾念了。

    陆明愣了一下，没想到顾念会闪开，又向前跨了一步。

    顾念已经闪到边上了，随手抓起了手机，右手亮出了防狼喷雾。

    “你别过来，我报警了。”

    陆明眼睛露出血丝，牙齿呲了出来，“似乎顾念的反抗更激起了他的兴趣。”

    “我提醒你，这不是在你家。”顾念毫不示弱，“门口装了摄像头的，万一出了什么事。你逃不了。”

    陆明露出坏笑，“我只是接你回家，你怎么会出事呢？”

    想到那个被囚禁的屋子，顾念一阵反胃，那种日子她是一辈子不会再回去了。

    她拿着手机对准陆明，“我提醒你，陆明，我已经把你拍下来了，只要我手指动一下，马上就会传上网络。你看过我的视频，应该也清楚我现在的粉丝数有多少，万一我失踪了，你觉得还会像以前那样无人问津么？”

    陆明露出了一丝迟疑，脚步慢了下来。

    “你快走，不要逼我做得那么绝。我现在只要把你的嘴脸放上网去，把你过去的所作所为说出去。就算法律不制裁你，道德的谴责也足以把你湮灭。”

    顾念这话自然也是威胁，把过去的事情曝出去等于把自己被囚禁的事也公之于众，对现在的顾念来说，可能也是摧毁性的。或许有人会同情她，但更多的恐怕是对正在上升期的事业出现致命的打击。

    但陆明似乎被唬住了，他倒也不是真害怕自己被网爆，只是眼前的顾念给她的感觉完全变了。

    他原本以为自己突然出现，会令顾念措手不及，然后直接就这样带走了。

    事实证明他想多了，此顾念早已不是彼顾念。

    陆明心里盘算着，如果真要用强，应该也能带走顾念。

    但是如果顾念真的鱼死网破这么弄的话，自己会面对太多不必要的麻烦，而现在无暇处理这些问题。

    有些事，陆明并没有告诉顾念。

    其实陆明之前就回来了，但是因为受伤，一直无法处理自己的事务，导致他手下已经出了内斗，争夺他的位置。

    不管他的神智确实也是看到了顾念的视频后开始慢慢恢复，这一点没有撒谎。

    之后他就在着手处理内务，所以也没有腾出手来对付傅琛。

    这两天，内部终于基本稳定，陆明重新回到了原来的位置，虽然元气大伤，但是终于有了自己的空暇时间。

    可他不知道为什么，在看了顾念的社交网络后，突然精虫上脑，不是想着去对付傅琛而是来找顾念。

    顾念的位置并不难找，之前陆拾能找到，他花了点手段自然也就找到了。

    只是顾念却早已不再是他能随意操控的样子。

    陆明看着顾念，瞳孔急剧的收缩，顾念却是没有退缩的样子。

    “我对你不好嘛？”陆明只能服软，现在被其他事缠上，刚夺回来的位置就怕又要没了，更别说对付傅琛了。

    “你是不是对好有什么误解？”顾念冷笑一下，“你那是变态，是偏执，是为了满足私欲而进行的非法囚禁，好，你在逗我？”

    陆明不再说话，脑子里在做最后的盘算。

    他一直以来确实是把顾念当作替代品，可不知道什么时候开始他就离不开顾念了。

    这些天来，他想得最多的并不是复仇，而是要把顾念接回来。

    “我数三下，你给我滚，不然我就不客气了。”顾念做出要按发送键的样子。

    “一。”

    “以前是我错了。”

    “二。”

    “你跟我走，这次我会好好对你。”

    “三，滚。”

    “别别别。”陆明咬了一下牙齿，还是好汉不吃眼前亏，先走再说。转身就走了。

    听声音似乎跑出了一段距离，顾念一下子双腿软倒在地上，站不起来了。

    陆明对他的威迫是从骨子里来的，她也不知道自己刚刚是怎么来的勇气。

    这样也不知坐了多久。

    一个男人出现在了门口，“你没事吧。”

    他的声音有点气喘吁吁，显然是一路跑过来的。

    来的人是傅琛。

