    当日下午五点整，因佩尔顿大监狱，副署长办公室里。

    叼着雪茄，倚着沙发，双脚搭在办公桌上的希留听到了电话虫的声音。

    皱一皱眉，希留吐出口烟气，接通了电话。

    顿时, 电话虫长出了一头金发，同时还戴上了眼镜。

    “摩西摩西，是推进城的希留副署长么，这里是天龙人高文手下秘书长，卡莉法！”

    “哦？”

    希留一愣，他把腿从办公桌上取下, 倚着沙发对电话虫说到。

    “我是希留，你……有什么事！”

    “我奉高文圣的命令，通知你于明日正午十二点向此电话虫去电，高文圣有话要向你交代。”

    卡莉法淡然说道，接着她等待起希留的答案。

    只见希留沉默片刻之后，感兴趣的吞了口烟。

    “我还以为，身在推进城的我早就被世界遗忘了，不想却还有天龙人大人能记住我的名字，呵呵。

    我知道了，明日正午十二点，我会遵令去电的。”

    “很好！”

    卡莉法满意点头，继而挂断电话，手里的电话虫睡着之后，希留叼着雪茄, 沉思良久。

    却百思不得其解……。

    ……

    与此同时, 香波地群岛上。

    一身黑色西装, 脖颈上套着毛绒套帽的卡库, 和留着两条长胡子，光膀子穿西装居然还打领带的加布拉一起，踏进了香波地群岛的无法地带。

    他们肆意横行, 斩杀了遇见的每一个敢在他们眼前露面的海贼, 最终在百般斟酌以后，使用摄像电话虫拍摄了大概十几座岛屿的全貌。

    至此，卡库满意的笑了，他拿着电话虫对加不拉笑道。

    “可以了，把岛屿的模样给大人亲自甄选一下，我们就将大人选择的岛屿彻底清扫并圈禁起来！

    不过，哪怕不法地带上也并不都是海贼，这里还有许多平民，和某些特殊的，躲藏许久的老一辈失意之徒。

    看大人对我们的态度，还有他对弗兰奇的态度，大人应该不喜欢太过杀戮。

    到时候，我们听大人的意见。”

    “嘿嘿！”

    听到卡库的话，加布拉无所谓的笑了笑。

    “随你吧，反正我不擅长这种事情，杀人的时候叫我就好。

    对了，卡库，你看看老子的眼镜好不好看, 凯瑟琳看到现在的老子, 能不能一下子就爱上我？”

    “滚！”

    卡库无语的骂走了加布拉，接着他命令手下暂时守卫各岛屿的拍摄制高点。

    如果大人将来想看现场转播来选择岛屿，那他们必将第一时间进行取景！

    ……

    另一方面，玛丽乔亚大门处，满头长发的雄狮偎取无比紧张的走进了盘古城中。

    他当然会紧张，这里可是神的居所，是天龙人的地盘！

    揣着紧张的心态，他们佩戴着玄鸟包围十字星图案的徽章，按照计划中的路线，来到了高文家族的城堡。

    由于高文的宅邸不允许任何男人走进，于是，女仆长波姬在院子里热情的接待了他们。

    当听到他们的来意之后，女仆长毫不迟疑，世界政府上周刚送来的二十八亿天上金，波姬留下八千万贝利，用来维持高文家族正常运转之后，其他的全部交给了雄狮偎取。

    同时，当波姬得知雄狮偎取还要去穆斯加鲁德家继续收钱之后，以免雄狮偎取的紧张损伤高文家的荣誉，女仆长亲自将看大门的侍卫长温斯莱特派遣过去。

    不久之后，温斯莱特果然带着穆斯加鲁德的献金回到了高文宅邸。

    所有人都不觉得雄狮偎取会是骗子，毕竟这里是玛丽乔亚，除了本土的士兵和天龙人以外，其他人要么作为奴隶，来玛丽乔亚就是只进不出。

    要么就是作为雄狮偎取这样的手下，他们的身份在进门之前，就会被CP方面查个底掉。

    拿到足够的献金之后，雄狮偎取正要离开，谁知高文宅邸外面，骑着推进城因佩尔顿大监狱限量版超级罪犯奴隶plus的夏露莉雅来到了高文家。

    看到夏露莉雅宫，波姬立马热情地将其迎了进来，大人不在的这些天，夏露莉雅宫每天都会抽时间到高文家转转，她们互相都已经习惯了。

    不过这一次，当夏露莉雅宫得知高文居然需要提出所有的天上金之后，她有些惊了。

    “哎，高文难道需要钱么，一定是这样的，不然他为什么会把每周的献金都带走！

    不行，身为高文家未来的女人，我必须最大可能的帮到高文！

    那边那个垃…阿不，那位高文的手下，你跟着我的侍卫到我家去，把我书房里的保险箱搬出来吧！

    那里面有我存着的几个恶魔果实玩具，还有玛丽乔亚银行的三百亿本票。

    我这些年实在是没怎么攒钱，不过没关系，虽然我不是家族族长，但我的献金每周也有八亿左右。

    我省着点花，多让我老爸和我老哥帮我买奴隶和宠物就是了。

    你顺便把我的献金也带给高文吧！”

    说到这里，夏露莉雅宫深思片刻，只见她赶紧叫住正要离开的雄狮偎取和自己的侍卫长。

    “等等，你这个下等人可千万不要忘记把我的心意告诉高文，不然我要你好看！

    另外，替我向高文传达一句，他只给我留了生命卡，我忘记和他交换电话虫号码了，这是我的号码～。

    那个……你跟高文说一下，就说……就说我夏露莉雅一定会无条件支持高文的，就是这样！

    还有，我会一直期待高文圣的电话哦……。”

    ……

    除此之外，七水之都，艾斯巴古坐在办公室里，沉凝着看向刚收到的高文的最新命令。

    作为七水之都的实际负责人，在得到了高文的赏识之后，艾斯巴古直接获得了来自前CP成员，也就是现黑冰台特工们的尊敬。

    看着手上的命令，艾斯巴古微微一笑。

    “大人想要找一个名叫一笑的盲眼强者，这名强者非常热衷于赌博对么？”

    话音落下，艾斯巴古沉思片刻，接着他摆摆手，叫来了自己新换的秘书。

    这个秘书还是个孩子，也不知道艾斯巴古是怎么想的。

    总之，他对自己的秘书说道。

    “追赶别人的线索，又怎么能比被线索追赶的速度更快！

    秘书子，为我联络摩尔冈斯，出大价钱购买其世界经济报最近三个月的独立版面。

    我以七水之都市长暨卡雷拉会社社长的身份，于香波地群岛举办世界赌术大赛，参赛者需提前报名，让摩尔根斯为我开办特殊的电话虫线路！

    三个月的时间，足够全世界的好赌者提交申请了，看到一笑的名字之后，立马追查便是。

    除此之外，联络每一位报名的赌客，从他们嘴里调查一笑的消息，势必要比满世界的搜索赌场来的更快！

    另外，记得提醒我，近阶段要抽出时间向高文大人提出申请，我们需要一张合法的赌牌。

    这不只是寻找一笑的好办法，这同样是非常优秀的敛财手段，以往我的工作重心，全都放在应对世界政府的各种要求上。

    但现在，有了高文大人的支持，我不需要再考虑那些，于是我的精力也可以渗透进更多领域了！”

    说到这儿，艾斯巴古长长的叹了口气。

    “我刚刚看了下弗兰奇给我的初版报表，哪怕不对海之列车进行升级，只是为汤姆老师原有的海之列车加装线路的话。

    我们都需要不小的支出。

    最重要的是，关于弗兰奇和丹师叔联袂提出的舰船设计方案。

    他们到底设计了什么，居然和我要三千八百亿贝利的预算！

    他们设计的难道是冥王普鲁托吗！！！”

    ……

    ……

    就在艾斯巴古咆哮的时候，九蛇岛上。

    无比巨大的岛屿最左边，两股非常强大的霸王色霸气正不断争锋。

    虽然黑金色霸气永远占据着巨大的优势，但它对面的黑白色霸气却始终屹立不倒。

    而岛屿最右边。

    黑粉色霸王色霸气同纯黑色刀气正不断席卷，金铁交鸣声此起彼伏，那一定是无上大快刀和无上高跟鞋的较量！

    而岛屿中间的密林里，白星在湖水中惬意的游泳，她时不时还和湖水里数百米长的水蛇聊上两句。

    湖边，卡莉法紧张的关注着白星，每当白星和大蛇对话时，卡莉法就难免升起一种……。

    啊，高文大人的未婚妻危险了。

    啊，我作为白星大人的护卫，我也危险了。

    啊，我死了……。

    大概这种想法。

    至于甚平和路奇。

    此时的路奇正光着膀子变成豹人形态，向湖边练习鱼人空手道的甚平请教着武装色和见闻色的技巧。

    而大熊。

    他一个人盘腿坐在自己的帐篷前，这次他手里不止拿着书本，还拿着一支笔。

    原来他放下圣经之后，居然自己写起了东西。

    但若是你仔细观看，你便能看清，大熊写的并不是他心里的故事，而是高文说过的话。

    他几乎将他听过的，高文的每一句话都记了下来。

    不过记下来之后，他总会做出一定删减，将那些比较没营养的，又或者不怎么体面的话划掉。

    虽然高文从没说过什么不体面的话，但没人知道大熊在心里给高文定义了怎样的身份。

    更没有人知道，大熊在定义高文身份的同时，又怎样定义了他心目中的高文的体面。

    就在一切都有条不紊的进行下去时，甚平的电话虫突然响了。

    于是甚平挥手叫停鼻青脸肿的路奇，转而摸出电话虫来。

    注意到电话声，大熊看向他们一眼，下一刻，大熊起身来到路奇旁边。

    路奇尚且有所戒备，但大熊的实力远不是他此刻能抵挡的。

    片刻之后，大熊成功从路奇体内也拍出了红色的猫肉球。

    看着沉默但认真的大熊，路奇先是皱了皱眉，他在心里埋怨起自己的弱小来，居然根本躲不过大熊的拍击！

    不过下一刻，他抿了抿嘴，转而对为他消解痛苦和疲惫的大熊说道。

    “多谢。”

    “不必。”

    大熊沉闷答道，接着重新坐了回去。

    与此同时，甚平方向，当他接通电话虫的一瞬间，他的面色突然大变。

    而电话虫里则传来了异常豪迈的笑声。

    “咕啦啦啦，是甚平嘛，我是白胡子啊！”

    “白……白胡子老爹！！！”

    听着电话虫的声音，甚平面色万分踌躇，他将电话虫放在一旁，接着重重的鞠了个躬。

    “没想到居然能接到白胡子老爹的电话，有什么事，还请吩咐！”

    甚平鞠躬说道。

    听到甚平的声音，白胡子继续笑到。

    “咕啦啦啦，不要这么客气啊，我只是有一点点不解罢了。

    我听说，龙宫王国的旗帜突然换掉了。

    所以，小甚平，你没有什么事要对我说么？

    关于此时插在鱼人岛上的，那个好像马尔科的鸟类旗帜。

    你和尼普顿，难道受到了世界政府的压迫和威胁了么！”

    “不！”

    这一刻，甚平猛的抬起了自己的头，于是在白胡子手上，白胡子和他的儿子们便看到了一张无比严肃的……。

    电话虫的蓝脸……。

    九蛇岛上，甚平一字一句，无比认真的说道。

    “白胡子老爹，您误会了，龙宫王国并没有受到任何压迫！

    相反，尼普顿王还有在下，包括鱼人岛所有的居民，我们得到了希望和救赎！”

    话音落下，甚平无比郑重的双膝跪地，他摆出土下座的姿势，满怀歉意的对白胡子喊到。

    “对不起，白胡子老爹，鱼人岛撤下了您的旗帜。

    但我保证，您守护鱼人岛十数年的恩情，我和所有鱼人全都会牢记在心里！”

    “原来是这样！”

    白胡子重重说道，接着他沉默下去，面对白胡子的沉默，甚平深深地低着头，一动不动。

    只见白胡子沉默着看了看他身边的儿子们。

    迎着或为鱼人岛感到高兴，比如大大咧咧的乔兹。

    又或者异常愤怒，比如第八番队队长，本身就是鱼人的那谬尔。

    还有看似毫不在意的……，满脸死鱼相的马尔科。

    看着他的儿子们，白胡子突然大笑，继而潇洒的挥了挥手。

    “咕啦啦啦，甚平，这是件好事啊，看来你找到你的归宿了！

    和老爹说一下吧，他是个怎样的人，是某个志在吞没世界政府的大海贼么，还是革命军？

    不过如果不能说，那也没什么，咕啦啦啦，只要你和你的国家可以更幸福的生存下去，那老爹就只会为你感到高兴啊，小子！”

    九蛇岛上，听着白胡子豪迈大气的话，甚平猛的泪流满面。

    这，就是拥有世界最强名号的男人，白胡子的心胸啊！

    但是，哪怕老爹是最强之人，在下如今跟随的大人和他相比，也依然不会有丝毫逊色！

    只见甚平长身而起，接着他面容肃然的对白胡子大声说道。

    “白胡子老爹，我甚平又岂会跟随藏头露尾之辈！

    被在下所拜服的人，就是世界最强霸王色的拥有者，高文大人！

    或许现在，老爹您还没有听说过他的名号。

    但在下保证，用不了多久，在下的名字便会陪伴在大人左右，继而为整片大海带去轰鸣之声啊！！！”

