    而眼前的楚风眠，不止是一位天尊，更是一位血脉武者，如此实力，若是可以拉拢到他麾下，足以让他稳坐这一次幽冥战前五之位了。

    “暗剑，我给你一次机会，做一次交易，这一次你帮助夺得前五之位，下一届幽冥战的时候，我会派遣大军帮助你，夺得进入九幽之海的资格如何？”

    荡平侯看向楚风眠突然开口道。

    他也意识到了，楚风眠的实力，绝对是无比恐怖的。

    与其是这样跟楚风眠血拼，倒不如换一条路。

    纵然是荡平侯有着足够的自信，一旦是真正血战下去，陨落的人，必定是楚风眠。

    但是这也会付出很多不必要的代价。

    若是荡平侯自己麾下的势力受损严重，也会令其他人受益，被人坐收渔翁之利。

    这一届幽冥战排名前五的争夺者，可不止他一人，溪国皇子，来自于暗影的苍生天尊等等，可都是有利的争夺者。

    荡平侯也是准备保险起见。

    不过在听到了荡平侯的话后，楚风眠的表情，完全不为所动，荡平侯的话，也许对于其他人也这诱惑力。

    但是对楚风眠来说，毫无意义。

    他参加幽冥战的机会，只有这一次。

    圣域战争爆发。

    时间争分夺秒。

    楚风眠也绝不可能，继续等上十年时间，去参加下一次幽冥战。

    他的机会，只有这一次，所以哪怕是荡平侯开出了条件足够丰厚，楚风眠也不会有着任何的想法。

    “交出玉符，我不杀你。”

    楚风眠回答的，依然是那一句话。

    “是吗？看来你是自己真的想死！”

    听到楚风眠的话，荡平侯都是眼神中闪过一丝怒意，他也只是为了保险起见，才不打算跟楚风眠血拼，但是看起来，楚风眠完全不领情。

    那他这边，也没有任何的顾忌了。

    “一起出手，杀了他！”

    轰！

    本来待在荡平侯身边的，大概七百名武者，分为了七支小队，一直没有动手。

    这一次听到荡平侯的命令，剩下的这七百名武者，也是一起动手了，无数刀光，四面八方成功楚风眠斩杀而来，这些武者，更是一个个不畏生死，直接冲着楚风眠冲了过去。

    “剑！”

    楚风眠一边躲避这一道道刀光的斩杀，一边也是连连挥剑，斩杀那些靠近的武者。

    可是这些武者，却都是不畏生死的死士，哪怕前一人刚刚被楚风眠斩杀，就有更多的武者，向着楚风眠冲了过来。

    这些武者，仿佛是要将楚风眠都给淹没了一样。

    到了这一刻，楚风眠才终于明白了，在这古老战场之中，大军究竟是多么的可怕了。

    若是在外面，楚风眠可以发挥出他的全部实力，甚至只是发挥出他十分之一的实力，挥手之间，就可以将这些武者，全部轰杀。

    但是在这古老战场之中，他的力量受到天地法则的压制，就算是楚风眠凝聚出了龙族血脉，解开了一部分的压制，但是他的力量，一样是仙圣的层次。

    纵然是楚风眠的武道，身份，远远超越这些武者，他面对这些武者，也只能够是选择一一斩杀，而且每跟这些武者交手的一刻，楚风眠还必须要分心，去小心周围那些武者爆发的合击刀光。

    这每一道刀光，可是相当于足足一百位武者力量的凝聚，一百位仙圣武者的力量凝聚，爆发出的力量，堪比一位仙尊的力量。

    在这古老战场之中，所有武者的力量都被压制的情况下，想要挡下这一道刀光，几乎是不可能的事情，一旦是承受其中一道，都是非死即伤。

    所以楚风眠做的，也是不断的躲闪。

    本身面对这些近乎死士的武者，视死如归的围杀，处境就已经是无比危险艰难了，更何况还有着更多的武者，在外随时准备出手，爆发刀光。

    楚风眠可所谓是腹背受敌，根本没有任何的喘息之机。

    哪怕是一位天尊，在这样的围攻之下，力量也会消耗的极快，用不了多久，力量就会被耗尽。

    那个时候，哪怕是一位高阶仙帝，失去了力量，在这古老战场之中，也只能够是任人鱼肉。

    也怪不得那么多的天尊，在这幽冥战，在这古老战场之中，都是死在了大军的围攻之下。

    现在楚风眠面对的，还不是荡平侯完整的大军，只是荡平侯麾下大军的三分之一左右，都令他的处境如此艰难了。

    这样就是被围攻的人是楚风眠，楚风眠拥有这巫神真身，永恒神体，可以源源不断的恢复力量，所以在这围攻之下，还算是游刃有余。

    换做是一位其他的武者，天尊，仙帝，甚至是高阶仙帝，现在都要在这围攻之下陨落了。

    哪怕是一位天尊，在这古老战场之中，看到这样的大军，都必须要闪躲，逃走，一旦是陷入其中，便是必死无疑。

    荡平侯的目光看着楚风眠，看到楚风眠已经是陷入到了大军的层层包围之下，他的目光也是如同在看向一个死人了。

    进入了大军围攻之下，便是无人还可以活着出来。

    唯一的不同，就是会有多少武者会牺牲，被楚风眠斩杀罢了。

    但是不管是多少武者被斩杀，荡平侯也不在乎，只有是他可以得到足够的玉符，得到这一届幽冥战的前五名，可以拥有进入内海的机会。

    在大的代价，也是值得的。

    “暗剑，被围困在了荡平侯的大军之中了。”

    “这暗剑真是一个疯子，面对这荡平侯的大军，竟然还敢出手。”

    “看来这一次暗剑是彻底栽了。”

    “如此嚣张，死了也就死了。”

    骨石林中的诸多武者，也是看向这边，纷纷开口道。

    纵然是现在的楚风眠，在荡平侯麾下大军的围攻之下，依然是生龙活虎，躲避这一道道刀光的斩杀，甚至是不时斩杀几位荡平侯麾下的亲卫军武者。

    可是现在楚风眠，看起来已经是逃不掉了。

    若是逃不出去，楚风眠只有力竭陨落这个下场了。

    而且看起来，荡平侯这一次，也绝不会选择放过楚风眠了。

