    夜晚。

    回到家里的林凡跟往常一样，看着电视，喝着饮料，然后洗澡，今晚又将是一场恶梦的到来，对封印阴神就做恶梦的情况，他是深恶痛绝的。

    辛辛苦苦的封印阴神，竟然还要遭受这样的待遇。

    真的很过分。

    躺在床上，看了会天花板，缓慢的闭着眼，来吧，我已经做好准备，恶梦就恶梦呗，还能将我吓死不成？

    今晚的夜很宁静，开着窗户睡觉的林凡，已经熟睡，感受不到外面吹来的丝丝凉意。

    阴神山怨的恶梦袭来。

    随着进展快要达到100%，遇到的梦境越发的凶猛，不断冲击着他的精神跟意志。

    “卧槽……”

    一声惊呼。

    林凡惊坐起，不断喘息着，由于有了阴神苦恶鸟的情况，没有太过惊讶，大口大口呼吸着，这种精力属于一种折磨，像是有人拿着某种东西，不断的塞进你的脑袋里，让这玩意跟自身的精神意志相互碰撞着。

    精神稍微差点的，都能被整出毛病来。

    他不知道自己为何能够扛得住。

    应该是精神方面真的很高吧。

    提示出现。

    【封印中的山怨哭泣着】

    【完美封印：100%】

    脑海中，那漆黑的空间里，出现了第二个铁笼，其中关着就是阴神山怨，有铁链从虚空延伸出来，插在阴神山怨的身体中。

    “第二头阴神成功的被我封印。”

    意识从漆黑空间回归到现实。

    手腕有灼热感出现。

    习以为常，手腕出现第三道黑色的圈纹，每封印一头就会出现一道黑纹，这要是封印的太多，以我这身体，未必能容得下，就算容得下，我岂不是变成了黑鬼？

    【山怨之灵：能够召唤出拥有本体一半力量的山怨。】

    【无能狂怒：能够爆发出自身双倍的力量。】

    “这就是我封印阴神山怨后得到的能力。”

    林凡琢磨着，感觉好像很有意思，也知道这是他变强的关键因素，蓝波跟他说过超凡者的层次，好像是使者，使徒……

    但蓝波对此嗤之以鼻，他简单明了的跟他说了，强与弱就看解锁的阶段次数。

    类似蓝波就是解锁器物神第一阶段，能够幻化成加特林，重狙等等各种热武器，但是杀伤力总是保持在一个稳定的数值中。

    打个比方。

    比如蓝波的精神体力总值是在100，幻化成手枪，每次开枪的消耗是在1，可以开枪很多次。

    幻化成加特林，每一次的扫射消耗是在10，那么破坏力就是手枪的十倍。

    幻化成重狙，开枪一次消耗就是100，破坏力是加特林的十倍。

    算是卡在器物神第一阶段破坏力的阀门。

    想要突破，就必须解锁第二阶段。

    而林凡到底有多强，这点别说事务所那些人，就算林凡自己也不太清楚，器物神阶段解锁的体系，好像跟他没任何关系。

    他可以发誓，我真没有接触过器物神。

    到现在都不知道黑龙帝刀是从哪冒出来的。

    算了，刚好得到新能力，看看这玩意如何。

    “出来吧，山怨之灵。”

    眨眼间，面前出现一位看似柔弱宛如书生的男子。

    “这就是山怨之灵啊。”

    林凡好奇的打量着，感觉像是那位书生的本体，如今被他召唤出来了。

    “日……竟然没穿衣服。”

    眼前的山怨一丝不挂，悄悄瞥一眼，那玩意有点厉害，足以跟秦青一较高下。

    林凡围着山怨走一圈。

    伸手碰了碰，很真实，有质感，摸起来就跟真人一模一样。

    “会说话吗？”

    山怨：“会说话嘛？”

    “尼玛，跟我学？”

    山怨：“尼玛，跟我学？”

    “靠，牛逼，竟然真的跟我学了。”

    山怨：“靠，牛逼，竟然真的跟我学了。”

    林凡：……

    好吧，这玩意看来除了战斗真的没啥用处。

    “你除了会跟我学说话，会穿衣服吗？”

    山怨动了，走向衣柜，打开衣柜从里面拿出一套衣服，利利索索的穿好，随后又站在林凡面前。

    林凡：……

    好家伙，他算是发现了，召唤出来的山怨有点贱呼呼的，听得懂人话，却跟我学说话，随口吐槽一句，立马就去穿衣服。

    随后他经过各种测试，发现召唤出来的山怨能够听得懂人说话，但让他说话有点难，或者就是不会说话，而且忠诚度极高，绝对是高到没边。

    他让山怨打他一拳，对方没有任何犹豫，直接就挥拳干来，这种执行力高的可怕。

    挥挥手，山怨消散。

    又将山怨召唤出来，还穿着刚刚的衣服，看来穿在身上后，就能一直存在。

    拥有自身本体一半实力的山怨到底能干什么呢？

    只能说当炮灰是足够的。

    如果遭遇到连他都对付不了的强敌，还能靠山怨不成。

    “你去沙发睡觉。”

    召唤出来后，并未影响到精神，没有一丝的消耗，也想看看山怨能够存在多久。

    山怨转身离开，走到客厅，就那般傻傻的坐在沙发上一动不动。

    漆黑的客厅中，隐隐约约的能够看到沙发处坐着一道身影，真要有小偷进来，见到眼前的情况，怕是能吓死。

    最后一种能力就是【无能狂怒】，的确跟名字很相似，他现在精神状态的问题，就是一种无能狂怒，当做一件事情，以自己的能力无法做到的时候，就会暴躁。

    双倍力量的爆发。

    真的很不错。

    背靠着床头，看向外面的夜色，揉了揉脑袋，拿出手机登录蓝波给他的学习资料网站。

    网站：……

    打不开。

    竟然被封掉了。

    哎，现在想要学习真的很难，有太多人一边学习，呵痴痴的笑着，可是在学习之后，就一本正经的举报，不想更多的人沉迷学习，看似做着一件伟大的事情，实则让人深恶痛绝啊。

    打开手机聊天软件。

    【林凡：兄弟，我想学习。】

    【蓝波：未知：avi】

    【林凡：谢了。】

    直接下载，看来学习资料被封，就连蓝波也暂时没有找到合适的，只能用小视频来打发无聊的时间。

    如今的网速很快，手机内存贼高，没过多久就下载完毕，点开播放，不由的调整一下观看的姿势。

    画面出现，心情澎湃。

    “爷爷……爷爷……”

    什么玩意？

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    啪嗒！

    林凡瞪着眼，手机掉落在被子上，傻傻看着出现的彩色画面，一声怒吼。

    “蓝波，你大爷的……”

    坐在客厅里的山怨木讷的看向卧室，随后又挺直腰杆的坐在那里，直视着前方。

