    热带海洋环绕的岛上，细白的沙滩在灿烂的阳光下逐渐升温，冰凉的海水透明，礁石旁边可以看到水下面的鱼群和珊瑚。

    “华凌姐！”

    手腕伸出，青柠看着球总算高高弹起连忙呼喊华凌的名字。

    “交给我。”

    嘴角扬起微笑，修长的美腿迈到网前身体下压的高高跃起，窈窕跃起的身影缠绕着微风，像鱼跃出水面一样在数米的半空中阳光下定格，白色的网球网边让人根本无法注意他物的过于丰满汹涌摇晃，然后....

    砰——！

    在最高点被击落的沙滩排球化作带着残影的冲击，直接命中了整个人都看呆住的孟浪脸上。

    “噗~！”

    让他直接阵亡。

    “我去！孟浪兄弟！孟浪兄弟啊！”

    看到孟浪倒地，方术使连忙跑到他身边一脸悲痛把他扶起，呼喊着他的名字，然后看向网对面的‘杀人凶手’大喊：

    “喂！华凌！用能力什么的太耍赖了吧，而且说到底你玩这个游戏本身就是犯规，欺负人！裁判！裁判！裁判在哪，快把她换掉！”

    “吼~？”

    轻巧的落在沙滩，左手搭在自己的腰间，华凌很是轻蔑的瞥了他一眼，一撩自己乱了些的长发，性感比基尼衬托魔鬼身材，女神气场十足居高临下的同时带着妩媚的勾起嘴角：

    “只有无能的男人才会找对方的理由，你要是有不犯规的能力也可以用啊，我又没拦着你们。”

    “我个算命的能有什么不犯规的能力，我们唯一一个战力还是个伤员加间谍...”

    听到她这话，方术使悲愤的喊着，一旁虽然身体能力最强但由于还处于复健阶段，而且因为只能碰球一次这种规则难以以一敌二的宿群，先是楞了一下，然后看着自己两个每当华凌一跳起来就一脸发呆的队友无奈扶额。

    你说的间谍难不成是我么...

    而这时在方术使怀里弥留的孟浪颤颤巍巍的伸出了手，让方术使连忙握住，这一幕酷似各种狗血电视剧的好友死亡镜头。

    “算了...方术兄弟，太...太凶了...反正我这辈子注定是被她们俩压一头...消灭老弟的任务就..就交给你了，我死而无憾了。”

    “孟浪兄弟！！”

    另一边隔着网球网看着对面又在那说相声的两个家伙，青柠无语的看向自己这边的场地角落，一团所在角落里玩着沙子、全程OB的橘色斗篷。

    “橙子姐，你可以不要在这种时候在哪堆城堡好么？”

    “放弃吧，小青柠，可爱在欧派面前毫无意义，而且华凌一个人就可以吊锤对面，我觉得我当背景板挺好的。”

    然后说到这，青柠看到牧橙扭过头竖起大拇指，和刚睡醒一样脸上露出了一个‘我很靠谱’的咸鱼表情。

    “我会用直觉告诉你们球落在哪的！”

    不...你倒是用手啊...

    灿烂的阳光照耀着海岛，在此之前处理北极事宜以及国战前期准备，让众人忙碌的时光总算获得了一次休息和放松，更难得的难得夜局全员都在，从平时大家都在局里工作和偶尔出任务的时候不同，对每个人来说都是难得的经历。

    碧蓝透明的海绵上，大少爷和魔术师一人踩着一条帆船，享受着冲浪这种其实高端复杂的运动，那种水花溅在脸上所带来的刺激和清凉。

    “不去下海玩一玩么？”

    沙滩边缘的椰子树林荫之下，苟彧端着两杯饮料递给蹲在阴影里的少年。

    “不...不了，啊谢谢...，我光是看着就很开心了。”

    约塔连忙接过来，然后看了一眼身边这个同样没去玩和自己搭话的人，总感觉不让他那么害怕。

    “是么，我也一样。”

    苟彧笑了一下，清爽的碎发在海风里微微吹动。

    纯白别墅的宏大背景，面朝大海的阳光海滩，遮阳伞的阴凉和躺椅以及桌上杯沿插着柠檬的鸡尾酒，海浪声里女神一样安然的身影眺望着众人的时光。

    “在想什么？”

    “嗯？”

    听到复苏的声音夜笙微微一愣的回过神，然后有些心不在焉的轻轻一笑：

    “没什么。”

    “又在想国战的事情么，还是在担心游夜天使的事？”

    “复苏，这次国战...不，没什么，抱歉，让你担心了。”

    话语欲言又止的收回，夜笙最后还是看向一身轻纱白裙的复苏轻轻一笑，让复苏看着她有些轻叹。

    “夜笙，虽然说过很多遍了，但很多事情你没必要自己承担。”

    “嗯，我知道，之后我会好好和大家说的，但是今天还是让他们好好玩一下吧。”

    听到她这句话，夜笙有些歉然的解释，对于她这句不能说是解释的解释，复苏无奈的轻笑。

    “你自己也记得好好玩一下。”

    “嗯，我知道了。”

    夜笙笑了一下回答，然后看着夜笙系着的黑色裙摆下修长白皙的双腿，酒红色微卷长发下强烈对比的白皙肌肤，遮阳椅上的她有着让自己这个同性都为之心动的魅力，

    于是复苏眼睛悄悄看了一眼沙滩海边的某处，然后笑了笑的看向夜笙：

    “对了，夜笙你没有邀请夜鸦她一起来么？”

    听到复苏突然说起那个名字，夜笙微微楞了一下才低垂下那双墨色眼瞳的回答：

    “我原本想邀请她一起的，但是考虑到她和局里的大家并不算熟，而且哪怕再容易相处，她也是和游夜天使一样的游荡者之歌，和生活在现实世界里的我们不同...”

    夜笙抬起视线看向在沙滩上欢闹的身影们，灿烂阳光下气氛热闹，微微环抱着膝盖，不知道是再说这次度假还是这次国战的有些出神，。

    “这种活动她一定不怎么感兴趣吧。”

    只不过听到夜笙原来是这么想，复苏美眸一愣，然后眼底古怪神色冒出的忍不住看向沙滩一处，那里正有一个头一次来海边已经开心到意义不明的狂奔...

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”啪（摔）！“哈哈哈哈哈哈蛤哈哈哈哈！”

    即使是摔倒也仿佛无事发生下一秒继续撒欢狂笑的身影。

    这一点我可以肯定是夜笙你是想多了...

    对方然完全沉迷玩水这幅样子已经无语到无奈的复苏扶额叹气，虽然复苏知道他肯定是因为没有那个胆子，但是从头到尾完全忽视这边，真的让复苏忍不住担心他这辈子还能找到女朋友么...

    “机会难得，这附近的海很漂亮，复苏，要和我一起去附近潜水么？”

    从躺椅上站起，夜笙看向不知为何神色无奈的复苏邀请道，然后看到她轻轻一笑：

    “不了，你去吧，玩的开心。”

    ...

    ...

    有钱真好。

    虽然很突兀，但方然还是发自内心的不知道第几次感慨了一下这个道理。

    不去谈那栋巨型白色别墅大楼，以及其他各种过于厉害的玩意，方然发现光是大少爷在沙滩附近准备的娱乐设施就足够让他大开眼界。

    游艇、游轮、渔具、帆船、冲浪板等等各种让方然深切感觉到资本主义的快乐，这还是在他不知道大少爷同样在附近安放了沙地车、热气球、水上飞机的前提下。

    “这里有各种体型的潜水装备，不过鉴于参加者的身体素质以及能力不同，部分装备可能有些多余，假如不合适的话可以和我说，我会为您另作准备。”

    建造在海边的一栋单独建筑，方然看着眼前穿着纯白色泳装以及遮阳帽的不认识女性，无比详细的和自己介绍着各种水上娱乐项目。

    “额...还是算了...”

    听的是一脸云里雾里，完全不知道对方口中输气管、通信电缆、电话、应急气瓶之类的东西究竟是干什么的‘旱鸭子然’十动然拒的说道。

    “那此外我推荐您可以选择帆船冲浪，这附近有非常合适的海浪区域，就在这片沙滩的另一面，我可以送您过去。”

    “冲浪...就踩着一块板子的那个...？”

    “不，还有船帆。”

    “不会沉么？”

    “不会的话，会沉。”

    方然：“......”

    默默无语的看着眼前这个不认识的冷艳女性，方然突然觉得对方的思维逻辑在哪里一定有些问题的样子。

    最后被那张对自己默默盯着的视线无动于衷的表情打败，方然捂脸一垮的叹气问道：

    “有没有什么更简单...安全，不会掉水里的选择？”

    转身环视了一眼，似乎做着最后的检查确认，转过身继续面对方然的‘陌生女性’点了点头：

    “如果以不会掉入水中为前提的话，那排除水上飞行器、水上摩托等极限运动之外，我建议...“

    “等等，你刚才说什么！？”

    “如果以不会掉入水中为前提的话。“

    “后一句。”

    “那排除水上飞行器、水上摩托等极限运动之外。”

    “水上摩托...是能在水上开的摩托？”

    “是。”

    “速度很快么？”

    “很快。”

    emmm....

    沙滩上，整个人大字型脑袋躺在阴凉下，全身正晒着太阳的孟浪，嗦了一口放在旁边的冰镇烈酒，哈了一口之后突然好奇看了看周围。

    “诶，说起来老弟去哪了？”

    “说起来，从刚才起就没看到队长。”

    站在一旁的苟彧也是环顾了一眼沙滩，海鸥与海浪的声音里，并没有看到方然的身影。

    “唉，真是浪费，难得局里大美女们都换上了泳装，老弟这怂货竟然不知道跑哪去了。”

    “方然的话...我刚才看见他往那边的屋子里去了。”

    看着孟浪一脸叹气的咧嘴，一旁抱着膝盖约塔指着那边的海岸犹犹豫豫的说道。

    “嗯？那边我记得不是....”

    苟彧看着约塔所指着的方向微微一愣，然后在他刚这么说着的时候，

    一声引擎巨响穿过海风！！

    沙滩上的其他人，除了宿群、华凌，甚至连在远处的复苏都听见的同时，所有人看着一辆水上摩托以明显不是正常的速度，轰隆隆的冲向碧蓝无边的大海，带起一排激白的浪花！

    以及一串估计自己也没预料到会这么快的粗壮惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    苟彧：“......”

    孟浪：“......”

    “额...那个声音好像是....”

    听着这个声音有些熟悉的参加，约塔刚刚有些迟疑的开口，就遭到了孟浪面无表情的打断。

    “别问，问就是自作自受。”

    而此时此刻，在骑上水上摩托拧动油门的那一刻，没能压抑住心中的蠢蠢欲动还是用上了【驱牌】的方然，感觉一股远超小电驴的马力在胯下轰鸣，

    在双眼睁大看着无际湛蓝天空与碧蓝大海构成的开阔世界，猛的回想起来刚才在不认识的平静女性口中，这个水上摩托，

    好像叫做极限运动....

    “夭——寿——啊——！”

    然后手忙脚乱下意识又拧了一下油门的瞬间，【驱牌】加持过的水上摩托彻底变成了一匹烈马，像是高高扬起前足一样，直接把方然翻了座位。

    “唔！！！”

    咕噜咕噜的气泡从紧紧捂住的口中溜走的那一刻，视线从悠远的热带海面掉落，安静的水世界袭来，

    成群结队饱满的鲔鱼，色彩鲜明的小丑鱼在珊瑚里嬉戏，并非灰暗的水下反倒是明亮安静的透明碧蓝，阳光投下照亮的海底，身体安静下沉的同时，可以看到很远的景象，不知道是不是夜器场景最后被黑海淹没的缘故，

    碧蓝之海的全貌在眼前展现的瞬间，方然好像抓到了海洋这一概念美丽的一角。

    ‘糟了...得快点用能力...’

    然后因为这些美丽而愣神感觉气息不足的同时，脑袋里冒出了糟糕的念头，北冰洋海里窒息的感觉再次袭来，挣扎想用能力却被海水呛到而有些意识不清的方然，

    在溺水前一秒，看到在鱼群游弋的海洋里，修长笔直的双腿轻摆着脚蹼，海水和气息丝毫不能对她造成限制，那一抹酒红过于的唯美妙曼，让心灵都因为这一幕微微愣住的瞬间，

    方然感觉自己好像看到故事里人鱼朝着自己游来。