    这对年轻男女并非道侣——事实上，苏安然早就清楚了，只不过这两人担心苏安然误会，所以还是开口解释了一下。

    当然，开口的是那名年轻男子。

    一脸好像迫不及待想要和那名女子撇清关系的样子。

    苏安然对此只能摇了摇头：钢铁直男啊。

    男子叫穆清风。

    女子叫宋珏。

    两人都没有透露自身的来历身份，只是简单的自我介绍了一下而已。

    苏安然当然不会傻乎乎的再把自己的名字说出来。

    他算是已经充分认识到万事楼搞事情的能力了。

    “苏轼？”宋珏眨了眨眼，“扶危救困，不可或缺，有点意思。”

    “你的名字也不赖。玉中玉，王者之风。”商业互吹这种事，苏安然最擅长了。

    “哈哈哈！”宋珏相当满意苏安然的话。

    穆清风对此不发表任何看法，毕竟他的名字实在没什么好吹的。

    “多说说这什么剑圣啊，拔刀术啊之类呗，我挺好奇的。”宋珏笑嘻嘻的说道。

    “好。”苏安然倒也不拒绝。

    于是他就将居合道的大概给讲述了一遍，当然为了更符合“仙侠风格”的说法，苏安然还举了不少现实里根本不可能存在的各种例子以及其代表人物。

    一连两三个小时的讲述，苏安然不知道宋珏到底听明白没有，反正他自己是不知道自己在说什么的。他唯一能够看到的，就是有宋珏的双眼明亮得有些吓人，完全就是小宇宙已经彻底爆炸了的典范。

    “你刚才说的这几个人，为什么名字那么奇怪呢？”穆清风皱着眉头，有些疑惑的问道。

    “哪里奇怪了。”苏安然撇了撇嘴，对于穆清风这种拆台行为表示强烈的不满，“第一纪元时期，修士们基本都是部落聚居的生活方式，所以以部落名作为自身的姓氏再正常不过了。……当然，所谓的姓氏也是我们的看法而已，实际上他们并不觉得那是姓氏，更多的是以部落名作为自己的出身和来历证明。”

    苏安然对于第一纪元时期的了解，基本是来自于黄梓和太一谷里几位师姐的介绍。

    二师姐上官蕾是从第一纪元时期重生过来，对于第一纪元时期的事情自然是最为清楚的，所以太一谷从她那里获取了不少关于第一纪元的各种知识——如果说太一谷在第一纪元的认知方面自称第二的话，整个玄界恐怕没有人敢自称第一。

    而此时苏安然所说的这一点“第一纪元的部落姓氏”也算是比较众所周知的知识，穆清风和宋珏自然不会反驳。

    唯一让穆清风不解的地方则在于：“真宫寺樱……这个名字我为什么就觉得那么奇怪呢？”

    “有什么奇怪的？部落名是真宫寺，这位女剑豪叫樱，所以就叫真宫寺樱。”

    “第一纪元有寺庙吗？”

    “怎么可能没有？”

    苏安然也不知道有没有，但是反正在对于第一纪元的了解上，他绝对要比穆清风和宋珏更清楚，所以当他表现出来的脸色，完全就是以一种“无知不是你的错，可你要把无知当无畏，那我就要怀疑你的智商了”的关怀弱智儿童的眼神看穆清风时，后者都有些不好意思了。

    “好吧，那么……橘右京？”

    “听说是一个很喜欢用橘色旗帜的部落，部落名是橘。右京的名字，说实话我也不太理解。”苏安然耸了耸肩，他适时的表现出一种“我并非全知全能”的形象，倒是能够很大的增强他的说服力，“根据我了解到的文献记载，他似乎拥有什么无法根治的重病，应该是先天性的残缺，所以他最终也没能成为剑圣，只是无限接近于剑圣的地步。”

    “那……绯村剑心呢？第一纪元习惯以部落为名，但是也没有自称村的吧？”

    “那个部落以绯色的东西作为部落象征色，而绯村剑心最开始的名字是绯心太。”说到一本正经的胡说八道这种能力，苏安然觉得当今玄界也就只有黄梓能够和他相提并论了，“他是在成为剑圣之后，才改名剑心……剑心的意思，我不说你们也应该明白的吧？”

    穆清风还没没来得及说话，宋珏的头已经点得跟马达一样了。

    “绯部落在拥有了剑心这位剑圣，接连征战吞并了附近的其他几个部落，成为了那片区域里最强大的部落，于是才绯部落也才改为绯村，开始以村庄的方式发展聚居地，允许其他部落的奴隶自赎，成为村庄的居民。”苏安然继续开口说道，“所以后来的记载里，才会称绯心太为绯村剑心。……对了，他还有个别号，叫拔刀斋，拔刀术之名正是因他成名之后才传开的。”

    “你的意思是……橘右京和真宫寺樱，都是他的弟子？”宋珏有些好奇的问道。

    “用现在的说法，应该是记名弟子吧。”苏安然故作思考了一下，然后才开口说道，“因为根据我当时查看的文献典籍，拔刀术只是一种秘术，并非正统传承的剑术武技，实际上剑术武技是在拔刀出鞘后无法立即斩杀对手才会使用的。……我想宋珏你应该也有所体会吧？”

    宋珏点了点头。

    居合道，也就是拔刀术，讲究是拔即斩，出鞘就要斩杀对手。

    那是一种克敌制胜的快速杀招，但实际上却并不包含出刀后的剑术套路。所以如果拔刀后无法斩杀对手，那就要比拼剑术武技了——这一点，也是日本很多剑道流派的兴盛根源。

    “绯村剑心的剑技，是飞天御剑流，或许可能和如今的剑修御剑术有那么一点关系吧。”苏安然继续一本正经的胡说八道，因为他不这么说，根本就没办法解释“飞天御剑流”是个什么玩意，“而橘右京的剑技则是梦想一刀流，真宫寺樱的则是北辰一刀流……其实说白了，就是他们都因为拔刀术已经无法将对手一击必杀，所以为了防止在出刀后的交战被对手斩杀，才不得不研创出各种不同的剑术武技。”

    说到这里，苏安然又开始对宋珏忽悠起来：“你还记得我之前说的能够被称为‘剑豪’的条件吧？”

    “斩千名剑士，方可称剑豪。”

    “所以咯，越是接近剑豪之名的剑士，实力就越强，想要拔即斩自然不太可能，因此为了不让自己反而成为对方通往剑豪之路的踏脚石，自然是需要拔刀后的剑术武技了。”苏安然耸了耸肩，“……至少，我了解到的情况就是这样。”

    宋珏一脸的恍然大悟：“所以说，我的拔刀术是残缺的？”

    “毕竟是秘术。”苏安然开口说道，“秘术的性质，你也清楚。不能说是残缺，只不过如果你没办法拔即斩的话，那你就需要想想其他办法了。……太刀不同于一般的武器，常规的剑术武技，太刀很难发挥威力。”

    宋珏点点头。

    很明显，她显然也发现了自己拔刀术的重大缺陷，只是之前因为缺乏对太刀和拔刀术的了解，所以并不明白具体的缺陷在哪。直到此时听完了苏安然的讲解后，她才真正的意识到自己目前的缺陷到底在哪。

    苏安然看宋珏的样子，就知道自己的机会来了。

    “自第一纪元后，太刀和拔刀术就彻底失传，所以我真的很好奇你是在哪个秘境里发现的？”苏安然笑着说道，“所以如果下次有机会的话，我希望你能够带我一起去那个秘境看看，说不定我能够帮你找到拔刀术的后续流派武技。”

    宋珏深深的看了一眼苏安然，并没有立即答应，而是略显含糊的说道：“如果下次有机会去这个秘境的话，我会告诉你的。”

    “好。”苏安然点点头，并不强求。

    他知道这两个人的戒心非常大，如果太过强求的话，结果很可能会适得其反，所以苏安然并不再说什么。只要在离开黄泉死海的时候，能够交换到传音符对于苏安然来说就已经达到目标了。

    关于太刀和拔刀术的出现，苏安然觉得自己必须先回去和黄梓商议一下，看看他有什么想法。

    “对了，你们刚才对付的是什么？”苏安然转移了话题，“我好像听你们说，枯木树妖？”

    “黄泉死海的枯木林，看起来似乎一样，但是实际上是分活性和死亡两种。”开口解释的是穆清风，显然这方面是属于他的领域，“你之前有看到那些规模比较小，而且枯木稀稀疏疏，甚至就算你走进去也没有什么感觉的枯木林吧？”

    苏安然点头：“那些是死的？”

    “对。”穆清风点头，“那些是已经死去的枯木林。……我们眼下这片，当你进入的时候，就会感到一阵阴寒，这就是活着的枯木林。所有死在枯木林里的修士，都会被枯木吞噬吸收，然后转化成枯木树妖。看起来还像人，但是实际上已经不是了，甚至连妖兽都算不上。”

    “鬼怪？”

    穆清风点点头：“黄泉死海秘境，在死亡山脉这边只有六种妖兽。赤血毒蛇、嗜血蚂蚁、重甲岩龟、潜水魔娃、鬼火狮以及飞天骨鹰。除了鬼火狮以和飞天骨鹰差不多等同于本命境哇我，前面四种都只有相当于通窍境的实力，不过实际战斗力几乎不弱于本命境修士。”

    “你什么都不知道的吗？”宋珏发现，苏安然对于黄泉死海的了解非常浅薄。

    “不知道。”苏安然摇头。

    宋珏和穆清风都有些无语了，最终还是宋珏忍不住：“那你进来黄泉死海是为了什么？……不要这么看我，通常那些莫名其妙进入黄泉死海的修士，都是因为枯木林的原因被带进来的。只有像我们这样是支付黄泉冥币的人，才会从渡口那边上岸进入黄泉秘境。”

    “我是来找青魂石的。”苏安然想了想，决定坦诚相待，“我需要一块三尺见方的青魂石。”

    “你想转化灵兽？”宋珏的见识明显不低，直接就明白了。

    苏安然点头。

    宋珏和穆清风两人彼此对视了一眼，两人显然是在通过眼神交流什么。

    穆清风的态度显然不太满意。

    但是宋珏似乎并不打算听从穆清风的意见，她直接转头对着苏安然说道：“我知道一个地方，可以找到三尺见方的青魂石。而且不止三尺，你想要五尺都有。……你应该知道，转化灵兽的话，品质越好、规模越大的青魂石，效果越好。”

    “在哪？”苏安然立即问道。

    “宋珏！”

    “他的实力又不弱，我觉得多一个人帮忙没什么不好。”宋珏淡淡的说道，“我们需要回收一件东西，这东西对我们的宗门而言至关重要，但是目前我们遇到了一些麻烦，如果你愿意帮我们的话，我们可以带你去，大家目前的利益是一致的。”

    “好。”苏安然没有多少的迟疑，直接就点头了。

    他现在需要刷一刷宋珏的好感度，所以别说还有青魂石了，就算没有，只要宋珏开口的话，危险性只要不是太大，他都会选择出手。就目前的结果，苏安然还是属于相当满意的。