    周末，权温书抱着从盛家带来的几大盒相册坐在了沙发上，里面是盛引之从小的照片，因为盛锦绣和慕晚瑜的性子，这些盛家孩子在少年时期留下了大量的珍贵照片。

    将其中一册展开，看着上面白嫩小孩模样，权温书的心中一阵柔软，这样的盛引之是自己过去从未见过的，甚至在自己的记忆之中，小的时候都未曾见过有盛引之这般俊俏的孩子。

    手指触碰着上面的痕迹，似乎能够透过时间的缝隙来抚摸到盛引之。

    继续翻动，每一张照片之上都带着年代久远的痕迹，但是每一张都带着能够让权温书停下眼神不断细看的魅力。直至看到了其中一张，手指顿住，指尖触碰着那一抹恍惚，能够看出，照片之上的孩子神情很是别扭，像是还在生气，但是却不得不应着大人的要求站在那里好生拍照。

    这还不算是吸引权温书的细节，而是在男孩的身后，有一个正笑容满面的女孩，因为年代久远，并不能够清晰地看到上面的细节，但是却能够知道，那个女孩定然是笑得灿烂。

    权温书的记忆似乎回到了十几年前，那个时候的自己似乎是少有的能够跟着父亲一同外出的日子，能够让她记得这般清楚，还是因为当时的自己因为父亲要谈工作，被手下带着在一个公园内玩，但是因为自己的身体缘故，并不能够过多地行动，只是坐在一旁的椅子上休息，看着同龄的孩子们在嬉笑打闹，而这个时候便是照片中的男孩前来的时候，似乎是被家中的人烦闷得不耐，一脚踢到了一旁的树干，不想，大树没有丝毫的动静，反而是男孩的脸色瞬间变得苍白难耐，那种疼痛，只是看着就能够切身感受。

    未曾想，男孩的亲人又很快前来，就要对着男孩拍照，当时的他背对着自己，并不能够察觉到他的情绪和面容，不过那个时候的自己却出奇地笑了起来。

    而这一幕没有想到，会被留存到这里。

    原来，自己和他早早地便见过一面。

    盛引之推开房门，看到的便是坐在沙发上出神的权温书，缓步走了过去，看到她手中的照片，微微蹙眉，小时候的事情现在他早已模糊，现在看着女人看自己过去的照片，心中莫名地有些羞耻。

    “怎么呆在这里了？”

    坐在了权温书的身边，就要伸手将她手中的相册接过，神情之中带着些许的别扭，只是稍微瞥了一眼，便看到了小时候的自己一脸不乐意的模样，还真是。

    权温书回神，紧了紧手中的相册躲过了男人的手，笑了起来，“其实，我发现我们两个还挺有缘的！”

    “怎么？”

    盛引之见状，也不再强求，端坐了身子，对于心中被心爱的女人看见了小时候的窘迫那股不适压住，好奇询问。

    “你瞧瞧，这个上面你看到了什么？”

    “一个别扭的我？”

    盛引之看也没看，便直接回应，那神情显然是不想和提及小时候的那些破事。

    权温书见着男人的神情，便知道了他的心理，也不强求，只是缓缓地出声，同时手指指向了那照片之后的模糊身影，能够勉强地看出是个女孩。

    “这个是我。”

    “你？”

    盛引之一惊，顺着女人的手指看去，心跳不自觉地加快，不敢置信。

    权温书不是从出声开始身体就不好吗，怎么会出现在桑城，甚至和自己有过碰面？

    “当时父亲为了不让母亲伤害我，只能够外出的时候将我也带着，他去工作，我便在公园，没成想，就碰到一个踢树的人将自己踢得不痛快的孩子。”

    “你还记得啊？”

    盛引之不得不感叹权温书。记忆力的强悍，这么久远的事情都还能够记住。虽说现在她说起来，自己依旧没有准确的记忆，但是这的确是小的时候自己会做出的事情。

    “这是父亲第一次带我出来，我当然记得清楚。”权温书的眼神不由地变得柔和，记忆之中，那个时候的父亲还没有之后那般严肃，总是会在工作之后将自己抱着，逗笑着。所以即便自己并没有得到母亲的爱，但是也不会感到过于难受。

    现在想想，当初的父亲给予了太多太多的爱。

    “我们要不要去拍照，结婚之后，好像也就婚礼的时候咱们拍过几张照片，现在想想，一张正式的结婚照都没有。”

    盛引之伸手将权温书搂在怀中，将下巴搁在女人的肩颈处，神情中带着些许的讨好和祈求，似乎是想要弥补什么。

    权温书只感觉到自己的脖子处一阵酥麻，随着男人说话的声音不断地刺激着自己的皮肤，对于男人的心思自己也知道，不想让自己沉浸在过去的那些回忆中，对此，她的心也变得柔和，“好啊！”

    第二周周末，盛引之便带着权温书一起去摄影棚拍婚纱照。原本是想着让摄影师来家中拍摄，但是权温书提议想直接过去，在家也待得无聊，这才驱车前往。

    这是薛丁玲推荐给他们的摄影师，当初盛笃行和薛丁玲的结婚照便是由此人拍摄。

    在见面之后，见到的便是将一头灰白色的发用一截细长的发带捆绑在身后，松松散散的衬衫挂在身上，看模样，似乎不到三十岁。

    盛引之并非是以貌取人的人，但是见到这个人，终究还是蹙眉，这个人第一眼便给人一种轻浮，不按常理出牌的性子，他并不怀疑他的能力，但是担心在之后的拍摄过程中，男人提出的要求会让权温书难以做到。

    “盛先生，您放心，二位的情况丁玲已经给我说过，就是拍一些简单的照片，若是你们还有其他的需求，当然也是可以完成。”

    对此，盛引之挑眉，看来还算是安分的，当即点头，不再为难。

    拍摄时的婚纱和礼服,??都是盛引之提前准备的。

    款式很合身,??倒让权温书有几分意外。

