面对着夏小蝶的得意忘形，夏妍妍娇美的脸蛋上并没有显山露水，只是轻声道，“小蝶，我已经替你安排好了国外的学校，这几日你就飞过去留学吧，家里的事情你不要管了。”

        夏小蝶一滞，她没有听说自己要留学啊，“姐，我为什么要去留学，你是不是不喜欢我，想要赶我走？”

        夏妍妍拉住了夏小蝶的手，软声安慰道，“小蝶，你是我妹妹，我怎么会不喜欢你呢，夏夕绾这一次回来明显是冲着我们家来的，你留在这里很容易吃亏，你放心到国外留学，每个月的生活费我会按时打给你的。”

        说到生活费夏小蝶就有些心动了，而且她不是夏夕绾的对手，这几次总是让她负伤吃亏，出去留学也好，反正有吃有喝。

        “姐，那我要多少生活费你就打多少生活费给我。”

        “好，都听你的。”夏妍妍还宠爱的刮了一下夏小蝶的鼻子。

        夏小蝶蹦蹦跳跳的走了，“那我现在就回去收拾东西。”

        夏妍妍站在原地看着夏小蝶离去的背影，她唇边的笑意渐渐没有了，眸子里露出了冰冷的厌恶。

        她这个妹妹就是一个废物，将她留在自己的身边会拖她的后腿。

        这时身后传来了脚步声，夏振国来了，“妍妍。”

        夏妍妍转身，又恢复了娇柔温婉的模样，“爸，这么晚了你怎么过来了，妈这里我会照顾着，你回去休息吧。”

        夏振国满意的看着夏妍妍，夏妍妍这一路走得太优秀，而且又是天才少女，别人口中艳羡的好孩子，从小就给他争光。

        他最大的希望就是将夏氏医疗发扬光大，从F国圣黎院留学归来的夏妍妍简直就是他所有的希望。

        今日的夏妍妍一身粉色连衣裙，脸蛋娇美可人，举手投足都是海城第一名媛的温婉优雅。

        夏振国的目光里都流露出了欣赏和疼爱，“刚刚你是不是让小蝶出国留学？”

        夏妍妍点头，“爸，小蝶年纪不小了，需要长大了，妈从小溺爱她，对她缺少了教育，我已经联系好了国外很好的学校让她去进修，那所学校里大都都是名门子弟，也希望小蝶可以交些朋友，多点路子。”

        夏妍妍这是不动声色的在告诉夏振国那所大学里都是富二代，夏小蝶如果谈了一个好的男朋友，也许不输于苏希呢。

        夏振国真是越来越喜欢夏妍妍了，这个女儿总是能说到他的心坎上，“好，小蝶的事情就交给你了，我不管了。”

        说着夏振国就转移到了自己的主题上，“妍妍，夏氏医疗的事情你也听说了吧，公司快破产了，现在需要很大一笔资金。”

        夏妍妍勾唇，“爸，钱的事情不用担心，我有办法。”

        夏振国素来知道自己这个女儿有本事，但是现在听到她这么爽快的应承下了，夏振国还是有点不信，毕竟夏氏医疗已经在崩盘的阶段了，需要很庞大的一笔资金，而夏妍妍一直在念书，刚回国，哪来这么多钱？

        夏妍妍知道夏振国的疑惑，但是她并没有解答，而是道，“爸，夏氏医疗的事情我可以帮你解决，但是我有一个条件。”

        “什么条件？”