    刘光远并没有因为敌舰受伤而有任何的轻视，反而准备用更狠的手段。

    因为他没有选择一对一，而是直接两艘战舰一起先去对付一艘，选择逐一消灭的方式，反正另两艘受伤不轻的敌舰也不可能一下就逃掉。

    在两里开外，两艘战舰就将探照灯打开，将目标锁定在了伤势看起来相对较轻一些的“泰伯特”号。

    十道强烈刺目的光芒将整个“泰伯特”号完全显现出来，并疯狂扫射。

    “泰伯特”号上的荷兰人明知有两艘敌舰要过来了，但他们却根本没办法判断对方的具体方位和距离，甚至都不敢睁眼看向自己的右舷方向。

    因为那可怕的强光，只要对上一眼，瞬间就什么都看不见了。

    这光虽然不会真的刺瞎眼睛，也不能产生真正的杀伤力，但是它们的作用真的比几十门火炮还厉害。

    逃是逃不掉了，彼德森又不得不抽出有限的兵力到右舷，准备应战。

    两艘战舰并没有正对着“泰伯特”号的右舷冲过去，而是成犄角之势。

    在距离大概一里半的位置时，刘光远所在的一号舰先用舰首的两门火炮开炮了。

    随着轰轰的两声，炮弹飞射过来，却是根本没有碰到“泰伯特”号，因为在海上的这个距离，这种火炮的精度真的很难控制。

    不过，炮声却是被舰上的荷兰士兵听到了。

    他们的本能反应是敌舰进入了射击范围内，并发起了攻击，他们的神经早就处于紧绷状态，来不及细想，一个个争先恐后的用火叉点燃了点火孔。

    “轰轰轰……”

    “泰伯特”号发起了猛烈的还击，但是他们不知道，他们的侧舷都没有正对目标，而且目标还在一里多外。

    十一发炮弹先后落入水中，距离目标甚远，溅起一团水花便消失不见。

    由于看不到，所以舰上的荷兰士兵也不知道自己的战果如何，他们能做的只有尽快的装填弹药。

    刘光远所率领的两艘战舰继续靠近，预计敌舰的弹药应该已经装填完备之后，二号舰在刘光远的命令下，也迅速的开炮引诱。

    果然，红毛鬼又立即开炮还击。

    此刻，他们的状态就好像是一个瞎子拿着刀在疯狂的挥舞，并大喊：“你们不要过来，你们不要过来啊。”

    可却不知，他们挥刀的方向根本没有人，自然也就没有多大的威胁。

    在几里外的“唐堡”号将这一切看在眼中，舰长知道照这样下去，“泰伯特”号要不了多久就会被明军给猎杀，那接下来就会轮到自己了。

    于是，他不顾“唐堡”号已经重伤并不断进水的事实，命令“唐堡”号尽可能的向“泰伯特”号靠近，以求在这种危机时刻，互相取暖。

    可显然，这也是徒劳的，他们的速度太慢了。

    此时的刘光远已经改变了策略，他让二号舰去吸引敌舰的火力，而自己所在的一号舰却偷偷的从另一侧迂回的靠近过去。

    在“泰伯特”号再次射击完了之后，已经距离“泰伯特”号只有四五十丈的一号舰迅速的转向，并将侧舷对准目标。

    “轰轰轰……”

    在瞄准了之后，一号舰迅速将右舷的十几门火炮的炮弹全部打出去，然后迅速的转向远离目标。

    虽然击中“泰伯特”号的只有一半左右的炮弹，而且大多没有打中要害部位，但无疑对此刻的“泰伯特”号来说，是一个沉重的打击，特别是对士兵的士气。

    不少人已经意识到，“泰伯特”号注定是一个即将沉没的囚笼，顽抗下去只有随着它一起葬身海底。

    他们都绝望了，纷纷向彼德森乞求能够尽快的向明军投降，没人再愿意无声无息的死在这里，而且作为旗舰的“卢斯杜南”号还逃跑了。

    彼德森很愤怒，愤怒明军一次次的偷袭，也愤怒明军各种无解的手段，还愤怒士兵们的懦弱，因为投降本不在他的选项中。

    他本能的认为，“卢斯杜南”号放弃所有同伴而选择自己逃跑，肯定是尼科或者其他人的主意，德弗里斯本人肯定已经重伤或者是战死了。

    不然，以德弗里斯的性格，是不可能逃跑的。

    所以，他要为老搭档报仇，拼尽最后一点力气报仇，不然他的良心会感到不安。

    可是，还活着的士兵，已经没几个人愿意继续战斗了。

    彼德森很痛苦，也很绝望，还不待他做出决定，勇卫营的第二轮和第三轮齐射却是接踵而至。

    炮弹在强光的照耀下，如雨点般砸落而来。

    彼德森感觉自己好像一下子飞了起来，然后重重的砸在甲板上，很多肢体和器官也跟着离体而去了。

    “哦，该死的，为什么不能给我留一具完整的尸体。”

    “该死的德弗里斯，看来我没办法摆脱你这混蛋了，希望你这该死的混蛋没去地狱，我们天堂见。”

    彼德森已经不能说话了，但他还有最后一点意识，不过，这点意识也在迅速的消散。

    “哦，天哪，彼德森少校已经死了。”

    “舰长死了。”

    “‘泰伯特’号要沉了，上帝啊。”

    “泰伯特”号瞬间陷入一片混乱，士兵们像无头苍蝇一般四处乱窜，一些人走投无路之下，只能纵身跳入冰冷的海水中。

    看到敌舰已经无力回天，刘光远迅速命令将目标对准正在靠近过来的另一艘敌舰，正是“唐堡”号。

    “唐堡”号上的荷兰人几乎是全程见证了“泰伯特”是怎么被明军玩死的，也知道接下来就轮到自己了。

    他们所有人都有自知之明，包括舰长。

    “纳尔登”号好像也快不行了，根本帮不上忙，逃也逃不掉，投降才是唯一的生机。

    所以，代表投降的白旗迅速的升了起来，而且在几个位置升起了好几面，荷兰三色旗也被降了下来。

    可刘光远却没有那么容易轻信，而且他也不想冒这个险，万一是假投降就麻烦了。

    所以，他还是命令二号舰随自己一起按原计划进行。

    先用探照灯扰乱对方视线，然后从两个方向逼近，并轮流射击以引诱对方开炮。

    不过这回没有成功，因为红毛鬼还能战斗的人好像都站到了上层甲板上，并不停的挥舞着各种白色的东西。

    或许，他们是真心的想投降吧。

