玄冥铁索桥长万丈，在杨宇的带领之下如今已是行过了八千丈，只差两千丈便是可以到达落日崖的彼岸。

    可对此却是并无一人感到欣喜，反而是越发的紧张了起来。而之所以会是如此，实在是大家都心知肚明，这最后的两千丈方才是最为关健与危险的！

    借着罡风的掩护，之前八千丈避过魔修的探察并不困难。可最后这两千丈，由于距离越来越近，被敌人发现行踪的可能性也便大大的增加。

    尤其是最后一千丈，更是完全进入了魔修术法笼罩的范围。那时候也便是决定众人命运与战局胜败的关健时刻！

    “一切小心。一但被敌人发现马上全力冲锋！”杨宇低声命令道。

    众人领命，不敢大意，纷纷将注意力都是提到了极致。

    如今时间已至亥时，落日峡内的罡风虽然并未达到至强，但却也是相当的狂猛，直刮的是天昏地暗，飞沙走石。

    而在这狂风之中，杨宇所带人马却是冒着随时可能送命的危险一步一步的向着崖头逼近。

    这种逼近速度虽然不快，但却是透着一种不可阻挡的坚定与不畏生死的大意！

    一丈、两丈，每一次迈步众人的心都会随之紧上一分！

    百丈、千丈，犹如走过了漫长的岁月，在众人极至的煎熬之中，终是再次走出了这至关重要的千丈距离！

    此刻，众人的心已然是提到了嗓子眼里。甚至就连呼吸都是在不自觉间屏了起来，生怕因为自己多喘一口气便是会引起对面魔修的注意一般。

    透过混浊的罡风，杨宇全神贯注的注意着对岸的动向。与此同时，他的脚下也未有片刻的停顿，而是一点一点的向前挪动着。

    一步、两步，每一次迈步都是全神的戒备！

    一寸、两寸，每一个动作都是无比的小心！

    万幸，今晚的天气足够恶劣，在给众人带来极大麻烦的同时，也是提供了不小的掩护郊果。

    如此，众人提心吊胆的又是摸索前进了二百余丈。而至此，峡内的罡风再也无法掩饰众人的身形！

    “冲！”

    既然无法再躲，也便再也没有了躲下去的意义。因此，杨宇也是果断的下达了冲锋的命令！

    “敌袭！有敌袭！”

    “呜——”

    联军的突然出现，立刻引起了对岸魔修们的警觉，大声呼唤的同时亦是吹起了示警的号角。

    “快点组织防御，给我狠狠的打，千万不能让敌人靠近崖头！”

    “他妈的，这南炎洲的修士也太疯狂了，怎么敢在半夜抢渡落日崖，他们难道都不怕死么！”

    “废话少说，赶快去报告啊！”

    ……

    联军的突然出现，使得正处于防守松散时期的一众魔修立刻陷入了混乱之中。

    不过，魔修也并非是乌合之众，大部分都是受到过严格的训练，只是短短的数息时间便是反应了过来，发起了疯狂的阻击！

    然而，就只是这短暂的数息时间，已然展开了全速的联军精锐便是再次冲出了二百余丈的距离。

    “不要减速，全力冲关！”

    眼见魔修发起了阻击，杨宇也是下达了全力冲关的命令。

    “轰、轰轰……”

    “啊、啊……”

    一道道狂猛的攻击如雨点般的落在了联军的队伍之中，击打在一道道小型的防护光幕之上发出了不绝于耳的轰轰之声。

    但七星封天阵虽妙，可毕竟施展之人境界良莠不齐，且敌人的攻击也的确是太过的狂猛。

    因此，还是有着不少人在这狂轰乱炸式的攻击之下无力抵抗，失足落下了深不见底的落日峡中！

    此时，联军的先头部队距离崖头已然不足四百余丈。可既便是如此，想要不付出惨重代价而冲过去也绝对是不可能之事。

    “嗡——”

    然而，就在联军形势最为危急之时，以铁索桥为中方圆三丈范围却是突兀的闪起了黄光，一圈土黄色的防御光罩瞬间便将铁索桥以及其上的联军精锐笼罩在了其中！而那狂猛肆虐的罡风则是被尽数隔绝在了外面。

    “破关就在眼前，随我冲啊！”

    杨宇一见防御光罩开启，立刻便是明白张欢兄妹已然得了手，心中不由一喜。

    但他也是明白，这光罩开启的时间绝对不会太长。因此，一定要抓紧这一宝贵的机会。

    其他人与杨宇一样，自然也是明白这时机的宝贵。所以都是连忙用出全身之力将七星封天阵催发至极至，不顾一切的向着光罩的尽头狂奔。

    这防御光罩开启的实在是太过的突兀，以至于落日崖上的驻守魔修都是完全没有心理准备。

    待得他反应过来之时，联军的先头部人已然是冲至了崖头不足百丈之遥！

    “张欢！你这个吃里扒外的叛徒！老子杀了你！”

    一名站在阵法操控机关并不甚远的中年汉子最先发现了事情的缘委，当下也不等张欢解释便是一掌辟了下去。

    此人乃是镇守此地的一名小头目，有着海纳境中期的修为。如今含怒一击又岂是拔苗助长之后方才达到凝露境修为的张欢所能承受的？

    因此，才只是一个照面，张欢便是在此人的这一式狂轰之下，大口喷血，飞出了上百丈远！

    这名魔修也是果断之人，他以最快的速度击杀了张欢以后，并未有任何的迟疑，立刻冲了过去关闭了防阵法。

    杨宇冲在了联军的最前方，当对方关闭阵法之时，已然是率人冲击了不足崖头五十丈的距离。

    “送人！”

    眼见光阵消失，杨宇也是不由心中暗叹，不得已之下只得启用了备用方案。

    “送！”

    杨宇一声令下，但凡身在崖头百丈范围之内的小队都是齐齐发出一声暴喝。

    而后便是见到一道道身影被各自的队友合力推送而出，于电光火石之间径直的飞向了崖头！

    “快阻止他们！”

    魔修之中也是有眼明手快之人，一见对方数十道身影被推送了出来，顿时意识到了情况的严重，当即便是发出了全力的攻击，试图阻止对方的行为。

    然而，联军的这一系列举动都早已是经杨宇精心设计而成，又岂是魔修们仓促间可以完全阻止的？

    因此，尽管魔修们全力封堵，仍是有着将近十人成功的被送上了崖头！

    这些被推送之人都是杨宇精挑细选而出，除他之外全部都是那些真火境的宿老以及各位固丹境的领队。

    因此，这些人数量虽然不大，可能够发挥出的作用却是绝对不容小觑。

    这十来个人才一落地，便是对周围的魔修展开了疯狂的屠杀。好似一只只猛虎杀入了羊群一般，立刻搅得魔修阵脚大乱，对于铁索桥的防守也是松散了太多！

    而就在这战况稍一波动之间，又是有着十数道身影趁着这千载难逢的机会一举冲上崖头。

    “杀——”

    落日崖崖头之上顿时大乱，喊杀之声此起彼伏，不绝于耳。

    魔修见已然无法阻止联军登陆，便也是放弃了对于铁索桥的单一防守，而是分出部分人手去对付登崖之人。

    有了自己人的掩护，联军登崖的效率也是加快了不少。只是用了不长的时间便是冲上了十之七八。

    不过，相对于联军的成功登崖，魔修方面也是完全的反应了过来，大量的后方陪队也是陆续赶到了崖头！

    至此，联军偷渡铁索桥基本已经宣告胜刊。但接下来等待着他们的则是一场更为艰难的血战！

    喊杀震天压过了落日峡肆虐的罡风，刀光剑影霍霍乱了人的双眼，法术法宝漫天下落之时血肉飞溅！

    残肢断臂到处都是，血肉尸体遍地横沉，战争的残酷在此一刻尽显眼前……

    杨宇戎马半生、见惯了生死，自然不会在意这小小的场面。

    他展现出的境界只是海纳境，因此迎击他的魔修境界也都一般。这便令得他这边的战斗变的毫无悬念，几乎成为了一边倒的屠杀。

    他一边轻松的斩杀着一些主动迎上来魔修，一边留心寻找张氏兄妹的下落。

    不过，他这种轻松的局面并未持续太久。时间不长他出色的战绩便是被一些有心之人看在了眼里。

    “雷副将，去杀了那小子！”

    魔修之中也有着严格的等级划分，自下至上依次可分为兵、卫、校、将、帅、王等多个等级。而一旦达到了将之级别，则至少也是得具备固丹境的修为。

    雷副将虽然只是一名副将，可战力却是相当的不弱，就算是比之他的主将也是不遑多让。

    而身具如此实力，却一直只做个副将被人呼来喝去，也是令得他心中滋生出了老大的不甘。

    不过，如今身逢战局，多说这些也是无用。因此，这雷副将在其上峰的命令之下只得老大不愿的迎上了一路杀伐的杨宇。

    “去死吧！”

    也未打招乎，满心怨气的雷副将直接便是下了重手。在他看来，对方即便是有些不凡，但终归是没有到达固丹境。

    而如此修为在他这个固丹境初期巅峰的强者面前压根就不会有太多的还手之力。

    然而，事实却是狠狠的打了他的脸。他所遇到的并非寻常意义上的海纳境修士，而是一个变态中的超级变态，一个足以抗衡固丹境后期乃至大圆满强者的大变态！

    “嘭！”

    杨宇眼观六路、耳听八方，一早便是注意到了这个一路大大咧咧冲了过来的家伙。

    因此，不待对方一计势大力沉的巴掌真正落下，早已蓄势待发的铁拳便是重重的砸在了对方胸膛之上。