    智涵子听说来了个“金弹子”，手起石落打死了巨匪唐泽富。现在被廖春雷请到了兄弟茶馆，他决定去拜访这个神秘人物。

    智涵子与“金弹子”交谈一阵后，两人真是一见如故。智涵子对远客热情周到，虚心求教，彼此都十分投缘。

    经过进一步了解，智涵子方才知道，这位大侠就是师父吴春经常提起的“金弹子”——李四爷。

    因他有一手“凤凰石”绝活，江湖上称李四爷为“金弹子”，闻名南北武林。

    其实“金弹子”与“无敌手”神交已久，但互相未曾见面。

    这次李四爷专程从成都到中江，目的就是准备去拜访“无敌手”吴春。

    智涵子听说李四爷要去见师父吴春，便雇来马车，热情地陪着“金弹子”，一起去大镇吴春家。

    “金弹子”见到“无敌手”，真是英雄相见恨晚，彼此畅叙衷怀，互致心中钦慕。谈论技艺时，吴春请李四爷表演绝活“凤凰石”。

    李四爷再三谦让，推却不过，对吴春谦虚地说道：“绝活嘛说不上，那就表演一个小把戏吧。”

    说完从衣袋里拿出黄豆大小的石子，向屋外望了一眼，正好有五只麻雀从院前飞过。

    只见李四爷左手稍微动了一下，五只麻雀纷纷中弹落入院中。

    智涵子上去捡起麻雀观察，发现石子全部洞穿了五只麻雀的脑袋，如被火枪的铁沙子击中一般。

    智涵子惊呼：“李四爷这些石子像是长了眼睛，全部洞穿麻雀的脑袋！”

    吴春赞道：“‘金弹子’名不虚传啊！”

    “无敌手”因年事已高，近来身体又不适，不能亲自为朋友表演，感到很抱歉。他征得“金弹子”同意，要徒弟代替师父表演。

    于是，智涵子表演了“二指禅”，王良彬表演了柔术和“朝天脚”等吴门绝技，“金弹子”赞不绝口。

    智涵子对李四爷十分恭敬，以师待之。“金弹子”感其热诚，遂秘授他“凤凰石”绝技。

    智涵子原已掌握“飞蝗石”技法，“金弹子”稍加指导，便掌握了“凤凰石”的全部技法。

    智涵子经过几天练习，感觉“凤凰石”比之“飞蝗石”，技法更加精妙，威力增大了数十倍。

    “金弹子”李四爷走后，吴春想起了老朋友李青云大侠。

    刚过完新年，吴春嘱托智涵子，代替师父去川东开县，专程去拜会老朋友青云大侠。

    师父告诉智涵子，李青云祖籍四川开县，出道后足迹遍及天涯。

    曾为武当山道长，道家“南宫派”的宗师。他同时又是著名的寿星，世人不知道他老人家多大年岁，吴春说大侠至少有一百七八十岁。

    青云大侠晚年回到家乡川东开县，在自家祖屋里养老和授徒。

    吴春在南北走镖时，结识了青云大侠，后来两人成为忘年好朋友。

    吴春还告诉智涵子，“南宫派”为全真龙门派的支派，是一种神秘的道家剑仙流派。

    当南宫练到炉火纯青时，身轻如燕，手指放射剑光，发出神力能够打到百步之外。

    师父希望智涵子能从青云大侠那里，学习“南宫派”神秘的功夫。他给老朋友李青云写了一封信函，让智涵子代交。

    智涵子将信收好，次日早晨打点好行装，坐马车经胖镇到达二水口。在真武庙住了几天，目的是再次去郪江两岸考察东汉崖墓。

    然后在二水口坐船，进入涪江南下，到达合州城上岸。

    合州因渠江、涪江、嘉陵江三条大江在此交汇而得名，历代为州郡治所，曾为巴国别都。这里水陆交通发达，是重要的军事战略要地。

    在宋代，蒙古的蒙哥汗对宋作战，在合州受到宋军英勇顽强的抵抗。

    一代战神蒙哥汗，最后战死于合州钓鱼城，从而改变了欧亚战场的格局。

    在明末，张献忠的大西军曾占领合州城，留下多处军事设施。

    智涵子久闻合州黄叶观和钓鱼城之名，于是上岸去参观。他先找到黄叶观的道长，请求挂单帮道。

    空闲时去钓鱼城考察宋军抗蒙遗址，并多次在大西军事设施周围徘徊，查找是否留有大西王张献忠的藏宝踪迹。

    那天，智涵子与两个道友在黄叶观的大树下喝茶聊天，其间免不了谈论武术。

    在道友的一再请求下，智涵子比划了几个玄武招式。

    这时，突然围过来三个中年壮汉。一个黑大汉提出，要和智涵子比试武功，智涵子推辞不肯。

    黑汉觉得没有给他们面子，突然一拳向智涵子猛打过来。

    智涵子迅速将来拳向前轻轻一牵，黑汉站立不稳，被摔了个狗吃屎。

    黑汉大怒，迅速爬起身，吆喝三个同伴齐上。三人一窝蜂扑上去，拳腿纷飞，向智涵子頻出杀招。

    智涵子脚踏麒麟步，左右盘旋穿梭，身法敏捷异常。双手打出封闭掌，招法滴水不漏。

    三人的拳腿分明落在他身上了，可是经他双手或盘、或撩，或提、或格，将三人的凌厉攻势，全部轻松化解掉。

    智涵子不愿出手伤人，他用玄武功夫中的防守“脱化”之法，防守中带有轻微的还击。三个壮汉未占到丝毫便宜，但也未受到重击。

    智涵子不想与他们久玩，向一个汉子虚晃一招，倏地急转身，扭腰向黑汉猛扑过去。

    黑汉大惊，连退数步，慌乱间将茶桌上的铜开水壶，撞倒向桌下落去。

    智涵子眼明手快，眨眼间，左拳直点黑汉的面门。右手却几乎同时将水壶抓住，轻轻放回桌上。门户仍严密守卫，丝毫没有破绽。

    只这一招，充分显露出智涵子高超的武艺，三个壮汉立即跪地叹服。

    智涵子在黄叶观逗留两月余，方才乘船离开合州，进入长江后东下，到达川东的开县上岸。

    智涵子在县城经过多方打听，在城郊找到了李青云大侠的家。

    智涵子走到李青云家门口，见房门紧锁，便坐在门外石板上等待。

    大约过了一个时辰，智涵子望见一个身材魁梧的老翁，鹤发童颜，银髯垂胸，身穿蓝布长袍，脚穿一双草鞋，身上背一个竹背篓，正缓缓向家门口走来。

    待走近了，智涵子见老翁仙风道骨，脸上红光满面，皮肤光滑无皱纹。

    智涵子心想此人一定是青云大侠，可是完全看不出这是接近两百岁的老人，心中感到有些吃惊。

    智涵子见老翁背上的竹篓里装满了草药，赶忙上去接下竹篓，关切地问道：“李爷爷，您老人家采了这么多草药啊？”

    老翁道：“刚从凤凰山里采到的。今年开县灾病多发，我采些草药回来，送给那些有需要的村民治病。”

    老翁坐下后，智涵子即向老人行跪拜礼。

    介绍道：“晚辈是吴春的徒弟，名叫朱智涵。师父现在年老体衰，行动不方便。您老人家是青云大侠吧？

    我师父心中时常挂念大侠，特让晚辈专程来看望您老人家，以完成师父多年的心愿。”

    老翁叫智涵子起身，回答道：“老朽正是李青云。”

    李青云见吴春派徒弟专程来看望自己，心中甚是高兴。问了一些吴春现在的生活和身体情况，智涵子都做了详细汇报。

    在“南宫派”宗师这里，智涵子谦虚好学，对李老敬重如祖父。青云大侠受到感动，将本派绝密的“南宫秘法”，传授给了智涵子。

    开县虽然地处川东偏僻山区，但是青云大侠的名声在外，常有来自全国各地的武林高手和异人在此云集。

    如闻名皖鄂的道士“华yin道人”，自然门始祖“徐矮师”和伞侠“高烂伞”等常常携徒弟，先后前来拜访，智涵子主动与这些奇人异士结识。

    一天，武林中称为“北侠”的陈百霞，专程来开县拜访青云大侠，李大侠介绍智涵子与“北侠”相识。

    李老告诉智涵子，陈百霞是武举出身，曾任清廷大内侍卫，后浪迹江湖，是武林中一个传奇式人物。

    他集南北派功夫于一身，尤其精通武当派的白锦门“直吐”和“柔吐”内气击人功夫。

    李老解释，“直吐”击人可立时重创敌人，“柔吐”击中敌人，七天后方觉受了内伤，且伤势日益难治。

    智涵子对“北侠”非常敬重，彼此性格相近，言谈投机，真是一见如故。

    在李老的主持下，两人结为金兰弟兄。陈百霞年长几岁为兄，智涵子为弟。

    兄弟俩都拜青云大侠为师，学习“南宫派”功夫。

    闲暇的时候，智涵子与“北侠”常在一起切磋武艺，彼此互通有无，希望将各派功夫融会贯通。

    一次，兄弟俩又在一起切磋，什么南拳北腿，什么武当少林，二人战得难解难分。

    智涵子施展吴门“脱节龙”绝招，稍微占得优势。可是，陈百霞突然变招，发出“柔吐”绵功。

    智涵子一拳击出，打在“北侠”身上，如同击中棉絮，浑然不能着力。

    陈百霞迅疾扣击，失手击中智涵子的手掌背。智涵子顿觉手掌背酸麻无力，受伤处又疼又热。

    陈百霞立即停下来，给智涵子赔礼道歉，并帮助按摩穴位缓减疼痛。

    可是，一月之后，在智涵子受伤的掌骨之间，竟留下了终身不散的小气结。

    陈百霞对失手感到难过，便向智涵弟秘传“五雷掌”绝技。

    临别时，将自己随身携带的一对暗器——“游球”，赠送给智涵子，并传授了“游球”使用秘技。

    智涵子对“游球”极其爱惜，终身带在身上。

