    第313章这叫耍流氓

    这意思，就是不会再来陆宅为陆老爷子治疗了。

    就连药丸，也让陆肆给陆老爷子拿回来。

    陆老爷子眉头拧紧了：“小丫头，是不是因为老二媳妇……”

    “陆老，跟这些无关。”秦烟淡声打断了陆老爷子的话，极力忽略来自身旁那道落在自己身上的强烈目光，“治疗结束，自然就没有见面的必要了。”

    陆老爷子听得都心急了。

    小丫头要是不来陆宅了，他大孙子怎么办。

    可他再着急，也不能再说什么。

    他一时间也想不出什么合适的理由让人再过来。

    再转过头去看他大孙子，那脸色冷得跟往脸上抹了一层冰似的。

    明明心里肯定也是急得不行了，却还一声不吭的。

    这榆木疙瘩哟。

    陆老爷子是越看越心急了。

    按照这进度，他要何年马月才能抱上小重孙哟。

    *

    秦烟婉拒了陆老爷子让她留下来一起吃晚饭的邀请，治疗结束，便收好了她的黑色背包，从陆老爷子的庭院走了出去。

    “爷爷，你好好休息。我送她回去。”

    陆时寒跟着秦烟一起离开。

    出了院子。

    他看着和他保持着一定距离的少女，身上的气压有些低。

    他往前快速走了几步，走到少女身前，停下脚步挡住了她的路。

    男人低头，漆黑的眼眸看向她，眼里眸光浮沉，声音低沉的问道：“秦烟，我就这么可怕？我心仪你，对你造成了很大的困扰？”

    秦烟抬眸，眉眼冷淡的看着身前的男人，眼神又恢复了一贯的漠然和冷寂：“陆先生，一个年纪，思想，和社会阅历都很成熟的男人对着一个十八岁的少女表白，这不叫表明心意。”

    “这叫耍流氓。”

    “我是学生，当然是要以学业为主。抱歉，你的心意我无法回应，我现在只想好好学习，再考个好点的大学。所以我希望以后如果没什么事情的话，大家就不要再联系了。”

    “你好好工作，我好好学习。大家本来就不是一个世界的人，没必要强行融入。”

    陆时寒没想过秦烟会用这样的理由来拒绝他。

    她说他耍流氓，他承认。

    可其他的……

    要好好学习，考大学？

    以后都不要再联系了？

    他们不是一个世界的人？

    明明就是随口胡扯的借口，偏偏又说得这么一本正经。

    他好笑的挑了下眉：“不是一个世界的人？”

    “当然。”秦烟还是一本正经的说道，“你是富人，我穷人。”

    这话听得陆时寒更想笑了。

    小丫头果然是在一本正经的胡扯。

    她诊金随随便便一收，就是好几亿。

    却说自己是穷人。

    不过他倒是也没戳破她，小丫头的拒绝本来也在他的预料之中，只是他没想到她不会拒绝了他，还开始疏远他……

    这让他心情有点糟糕。

    “陆先生想要的回应，我已经给了。现在你是不是可以让开了？”秦烟目光平静的直视着他，“陆先生是正人君子，又是出身家教礼仪良好的名门望族，不会因为求爱不成便恼羞成怒吧。”

    陆时寒抿紧唇，眸光深深的注视她片刻，侧开了身：“好，我明白你的意思了。你好好学习，在你考上大学前，我不会再去打扰你。可我现在送你回去，总是可以的？”

    “当然可以。”

    (本章完)

