    “吼！”

    就在这自称神爵的BOSS发泄完之后，突然发现眼前的场景甚是陌生，他的神殿也早已不见了踪影，只剩下了岩石与泥土，还有一只盘坐着的小骷髅。

    “哎哎，这是哪里？沉沦神殿呢？”

    神爵有了一丝不自然，厉声问道：“你一区区死灵为什么出现在这里？是黑暗尊者那老贼排你来的？”

    “圣光狂狼在哪？主人在此，还不速速现身！”

    “瞎吆喝什么？你是说那条看门狗？哦，想起来了，被我炖汤喝了。不过话说回来，这肉还挺好吃的，肉色白嫩，汤清不稠，味美清香，让人回味无穷哇~！”

    苏然抠了抠耳洞，似乎那神爵的声音太大，扰到他了。

    “什么？!”

    闻言，神爵甚是愤怒，想当年敢和他如此说话的，还没有出现过！可现在，却蹦出了一只胆大妄为的死灵小骷髅，谁给的它天大胆子！！

    暴怒的神爵就想踏出这法阵，好去教训一下这个无法无天的小骷髅！

    可是。

    他眼前这不断激发的光芒如同屏障一般，将他给控制的死死的。不单单如此，他还恐惧的发现，好不容易回归的能量正在被这处封印给慢慢抽走，不由得惊声叫道：“这到底是怎么回事？不要，我才刚刚苏醒，还没有来得及报仇……”

    “哥们，你这是刚出场就结束了。”

    苏然啧啧一声，继续道：“我可以明确的告诉你，你已经凉了，兄弟。”

    “谁和你是兄弟！该死的死灵！恶心的黑暗生物！”

    神爵愤怒吼叫，指向苏然的手指颤抖的厉害，“等我出去，看我不把你给碎尸万段！”

    “哎呦喂，让你吓死了，小生怕怕！”

    苏然装出一副害怕的模样，那大大的骷髅头摆出这姿势甚是好笑。随即面色一板，邪邪一笑，继续说道：“也不考虑考虑自己的处境，身为阶下囚，也胆敢去威胁别人，你这辈子都活到猪身上去了？”

    （猪表示不服）

    “你！”

    神爵语塞，他知道，眼前的这个小骷髅所言不虚，他现在的处境非常不乐观，连动都动不了，能量还在不断流失，他平静了一下心态，强压下怒火，目光变得柔和起来，看向苏然，心平气和地说道：“骷髅勇士，你过来。”

    神爵的目光很深邃，与之前那锋芒毕露的眼神截然相反，那股波动都能让人陷进去。苏然只看了一眼，全身都起了鸡皮疙瘩。

    “哥们，你别做这无用功了，我不搞基。”

    神爵此时肺都快气炸了，他活了几百万年，高高在上。哪个见了他不得毕恭毕敬？就连魔界的天魔，见了他也得给三分面子，可眼前这个如同混混般的小骷髅，竟然胆敢与他称兄道弟，此辱，奇耻！

    神爵强忍着暴走的冲动，抵抗者力量的流失，看着苏然，严肃而又狠厉的说道：“我，以神爵之名发誓，有朝一日，脱困之后，我必杀你！”

    “哎呦喂，你想吓死个人？杀吧杀吧，多死几次我也就习惯了。”苏然毫不在意，摆了摆手，“有本事，你现在就把我给杀了，还威胁我，也不去道上打听打听，大爷是吓大的！”

    得，又长辈了，从哥们成大爷了。

    这种威胁，苏然可不怕，因为那修罗王当时说过，很可能几百万年都无法从法阵中出来，这还有什么可怕的？真要等他出来了，自己也早就住在坟疙瘩里了！

    “你想死？容易！”神爵目露阴沉的光芒，“只是，这样让你死的太过痛快，无趣的很。一点点虐杀你，才是我心头所想！”

    “既然如此，那就给我去死吧！”神爵隔着法阵大声喝道：“归来吧，神尸复苏！”

    一股红色的波动瞬间透体而出，无形无质，连法阵都无法阻挡，就这么扩散了出去。

    苏然惊骇，这货还有地图技能？！

    我靠，逼他逼紧了！！

    想到这，苏然赶忙站起身，咳嗽一声，“忘了，家里还有点私事，先走一步，打扰。”

    “嘿，这里是你想来就来，想走就走的吗？”

    神爵嗤笑一声，“一会，我神族大军就会踏平这里，到时候，看你死不死！”

    “哎呦喂，又威胁上了，哥们这大爆脾气，现在就给你看看，我不光想走就走，还想跳就跳，想飞就飞！”

    苏然大跳两步，踏空术瞬间使出，悬空而立，“看到没，看到没？你说气人不？”

    “踏空术？！”

    神爵惊叫出声，急问道：“你见过黑暗尊者那老贼？！”

    苏然一怔，他落在地上，往前走了一步，问道：“黑暗尊者？不认识。但我只见到过一只无名骷髅。”

    这神棍竟然知道踏空术，倒还真有点本事。他知道，自己这是无意中触发了剧情，他很有可能通过对话而得知当年的秘辛。

    “可是那拥有万古大蛇的骷髅？”

    神爵急声问道，眼角却是闪过了一抹不易察觉的喜意。

    “正是！”

    苏然总算是对上号了，原来无名骷髅前辈正是当年响当当的黑暗尊者！好牛X的称谓！

    “果真是它！那老贼现今下场如何？”

    “前辈那是身体倍棒，吃嘛嘛香！逍遥自在的很！”

    苏然可不会对这神棍说实话，他看得出来，这家伙巴不得黑暗尊者前辈早点死！

    “怎么可能！”

    神爵目现愤怒，“它中了我的绝技碎骨掌，怎可能坚持到现在？”

    “嘿，前辈就没看出受伤的模样！就你区区一招攻击，还想持续万年？喝大了吧你？！”

    苏然无语了，碰到这种自大的神棍，也是没谁了。

    “那你又是怎么得到那稀有绝技，踏空术的？”

    神爵狐疑之色甚重。

    “嘿，我解救前辈于水火，赠我一招半式又有什么不可能的？”

    苏然嘿嘿一笑，继续说道：“对了，告诉你件不幸的消息，修罗王与四罗刹全都脱困而出，就连阿修罗大人也已经改邪归正，回归我黑暗阵营，现在的你，独木难支！”

    “什么？你骗我！”

    神爵震怒，大喊一声，“阿修罗，还不速速来见我！”

    声音之大，吓了苏然一跳。

    “别老是一惊一乍的，吓死个人！”

    苏然抱怨着，揉了揉光亮的脑壳，“你就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    等等，这台词怎么这么熟悉？

