    下午茶时间结束，两人也没说出各自的想法。

    六人在街道口告别，约定晚上见面。

    因为是周五晚上，高杉原也在蛋糕店请假一天，陪五人去疯一个晚上。

    夜晚，六人来到车站集合，高杉原还带了上杉濑叶。

    “哇，高同学，这是你妹妹吗？”

    一见到上杉濑叶，中野四叶惊喜地探过上半身，仔细看着拉着高杉原手的小女孩。

    “嗯。”高杉原点点头，“今晚家里没人，就带她一起来了，不介意吧？”

    “当然不介意！”五人连忙摇头，看着头上束着马尾的上杉濑叶，纷纷围到她身边，像玩具一样好好把玩她的脸。

    “好可爱哟~”中野一花也忍不住笑起来，不愧是十岁小女孩，上杉濑叶的脸软绵绵的。

    “真的是五个一模一样的姐姐诶。”

    上杉濑叶还在惊讶五姐妹一样的外貌，微微嘟起嘴巴。

    尽管高杉原已经和她说过五胞胎的事情，但真的见面时她还是忍不住惊讶。

    五胞胎不仅长得一样，关键是一样的漂亮，搭配着清凉的服饰，纤细的双腿，发育期的胸部，让她大饱眼福。

    男生喜欢好看的女生，女生也是如此，对好看的事物都抱有欣赏之心。

    “真的好卡哇伊~”

    中野五月看着上杉濑叶头上和自己有得一比的马尾，小脸微熏。

    高杉原看着上杉濑叶和五姐妹相处蛮好的，放心地向前走去。

    “走吧，去吃烧烤。”

    六人预定了一间开在湖边的烧烤摊，步行过去只需要十五分钟。

    夜色很好，月光温柔地笼罩城市上空，能看见深蓝色的云层，繁星微闪，不时有几只黑色的不知名小鸟从低空掠过。

    七人一路上有说有笑。

    来到烧烤摊，高杉原付了食材费用后，店员带着七人来到一处烧烤架前。

    “请稍等，食材马上准备好。”店员走开。

    高杉原找到一个可以看湖的地方坐下，在夜色下，基本上看不清湖面的模样，但耳边轻轻泛起湖水扑打堤岸的声音，像摇篮曲一样。

    他一坐下，中野二乃立刻在他旁边坐下。

    “我坐这里可以吧，小杉？”

    中野二乃晚上没穿白丝，两条笔直的玉腿直接袒露在夜晚微润的空气中，像瓷器一般腻润，她还花了浅浅的淡妆，嘴唇上微红的口红把唇片的纹理完美展露出来。

    “你已经坐下了。”

    高杉原挪回目光，说。

    话音落下，中野三玖小脸没有什么表情，也跟着安静地在高杉原另一边坐下，双腿并拢，微微往他的方向倾斜。

    “衫原同学，要汽水吗？”她手里握着两罐汽水。

    “啊，好。”高杉原点点头，接过汽水。

    看着身边靠着自己的两人，他又不是那种什么都不懂的男生，压力牟生。

    他今晚真的只想好好吃个宵夜，怎么木炭还没烧起来，就有股焦味了。

    中野四叶和中野五月拿来了食材后，和上杉濑叶坐在他对面，中野一花也跟着坐下。

    七人围着烤架，开始享受难得的烧烤生活。

    “小杉，啊~”

    中野二乃拿起烤好的鱼丸，亲手递到高杉原嘴巴前。

    “我自己会吃的…”高杉原没有张开嘴巴，伸手拿住串着鱼丸的细木筷。

    中野二乃坚定不松手，“不行，这次我们考得这么好，都是你的功劳，我喂你吃吧。”

    说着，鱼丸已经碰到高杉原嘴巴，高杉原只好汗颜着张开嘴巴，吃下鱼丸。

    “好吃吗？”

    中野二乃一脸甜蜜地望着他。

    高杉原只能点头，“嗯”。

    “衫原同学，茄子要吃吗？”刚咽下鱼丸，左边的手臂传来一阵软感，中野三玖手臂轻轻贴过来，小手拿着叉子，叉了一口烤茄肉，送到高杉原嘴前。

    望着她期待的双眸，高杉原眼角颤了颤，还是张开嘴巴，吃了下来。

    一边，上杉濑叶惊讶地瞪大眼睛。

    “哥哥好受欢迎啊！”

    “哈哈哈，濑叶也受欢迎的，要吃玉米吗？”中野五月递过去一个考得金黄色的玉米。

    “嗯嗯。”

    “太棒了，高同学，我也要喂你！”中野四叶叉起整个烤土豆，小脸开心不已。

    “诶诶！这么大塞不下的！”

    中野一花看着被中野二乃中野三玖围住的高杉原，默默吃着身前的肉串。

    “呐，去湖边散步吧。”

    吃完烧烤，时间已经来到晚上十点，月光下的湖面有些微波粼粼，中野四叶建议道。

    七人收拾一下东西后，离开烧烤摊，来到湖边，湖边的草里有不知名的小昆虫在鸣叫，听起来十分恰意。

    高杉原拉着上杉濑叶的衣角，害怕她不小心掉进湖里面。

    身边，中野二乃的小脸有些失落。

    太多人了，这种场景，只应该她和高杉原在就行。

    来到湖边一处凹进去的小桥，七人见到一个老人正在夜钓，身边的水桶里装了七八条小鱼。

    “哇！好厉害的欧吉桑！”中野四叶惊讶一声。

    老人见到几人，连忙嘘了一声，中野四叶连忙闭上嘴巴。

    五十多岁的老人笑了起来，嘴角的皱纹在桥上仅有的一战昏黄灯光照射下，像丘壑一样苍老。

    随即，他饶有兴趣地向几人介绍钓鱼佬的夜钓。

    高杉原听着，抬起双眸，发现中野一花不见了，环顾四周，发现在后方的小亭子里，若隐若现一个短发女生。

    他没有打扰钓鱼老人的话，轻手轻脚离开小桥。

    来到亭子，他果然发现中野一花就坐在亭子侧边的石凳上，她单手搭在栏杆上，安静看着几个妹妹。

    “在干嘛呢？”高杉原在她身边坐下。

    中野一花回过神，浅浅一笑，“没有什么，走累了，在这休息一会儿。”

    “这不像你。”

    高杉原督一眼她，随后顺着中野一花的目光也望向湖边，几个苗条的背影进入眼帘。

    “要是有一天你不当我们家教老师了，你会怎么样呀？”

    中野一花忽然问，涟漪着感情的双眸悄悄望向高杉原。

    “还能怎么样，继续当朋友呗。”高杉原笑了一声。

    中野一花忽然伸长脖子，轻轻在他脸上啄了一小口。

    高杉原还愣着期间，中野一花已经站起身子。

    “这次姐姐考了第一，就当给你的奖励吧。”

    ……

    “高同学！”

    走廊上忽然传来中野四叶激动的声音，随着声音落下，高杉原的肩膀被大力撞了一下。

    中野四叶从他身边跳了出来，神采奕奕的小脸挂着开心的笑容。

    “四叶，你在走廊里干嘛呢？”

    高杉原看着四周注视过来的目光，忍不住吐槽。

    “明天终于要来啦！”中野四叶双眸激动地注视高杉原。

    “明天？”高杉原疑惑地皱起眉头。

    “真是的，那还需要问吗？”中野四叶小脸探到高杉原面前，一脸神神秘秘的。

    高杉原才发现中野三玖跟在她身后，相比起中野四叶，中野三玖乖乖的，双手放在身前，因为天气原因，她在校服外套下套了一件蓝色羊毛衫，双腿的黑丝也似乎比往时要厚上不少。

    “下午好，衫原同学…”

    中野三玖见到高杉原，没有什么表情的小脸露出浅浅的笑容。

    身为不喜欢社交的宅女，她基本不会主动和别人说话，脸上总是无欲无求的平静表情。

    对人露出笑容这种事情，只有她喜欢的人才能享有这种待遇。

    “你看你看！”中野四叶兴奋地从背后掏出一本宣传册子，“林间学校来啦！”

    “怎么样，指南书有好好看了吗？”

    高杉原陌生地摇摇头，“什么东西来的？”

    “诶？你最近都没听说吗？”中野四叶一脸责备地嗔视高杉原，“就是我们学校组织的户外学习旅行呀，听说有好多好玩的项目，饭盒炊饭，滑雪，钓鱼，远足！”

    中野四叶声情动貌地说着，双眸渐渐期待起来。

    “还有——篝火晚会！只要在晚会终场的瞬间，在篝火前一起跳舞的情侣，就能结下永不分离的缘分！”

    中野四叶双手在胸前相握，“有很多情侣就是从这个晚会开始正式交往的。”

    一旁，中野三玖虽然不露声息地站着，背在身后的双手已经捏在一起。

    篝火晚会……

    她脑海立刻想到一堆堆得一人高的木材，在火苗抛进去的一瞬间开始冉冉烧起，年轻的少女少男围着篝火，手牵手跳舞。

    高杉原一脸白痴地望向中野四叶，“你信这种东西吗？”

    “当，当然。”中野四叶点头，“喜欢的人都差一个开始正式交往的机会吧。”

    “对吧，三玖？”她望向身边的中野三玖。

    中野三玖眼眸微微一颤，一直看着高杉原的眼睛稍稍挪开，小嘴微启，“对……”

    对一个人喜欢到不得了时，真的好想和他交往，但又害怕袒露心声，最后连朋友都做不成。

    “好了好了，去图书馆吧。”

    高杉原望两人一眼，提前离开走廊。

    “真是的，高同学对这方面不感兴趣吗？”中野四叶鼓起嘴巴，疑惑地挠了挠脑袋。

    “四叶，可以和我们一起训练吗，社团差一个人。”走到一半，一个女生忽然向中野四叶招手。

    “呦西！没问题！”

    中野四叶就这样被叫跑了。

    中野三玖看了看中野四叶消失的背影，只能独自一人前往图书馆。

    ……

    走到半路，中野三玖发现自己忘拿东西，转身走回班级。

    “中野同学，很高兴你能来。”

    刚走到高杉原所在班级外的走廊，她听到教室里传出前田的声音，站在教室门后，不动声响地看向教室内。

    “前田君是吗？找我有事吗？”

    中野一花的声音慢慢传来。

    教室空荡荡的，只有中野一花和前田两人。

    两人站在讲台前的过道上，夕阳的余晖慢慢落下，透过窗户洒进教室。

    “那个……”前田犹豫一下，“篝火晚会上，我可以邀请你一起跳舞吗？”

    中野一花稍稍一愣。

    中野三玖也稍稍呆住，不过很快便释然。

    一花长得这么漂亮，被表白是很正常的事情吧。

    她从背后望去，中野一花两条纤细的裸腿婷婷而立，在细腰处捆着一件蓝色外套，包住臀部，像一条到大腿中部的裙子。

    “我？为什么？”

    前田不好意思地脸红起来。

    中野三玖记得这个男生，一个曾和高杉原组队一起参加篮球比赛、长得像混混但心地不差的男生，他和高杉原认识后，还还时不时见到他和高杉原聊天。

    “这个…当然是因为我喜欢你…”前田的胆子很大，脸虽然十分羞涩，依然直视中野一花。

    “听说在篝火晚会中跳舞的男女，最后都能走到一起。”

    中野一花小嘴惊讶地微微张开，稍后，轻轻摇头。

    “抱歉，我不相信这种东西。”

    话音落下，她转身想要离开教室。

    “等等！”前田叫住中野一花，被委婉拒绝后，他不服气地咬了咬牙齿，“中野同学，你是已经有男朋友吗？”

    他先中野一花一步挡住教室门口。

    “没有。”中野一花秀眉微蹙，很快嘴角泛起礼貌的淡笑，摇摇头。

    “那么，我可以追求你吧，我喜欢你很久了，从你转校过来那天开始……”前田袒露心声，“就算这次篝火晚会不一起跳舞也行……”

    中野一花能理解前田的内心，这种想认真追求喜欢的人的欲望。

    “不行。我有喜欢的人了，我对他喜欢得不得了。”但她还是摇摇头，“抱歉。”

    教室门外，中野三玖惊讶地捂住小嘴。

    前田沉默片刻，理智地松开放在门框的手，“好吧。”

    他叹了一口气，从愁容中挤出一丝微笑，果然女神早就有对象了。

    “你和他正在交往吗？”

    中野一花本来不想多说什么，但此刻一个陌生人忽然这样问自己，她堆积在心里那些不能和姐妹倾诉的话像洪水一样泛滥起来。

    她轻轻吐露心声。

    “没有…”

    “为什么？”

    “因为有人和我一样，都在喜欢他。”

    “他很受欢迎吗？”前田忍不住问，哪儿会有这种男生同时被几个女生追。

    中野一花沉默片刻后，点点头，“不是受不受欢迎的问题，而是，我忽然就喜欢上他了。”

    见中野一花有些落寞的表情，前田握紧拳头，“你不会输的呀，中野同学你这么好看！”

    “……”中野一花没再多说话。

    “中野同学，自己的幸福要靠自己争取，我都敢向你表白，你也可以勇敢向他表白呀，没有什么难堪的。”

    前田以自己为例子，认真地说。

    中野一花对他笑了笑，走出教室，“谢谢你，我知道的。”

    走廊上空无一人，中野三玖的影子早不知道哪儿去了。

