    第二年的初春时节，万物复苏，林中充满勃勃生机，各种花儿绽放，浅绿色的植被在风中摇曳，树枝上也长出了嫩芽。

    叶辰盘坐在湖泊边的青石上，春风拂面，吹起浓密的发丝，湖面微波荡漾，风中裹带着湖水与花草的气息，钻入他的鼻间。

    如雕像般的叶辰突然动了动，“嗡”的一声爆发出澎湃的血气，震击四方的气流，如潮水般席卷十方，周围的大树与花草哗哗啦啦摇动。

    “唰！”

    叶辰骤然睁开了眸子，双眼透射出璀璨的光芒，他长身而起，几步就来到波光粼粼的湖面上，双脚踏在湖面上。

    初春时节的清风拂面而来，吹动叶辰的发丝，吹起他的衣角，带着丝丝寒意，但同时也让他嗅到了生机的气息。

    “破茧重生，总算解决了大道神伤……”

    叶辰的声音有些漂浮不定，斩尽本源何其艰险，动则就会永恒寂灭。而他却在自身非常糟糕的情况下成功了，大道神伤几乎全都消失，但隐疾尚存，并未彻底痊愈。

    不过对于叶辰来说，体内的些许隐疾算不得什么，对他也没有任何影响，将来当新的本源逐渐衍生出来，这些隐疾就会彻底消失。

    “这个世界，我叶辰来了！”

    叶辰的声音传出很远，在这片山林中回荡不绝，惊起一群群飞鸟。

    “大叔！你终于醒来了！”清泠如往常般来到湖泊边给叶辰梳理头发，清理身上的灰尘，却惊喜地发现他已经醒来，立身在湖面上，虽然境界低微，但是那种气势却如一座亘古不朽的圣山屹立在那里，需要人去仰望，这是存留在他身上的无敌至尊的气势。

    “清泠，这些年辛苦你了。”叶辰踏波上岸，对于面前这个明慧空灵的少女充满了感激，不由得伸手抚摸着她那如绸缎般顺滑的青丝，道：“大叔怀念药粥的味道，清冷能再给大叔熬上一碗吗？”

    “大叔……”清冷的美眸弥漫上了一层水汽，充满了不舍：“大叔，你是不是要离开了？”

    “是的，大叔还有太多的事情要去做，不能一直都待在这里。”叶辰淡淡一笑，看着清冷眼中的水汽，心中也颇有不舍，道：“傻丫头，将来大叔会回来看你和楚老的，不要难过了。”

    “人家才不难过呢！我去给大叔熬药粥，顺便将这个好消息告诉爷爷！”

    看着清冷离去的背影，叶辰的脑海中浮现出了诗音与念雪的身影，明慧空灵的清泠时常都会让他想到自己的女儿。这些年来，清泠一直都在照顾叶辰，他也早就将她当做自己的亲人看待了。

    叶辰在湖泊边站立良久，而后便回到了村子中。村中的孩子见到叶辰后全都围了上来，露出纯真的笑脸。

    很多年过去了，由于血脉的缘故，村中的孩子并没有如普通的孩子般正常长大，虽然也有了不少的变化，但依旧是孩童。

    朴实的村民们都为叶辰感到高兴，纷纷前来祝贺，直到楚天舒老人出现在视线内，叶辰方才告辞了众人走向老人。

    “你要离开了村子了吧？”

    “是的。”

    “什么时候走，有什么打算吗？”

    “就在这几日吧，目前还没有什么打算，毕竟对这个世界的一切都还陌生，需要了解后才能确定以后的路该怎么走下去。”

    楚天舒老人闻言点了点头，道：“离开这片荒脉森林后便是秦国地域，在那片地域中有着许多的修炼宗派。你才来到这个宇宙，修炼上需要从头开始，秦国地域中的那些宗派或许是不错的选择。”

    “楚老说的有道理，我现在虽然算是活出了第二世，可是本源还未彻底凝结出来，在某些方面或许与这个世界有些不相融，遇到强者很容易被看出来。”

    “是的，目前来说这是你最需要注意的地方。在本源未曾凝结出来并彻底稳定之前，你的气息与这片宇宙中的生灵的气息有很大的不同，瞒不过强者的感应，选择小宗派是最明智的。而且你现在也只有仙徒境界，即便是小宗派也足够你修炼很长一段日子了。”

    叶辰诚声道谢，而后便与楚天舒老人聊起了修炼界中其他的事情，对于这个世界所有的不解，大部分都能从老人的口中得到答案，也算是为他补充了不少的基本信息。

    这时候，清泠端着煮好的药粥来到了桌子前，她将满满一碗绿油油的药粥送到叶辰的面前，而后单手托着香腮看着他，灵动的眼眸亮晶晶的。

    喝着药粥，叶辰的心中是满满的温馨，同时也有深深的思念，看着清泠那双眸子，他感觉就像是诗音与念雪在凝视着自己，也不知道如今的她们是否安然无恙，过得好不好。

    叶辰在村子中待了两日，而后便告别了楚天舒老人与清泠，在他们的目送下离去了。

    数十里外的山峰上，叶辰回眸，看到楚天舒老人依旧看着自己离去的方向，而清泠的纤手仍旧在空中轻轻挥动，脚步顿时变得沉重了起来。

    “楚老，清泠，我会回来看你们的……”

    叶辰轻声自语，老人与少女对于他有天大的恩情，若不是他们提供的药粥，他早已老死，根本没有时间想到解决大道神伤的办法。

    再生之恩，重如泰山！

    叶辰转过身去，眸光与脚步变得异常坚定，很快就消失在了山峰上，向着这片荒脉森林之外走去。

    半个月后，叶辰终于走出了辽阔的荒脉森林，他来到了一座小镇，这里没有了蛮荒气息，充满了乡土人情。

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦，不甜不要钱……”

    “烧饼，刚出炉的烧饼，热乎乎，香喷喷……”

    “走过路过不要错过，各种新奇小玩意儿，内藏珍宝，欢迎各位慧眼识珠的朋友前来淘宝……”

    ……

    镇子不算太大，但是却很繁荣，街道上人来人往，车水马龙，各种叫卖声不绝，恍然间叶辰似乎有种久违的感觉，这样的画面不知道多少万年没有见到过了。

    自从踏上星空血路，随着境界不断提高，他便再也没有接触过凡俗世界，成为至尊后也只是偶尔以神念扫视，没有真身降临凡俗城镇。

    “算卦算卦，晓今生知来世，测姻缘定命理……”

    叶辰往前没走多远，耳边便传来了神棍的忽悠声，对于这样的江湖术士，他不由得莞尔，举步往前走去。

    “道友请留步！”

    江湖术士突然出现在叶辰的面前，他大约三十余岁，身穿绣着阴阳八卦的月白道袍，头插道髻，下巴留着山羊胡须，眼睛很亮，非常有神，尤其是看着叶辰的时候，双眼几乎是在放光。

    “道长叫住在下有何事？”叶辰看着面前这个江湖术士，并没有生出厌恶的心理，因为他想起了一位故人。

    “无量天尊！”道士单手竖于胸前宣了声道号：“所谓相见即是有缘，贫道与道友在茫茫人海中相遇便是冥冥中注定的缘，不知道友是否相信缘分？”

    叶辰的目光在道士脖子上佩戴的紫色玉坠上微微停留，淡淡一笑，道：“自然相信，缘分这个东西实在是奇特，在下也觉得与道长的缘分不浅呢。”

    “无量天尊！看来道友果真是身具慧根，难怪天赋异禀，骨骼清奇。自打贫道第一眼在茫茫人群中看到道友，贫道便知道道友将来绝非池中物，一遇风云定化龙，他日拯救世界的重任就交给道友了！”

    叶辰闻言，脸上的肌肉不由得抽了抽，但很快便一脸谦虚，道：“道长缪赞了，在下何德何能，拯救世界的重任还非道长莫属。”

    “道友谦逊了，贫道身具慧眼，从未看错过一人。”道士的表情变得很严肃，随即又变得神秘起来，将脑袋凑到叶辰的耳边，道：“道友，如你这般清奇的骨骼，将来必成盖代天骄，但在初初修炼时还需强大的功法辅助方能打下牢实的根基。贫道多年来云游天下，机缘巧合下偶得几种绝世玄功。今日既与道友有缘，贫道便将它们送给道友了。”

    “哦？果真如此？”

    叶辰的脸上浮现出兴奋的表情，眼角的余光再次瞟了瞟道士脖子上佩戴的紫色玉坠。

    “无量天尊！贫道不打诳语！”道士见到叶辰的反应，整个人都兴奋了起来，“唰”的从怀中拿出几本纸张泛黄的线装秘籍，道：“道友请看，这些秘籍上记载的全都是绝世玄功。这些秘籍看起来很普通，是因为贫道在其上使用了小小的幻术罢了，还请道友随贫道移步别处，贫道让道友一观玄功秘籍的真容！”

    “好，道长带路吧。”

    他觉得这个道士真的与以往的故人有得一拼，这家伙如此忽悠，不知道目的何在，于是打算跟着他去看看。

    叶辰并不担心道士会对自己怎样。因为他能看得出来，道士的修为只有仙徒境巅峰，并没有在体内修炼出洞天。

