    夏天明见毒液钻入了牢笼里挟持住了那些不良学生。

    呀二话不说，挥动黑光利刃，划出两道黑芒！

    如手指般粗细的金属栅栏就被轻松切成了数段，叮铃哐啷碎落一地！

    正当他进入牢笼，不带任何顾忌的抬起利刃准备彻底解决毒液之际。

    突然几十条暗红色触手射来缠住了他即将斩下的黑光利刃，制止了他接下来的行为。

    与毒素融合的角一裕咬紧牙关，使劲拉住暗红触须，不让其攻击到那些不良少年。

    虽然他们给社会增添了不少麻烦，但还罪不至死。

    而夏天明见又是一个共生体成为自己完成任务的绊脚石，十分不耐烦的他收回被缠住的黑光利刃化作利爪，反手抓住这几十根暗红色触手，将其猛地一扯！

    角一裕当即被这股不可抗拒的力量给扯飞了过来！

    惊愕对方力量如此之大，还能够像屠杀一样将手臂变形，莫非对方体内也隐藏着一个不为人知的共生体？！

    来不及迟疑，毒素当即伸出另一只手，喷射出数百根粘性触手，粘住了身后的数根承重柱，与之角力起来！

    角一裕咬紧牙关大声吼道：“你们还不快跑！！”

    被吓蜷缩在角落里的不良少年们这才反应过来，赶紧趁机逃出被切开的牢笼，毒液则混杂在其中。

    夏天明见它又要开溜，从背部释放出密集黑光触须，瞬时遮挡住出口，形成了黑光牢笼，将这帮人困在其中！

    而后抓住纠缠自己的红色触手，将其迅速感染同化，借此反噬毒素！

    毒素见状一惊，不得已只能自断触手，但见牢笼里的人有危险了，又不顾自身的冲了上去！

    就在夏天明如恶魔般将要把毒液连同这里的所有囚犯一起吞噬时，毒素分裂出千百根暗红触须，锐化成尖刺状，如暴雨梨花针般刺来！

    这次夏天明终于也意识到外面的共生体实力不俗，立即进入铠甲形态！

    狂风骤雨般的暗红尖刺疯狂击中病毒铠甲，撞击出星星点点的火花，竟把夏天明连连击退，且身上的病毒铠甲也出现了剥离的趋势。

    这还是他来到这个世界以来第一次吃瘪。

    而二五仔毒液见那个男人终于出现了劣势，趁机变化出猩红之刃，奋力斩断阻挡出路的黑光触须，再次逃脱束缚。

    “你也别想走！”

    毒素知道是它把这个未知的男人引来的，自然也不会放过罪魁祸首，当即分散出一部分尖刺形成另一种尖刺牢笼，画地为牢将其困住。

    毒液有些欲哭无泪，怎么谁都不肯放自己一条生路，到底招谁惹谁了……

    而在这一瞬间，毒素察觉到自己攻击那男人的万千利刺被突然纷纷折断，转过头一看。

    发现他的身体再次被一层又一层的黑色物质覆盖，且体型变得比自己还要高大，额头还长出一个尖角，充满了压迫感！

    二次进入更为坚硬的犀甲形态的夏天明如发狂的犀牛，强行顶着不断射向自己的暗红尖刺，冲破牢笼，以锐不可当之势的冲向了毒素！

    十几吨重的身躯踩得整个值班室地板都为之震颤起来，桌面上的水杯、电脑等物品纷纷被震倒！

    一个眨眼之间，他就已经来到了短暂愣神的毒素面前，巨大手掌一把抓住毒素的脑袋，未等其回过神，五指合力猛地一捏！

    咔嚓！

    毒素的脑袋当即被捏爆，如融化的冰淇淋般从其指缝中弥漫出来并被吞噬！

    但攻击还未停下，连续受到多次阻挠的夏天明没给对方任何喘息的时间，硕大双拳如火箭炮般疯狂锤击它的躯体，任凭其柔韧性再强，也抵挡不住如此狂暴的抨击！

    毒素在瞬间受到重创，困住毒液的尖刺牢笼也随之分解，当它庆幸的准备再次溜之大吉。

    双拳没有停下的夏天明脚底渗透出病毒触须钻入地底，并迅速延伸至毒液身边破地而出，形成了墓尖灭杀版的病毒牢笼叒将其困住。

    毒液……

    行，得了，老子不跑了就看你们打行了吧！

    毒液彻底崩溃，放弃思考的瘫坐在地上，两只大眼睛呆滞的看着两个神仙打架……

    几秒内受到数百次狂暴锤击的毒素身躯如同在风中飞舞的破烂塑料袋，共生体组织不断被分离吞噬，恢复速度远远跟不上消耗速度！

    哪怕它也能够在体表形成一层硬化组织铠甲，但还未完全成形，就被对方的蛮横巨拳给砸碎，场面极其残忍。

    所以说惹谁也别惹黑光病毒……

    反抗越来越微弱的毒素知道这样下去自己和宿主都要被这个男人给活生生打死。

    护主心切的它用最后的意识向角一裕传达道：“保重好自己……”

    “等等……你要做什么？！”

    忽然！

    它发动全身最后的力量，猛地抓住夏天明砸下的粗壮手腕，紧随后角一裕从它体内被弹射了出来！

    离开宿主的一瞬间，毒素化作了一滩共生体液体，让夏天明一拳击空。

    他没有预料到这共生体居然还会舍己为人，为求保宿主一命而舍弃自身。

    被弹飞出去的角一裕瞪大通红的双眼，拔出警用手枪拼命射击那浑身被黑色铠甲覆盖的人形怪物。

    但子弹射在其铠甲表面，连弹痕都制造不出来，令他充满了绝望。

    这一刻，夏天明像是一个被世人所唾弃的反派。

    但他不在乎，或者说是黑光病毒不在乎，只有病毒本能在驱使他的一步步行动……

    而在毒素被分离出来的一瞬间，早已等着这一刻的毒液突然狞笑了起来，收拢提前埋伏在地下的共生体触手，将毒素原液连带着那块地板收拢并绞碎，强行把它吞入与自己融合！

    刚刚在夏天明与毒素战斗时，毒液便已经偷偷延伸出触手蔓延至双方附近的地底，准备来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    而现在它成功了。

    当夏天明察觉到，立即手臂化作利刃斩断毒液伸过来的触手时，毒素已经与之融合为了一体。

    现在融合了毒素、屠杀的毒液身上延伸出了更多触须，体型也更加高涨，体表覆盖着一层暗红色的铠甲状物质，宛若从火焰中重生的恶魔……

