    林衍耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿盟，先是确定了神树王世界戒指中宝物的价值。

    除重宝“碧幽刀”和两大植物生命外，神树王的财富，大概在200亿混元单位。

    考虑到在当初争夺重宝时不惜使用的种种底牌，还有恢复神体需要的诸多宝物，所付出的代价绝对超过上千亿混元单位，还能有200亿混元单位的财富，已经算得上很不容易。

    林衍也不在意。

    他对自己的收获已经足够满意，根本不计较这些许得失。

    在请焱祭大陆上那些认识的封王强者帮忙寻找紫钟王时，林衍也再度进入第七星域战场，重新回到焱祭大陆。

    焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名身披淡金色甲胄的青年神色平静，俯瞰着下方这座遥远无尽的大陆。

    “再等一等。”

    “我本尊要修炼《黑洞圣体》，紫辇神树要修炼《九灵》，现在有了更强的‘钧天拳甲’，秘法绝学也要进行相应的改动，等到我各方面蜕变，域外战场……再无人是我的对手！”

    他走进身后的洞窟内，再度潜修。

    ……

    世界戒指中的一方世界。

    “哗！”

    林衍盘膝坐在陆地上，身体细胞散发出无数泛着黑光的曲线，迅速向上弥漫，在他的头顶，表面上看正有着一方黑色湖泊，悬浮在半空流动着。

    若是仔细，才能发现这并非液体，而是闪烁着点点星光的黑色流质金属，名为“钡耀蚀晶”，是一种极其珍贵的G级金属。

    如此大量的钡耀蚀晶，价值就算林衍的权限，都要超过上百亿积分，是修炼《黑洞圣体》第二重所需的材料资源之一。

    那些泛着黑光的曲线渗透入钡耀蚀晶湖泊，物质的精华顺着那黑光曲线，涌入林衍的身体内部。

    轰！

    全身每一个细胞，都在疯狂吞噬着，林衍的体温简直还要超过恒星的核心温度。

    而在这远处。

    紫辇神树和青麟藤在绿线噬虫的操控下，也开始修炼起《九灵》秘法，植物生命神体内储存的大量不朽神力，变得更加凝聚，神体高度也在缓缓发生改变。

    林衍则是意识连接虚拟宇宙，继续开始研究秘法。

    时间流逝。

    32年已然过去。

    虚拟宇宙，暮星神殿，修炼场。

    “吼……”身上缠绕无尽电蛇，犹如星空大蛇的巨兽盘踞在星空中，一声咆哮，好似雷霆炸响。

    轰！

    林衍身上爆射出万千道泛着黑光的曲线，刹那，身影就完全黑暗沉寂，一道模模糊糊的庞大怪兽幻影出现在星空中。

    依旧是如同《一元初始》第三层出现的怪兽幻影。

    只是现如今已经有了很大区别。

    第三层“毁灭之兽”，是基于“黑洞力场”大成的绝学，一旦施展出来，两个庞大头颅能够控制周围时空，而这“怪兽幻影”无论是挥爪、甩尾等等，都能将那股强大的黑洞之力束缚成一个方向，用来灭杀敌人。

    而林衍现如今施展出的这头怪兽幻影，整体依旧飘渺不定，显得模模糊糊，可是在祂前面两大蹄爪，那伸出的利爪幻影显得最为清晰，甚至隐约能看到丝毫奇异秘纹！

    那一双利爪，令人心悸，仿佛蕴含着无尽的破灭之意！

    “星狱魔主所创造的《一元初始》，前两层只能称得上基础，甚至称不上战斗秘法，威力在巅峰绝学中属于末流，但到了第三层，则是一种惊人的质变！”

    “对我来说，拥有钧天拳甲，自然要对这方面进行最极致的强化，我所施展的秘法，最看重这一双利爪，将力量完全集中在这重要之处。”

    “还将‘大灭绝剑’的部分感悟融入其中，发挥出最强威力！”

    林衍心中暗道。

    呼！

    遥远处那长过两公里的巨蛇猛地一窜，立即化作电光飞出，在百万公里的星空中留下雷电幻影，直扑杀来。

    “吼……”

    庞大怪兽幻影也是咆哮着冲杀过去。

    只见那道庞大怪兽幻影的利爪直接拍打而下，宛如天崩地裂般，直接掠过那星空巨蛇的头颅！

    嘭！

    那星空巨蛇的头颅直接崩碎，并且那股强大力道传递向神体全身，只听轰隆一声，神体便完全湮灭粉碎。

    “哈哈，这还是在虚拟宇宙中，若是在现实中，又当是何等威力？”林衍的身形再度出现，站在星空中，露出一丝喜色。

    他面带笑容：“我本来修炼《黑洞圣体》后，就和这《一元初始》秘法极为契合，现如今将其进行修改后，更加适合我施展，等我将空间绞杀、时间静止完全悟透后，就可以第《一元初始》第三层为根基，来创造《十方俱灭》的第二式。”

    第一式，大灭绝剑。

    乃是林衍根据《一元初始》前两层，以及《黑洞衍变》其他战斗秘法为基础所创造的攻击招式。

    第二式，会比第一式艰深，可他现在的境界也更高。

    不过现在还不是最好的时机，他还没有将《一元初始》第三层完全练成，想要创出第二式也要耗费极多时间。

    可是——

    经过修改后的《一元初始》第三层，或许威力比起自创绝学“大灭绝剑”强不了多少，可这是指在虚拟宇宙中，若是在现实中，以钧天拳甲第二形态施展，攻击力将极大程度飙升！

    离开虚拟宇宙。

    在将《黑洞圣体》第二重修炼至大成后，林衍现如今配合《青罗真身》已经能达到40倍振幅，气息也因黑洞细胞的影响愈发内敛。

    “一切准备就绪！”林衍站在陆地上，眼眸中有着期待。

    心意一动。

    咻！

    一道流光从远处飞来，正是紫辇神树，根部核心瞬间融入林衍皮肤中，形成一层紫色战衣，很快林衍感觉到一股强大的不朽神力涌入体内。

    “九灵！振幅！”

    “无欲！振幅！”

    林衍双眸发亮，紫辇神树的神力再度飙升。

    他原本身上无比内敛气息，忽然高涨，一股强者威压幅散开去。

    “身体力量达到80万倍界主之力，而念力……更是达到2000万倍！”林衍即便对此心中有数，还是不禁有些震撼。

    相比身体振幅，灵魂振幅提升是要容易不少的，这也是精神念师的优势之一。

    《九灵》第五重，提升10倍，而在修炼《无欲》秘法后，直接提升到25倍，达到惊人的2000万倍界主巅峰念力！

    “在得到‘兽神之眼’后，那一丝丝金黄色能量会无时无刻对我的身体和灵魂进行改造，我现在的灵魂振幅已经达到79倍多。”林衍摇头，“在不使用‘湮灭’天赋的情况下，我灵魂能承载的极限念力甚至连1000万倍都不到。”

    他在精神念师方面的造诣并不差，甚至称得上好，可是考虑到“钧天拳甲”的存在，林衍才一直更倾向于钻研武者方面。

    若非是因为这个原因，他先去钻研精神念师方面，无疑是更明智的选择。

    相比至宝，基础力量的差距就比较次要了。

    “真是可惜了。”林衍感叹，“若是能得到念力兵器至宝，我的实力还能更强。”

    说到这里，他不禁失笑。

    “哈……我还真是贪心。”

    林衍一抬手，立即浮现出一对散发幽芒的拳甲，很快再度消失。

    “至宝，可没有那么好获得。”林衍一笑，“重宝……倒是不难。”

    “天心甲！”

    一层淡金色甲胄浮现，保护住了紫辇战衣。

    能削弱五成，再加上振幅后身体强度堪比封王极限的紫辇神树，和如今的黑洞之体，防御能力已经很强，可林衍还是不太满意。

    “风后，还是没有紫钟王的消息吗？”他轻声问道。

    “主人，没有有关紫钟王的消息传过来。”风后的声音在林衍脑海响起。

    “倒也正常。”林衍轻声一笑，“焱祭大陆如此广阔，封王强者这么少，就算稍微帮我注意些，也难以发现紫钟王的踪迹，更何况所谓无利不起早，这些封王强者看到，也未必愿意帮我。”

    他对此结果，没什么出乎意料之处。

    “哼。”风后轻哼道，“算他们没这个运气，现在不愿意帮，日后可没有这份资格了。”

    她倒是不平起来。

    32年时间，以焱祭大陆的状况来说，真说人类阵营那些封王强者没有一个人看到过紫钟王，可能性也很低，显然是看到了也懒得管罢了。

    不过话糙理不糙，今时不同往日，日后想要和林衍攀扯半分交情，都是不易。

    “这有什么好郁闷的。”林衍笑道，“能花钱解决的事，都不麻烦。”

    “悬赏吧，我来这域外战场，能痛快战斗的机会不多，这或许是一个机会。”林衍轻声道。

    ……

    当天。

    林衍就发出通知，私下悬赏这异族“紫钟王”的坐标，只要发现他的目标并进行确认后，就给予5000万混元单位。

    他没有闹得满城风雨，毕竟总不能传到紫钟王耳中，倒不怕紫钟王有什么办法给埋伏自己，可若是真让紫钟王升起强烈警惕之心，直接离开焱祭大陆，躲在其他地方，想找的难度就太难了。

    林衍找紫钟王，只是觉得这件重宝来得简单，若是麻烦，倒懒得打他主意。

    可这一悬赏消息传到焱祭大陆其他人类阵营封王那里，倒是掀起这些强者讨论。

    “轩辕？”

    “我记得这是一位人类强者，大概拥有封王战力，倒是见过一面，不过在第七星域战场短暂出现过后，这上千年来都没有听说过他有什么动静……数十年前联系过我，就在找异族紫钟王的行踪。”

    “五千万混元单位，就为了找这紫钟王的坐标，倒是财大气粗！”

    “很多封侯不朽全部身家也就一千万混元单位左右，无数年都难赚千万混元单位，看来这位轩辕虽然没什么出名的战斗，确实有着封王实力。”

    “就算是有封王实力，紫钟王可是封王巅峰强者，擅长瞬移，也是他能去招惹的？”

    “管他呢！我已经吩咐族内那些封侯、不朽去找了，不过是个坐标，就有5000万混元单位巨额奖励，让他们去和异族封王厮杀不行，发现异族封王仅仅传递个消息，倒没什么难的。”

    “我也已经交代下去了。”

    整个焱祭大陆人类阵营的封王强者都得到消息，在有着巨额悬赏后，他们的积极性显然更高，大多都吩咐手下那些封侯、普通不朽去寻找，就连有的封王强者都开始去寻找紫钟王。

    五千万混元单位，确实是值得令他们眼红的一笔财富。

    而对“轩辕”印象较深的翼人族强者夜辰王，在得到消息后也不禁有些疑惑。

    “竟然发悬赏了？”

    “机械族阵营的紫钟王，我倒是有打过交道，应该是封王巅峰战力，和我相当，轩辕敢去找他，总该是对自己的实力有所把握。”夜辰王微微皱眉，“难道我的直觉没有错，轩辕的实力真的不比我差多少？”

    “可是……若真有封王巅峰实力，又怎么会至今连封王封号都没有？”

    “奇怪。”

    “真是奇怪。”

    他想起和轩辕结识，那是一千多年前的事了，那时候夜辰王就对这位轩辕的实力很是好奇，毕竟那施展的秘法绝学，着实令人惊艳，只是实在有些过于神秘了。

    “轩辕既然敢悬赏紫钟王，说不定双方将有一战，此战，恐怕就能展现出他的真实力量，倒是精彩了。”夜辰王金色双眸一亮。

    ……

    在发出悬赏后，还没到半月时间。

    “嘟！”

    虚拟宇宙中，林衍收到通话邀请，他轻点虚空，直接选择接通。

    屏幕上出现了一名穿着银紫色铠甲，有着数百条如树根般辫子的封王强者，出声道：“我发现了机械族阵营强者‘紫钟王’，坐标你可以直接看邮件内的内容。”

    话音刚落。

    一封邮件就发送过来，上面正显示着坐标位置。

    “很好。”林衍微笑着，“等我确认，悬赏金会第一时间转给你。”

    “我手下一名封侯不朽偶然和他碰到过，知道他大概的位置，这几天我去确认了一下，发现了他的具体坐标，你最好能尽快赶往，否则消息的準確度就難以保证。”那封王强者道。

    “没问题。”

    林衍微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络。

    ……

    机械族阵营的虚拟世界，在一座钢铁大厦的其中一层宽广厅内。

    在餐桌旁。

    正有三道身影在悠闲地吃着美食，其中两名是崎嚐族，他们的全身覆盖着黑色、金色驳杂鳞片，头颅竖长，眼睛很小好似毒蛇般，只是一个身高近三米，另一身高仅仅一米六。

    “紫钟，你倒是悠闲。”那身高三米的崎嚐族强者嘿嘿怪笑着，“我可是听说，在焱祭大陆上，人类阵营有人在悬赏你的坐标，你是怎么招惹到他的？”

    “嗯？”在身旁坐着的一位魁梧巨汉声音低沉，“还有这事？”

    他的脸上有着雷电法则秘纹，坐在那里都是隐隐周围闪烁着电蛇，浑身有着一股霸道的气息。

    “冰刃说的事情，我也听说了。”那体型精瘦、身高一米六的崎嚐族强者抬头，刺耳的声音响起，“我和他没有接触过，不知道为什么悬赏，不過……只是一个连封王封号都没有的人类，我有什么好怕的？”

    “凭我的实力，放眼焱祭大陆，能对我有威胁的人有几个？就算真解决不了，苍金王的位置离我不远，我请你来相助即可。”紫钟王看向那魁梧巨汉，露出一丝微笑。

    苍金王，乃是封王极限强者！

    像焱祭大陆几乎没有封王极限强者，唯有在整个域外战场最危险区域之一的星辰塔，才聚集着各族的封王极限强者。

    一个连封王封号都没有的人类，还不值得紫钟王忌惮。

    “人类？”那被称为“冰刃”的崎嚐族强者冷哼一声，“晨混王三千年前，就是被机械族派去人类疆域，最终陨落的吧！”

    “唉，听说是为了击杀那人类绝世天才林衍。”紫钟王情绪也是有些低落，“这些几乎必死的事情，总是要我们这些非机械族的异族去做。”

    “还不知道什么时候，才会有宇宙之主将他复活。”

    晨混王，和他们认识很久，也是他们的好兄弟。

    不过数千年前，林衍域主级时，被派去人类疆域刺杀，最终陨落。

    “嗯？”紫钟王脸色忽然一变。

    他的意识瞬间回归，消失在虚拟世界。

    轰！

    其他两人也是忽地站起，神色无比凝重，能让紫钟王这样，很显然是他在现实中已经遇到了可怕的危险！

