    玉九真稳了稳心神，拱手见礼道：“数月不见，苏道友风采更胜往昔。”

    一句话，打破场中沉闷。

    中年文士等人神色皆变得复杂。

    一路同行，可笑可叹的是，神人在旁，却不自知！

    “你们忙碌着布设禁阵，莫非是要专门对付我用的？”

    苏奕目光看向远处那些在云天神山上下忙碌的修士身影。

    “我等怎敢？”

    玉九真苦笑，“不瞒道友，修缮这些禁阵，无非是担心若道友和东郭风大人开战，让云天神山遭受到波及罢了。”

    苏奕哦了一声，道：“这么说，我这次要接走心照姑娘，就必须得先打败这东郭风了？”

    玉九真迟疑了一下，这才说道：“道友有所不知，两天前的时候，东郭风大人已明确表态，心照若要离开，随时都可以，断不会遭受任何阻拦。是心照自己选择留下来的。”

    苏奕一怔，道：“这是为何？”

    玉九真喟叹道：“这丫头得知苏道友为了她，而选择前来赴战，她又怎会选择提前离开？归根到底，还是因为担忧道友。”

    苏奕不由笑起来，道：“也罢，你去告诉东郭风，我给他一个向我挑战的机会。”

    说着，他一指天穹云海处，“我在那里等他。”

    玉九真浑身一震，肃然道：“好！”

    “另外，去告诉心照姑娘，让她收拾一下行囊，等此战结束之后，我便带她离开。”

    苏奕吩咐道。

    玉九真：“……”

    他哪会看不出，苏奕似乎根本就没把东郭风放在眼中？

    斟酌了一下，玉九真道：“苏道友，东郭风大人绝非寻常之辈，依我看，道友还是小心一些为好。”

    苏奕道：“我倒希望他真的足够强大。”

    玉九真怔了怔。 

    他没有再多说，当即吩咐身边之人，前往传达消息。

    而苏奕则迈步虚空，扶摇而起，几个眨眼而已，便来到天穹之下的云海中。

    目睹这一切，绿衣少女面露一丝羞愧，呐呐道：“原来，咱们之前都看走眼了……”

    那些少年少女皆默然。

    中年文士和那些老辈人物，则苦笑摇头不已，他们内心深处，甚至有庆幸之感。

    庆幸这一路上，没有轻慢苏奕这位宛如传奇般的旷世人物。

    “不管如何，咱们这次来的正是时候，恰可以目睹苏奕大人和东郭风大人之间的对决，这可是莫大的幸事！”

    一个华袍少年激动道。

    此话一出，其他人也都精神一振，心生期待，目光齐齐望向天穹下方。

    雨云翻腾，烟霞汹涌。

    茫茫山河在无垠般的云海中若隐若现，波澜壮阔，

    苏奕凭虚而立，欣赏着这如画江山，拎出酒壶，自顾自畅饮起来。

    与此同时——

    云天神山之巅。

    “少主，苏奕已经抵达。”

    一个东郭氏老人，悄无声息地出现，低头恭敬开口。

    茅庐前。

    东郭风悄然睁开眼眸，将横陈膝前的杀心剑收入剑匣，从打坐中起身之后，将剑匣背负在身后。

    而后，他目光看向极远处的云海中，道：“我知道了。”

    声音还在回荡。

    极远处云海中，苏奕似有所感应般，目光遥遥看过来。

    两人的目光，在虚空中碰撞。

    这一瞬，东郭风古井不波般的眸子中，悄然迸射出一抹亮泽，直似剑锋般明耀。

    根本不用想，他就知道，那立足云海之中，青袍如玉的少年，便是苏奕！

    仿似身为剑修的直觉，东郭风意识到，自己修行至今，终于等来了一个同样在剑道上有着极恐怖造诣的“同类”！

    这让他内心甚至涌起一丝多年未曾有过的喜悦。

    “苏奕，我等你很久了！”

    东郭风开口。

    字字沉凝，如闷雷响彻于万壑之间，隆隆激荡而开。

    云天神山上下，所有人皆停下手中动作。

    就见一股凛冽、沉凝的剑意冲起，如若神虹般扶摇而起，冲散云霞，惊动霄汉。

    那一瞬，如烟如雾的绵绵春雨中，忽地多出一份肃杀刺骨的寒意。

    “好强！”

    山门外，中年文士等人无不震惊，如视剑神出世。

    “此等气势，无愧是名列群星榜第七的绝代剑修……”

    玉九真油然感慨。

    他身边那些大人物，无不眯着眼眸，望向天穹处。

    雨雾中，东郭风那瘦削的身影，迈步虚空，来到云海之上。

    其所过之处，虚空似涟漪起伏，云霞如柳絮飞散！

    他身上那澎湃磅礴的沉凝剑意，似要压塌虚空。

    “剑势雄浑如山，剑意沉凝如铁，这东郭风在剑道上的造诣，分明已臻至‘心随意动’的地步。”

    苏奕不由露出讶然之色。

    剑道之威，一看剑势，二看剑意，三看剑心。

    剑势是一种气机运转时，由剑意所呈现出的威势。

    就如这东郭风，气机一动，剑势如山，磅礴沉凝，有压盖虚空，震慑神魂般的气势。

    而剑意，便是由自身所掌握大道奥义所磨砺出的剑道力量。

    至于剑心，则是剑修一身精气神的体现！

    剑心磨砺得越强大，对剑意和剑势的掌控和御用就越恐怖。

    对苏奕而言，最看重的，无疑是剑心。

    毕竟，无论剑势、剑意，皆算得上是剑修的术和法，而剑心，才是剑修强大与否的根本。

    无疑，东郭风是一个极强大耀眼的剑修。

    他的剑势、剑意，已随心而动，自然而然，根本不必张扬，举手投足便可流露出睥睨迫人的气概。

    云海中。

    距离苏奕三十丈之地时，东郭风伫足。

    顿时，云天神山上下，所有目光都齐齐凝聚在两人身上。

    一个是早在数月前，就已名动天下的少年传奇，虽然消失沉寂多日，可当他再次出现，无人敢忽略其存在。

    楚云柯等六位云隐剑山化灵境大修士的死，就是最有力的证明！

    一个是在当今大夏如日中天的古代妖孽，曾以一己之力，镇压云天神宫上下，跻身群星榜第七之列！

    而现在，这样两位皆堪称旷世的强者，即将在这云天神山之上，天穹云海之中上演对决！

    这让谁能不关注？不期待？

    “苏兄终究还是来了……”

    闻心照星眸如水，泛着欣喜、担忧、紧张等神色。

    云海中，那青衫少年一如当初，飘然如谪仙。

    寒烟真人和清芽皆立在闻心照身旁，目光看着苏奕，两者内心也翻腾不已。

    “也不知，他会否是东郭风的对手。”

    寒烟真人眉梢带着深深的忧色。

    东郭风的强大，天下瞩目！

    便是强大如云天神宫太上长老靖海真君这等灵相境人物，都不是其对手。

    这让寒烟真人如何能不担忧？

    “苏哥哥肯定会赢的！”

    清芽却很自信，两眼发光，“要知道，苏奕哥哥至今可根本没有任何败绩！”

    似受到清芽那乐观的情绪感染，闻心照和寒烟真人都不禁笑了笑。

    的确，从前的苏奕，从无败绩！

    云海之上。

    东郭风微微稽首，神色平静道：“东郭氏后裔东郭风，剑修，化灵境后期修为，见过道友。”

    苏奕点头道：“以你的剑道造诣，的确有资格与我一战，难得的是，你不曾以心照姑娘的性命来要挟，这样吧，待会动手，我可以给你一条活路。”

    此话一出，玉九真等大人物皆面面相觑，苏奕……果然还是一如传闻中那般狂啊……

    放眼当今天下，何人敢这般和东郭风说话？

    “哼！天欲其亡，必令其狂，这苏奕死到临头，犹不自知！”

    云天神山分布的那些东郭氏的强者，皆冷笑不已，毫不掩饰对苏奕的仇恨。

    “我是东郭云的兄长，他死了，我自当为其报仇。”

    东郭风神色平静，“道友当清楚，这一战并非只分胜负，还要分出一个生死来。我可以答应，这一战无论最终谁生谁死，我东郭氏和道友之间的恩怨，就此一笔勾销。”

    苏奕笑了笑，道：“于你而言，是复仇，要分生死，于我而言，无非是遇到一个可堪入眼的对手，杀不杀你，全看我的心思。”

    东郭风眉头微皱，旋即恢复平静。

    锵！

    在其背后，剑鸣于匣，倏尔掠出一柄道剑。

    三尺二寸，厚重无锋。

    “剑名杀心，请道友赐教。”

    一剑在手，东郭风气息愈发沉凝，剑势磅礴如山，附近云海，皆轰然翻腾，溃散如潮。

    “杀人诛心？”

    苏奕挑眉。

    东郭风摇头道：“不，此剑杀敌，更杀我心中之贼。”

    “好名字。”

    苏奕不由露出一丝欣赏。

    真正的剑修，最重心境磨砺。

    由此剑之名，便可看出，东郭风在剑道之上，已不是世间绝大多数剑修可比。

    说话时，苏奕抬手作出一个请的动作，“出剑吧。”

    东郭风却皱了皱眉，道：“我听闻道友在剑道之上有着极不可思议的造诣，却为何不拔剑？”

    苏奕随口道：“那就要看你是否有能耐逼我拔剑了。”

    “这小子，着实狂妄！”

    那些东郭氏强者皆很不爽，苏奕那等姿态，让他们格外看不顺眼。

    玉九真等大人物眼神飘忽，也都没想到，面对东郭风这等恐怖妖孽，苏奕竟还敢这般轻慢。

    唯有东郭风神色平静如旧，宠辱不惊。

    他没有再废话。

    轰！

    一股蓄势已久的凛冽剑意，从东郭风身上骤然释放。

    千丈云海猛地一震。

    天地皆惊。

    ——

    ps：感谢兄弟“散香烤鱼”的盟主赏！

    

