    第97章侠以武犯禁41

    抽奖大转盘有四次机会，最初想着攒十万就抽一次，现在又有点想攒十连抽，还是老宅管家残忍的点醒了沈洛禾。

    【十连抽并没有增加幸运度的几率，屋主这么做有什么特殊理由吗？】

    沈洛禾：……游戏误我！

    既然毫无理由，那就抽吧！

    每次转盘上的物品都不一样，有可能是限制抽奖的积分额度增加，奖品的等级也往上调了不少。反正沈洛禾对其中的几样十分感兴趣，当然，谢谢参与的机会也从十分之一变成了五分之一。

    这次她的手气相当好，第一波就得到了一套标注着非重复出现并永久限量1字样的随心所欲装，换句话说，这套装备只会出现这一次，错过了便彻底无缘。

    别看它的样式是简单的上衣加下裤的白板款，除了具备防火防水防尘等常规福利外，最主要的百分百防御力是全属性世界适用，有了它所有位面都可以肆意走动，无所畏惧。

    单看换购一套衣服的原有积分价格赶超转盘上其他剩下几样的总和，就能知道它的珍贵性了。

    沈洛禾迫不及待的穿上感受了一下，白板套装立刻随心意变幻成睡衣，触感柔软温凉，舒服的像是第二层皮肤。

    她转念一想，睡衣又幻化成一套奢贵华丽的汉服，虽然外表看似层层叠叠繁缀拖沓，实则根本不会有碍行动。简直是每个女孩应该人手一件的宝藏套装。

    第二样物品乍一看逊色很多，但其实非常实用。一辆不占绑定名额的智能中巴，造型和空调巴士没有太多区别，却可开启水陆空三栖的驾驶模式。虽然目前她还派不上大用处，没谱哪天员工多了，她搞个团建什么的不就用上了嘛！

    第三样和前两样比算是很普通了，赢得了5万点积分。

    第四样是叫挂机模板的虚拟功能，顾名思义，指定游戏项目或器具，可通过融合挂机模板后完成自动操作。

    沈洛禾顿时想起没有动用过的‘取之不尽小游戏’设备，后厨的菜色只那么几样，鸡蛋之类的扣除的积分又太少,她一直觉得麻烦用不上,所以这玩意被冷落在角落里快要积灰了。

    这款犹如笔记本的游戏设备,外表平平，打开折叠面板，上方是游戏屏幕,下方是类似自助取款机的出钱口，光看造型,很难理解它的作用。

    沈洛禾思忖片刻,不急着将挂机模式融合进游戏设备,反而先将餐馆整体升了级。

    第一次整体升级整整花费了1万积分，餐馆的占地面积颇广,升级的消耗比医馆当初多了不少，这一点她早有心理准备。

    餐馆系统适时提醒，可选择主营菜系,随之一张涵盖世界各地所有美食的菜单蹦了出来。上面按照不同国家不同菜系划分出详细的类别,虽然目前只能选一样作为主营产品,但以后再升级,还可以更换或是增加菜系。

    沈洛禾有个国胃，既然餐馆的盈利没有起色,不如顺了自己的口味，以后餐馆还能当做朋友聚餐或是员工用餐的地点，她立刻选了菜式最多的中式快餐。

    当下餐馆的虚拟布局有了变动,大厅中靠近柜台的位置分别多出了两排干净清亮的玻璃格台，热菜和凉菜占了一排,糕点和小吃占了一排。热菜区有十道菜的位置。凉菜和糕点最少，各五种。新增添的实惠小吃有六种。汤品占了四个大桶,其中面汤、米汤的桶上多出免费的字样，另两个则是酸辣汤和绿豆汤。

    现在这些区域都是空的,看来还是需要有人在后厨制作。

    沈洛禾翻开菜单,热菜从原先的五样变成了十样，增加了鱼香肉丝、清炒时蔬、红烧鸡块、酸菜粉丝和土豆炖排骨。玻璃格旁边的空档上多出一个大大的电饭煲,只有一个选项米饭，电饭煲的外面写着一铜板一碗,可谓便宜到了极致,要是嫌贵，可以只点一个菜自制盖浇饭。

    凉菜多了凉拌海带丝和炸小鱼。

    这两道菜让沈洛禾有点摸不到头脑，毕竟她的种植园里可种不出海产品来,但灵光一闪,她忽然想起了赠送的十平米小池塘和十尾鱼苗。

    把虚拟池塘点开，一条条肥硕的Q版小鱼拥挤的游动着,因为数量太多,特别像是公园景观湖中张嘴讨食的鲤鱼群。

    沈洛禾看不出鱼的品种，转眼看向虚拟小池塘下方的一条提示，‘是否和后厨绑定？’，毫不犹豫的选择是，至于海带是不是出产于池塘，就要看明天做菜时，积分会不会产生消耗了。

    糕点只多了一样水果布丁，反而是小吃丰富了餐桌，酸辣粉、臭豆腐、炸灌肠、炒凉粉、冰粉和汤圆，全是南北方夜市常见的，售价也相当实惠，一小碗十个铜板，相当于现代的三四块钱而已，只是这里的大众消费水平有限，顶多算是老百姓吃得上的标准。

    沈洛禾想了想,将糕点和小吃的排台调整到了门口位置,热菜和凉菜则放置在了靠近后厨的地方，一旦客人多了，可以起到分流的作用,至少不想堂食，只打包小吃的客人买完就能走，省了麻烦。

    她将赠送的五十盆半人高的五彩花卉放置到每张圆桌之间，虽然起不到隔音等作用，但整体格调也多了几分雅致。

    饮料机被挪了出来，变成了自助购买式的机型，多了果汁的选项，这次老宅管家的升级奖励不在是积分，而是苹果和橙子两种水果的种子，并赠送了一个特殊通道。

    沈洛禾有点开心也有点苦恼，毕竟种植园的土地面积有限，种了水果，蔬菜粮食的产量又要缩减一部分了。

    忍住立即升级种植园的冲动，在主营功能没有起色前，还是暂时留些积分保底，随之她看向了那个特殊通道。

    这东西类似于一个穿梭于医馆和餐馆之间的传输门，可以有效的避开后院这种带有私人空间性质的地方，等同于非员工勿入，并且把不同位面的客人隔离开，双方可擦肩而过，却失去了直面交谈和接触的机会。

    沈洛禾直接安装，医馆接待大厅和餐馆用餐大厅角落多出了两扇门，上面分别标注通往地点的名称。

    (本章完)

