    宁长久解开了心中的一个疑云。
    　　当时在小将军殿时，那王殃渔儿子的尸体很是平静寻常，像是被人一击毙命。
    　　而宁擒水的入魔则是一波三折，要离奇得多。
    　　他原本以为那是红羽君所为，但红羽君应该没有这般诡异的手段，他虽然觉得此事存疑，但也并未深挖多想，而如今挨了她一拳，那曾经差点占据了自己身体的气息是那般恐怖而熟悉，哪怕是他都有些毛骨悚然。
    　　宁长久抽出了长剑，红月在剑身上铺上了惨色的光又被随之而亮起的剑气洗得雪亮。
    　　宁长久问道：“那一日，你为什么会出现在皇城里？”
    　　妙龄少女手指轻轻抹过红艳的嘴唇，也笑问道：“我也很奇怪，你一个明明死透了的人，为什么偏偏活了下来，还偷袭我炼化的尸魔，差点害得我的大计功亏一篑呢。”
    　　宁长久继续问：“你是随着宁擒水过去的？”
    　　妙龄少女依旧没有直接回答，她看着宁长久，如望着世间最肥美的食物，媚眼如丝，答非所问道：“化作冤魂厉鬼徘徊人间可没什么厉害的，死而复生才是最令人垂涎之物，你能分享一下你身上的秘密么？说出来，姐姐便放你出这酆都。”
    　　“酆都？”宁长久捕捉到了这个字眼，这是阴曹地府的名字。
    　　一旁的宁小龄从他们的对话中猜到了许多，她同样震惊，万万没有想到，这如烟云般出现的美丽女子，竟然是那一日皇城中，险些杀死了他们的厉鬼！
    　　可是那厉鬼不应该早就死了吗？为何会出现在此处？
    　　世上真有这么巧的事情？
    　　阴魂不散也不过如此了吧。
    　　我早就说了去皇城找襄儿姐姐过年，师兄你作什么孽呀……
    　　宁小龄胆战心惊地叹息着，握着剑脚步微移，朝着师兄的方向靠了靠。
    　　宁长久继续问：“你想要做什么？”
    　　妙龄少女依旧答非所问：“唉，宁擒水那不知死活的老道士，被一封信许了个不知真假的长生，便骗去了那皇城，死无全尸，这人呀，多半就是蠢死的。长生这种东西，明明我就能赐给他的，近水楼台不知揽月，偏偏舍近求远捞那虚无缥缈的水中月。”
    　　她话语音调起伏，宛若唱戏一般，说不出的哀婉，宁小龄听得心中发毛，默背剑经定神，而宁长久则是平静许多，他缓缓举起了剑，剑的中轴，一道火线燃烧了起来。
    　　“嗯？”少女翘着唇，眨了眨闪着银星般的杏眼，笑道：“小公子没有问题了？要直接与奴家动手了？”
    　　宁长久虽然燎起了剑火，身上的杀意却依旧平静，他又问：“不知鬼姑娘叫什么？”
    　　“鬼姑娘？”少女咯咯地笑着，眸光中带着浓的化不开的哀怨：“什么鬼姑娘？奴家有名字的，叫奴家——白夫人。”
    　　人字的余音还未落下，自称白夫人的妙龄少女消失在了原地，宁小龄本就精神紧绷，在那白夫人动手的一刹那，她伸剑去拦，却依旧只是切中了残影。
    　　鬼影一闪即逝，宁小龄惊魂未定，却发现那白夫人依旧拖着青砂罐绿瓷瓶站在原地，好似一动弹也没动弹。
    　　而宁长久好不容易拔出来的身影，再次被狠狠地撞入了墙体里。
    　　烟尘滚滚。
    　　绯红的月光像是弥漫着血的雾气，在白夫人的眼角与唇边添上了一抹难言的艳丽。
    　　她袅袅依依地移着影儿，嘴角似笑非笑，看着那烟尘中淹没的身影，转而将目光投向了那持剑的少女。
    　　“那天啊，我可是差点将你先天灵吃掉了，可惜有个老东西捣乱，坏了我的好事，哎呀，你这丫头可真是命大，死了又活，活了还活，不知道吃了你，能不能把你那点命数也一并吞了？”白夫人伸出轻盈灵巧若小蛇般的舌头，沿着艳丽的唇边舔过，润上了几分饱含光泽的艳色。
    　　宁小龄不再犹豫，起手便是谕剑天宗的第一招剑式。
    　　无论如何，她也是已经迈入了通仙境的修行者，天天喊着要斩妖除魔，如今大魔当前，怎能不生出盎然战意？
    　　剑光极快，快得只能看到一抹一闪而过的亮芒。
    　　她出剑极其认真，就像是平日练剑时，她以剑锋切割每一片六棱的白雪花瓣那样。
    　　白夫人神色微异，对于这一剑的速度有些吃惊，那亮芒逼仄而至时，她也在一瞬间有种难以动弹的错觉。
    　　剑法是好剑法，只是经验太稚嫩，境界太低微。
    　　在那剑扑面而来时，她犹有余力地笑了笑，身自化作一道影子，幽然而散，那凌厉的一剑软绵绵地切了个空，不待宁小龄转身回击，白夫人已悄无声息地出现在了她的身后，她的翠纱衣衫之侧伸出了一只苍白的手，那手按住了宁小龄的后背，猛得一掌。
    　　宁小龄痛哼一声，脚步难以抓稳地面，身子倾倒之时，她以灵力操控剑柄，穿臂绕后而来。
    　　长剑再次扑空。
    　　白夫人又出现在了她的前方，对着她的头顶心猛地一爪。
    　　宁小龄好不容易错开要害，肩膀却依旧中招，极大的力道打得她身子倾斜，单膝下跪，震得地面满是蛛网裂纹。
    　　“你看啊……你那师兄在装死呢，不来救你呢。平日里亲昵着，此刻大难临头，看清楚真面目了吧？”白夫人阴冷的笑着，身影时而出现时而隐没，每次都能擦着她飞剑的末尾精准逃避。
    　　宁小龄每一剑都凌厉无比，可又每一剑都劈砍上了无形的空气。
    　　她好不容易压榨雪狐来的一身灵力和嫁嫁师尊亲自传授的道法，此刻好像都不能真正酣畅淋漓地使出来。
    　　当然，她心里也清楚，这是对方对于自己纯粹境界的压制，若是她真要与自己正面对比，自己只会死得更快。
    　　咔得一声，宁小龄的身影也飞了出去。
    　　白夫人原本玩得兴致盎然，想再对着她那胸口补上一掌，可是忽然神色微变。
    　　那片废墟之中，星芒点点。
    　　宁长久早已站起了身，他的身边，灵力凝成了一张阵法模样的图，正是他最为娴熟的小飞空阵。
    　　先前在长桥上，他倚靠着栏杆时，用指甲偷偷绘下了对应的阵图，当时还会师妹随口笑话了他两句，而这条长街，离那长桥的距离并不远，还在飞空阵的有效范围之内。
    　　“想逃？”白夫人脸色瞬息生寒，她像是一阵没有任何声音的风，忽地一动，便化作流动的影子，逼到了宁长久所在的位置。
    　　宁长久逆画飞空阵，身影消失。
    　　他当然不是想逃，而是想直接斩断那座长桥，若是如今真的阴阳倒转，那么那座长桥，便应已成了真正的奈何桥，只要将那长桥斩断，整个酆都的构筑都能被打乱。
    　　而他的身影只是消失了一刻，却没有捕捉到那长桥上的印记，又被拽了回来。
    　　白夫人流水般的影子凝聚成形，幽幽一掌拍下，在宁长久出现的那刻，恰好打在他的胸口，再次将那白衣少年打飞了出去。
    　　白夫人轻蔑地笑了笑，道：“这座城池是我的城池，所有的法则都该由我来制定掌管，你这些花里胡哨的阵法还是收起来吧，别拿出来丢人现眼了，在我的世界里，只有我允许的阵法才能存在。”
    　　她高兴地笑着，像是醉酒的佳人，笑得花枝乱颤。
    　　只是她心中还是有些遗憾，先前若非被这少年算计伤了些身子，要不然这两掌可能已直接将他毙命了。
    　　不过没关系，自己也只是猫玩老鼠一般，将他们困在此处慢慢玩弄之事，只要稍后大事初定，便可以彻底封城，安心地等待除夕之时，完成逆转阴阳。
    　　而身后，寒意再次逼至。
    　　宁小龄拖剑而来，身子一跃，双手持剑当头劈下。
    　　这是漏洞百出的姿势，白夫人看了只觉得可笑，好像自己只要随意伸出一根手指，就能将这黄毛丫头碾得生不如死了呢。
    　　但是很快，她神色变了变。
    　　那当空一刀不过虚晃，真正的杀招是一道极细的、柔若柳条的剑意！
    　　这道剑意算不得多么强大，但其中神意之精妙却是让她看了一眼便心生敬畏，她可以确定，这道剑意最初的主人，至少是一位紫庭境巅峰的大修行者。
    　　于此同时，身后寒芒如豆，也在宁小龄出剑的那刻亮起，以点及面照彻后背，与宁小龄前后夹击而来。
    　　白夫人玩笑之色敛去，身形一动，消失在了原地，下一刻她出现在屋瓦上，目视下方，仿佛可以透过积雪与瓦片，看到他们所在的位置。
    　　她的腋下生出两只纤长的白骨利爪，如藤蔓般沿着屋檐攀爬而下，伸入屋中。
    　　宁长久一下拉住了师妹的手腕，在白骨还未封门之前，一剑劈去那些细微的骨架，猛地闯了出去。
    　　“走！”宁长久低喝了一声。
    　　白夫人也懒得再与他们戏耍，因为那一边已经进行得差不多了，需要轮到自己出场了，而所有的一切若是真的做成，又哪里会只是构筑一座地上酆都那么简单？
    　　而这两个少年，当年也是逃不掉的。
    　　沿街的路上，雪白的灯笼惨惨地晃着。
    　　一扇扇门忽然打开，门扉内，走出了一个又一个行尸走肉般的身影，他们的目光死死地盯着这两个遁逃的少年，露出了灰白色的腐烂牙齿，一个个皆如猎豹般不要命地扑了上去，而白夫人也身影更快，穿越过重重夜色，也随群鬼而至，一并拦了上去。
    　　乓乓乓！
    　　那些身影一个个重重落地，他们不是尸体，没有血肉，而是形似死尸的鬼魂，死灰色的尸影带着腐朽万物的气息，背朝着猩红的月亮，如凿城的大石，向着宁长久所在的位置不停地扑去。
    　　宁长久与宁小龄的身影在一记记重凿的追击之中不停弹跃移动，长街上的尸影如蝗虫般在一间间屋子间来来回回地窜动，宛若一张黑线攥簇、挂满了尸腐的密集大网，一道道拦于前路。
    　　宁长久与宁小龄一同出剑，宁长久境界虽低但灵力充沛，以绵长之势化灵护体，而宁小龄灵力稍差却境界较高，她躲在宁长久立下的剑域里，按着剑经上的架势，斩出一道道化虹而去的剑光，那剑光密集无比，像是浆稠阴云里扭曲闪烁的电蛇，一道道明艳万分照彻眉目，却无法真正撕裂阴云阻挡暴雨的到来。
    　　长街尽头，剑光仍在挣扎之间，白夫人身影已然追至，红月之下，她那薄弱轻纱的翠色云罗裙下，细密的雪白色的骨骼一节节地疯长着，将那罗裙高高地撑起，那些骨骼搭在了两侧的街门上，像是一缕缕黏性极强的蛛网，白夫人高居正中，一张唇红齿白的妖艳脸庞与月色相衬。
    　　一瞬间，宁长久便似置身一处千军万马冲撞过的战场，四周白骨为牢，而一道道尸影也停了下来，如一位位披甲挂刀的鬼侍，在那骨牢之间静待着。
    　　“还逃吗？”白夫人美眸流转，细小的香舌抹过红唇，笑意寒冷。
       ……
       ……
      （PS：感谢书友56231522打赏的盟主！！！欢迎又一位盟主大大莅临神国~）
      （晚上还有一章，加更明后天补！）
