
　　刺奸局长何洪肩膀上裹着厚厚的白布，歪着身子坐在榻上。他的脸色有些灰白，那是因为受伤失血过多所致。

　　何洪刚刚遭遇了一场刺杀，七个黑衣人在他外出时发动突然袭击，差点要了他的命。多亏刺奸局的大队人马及时赶到，才把他救了出来。

　　七名刺客中有三人被杀，三人逃走，一人重伤被俘。何洪下令，一定要保住俘虏的性命，因为刺奸局需要他的口供。

　　何洪受了重伤，卧在榻上休息，可他并没有放下手上的大案，他的手下时不时地进出，向他禀报案情进展。

　　这时他的心腹赵越走了进来，轻声道：“校尉，那个人没救过来，死了。”

　　何洪一下坐直了身体，一不小心扯到伤口，疼的他又俯下身去。

　　“怎么就让他死了？你们这帮不中用的东西！”他吸着气说道。

　　“校尉，属下有句话，不知该不该讲。”得到何洪的示意后，赵越说道：“其实他死不死的也没什么关系，校尉想要一份什么样的口供，就会有一份这样的口供。。。刺客虽然死了，手还在。”

　　这是汉情局的常用伎俩，泡制一份口供，拉着囚犯的手按上去，就办成一桩铁案，让人再也无法翻身。

　　吴原惯用这一招，不知道使多少人家破人亡。其实这不是汉情局的发明，官府办案也少不了屈打成招。酷吏之事古往今来一直层出不穷。

　　这次遇刺，何洪敢断定是吴原所为。五个刺客身手不凡，训练有素，一定是汉情局的精英。

　　但这种事单凭嘴说不成，吴原这种级别的官员，何洪不能在没有证据的情况下指控他。23sk.Com

　　赵越的话很有道理，只要泡制一份不利于吴原的口供，上面按上刺客的手印，便可以此在皇帝面前告吴原的状。

　　何洪在心里反复掂量，沉吟了半晌才说道：“吴原精明强干，为大汉江山立下汗马功劳。你知道他为何失去了陛下的信任？”

　　赵越不知道上司要说什么，只好摇了摇头，表示不知道。

　　“他收受官员贿赂，为自己谋取私利，他滥用私刑，随意打击自己的敌人，这些恶事他做过许多，这都是他的罪过。但是这些都不要命，不足以令陛下放弃他。如果只是这些小事，陛下根本不会与他为难。”

　　赵越有些吃惊地瞪大了眼睛，这些在他看来都是违犯律法的大事，他的顶头上司却把这当作小事。

　　何洪道：“吴原的大事在于不忠，他最大的过错是欺瞒，欺瞒给予自己一切的主人。他忘了自己只是陛下的鹰犬，却妄想做自己和别人的主人，妄想凭一已之力掌控局势。他掌握着巨大的权力，以为自己可以为所欲为，却忘了这权力从何而来。。。没有陛下，他什么都不是。我等和他一样，没有陛下，屁都不是！作为陛下的鹰犬，第一条要记住的就是要忠心，绝对忠心，绝对不能欺瞒主上，如果犯了这一条，那就离死不远了。”

　　何洪缓了口气，又说道：“吴原心思一向缜密，行事无懈可击，这次为什么如此狗急跳墙、铤而走险？明摆着是因为我们捅到了他的痛处，他不得不行此下策。只要我接着查下去，必能抓到吴原的短处，扳倒他。刺客的口供有了最好，没有。。。没有也没什么。假的永远不能当真的，你泡制的口供再严密，也会有漏洞。。。我问你，这刺客叫什么名字？是哪里人？你说他是汉情局的，有什么证据？”

　　赵越摇了摇头，说道：“我可以。。。”

　　“是，你可以编造，为他造出一个身份，一段经历。”何洪毫不客气地打断了他，“你看，只要撒一个谎，就要编造更多的谎言去佐证，谎言越多，漏洞越大。陛下如此英明，岂能轻易被蒙蔽？若是被他看穿，我就是下一个吴原。我何洪可以愚钝，可以蠢笨，但绝对不能蒙蔽陛下。”

　　他站起身，走到赵越面前，盯着他的眼睛，说道：“这是陛下一直关注的大案。我要控告的是朝廷重臣，权势熏天的汉情局长，我需要的是实打实的铁证，而不是伪证。。。这桩案子里不准有丝毫作伪！谁敢骗我，骗陛下，何某让他全家鸡犬不留！”

　　赵越唯唯诺诺，正要退下去，何洪叫住了他，说道：“刺客死了，这事儿一定要保密。你去找最好的医工过来，把他关在这院子里，只说在替人看病，不准出去！”

　　何洪捻了捻胡子，说道：“我倒要看看，咱们这位吴局长能不能绷得住。”

　　此时吴原人在晋阳，也正在为被俘的刺客心烦，他没有想到，这一场冒着巨大的风险的刺杀行动没有成功，反而为他带来了更大的风险。

　　何洪没有死去，自己人却落在了刺奸局的手里。汉情局的规矩是不能被俘，凡是被俘者都要举刀自杀，避免落入敌手，否则作为人质的家人便会失去安全保障。

　　可是这么要命的刺杀行动竟然有人被俘，这让吴原极为震怒。毫无疑问，何洪一定会千方百计地问出口供，这将使吴原处于巨大的危险之中。

　　俘虏被关押在一所大宅里，由刺奸局亲自把守。据间人了解到的消息，有医工进入宅子，之后再没有出来过。至于俘虏是死是活，谁也不知道。

　　吴原坐立不安，一时想要再冒一把险，派人去把俘虏杀掉，一时又想立即起身逃走，跑到河北去，避免被皇帝清算。

　　他没有想到，还有更坏的消息等着他。太原太守杜广国入宫去向皇帝请罪，惹得龙颜大怒，立即命令将其下狱，交有司审理。

　　杜广国在何洪遇刺受伤的消息传来之后，立即意识到吴原的失败，知道他再也不能撑控局势，简而言之，吴原离倒台不远了。杜广国以他的魄力又一次做出了选择，在何洪还没有查实案件之前主动请罪，自承一切。他在皇帝面前痛哭流涕，自称对不起陛下，只求一死，以报陛下的厚恩。

　　吴原听说杜广国请罪的消息后大惊失色，立即率领身边的十几名心腹出了晋阳城，一路向东飞驰而去。

　　他们马不停蹄地抵达了山城上艾，来到了附近的“游击战特训营”，换了马匹，准备了些路上的吃食，立即投身入太行山中，走井陉北道直奔苇泽关。

　　这一路都是山路，但是还可以骑马行进。一路上除了些山中猎户，并没有多少人烟，但是却有零星的山间客栈，供往来客商歇脚。

　　吴原并不入客栈休息，说实话，他几乎不休息，而是一直在赶路，偶尔累得不行，便就地坐下来，靠着树眯上一会儿。

　　他一路阴沉着脸，紧闭双唇，几乎一句话也不说。有下属问到此行去向时，吴原便斥责道：“只管啰嗦什么！跟着走就是！”

　　有人猜测是山都尉那里发生了什么事，需要局长亲自入山去解决，有人猜是井陉关东端的土门关有敌军集结，事关重大，要局长亲自去了解情况。作为特殊任务的执行者，少发问、听命令是基本要求。

　　吴原的副手黄彪清楚地知道原因，杜广国自首，必然牵扯到吴原，如今他是走投无路，只好去投奔河北刘秀了。

　　以吴原的身份，以他所掌握的机密，河北对他的投诚求之不得，吴原是掌握最核心最机密消息的人，他的价值大得要命。如果将皇帝最害怕其投敌之人列个名单，吴原铁定列在前几位。没法子，这家伙知道得太多了。

　　汉情局的属下们习惯了服从，虽然随着越来越向东，众人心中有所疑惑，可是都不敢再问吴原什么。

　　临近苇泽关时，他们所有人弃了马匹，全部步行入山。只需要绕过苇泽关，重新回到大路上，他们便算进入到河北的势力范围之内了。

　　吴原拨开面前的枯枝，一路闪避着向前，脚下是厚厚的树叶，踩上去软软的，这种道路大大延缓了他们的行进速度。黄彪跟在他的身后默默地走着，一边斜眼偷瞄一下旁边几步远的车卢。

　　车卢同样是吴原的心腹，与黄彪另外两人一道被合称为汉情局四虎，这次事发突然，四虎只有两只在吴原的身边，都跟着他出来了。

　　黄彪与车卢一向不和，两人地位相当，受到的信任也差不多，免不了在吴原面前抢功争宠，平时两人几乎不怎么说话。

　　可是现在，黄彪却十分想和车卢聊上一聊。

　　吴原从游击战特训营带了两个向导出来，向导引着他们穿山越岭，绕过了苇泽关。只要再翻过前面一座山头，便又回到了井陉大路。那里在苇泽关以东，朝廷已不能掌控，河北的势力反而更强一些。如果再向东到了土门关，便全是河北刘秀的天下了。

　　太阳升到了最高点，众人已走得大汗淋漓，饥肠辘辘。吴原下令就地休息，喝水吃干粮，补弃体力。这一次补给之后，再过半天的时间，顶多是黄昏，他们便会翻越苇泽关，到河北势力出没之处，那吴原的逃亡行为偷成功了一大半。

　　随着这支小队伍不断东进，黄彪越来越不安，等到众人歇息之后起身，眼见车卢落在了后面，黄彪便放慢脚步，用眼神示意，让他快点跟上。

　　车卢磨磨蹭蹭地走上来，两人并肩向前，这时他们已落后前面的十几人小分队二十步的距离。

　　黄彪道：“过了前面这座山，便到了河北地界了。”

　　车卢忽地住了脚，手摸上了刀柄，说道：“黄兄，你的家眷亦在长安，难道真的想去河北吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，513.自请其罪免费阅读。https://xs.23sk.com 