    第341章 苏辰见到爸妈【3更】

    苏辰顿了一下，然后说道：“来了也没关系，我有办法搞定他们。”

    连岳父林开武他都搞定了，2号岳父慕盛明，就更好搞定了。

    慕紫晴这边，她挂了电话后，苏妈妈抱着小宝过来，笑着朝她竖起大拇指，“辰辰他们多久到？”

    “十分钟。”慕紫晴回道。

    苏妈妈朝小宝打了个‘嘚’，然后对小宝说道：“小宝，等会儿你爸比就回来了，我们一起给你爸比一个大惊喜，好不好？”

    小宝眨了眨圆溜溜的大眼睛，不太听得懂‘大惊喜’是什么意思。

    然后她一脸困惑的望向麻麻。

    慕紫晴笑着对她说道：“大惊喜，就是你爸比看到你爷爷奶奶后，会十分惊喜。”

    “就是小宝看到爸比的惊喜。”

    这么一解说，小宝立马听懂了，兴奋的晃着手里的摇手铃铛，咯咯直笑。

    苏妈妈笑着对慕紫晴说道：“紫晴，等会儿我抱着小宝，你爸抱着大宝，我们俩一起站在门口，然后你负责开门。

    房门一打开，准会被辰辰给震惊到。

    哈哈。

    因为这一个月以来，她和苏爸爸都被儿子给震惊了不知道多少次了。

    俩老也震惊震惊下自家儿子，给自家儿子一个大惊喜。

    “好。”慕紫晴笑着点头。

    内心希望苏辰哥哥能猜到苏爸苏妈已经到家了。

    所以她不直接带着大宝小宝下楼，而是让苏辰哥哥和婉雪姐上楼来接。

    因为就算保姆不在家里，她也是可以左手抱着小宝，右手抱着大宝下楼的。

    这对普通女人来说，可能做不到，但是对身为四品武者的她来说，小意思。

    --

    苏辰和林婉雪开车抵达地下停车场。

    下了车后，一起进了电梯。

    “老公，我想慕叔叔和慕阿姨是开明的人，应该不会为难你的，指不定还会很高兴呢。”林婉雪宽慰着苏辰说道。

    苏辰宠溺的揉了揉她的小脑袋，说道：“别担心，这种事情交给老公来处理。”

    “嗯~”

    电梯来到五楼。

    苏辰拿出钥匙，开锁。

    在房间里的苏爸苏妈这会儿已经抱着大宝小宝在房门口来回遛弯。

    目光一直关注着房门的。

    就等着钥匙开锁的声音。

    这一听到，苏妈妈立马大喜，对苏爸爸说道：“儿子和儿媳妇回来了！”

    “快，你抱着大宝站左边，我抱着小宝站右边。”

    “按照我们之前排练的方式。”

    “紫晴，你来开门。”

    “好。”慕紫晴前去开门。

    房门打开一点点，慕紫晴朝苏辰和林婉雪调皮的眨了眨眼睛，然后一把将大门打开，并且伴随着氛围声，“当当当~~”

    苏辰就看到门口站着的自家爸妈！

    而且自家爸妈的怀里，一人抱着一个宝宝。

    两只宝宝正在咧嘴咯咯笑的望着他。

    “儿子，惊喜不？！哈哈！没想到吧？”苏妈妈掂了掂怀里的小宝，笑着看向苏辰。

    苏爸爸也是一脸的高兴。

    苏辰还真的被惊喜到了。

    大声的喊道：“爸！妈！”

    “你们，这是提前到了？”

    “不对啊，你们不是坐飞机过来的吗？”

    “怎么提前到了？”

    他惊喜是被惊喜到了，不过一般情况下，他是不会发出这么夸张的震惊声的。

    但是他知道自家爸妈喜欢听这震惊声。

    他这个当儿子的，当然要吹捧他们了。

    让他们更高兴。

    热闹气氛嘛，就是在夸张的震惊声中产生的。

    苏妈妈看到儿子的震惊后，果然大喜，哈哈的得意洋洋的说道：“我和你爸不是坐飞机过来的，是你爸开车过来的。”

    “来来，儿子，婉雪，你们别在门口站着，进来说，进来说。”

    苏妈妈之前在视频里和电视上见过林婉雪，所以一眼就认出了站在苏辰身边、穿了一身警服的林婉雪。

    林婉雪这会儿也很震惊。

    她没想到竟然是爸妈到了！

    她刚才还在担心慕紫晴的爸妈知道他们三个人住到一块后，发飙，或者是不同意之类的。

    然后又告诉她爸妈，然后各种狗血剧情等等。

    没想到，她多虑了，来的竟然是她的公公婆婆！

    这太惊喜了！

    她被惊喜到了！

    公公婆婆竟然选择不坐飞机，而是亲自开车过来了，这，从湘省开车到帝都，起码有上千公里啊，公公婆婆竟然开车过来了！

    这让她太震撼了！

    而且，她根本没从公公婆婆的身上看出他们俩有任何的武者气息波动。

    他们俩肯定不是武者。

    两人年纪又快到六十岁了，一路开车奔波劳累过来，肯定超级辛苦。

    她赶紧接过苏妈妈怀里的小宝，对苏爸苏妈说道：“爸、妈，你们来吃中饭没有？”

    苏妈妈笑着说道：“吃了中饭了。”

    “那现在要不要去洗个热水澡，然后睡个觉？休息一下？”林婉雪一边换好鞋子，一边关心的问道。

    苏妈妈笑着说道：“不用，我们俩精神着呢。”

    苏辰已经换好鞋子了，来到了客厅，和大家坐下来。

    苏辰知道自家爸妈的身份，是帝都苏家的嫡系。

    奇怪的是，他竟然看不出自己爸妈的武道级别！

    而且，也感觉不到他们身上散发出来的武者气息。

    就好像自家爸妈是一个普通人一样！

    虽然他看不出级别比他厉害的人的武道级别，但是，可以感觉到对方强大。

    比如岳父林开武和慕盛明，以及宗师强者林镇南和闫正军他们。

    他现在基本上，都能从一种感觉上，感觉到比他高的武者的武道级别。

    但是，他爸妈的，他一点都没感觉到。

    难道，自家爸妈，真的已经成为了普通人？

    不过成了普通人也没关系，他今天可是刚拿到了两张热乎乎的武道筑基卡，等下就可以给他们俩老安排上！

    “爸、妈，你们俩什么时候开车来的？”苏辰关心的问道。

    从湘省老家开车来帝都，这路程很远，基本上是跨越了龙国的南北了。

    “今天一大早，买好车，办好手续，我们就开车过来了，儿子，你现在可是太有出息了，竟然已经是四品高级武者了！紫晴也是四品中级，婉雪也是四品高级！”

    “一家的高品武者天才啊！”

    (本章完)

