    “下面一件商品，是由培育家协会倾力打造的机械鼎。”

    拍卖师用激昂的语气讲解道：“有了它，等于拥有一件多功能的组合型容器，是某些修炼法必备的工具哦。”

    “起拍价1700万，每次加价不得少于100万联邦币。”

    这类工具稍稍有些冷门，除了某些拥有特殊需求的训练家，很少会有人专门去购买。

    能够使用到它, 起码也是高级修炼法起步，那样的大佬一般都有专用工具。

    除非...某些人刚刚获得了某些秘法，正在准备进行第一次尝试。

    比如那位犯下多起杀人碎尸案的凶手。

    “我出1800万。”等了足足有半分钟，角落处才传来了嘶哑的声音。

    名为吉米的拍卖师，心中稍稍松了口气，价格低点没关系, 不流拍比什么都强。

    “这位先生出价1800万，还有没有人打算出价？”

    “1800第一次...”

    “1800第二次...”

    “1800第三次...”

    “成交！”

    目送拍卖品被抬去后台，方泊的裤兜微微一震, 拿出手机一看，赫然是队长吴颜发来的讯息。

    【吴颜队长：辛苦了，你先回去，接下来的事情交给我就可以了。】

    “靠，这种时候我怎么能离开。”小方可不管他说什么，事情进展到现在，换谁都不会轻易的离开。

    就在刚刚，怨影娃娃暗中潜伏进了机械鼎的影子中。

    不管敌人怎么谋算，终究是要取走高价购买的工具，到时候他就能准确获知嫌疑犯的身份。

    跟尤菲道别后，他根据波导之力的指引一路追出了地下拍卖行，很快就来到了聚光灯闪烁的夜总会大厅。

    【不要再压抑自己了，来一点疯狂的感觉，让我们一起沸腾一下！】

    DJ激情四射地呐喊，搭配几种颜色混杂的炫彩闪灯，一时间，方泊颇有些头晕眼花之感。

    在人群如此密集的场所, 他的波导之力顿时效用大减，只能勉勉强强捕捉到怨影娃娃的所在。

    “我日噢。”心情本就有些不好的小方，双眼不知何时弥漫了一层银辉。

    锁定了十多个吵闹的音响，他的眼神一沉，大厅立刻响起了整齐的爆裂声。

    “啊，出什么事情了？”

    “音响出问题了么，可恶啊，我还没有嗨够呢。”

    “本姑娘刚整出点感觉，音乐怎么就停掉了？！”

    “旁边那人你摸够了没有，呀，怎么是你啊小明爸爸？”

    “咦，是金莲老师啊，这么巧。”

    没有了嘈杂的音乐，方泊的烦躁心情稍稍得到了舒缓。

    顺着波导之力的残留，他踉踉跄跄从侧门离开，低着头一路迈进了某条漆黑的胡同。

    默默行走了几分钟，方泊突然浑身一冷，鸡皮疙瘩猛然爬满了整个后背。

    “你为什么跟我？”

    有那么一瞬间, 方泊很想用精神力将面前之人弹开，可是直觉告诉他千万不能贸然行动。

    强行控制住脸上肌肉, 小方装作一脸茫然的样子抬起头, 看向了那个跟吴颜队长相亲的女人。

    凶手果真是她。

    “你在说什么啊？”

    “咖啡馆和拍卖会场我都见到了你的存在，千万别跟我说是巧合。”女人笑吟吟地看着他，目光冰冷无情，仿佛在注视着一具尸体。

    “有病啊，我去哪用你管。”有精神力的强控，方泊的每一个表情都做到了完美。

    女人非常善于读取别人的微表情，本来她还信心十足，现在怎么觉得好像是自己太敏感了。

    真要跟踪自己，这个小青年应该不会闹出那么大的动静才对。

    “不行，保险起见还是不能放过他。”

    心念一动，她身后缓缓出现一只双脚行走的灰色狐狸。

    【精灵：索罗亚克】

    【等级：56】

    【性格：冷静】

    【资质：A】

    【危险程度：极度致命】

    【评价：拥有无与伦比的幻术能力，它能轻易让几百人同时陷入幻觉。】

    “顶级的精英训练家！”

    并且这只索罗亚克也是极其稀有的特殊精灵，拥有专属特性“幻影”。

    有它在，方泊甚至怀疑起女子的样貌，连她究竟是不是女人都要在心里打个问号。

    “要开启秘境空间吗？”

    “不行，怨影娃娃还在远处的车厢内，等它赶过来我早就遇害了。”

    “距离太近了，我就算释放精灵也来不及。”

    索罗亚克是纯粹的恶属性精灵，对能量波动非常敏感，也许拦不住方泊的精神力突刺，但是它绝对会第一时间展开报复。

    徒手面对一只A级资质的56级精灵，一秒钟的交手就足够他死上七八回了。

    就在这紧要关头，不远处的拐角忽然传来阵阵脚步声。

    正欲出手的女人停顿了一下，抬起头就看到了双手插进口袋的男子，吴颜。

    “是他。”女人目光一沉，终于确定眼前的青年并非在跟踪自己。

    特勤局真要出手，不可能会如此的疏忽大意，派出这么一个人等于是在主动提醒她有问题。

    从一开始，吴颜才是对她有威胁的那个人。

    “抱歉，我是多虑了，女人嘛总是要小心一些。”

    面对女人的伪装，方泊假意不在乎地摇了摇头，越过她继续朝小巷深处走去。

    直到转过拐角，他才慢慢停下脚步。

    心神一松，当即就感受到了浸湿整个后背的冷汗。

    直到怨影娃娃回归，钻进自己的影子，方泊悬着的一颗心才慢慢放松下来。

    这时候，他才有闲心回想刚刚的场景。

    “是我大意了。”小方暗暗责怪了自己一句，吴颜队长的出现，很明显就是为了救他脱离危险。

    问题是，此举等于将自身完全暴露在敌人面前。

    女人如此丧心病狂，真要做出什么事来一点都不奇怪。

    “不行，我要回去找他。”有怨影娃娃在，小方顿时底气大增，打不过他总能带着队长一起跑不是。

    可惜，等他跑回小巷入口，那里早已没了二人的踪迹。

    嗡嗡嗡！

    不断颤动的手机，再度吸引了方泊的注意力。

    打开疯狂闪烁的聊天群组，里面蹦出的第一句话，立刻就让他呼吸沉重了几分。

    “队长出事了！”

