    凌风此刻沿着山路，一路朝着内门走了进去，凌风想去七星峰找大长老孙霄，只能穿过内门各个峰。

    七星宗的内门弟子要比外门弟子少了很多，刚开始凌风根本没有遇到内门弟子，直到走了一段路，这才迎面遇到了一名女弟子。

    凌风在当初是外门弟子的时候就认识她，只是凌风一时间有些想不起来她叫什么名字了。

    这名女子长得十分普通，天赋也不算很强，但就是比较努力，平日里也不跟其他人有过多的交流，总是在努力修炼。

    凌风见到她的时候有些意外，没想到她已经成为了内门弟子了。

    这名女弟子见到凌风也是一愣，有些疑惑的看了凌风一眼，“你不是被逐出宗门了吗？怎么会出现在这里？”

    凌风笑了笑说道：“我回来有点事。”

    “那你可要小心一些了，别被别人看到了，你也知道，外门弟子都不允许进入内门地区，你都被逐出宗门了，不是七星宗的弟子了，擅自闯入这里，若是被其他人看到的话，他们肯定不会放过你。”女子好意提醒了一句，紧接着转身匆匆离去了。

    凌风闻言笑了笑，“多谢！”

    凌风刚走没有多远，迎面又遇到了一名内门弟子，这个人凌风并不认识，但他却认识凌风。

    只见此人有些诧异的看了凌风一眼，紧接着皱着眉头，大声呵斥道：“你一个外门弟子，怎么踏入了内门？你好大的胆子！”

    “不对，我记得你这个废物不是被逐出宗门了吗？你怎么出现在了这里？”男子突然间反映了过来。

    男子这才想起来凌风已经不是七星宗的弟子了，男子的态度变得更加冷淡，甚至眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“滚！”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声说道：“我还真不知道如何滚，要不然你给我示范一下？”

    “你找死！”男子顿时大怒，紧接着抬手就是一拳直奔着凌风的胸口打了过去，他已经懒得跟凌风废话了，想要直接将凌风从山上打下去，让凌风滚出去，“不会滚，我就教你滚！”

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着抬手就是一拳迎了上去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传来，紧接着面前男子顿时脸色大变，不可思议的看着凌风，“你，怎么会？”

    男子震惊的说话都不完整了，只是没等他说完呢，凌风抬腿就是一脚直接将男子踹到在地，男子此刻已经震惊的说不出话来了，他怎么说也有着聚气二重的修为，可在凌风面前，竟然一点反抗能力都没有。

    男子此刻已经后悔招惹凌风了，可一切都已经晚了，凌风根本连求饶的机会都没有给他，一脚将他踹到在地之后，直接将他按在地上，将他的手脚全部都给卷了起来，直接将男子卷成了一个球。

    男子的骨头都被掰断了，疼的他不断的大叫，在那里大声威胁道：“我可是七星宗内门弟子，你敢这么对我，七星宗不会放过你！”

    “你不是说要教我怎么滚吗？当然要给我示范一遍啊！”

    凌风根本不理会他的威胁，一边说着一边将男子卷成球，紧接着飞起一脚朝着山下踢了下去，男子像是一个球已经顺着山路滚了下去。

    惨叫声不断的传来，响彻整个七星宗，很多人都顺着声音纷纷朝着这边赶了过来。

    而这些人此刻也已经得到了孙霄的消息，为了孙霄口中的重赏，众人也要狠狠收拾凌风一顿。

    在众人看来，凌风这个废物能强到哪里去？一个被逐出宗门的废物，就算是能重新修炼了，顶多也是聚气境一重，收拾他还不是手到擒来？

    此刻的七星宗内门弟子们，纷纷加快了脚步，争着抢着想要来收拾凌风，他们都想得到孙霄口中的重赏，毕竟这可是一举两得，既能够出名，又能够得到重赏，这种好事，他们岂能落后？

    众人纷纷赶过来，拦在了凌风的身前。

    为首距离凌风最近的男子，对着凌风大声呵斥道：“好大的狗胆，一个被逐出宗门的废物，也敢来我七星宗撒野？今天就让本公子我好好教训教训你。”

    “我先来的，你怎么也得分个先来后到吧？”一旁的人拦在了他的面前，不让他对凌风出手。

    “谁说的？明明是我先来的。”

    凌风见状不由得皱起了眉头，之前还没有人呢，现在一下子出现了这么多人，还都吵着嚷着要对自己出手，这样子，生怕出手晚了被被人抢先了一样，怎么自己看起来就这么好欺负？

    不过转念一想凌风就明白了，这一定是七星宗的长老发话了，让这些弟子对他出手，想要阻拦他。

    凌风嘴角泛起了一丝冷笑，一脸不屑的看着面前的两个人，冷冷的说道：“你们两个不用争了，一起上吧！”

    原本还在争执的两个人，闻言顿时一愣，没想到凌风竟然如此猖狂，想要一个人对战他们两个人。

    而一旁的众人闻言则是哈哈大笑了起来，在那里嘲笑他们两个人被凌风小看了。

    凌风扫视了一眼众人，十分不屑的说道：“你们也不用在这里笑，你们也一起上吧，省得浪费时间！”

    众人闻言笑容顿时凝固了起来，紧接着全部都十分愤怒的盯着凌风，有人冷哼了一声说道：“你小子真是好大的狗胆，竟然敢不将我们放在眼里！”

    “一个废物也敢如此口出狂言，真是该死！”

    有人忍不住了，直接对凌风出手，一拳直奔着凌风打了过去。

    凌风冷哼了一声，站在原地等着他，等到此人到凌风近前的时候，凌风这才出手。

    凌风后发先至，一拳直接打在了男子的面门上，将男子当场打的倒飞了出去。

    一旁的众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，他们原本以为凌风实力不会很强，但现在看来他们小觑了凌风，这小子还真有两下子。

    而这个时候，他们才想起来大长老的提醒，凌风这小子不简单。

    此刻，在场的众人也不敢小觑凌风了，脸上的笑容也全部都消失了。

    “都说了，你们一起上吧，省得一个一个来浪费时间，”凌风十分不屑的看了眼在场众人。

    “真是太嚣张了，一起上，废了他！”

    有人大喊了一嗓子，紧接着在场的众人也跟着附和了起来，“废了他，废了他！”

    众人这一次也顾不上那么多了，纷纷对凌风出手，只是这些人的修为实力太弱，加在一起也不是凌风的对手。

    凌风直接朝着众人冲了过去，如虎入羊群，没有人是凌风的一合之敌，只听到一声声惨叫声传来，不到片刻，这些人就都被凌风放倒了，躺在地上不断的哀嚎着。

    凌风看都懒得看这些人一眼，迈步继续朝着前方走去。

    那些没有动手的人，见到凌风走了过来，吓得他们纷纷朝着一旁退开，甚至有人像是见到瘟神一样，转身就跑，生怕被凌风盯上，他可不想躺在地上哀嚎，太丢人了。

    “小子，你给我拿命来！”

    有人大喝了一声，紧接着就见一人手持着长刀，从山上高高跃起，手中长刀直奔着凌风当头劈来。

    “王斌，是王斌来了！”

    原本还有些发愁，不知道该如何抵挡住凌风的众人，此刻却是神色大喜，这王斌可是张烈长老的得意弟子，实力在内门也能拍得上前十，有他出手，这凌风必死无疑。

    然而下一刻众人却是彻底的傻眼了，只见到王斌如此猛烈的一击，竟然被凌风单手给接住了。

    凌风就那么站在原地没有动，单手举起来，十分轻松的将王斌的刀捏在了手中，王斌的刀竟然无法伤到凌风分毫。

    “这，这怎么可能！”

    在场众人彻底懵了，不知道凌风究竟是怎么做到的，王斌此刻也有些傻眼了，原本信心十足的他，以为能够一击必杀，直接将凌风给劈成两半，但没想到竟然被如此轻描淡写的就给接住了。

    非但是如此，王斌想要抽回刀都做不到，凌风的手如同钳子一样，牢牢的钳住了他的刀。

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，凭凌风易筋境的肉身强度，区区一个聚气境七重修为的王斌，根本伤不到他。

    凌风手中一用力，当场将王斌手中的刀给折断了，吓得一旁的众人大声惊呼了起来。

    王斌更是吓得脸色大变，紧接着转身就跑。

    只是没等他逃跑呢，凌风手中的半截刀片就飞了过来，当场将王斌给钉杀在了一旁的树上。

    这一幕吓得在场众人脸色大变，他们万万没想到，凌风竟然敢杀人，而且杀的还是张烈长老最得意的弟子。

    凌风根本没有想那么多，这王斌刚刚想杀他，那他就杀王斌，别人想要怎么对付他，那他就怎么还回去。

    原本还想出手的那些七星宗弟子们，此刻已经被吓破了胆了，纷纷转身逃跑，不敢继续待在这里了，一时间没有任何人敢出手阻拦凌风。

