    事件持续发酵，而此时王凡也在餐厅里第一时间里收到了龙牙平台那边的电话。

    至于电话的内容，自然就是和YDD的去向问题有关。

    不过这一次，龙牙平台抛来的橄榄枝相当诱人，他们希望王凡和YDD能够以主播组合的形式与平台签署合同。而且当两人直播间观看人数达到某个数值，他们的保底收入都会相应上涨，目前按照龙牙给出的数值，哪怕是初始层级的保底收入都要比原先王凡直播时的礼物收入要高。

    很明显，龙牙平台这次是打定主意主推王凡和YDD两人了。看来和YDD的看法一样，龙牙平台也是认为两人若是联合直播的话完全就可以达到顶级主播的水准。当然，至于真实情况如何还有待考验，不过从龙牙这次提供的各种诱人条件来看，他们对前景还是相当有自信的。

    在和龙牙平台负责人结束通话，王凡和YDD商量了一会，没花太多功夫就决定了答应龙牙平台的邀请。于是很快，王凡再次回给龙牙平台电话，和他们达成了口头协议。不过现在处于事件发酵期，他们不出面保持神秘感那是最好的选择，所以只和龙牙平台达成口头协议之后，王凡也没有带YDD登录直播间，而是打算看看平台情况如何再决定直播时间。

    “我看我得赶紧去租套房子专门来做直播了，不过听说上海的房子超级贵啊！”YDD说。

    “你收入都那么高了，还怕房子的问题？再说了，我们一起直播的话，那我肯定也要承担一部分啊。”王凡笑道。他发现ＹＤＤ还真有点勤俭节约的习惯，至少他从来没有听过ＹＤＤ乱花钱这样的情况。本来作为一个名主播，ＹＤＤ收入肯定是不低的，可是看他的穿着以及他的消费却是相当理智的那种，压根就没有一点爆发户的感觉，这个倒是和王凡不谋而合。

    “我的钱存下来还有用，可不能乱花了，等把那件事情解决了以后我就可以轻松些了。”ＹＤＤ说。这件事情，一直是他的心结，不过眼看钱也准备凑过了，他内心期待着她可以重新回归电竞的舞台。

    “什么事？需要我帮忙么？”听到ＹＤＤ的话，王凡赶紧问道。

    “当然是不需要，这事我能自己解决，你就别担心了。”ＹＤＤ笑道。

    眼见ＹＤＤ不愿说是什么事情，王凡自然也不会强求，在和ＹＤＤ闲聊一会，两人也就结账准备回去了。

    因为ＹＤＤ刚来这里，对附近也不熟悉，所以王凡便是和ＹＤＤ一块儿走回酒店。此时时间已经是挺晚的了，加上王凡的学校也算是比较偏僻，如今路上一个行人也没有，看起来幽静的怕人。

    不过很快，这恼人的幽静就宣告结束，在听到背后传来几声急刹车的声音后，王凡停住脚步往回看。他发现有３辆面包车直接停在了他的身后。而那些面包车停好后，从上边鱼贯下来十多个戴着墨镜的男子，手中拿着砍刀快速朝他们走来。

    “快跑！”眼见那群人直冲冲的过来，王凡赶紧冲YDD大吼道。

    以他的身体素质要离开这里恐怕也不是太难，但是这里有个YDD的话那么情况可就是相当复杂的了。

    本来YDD此刻还犹豫着站在原地没有行动的，可是没一会王凡就推着他飞快往前边冲。

    “你赶紧跑回酒店报警，我去拖延一下时间，你别担心，我没事的！”王凡飞快的说着。

    眼见那群人已经近在咫尺，王凡也不得不回头拖住他们，让YDD脱险了。

    毫无疑问的，这一群人，一定是猫熊平台派来的人。只是他没想到这猫熊平台的人居然有如此大的本领，短短一个多小时的时间内就查到了他在哪儿。看到他们一言不发就要砍过来的模样，王凡心里清楚他们这次肯定不是简单教训他，而是要他的性命。

    而就在王凡转身的时候，楼上的出租房里有两个年轻人正在惊恐地看着这一切。

    “卧槽，这不是上次那个人吗？这什么缘分啊！来上海租个房子也能看到他，而且看到他就算了，特么还是被人打的节奏！你赶紧报警，我先拍下来再说。”那年轻人和同伴说着，一边打开了手机的摄影功能，再次开始拍摄起来。

    楼底下，王凡回头之后，也没有任何停顿，一个飞踢就把冲在最强的那个人踢飞。而那一脚的力量，比他以往任何时候都要来得疯狂。那人被踢之后，就如同一颗炮弹似的撞在人群中，瞬间把后边跟上来的人给撞倒一片。

    眼见这情况，原本满脸狰狞的追杀者们瞳孔中纷纷闪现出惊慌的神色。长年打斗的他们清楚眼前这个被猫熊老总下令追杀的人蕴含了多么恐怖的力量。

    而就趁着众人愣神的时间，王凡也没给他们反应机会，而是以鬼魅一般的速度从侧边绕道他们身后，又是一脚踢在另一个人的大腿上。

    此时，只听得被踢那人一声惨叫，他的腿在王凡攻击之下直接断掉了。

    楼上的年轻人看到这更为残忍的一幕，吓得手一抖，手机差点掉到楼底下。

    这人……似乎比上次要更厉害了啊……他心中默默的想着。

    而那群人看到王凡居然有如此实力，也是完全懵逼了。不过凶残的他们并没有因为同伴受伤而后撤，反而是发疯般的蜂拥而至。

    王凡在人群中以不可思议的速度闪躲和击打，之前再次得到增强的身体素质在这场打斗中起到了重要的作用，对付那些家伙，王凡基本就是一拳或是一腿，就可以将他们解决。而且为了不出人命，王凡还刻意调整了击打角度，让他们不至于受到过于严重的伤。

    然而，就算王凡速度极快，面对十几个穷凶极恶的歹徒，他仍然是被那锋利的砍刀划到，背上和手臂上分别都受了两处严重的刀伤。

    就在这时，王凡的身后，又来了四部面包车。

    看来，是开车的人打电话叫了增援。

