    昏迷不醒的青牛缓缓睁开双眼，口中还在自言自语道：“这打虫药，未免太强了些，我一头上古大妖，居然都险些承受不住……”

    “等等，这两个人……”

    青牛顿时冷汗直冒。

    眼前这两个人族，脸上的这副表情，显然不是在密谋着什么好事啊！

    天弓道：“徒儿！拿刀来！”

    “好嘞师父！”

    果然！

    这两个人族对自己，有所图谋。

    没想到，自己沉睡了这么多年，青苍大陆已经变得如此危险了吗。

    自己堂堂上古大妖，居然逃不过被他们所宰杀的命运？

    青苍大陆之中，居然诞生了如此强大的存在……

    逃！

    快逃！

    没有任何犹豫，青牛连忙从地上爬起，化作原型，一头钻入了幻境之中。

    “卧槽！居然还想跑？”

    眼看到手的牛要飞了，天弓又岂会任由这牛逃跑，立马追了上去。

    而此时，回去拿刀的石开，这才姗姗来迟。

    看着冲入幻境之中的两道人影，陷入了凌乱之中。

    堂堂仙尊，居然能让一头牛跑了？

    要是传出去，简直能让人笑掉大牙，师父啊，你什么时候能靠谱一点呢？

    石开哀叹一声，放下手里的菜刀，跟在他们身后，一并进了环境之中。

    没有他带路，别说是抓那青牛了，怕是就连老爷子自己，都要被困在这幻境之中。

    忙没帮上多少，倒是净给自己添麻烦了。

    就这还仙尊呢！

    足足追了半日工夫，天弓在幻境之中，喘着粗气，终于停下了脚步。

    别说是追青牛了，就现在这个情况，自己能不能走出去都是个大问题。

    找了个地方坐下，天弓不由得抱怨道：“这个混小子，吃饱了撑的，弄这么个幻境出来干什么，现在倒好，牛没追到，还差点把自己都一并赔进去了！”

    现在，也只有等着石开过来，解救自己了。

    等他来了之后，一定要好好说说他。

    这个家伙，一天到晚的，就不能干点人事吗？

    又过了小半日工夫，在天弓耳边，终于传来了一阵阵呼喊之声。

    “石开！我在这儿！”

    天弓循着声音找了过去。

    声音越来越近，很快，天弓便看到了，在这迷雾之中，出现了一道人影。

    正在飞速向着自己这边奔来。

    看到石开，天弓才算是松了口气，这小子，总算是来了！

    天弓连忙道：“赶紧的赶紧的，快带我出去！”

    然而，石开却问道：“牛呢？”

    天弓颇有些不好意思的答道：“牛？牛……还能哪儿去了，肯定是跑了啊。”

    这玩意，实在是太能跑了！

    再加上这幻境，那青牛就跟无头苍蝇似的，而自己呢，还得一路记住来时的路。

    到头来，牛也没追到，回来的路也找不到了。

    “算了，赶紧的，跟我回去吧。”

    天弓有些不耐的催促道：“赶紧赶紧！”

    这地方，他是一刻都不想多待了。

    两人走了没多久，眼前，便看到了一处屏障，天弓知道，这是幻境的尽头。

    他总算是跑出来了。

    然而，当天弓走入这屏障之中后，却发现，在这树下，居然还有一个石开，正坐在树下嗑瓜子，看着天弓。

    “什么情况？”

    天弓回头看了看，与自己同行的石开，又看了看树下的石开。

    居然尼玛有两个？

    而且，气息还一模一样！

    自己这是做梦了？

    “你们俩……谁，谁是真的？”

    两个石开异口同声的说道：“废话！当然是我！”

    卧槽！

    天弓凌乱了。

    会不会有可能，这两个石开，其实……都不是真的？

    甚至就连眼前的这棵仙树，还有这木屋，都是假的……

    想到此处，天弓不由得脊背发凉。

    这小子研究出来的无尽飘渺幻境，未免强的有些太离谱了吧，自己堂堂一个仙尊，居然都无法看出任何端倪。

    “我问你，你们都是什么修为？”

    “凡人啊，我不是和你说了吗？”

    两人又是异口同声的答道。

    好家伙……

    “那这无尽飘渺幻境，可有什么方法能解开？”

    管他哪个是真的，哪个是假的！

    只要解开这幻境，假的那个，不就自己消散了吗？

    可谁知，两个石开这一次，却又突然换了说辞：“无法可解。”

    另一个石开道：“这幻境的阵眼，便是这一棵仙树，除非你能将这仙树砍倒。”

    这简直和没说一样……

    砍倒一棵仙树，谈何容易？

    且不说这玩意的皮有多厚，就连自己都难以撼动半分。

    哪怕是侥幸砍出了一道豁口，只需眨眼的工夫，就会立马恢复原状。

    想要将其砍倒，几乎不可能！

    就在天弓凌乱的时候，从屏障之中，再度跑出一道喘着粗气的人影。

    这人影刚一出现，就指着天弓骂道：“你个糟老头子，怎么跑这么快，我跟了你一路，都追不上你！”

    天弓顿时老泪纵横：“你可算是来了！”

    石开看见眼前的一幕，都是拍着胸脯道：“怎么样，我的无尽飘渺幻境牛逼不，你一个仙尊都上套了！”

    天弓顿时无语。

    看来，的确是这个最后来的家伙没错了。

    除了他之外，没人会说这种话。

    天弓怒骂道：“赶紧的，还不救为师出去！”

    石开叹息一声，随便一摆手，天弓身边的几道幻影，顿时间消散，连同着眼前的仙树和木屋，一起消失不见。

    自己这个师父，实在是太不靠谱了。

    堂堂仙尊，还不如自己一个凡人。

    天弓问道：“你这幻境，当真没有破除之法？”

    “当然有，你要是能把仙树砍了，这幻境自然就破开了。”

    说了等于没说。

    这仙树，哪怕是仙帝来了，都不可能破坏。

    这玩意岂不是无解了……

    再加上这其中的幻境，足以做到以假乱真的地步，虽然不愿承认，但是不得不说，如今的石开，虽然口口声说自己只是个凡人，但实际上，石开的实力，恐怕早已凌驾于他之上。

    这无尽飘渺幻境，就是最好的证明。

    天弓长叹一声道：“现在牛也跑了，还是老老实实准备宴席吧。”

    若是等的时间长了，怕是先生也不高兴啊。

    毕竟，这可是几万人的宴席，若是让先生觉得自己不靠谱，那可就得不偿失了。

