    虚空四野，杀气如潮，席卷而出。

    “烽火！”

    丁恢发出一声怒喝。

    “轰隆隆——”

    六万九州将士开始迅速变化。

    肃杀的军阵，顷刻间就排列得整整齐齐，就是最简单，最直接的战争方阵，却宛如一道钢铁长城屹立在虚空一角。

    钢铁长城的上方虚空，一面大纛伫立，如雨如瀑般地倾洒着烽火气运，演化一方人道领域，加持战力。

    九州将士们自祁连军营中所修炼的铁血煞气，杀戮道韵。

    在这一刻，与人王旗的散发的烽火气运彻底连在一起，浑然一体，倘若一尊庞然的战争巨兽，如山岳般的威压席卷而来。

    人道气运加持，人王战部诛敌！

    “天墓！”

    古将军看到这一幕，冰冷的瞳孔微凝，并没有什么畏惧，同样一声令下，利用天墓气运与之抗衡。

    “刷！”

    一名名散发着腐朽气息的天墓族战兵纷纷上前，自其体内飞出一座座伴生之墓。

    刹那间，万里长空遍布荒坟，诡异的歌声荡漾四方天际。

    荒坟不断地拼接着，恐怖的墓气席卷而出，演化出一方尸域，寂静无声，却让人生出强烈的威胁感。

    “吼！”

    半死半生的生灵状态，让这些天墓族人从不畏惧厮杀，恐惧死亡。

    对他们来说，死亡是起点，亦是终点，他们就是死后的生灵。

    一时间，天宇空间，彻底化为一片战场。

    一面是人族的钢铁长城，一面是天墓族倘若惊天汪洋般的尸潮进攻，一守一攻。

    “呜呜——”

    虚空之中，仿佛是刮起了飓风。

    只不过那飓风，却是由天地灵气和气运所凝，看上去有些绚丽且两极分化。

    无数道由灵力和气运凝聚而成的辉光战甲，缠绕在两族战兵周身，将九州将士的身形衬托得犹如天兵般雄伟。

    而与之交战的天墓战兵，又犹如九幽地狱中阴煞鬼兵。

    两族战兵还未碰撞在一起，两族的气运显化之物直接就在战场上空发起碰撞，不断交锋。

    一股肃杀之气，交织着凌厉的煞气硝烟，在空气中弥漫。

    那是阳与阴的交战，是生与死的厮杀。

    “人族王器的伴生之物，人王旗，还有那气运交织显化的长城之物，与天墓族的王器葬天之墓。”

    “一者极阳，一者极阴，两军对垒，比拼的可不单是战兵之间的差距，还有气运的碰撞。”

    对于大军的厮杀，顾川没有插手，站立在一边，没有干涉，任由丁恢自由掌控大军。

    他是九州战部的将主，掌控军队，指挥征伐，这是应有的职责与权力。

    且两族交战，王者如非必要不可轻易下场。

    因为其自身所背负的气运，便是族运的大势，亲自下场会干扰战部大将的气运流转，扰乱作战，其大势也会遮掩大将的指挥。

    还有最主要的一个原因，就是战部的将士们承受不了，王自身所携带的气运大势。

    墓天看到大战彻底的拉开了序幕，盯着顾川，森然道：“两尊龙族强者护道，人王可真是好运道啊。”

    当墓天那别有用心的声音在虚空之中传开时，所有人都能够感觉到，虚空中的空气仿佛都在此刻凝固了，那种气氛，紧绷到了极致。

    天宇四野的大战搏杀声，也在一点点地减弱，一道道视线，死死地盯在场中。

    龙族之王敖赤霄望着前方那眼神坚定，没有丝毫动摇的俊逸少年，神色微微波动了一下。

    他知道人族人王有两尊龙族强者护道的消息，很快便会传遍王路之地。

    而那墓天的话语，其重点并不是人族人王，而是隐匿在四方虚空观战的万族诸王。

    人族人王此番暴露出来的护道者，两尊龙族强者，其中代表了什么.......

    这才是墓天的真实意图！

    顾川感受着自虚空深处传来的目光，皱了皱眉头。

    万族诸王前来围观此次大战的意图很明显。

    一是探查他这个人王是否如历代人族先王那般疯魔，二是探查他在此次大战中暴露出来的实力，三是借群王关注的这个舞台，审视万族诸王.....

    此番大战，万族诸王围观，在他的预料之中。

    “三界六御！”

    顾川大喝，果断而狠辣地做出了决定。

    人族历代先王为何会让万族诸王忌惮，就是因为人王燃烧生命后，获得的战力，让万族诸王极为忌惮。

    在气运未显之时，惹上这么一个不要命的王，对万族诸王来说，并不值当。

    人王疯魔，不是万族忌惮的地方。

    让万族诸王忌惮的点，是疯魔后的人王战力。

    说到底，实力才是这一切的根本！

    而他现在要做的，就是展现出让万族诸王忌惮的实力。

    顾川浑身神力沸腾，体表亮起一道道金色的纹路，磅礴的神力倾泻而出。

    没有任何话语，杀气如海，无声的汹涌，四方如凛冬一样森寒。

    “轰！”

    一脚踏出，虚空崩裂。

    顾川的周身上下，环绕着一道道恐怖的大道，金色，黑色，相互缠绕，充满了压迫感。

    墓天面色凝重，目光闪烁的看着顾川，之前就已经领教过那异象的强大，恐怖绝伦。

    他想不出是什么样的天资，才能承载这么多大道分极的异象。

    其中有极阳属性的大道，也有极阴属性的大道，仿佛其是大道之子，有三千大道加身。

    “死！”

    顾川的声音像是从九幽地狱传来，冰冷而无情。

    而在那无数目光的注视下，全身笼罩在滚滚神力之中的顾川，黑色眸子中，秘藏神链浮现，旋即变得冷冽凌厉。

    “哗！”

    前方，墓天淡漠地看了牧尘一眼，然后那已经透明到腐朽的肉身中，一座天墓显化而出。

    “嘭！”

    随着顾川的杀势倾泻，只见得那雄浑神力，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来。

    前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。

    咻！

    一道约莫数十丈大小的金色巨掌，紧接着呼啸而出。

    在那掌印之中，布满了道韵圣纹的脉络，看上去玄奥莫测。

    巨掌以一种惊人的速度掠过，所过之处，任何阻碍之物都是被瞬间粉碎，甚至连空气，都是爆发出了尖锐的气爆声。

    万族诸王所在的虚空深处，响起一道又一道的声音，冰冷而无情，都是万族王者，每一个都是年轻一代的绝顶高手，睥睨一方。

    “墓天快要挡不住了，王者之姿，终究免不了一死。”

    “人族果然是得天所宠，这么多的大道之象，我甚至还从其中感受到了死亡之道，葬之大道........诸多大道加持，叩宫之境，人王战力当数绝顶。”

    “龙族护道者，修持万族大道，人族是想干什么？”

    ...............

    “人王的身上有王血的味道，他弑过王，而且不止一尊........”

    就在这时，一道声音响遍虚空，所有王者都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄巨锤打在诸王的心间。

    人王弑过王？

    虚空深处，一些王者惊悚，忍不住低声议论。

    “不可能，万界从未有过王者陨落的异象出现，人王何时弑王。”

    “当代是不曾有过王者陨落，但别忘了，陨落在历代人王手中的王者何其之多，人族护道殿更是历代有弑王的传统，要论王血之多，人族当翘楚，人族护道殿更是因此差点断了传承。”

    “王血温养，人族就这般看好此代人王吗？”

    “万族王血温养，龙族护道者相随，越来越有趣了。”

    ................

