    第274章受害人呢？

    这会儿见两人好好的，她的心才算踏实下来，“思远，之前有一个男人来找你，说绵绵回家了。”

    “好的。”

    人找到了，陆思远对小翠态度也好了。

    至于来找他的人，不用问，肯定是贺大哥了。

    今天城里是去不成了，陆思远干脆洗手下厨，蒸了一锅白米饭，因为沈绵绵嗓子痛，他还特意把米饭蒸的软了一些。

    别人送来的正好有很多蔬菜，他炒了两个素材，又炒了一大盘鸡蛋，最后还打了一个鸡蛋汤。

    原本，他打算把收购回来的鸡也傻一只的，后来一想，沈绵绵现在肯定嗓子痛，还是等她好了再吃吧！

    吃了中饭，沈绵绵和陆思远没事，干脆一起拿出书本学习。

    快到一月一小考的日子了，沈绵绵决定在这次考试时，好好表现一下。

    现在她手上有钱了，有足够的能力自己供养自己读书，只要学习成绩好，顺利考上高中，其他的问题就不大。

    ……

    另一边。

    离开陆家之后，贺南直接去了马桥镇警察局。

    李越正配合警察讲述见义勇为的过程，他绘声绘色的描述着当时的场景。

    “我告诉你们，当时换做第二个人开车，都发现不了端倪，当时我南哥正在车上闭目养神，在我们插肩而过的时候，我目光轻轻往他们身上一扫，就觉得这三人不正派。”

    “但他们都是犯案老手，相当的狡猾，直接站在木车前，就是我推来的那个木车，挡的严严实实的，我什么也没看到，但根据我的判断，总觉得事情不太对劲，所以趁他们放松警惕的时候从后视镜看了一眼，当时我就认定，那麻袋里面装的是个人……”

    做笔录的民警听的嘴角一抽一抽的，实在忍不住道：“李同志，我先打断一下……”

    人家都是警察问一句，答一句，他倒好，跟倒豆子一样，噼里啪啦一大串，他们这手速都跟不上了。

    “有什么问题，先等我把话说完。”李越讲的正激情澎湃，“我当时发现不对劲之后，就和我南哥反追了回去，他们就派出那个最高的缓过来凑我们，结果被南哥一招制服，后来……”

    李越浮夸的讲述了所有过程，甚至连制服三人用的招式都说了，当然了，至于三人为什么被揍的那么惨，他给出的理由是三人妄图杀人灭口。

    这点倒不是夸张，徐海洋最后那一下，要不是南哥反应快，沈绵绵不死也会丢半条命的。

    讲完这一切，他端起桌上的水喝了一口，这才态度谦虚的问。

    “对了，你刚才想说什么？”

    警察小张：“……”他忘了……

    当然了，毕竟是人民警察，就算忘了刚才要说什么，也不会忘记正规的流程。

    于是问了一个很关键的点，“受害人呢？”

    犯罪嫌疑人是抓来了，但得有受害人呀！

    李越：“送回家了。”

    小张：“……”

    他有些无语，“那报案人呢？”

    “我啊！”李越指了指自己，“我是报案人，也是目击证人，还是见义勇为的英雄。”

    (本章完)

