    看到简凌浩被一巴掌拍死，全场顿时一片死寂。

    “这……”跪在地面的众人，一个个全都是脸色一片惨白，身体颤抖得愈发剧烈起来。

    叶默出手，实在太过无情了。

    而李玄坤和吴月等人，更是瞪大了眼睛，这时候步步后退，心中震撼，“他……他怎么敢！”

    如今的简家，可是名副其实的都海市第一大家族。

    而简凌浩，是简家大少。

    叶默竟敢当着这么多人的面，把简凌浩杀了，不担心简家找他麻烦吗？

    尤其是吴月，此刻的叶默，简直彻底推翻了叶默在她心目中的印象。

    她死死的盯着叶默，怎么也无法将眼前这个杀人不眨眼的叶默，和余婧雪的未婚夫联系在一起。

    嘭！

    直到简凌浩的尸体，被丢到柳纤纤等人的面前，众人才终于反应过来。

    “啊！”柳纤纤等人全都是惊呼起来。

    死人！

    她们的面前居然出现了一个死人！

    虽然是无比熟悉的简凌浩，可是却依旧让她们感到无尽的畏惧。

    当下一个个全都是向后仰去，跌坐在地面上，连滚带爬的向着一旁而去。

    叶默的目光在她们的身上微微一扫，随即淡然道：“从今以后，他都是你们的了。就算是化成灰，你们也必须带在身边，否则就别怪我让你们变成和他一样。”

    对于柳纤纤等人，叶默是知道的。

    狗仗人势，仗势欺人。

    既然倚仗着简凌浩，肯定没少做坏事，所以叶默对他们不会有半点同情。

    至于其他人，这时候则是纷纷带着哭腔道：“叶先生，放过我们吧！我们只是简凌浩请来参加舞会的！”

    “哦？”叶默冷笑一声，目光落在之前对简凌浩谄媚的那些人身上，淡然道：“把你们刚才说的，关于郭芸襄的话，再说一遍。”

    听到叶默的话，他们的脸色顿时一片煞白。

    此刻磕头如捣蒜，额头上面瞬间就已经血肉模糊，“叶先生，是我们不对，不过我们只是说说而已，根本不敢去做！”

    叶默却是懒得理会他们，冷哼一声，并指成剑。

    手起剑落，顿时一条又一条的手臂冲天而起。

    那些人，全部被叶默斩掉一条手臂，鲜血狂涌之间，哀嚎声瞬间传开。

    大量的鲜血从他们的肩头留下，他们一个个全都是脸色苍白，痛苦得扭曲了起来。

    刺鼻的血腥味，顿时四散开去。

    “我也不杀你们，断你们一臂长长记性，你们可服？”叶默淡然问道。

    “服，服，我们服！”他们哪里敢说不服？

    敢说不服的话，接下来叶默必然就取他们性命了。

    正在这个时候，一个声音从外面传来，“简凌浩，那南梦璃准备好了没有？我和龙少可是迫不及待了！”

    随着那话音落下，顿时看到两个人，从门口走了进来。

    那二人都是陌生面孔。

    所谓的龙少，虽然和龙玄甲有三分相似，可却并非龙玄甲，甚至不是古武者。

    这让叶默有些失望，还以为今天就能够直接灭了龙玄甲报仇呢，想不到居然不是。

    至于那周少，虽然是生面孔，不过叶默却感觉有几分熟悉。

    很快，叶默就想起了当初前往皇城，寻找隐龙卫总部的时候，遇到的那个皇城大少周斌。

    眼前这周少，和那周斌有几分相似，显然同时出自皇城周家。

    那周少和龙少，刚一走进舞会厅，就看到了眼前这一幕。

    当下他们的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    “这是怎么回事？”周少的身体微胖，这时候上前一步，脸上肥肉一抖，目光在众人的身上扫过。

    很快，目光就落在了叶默的身上。

    “是你干的？”那周少冷冷问道，“你是什么人？”

    看到周少和龙少二人，跪在地面上的众人，心中生出了一抹希望。

    据说周家和龙家的实力非常恐怖，尤其是龙家，是整个华国最强大的两个家族之一。

    如今他们来了，说不定能够整治叶默。

    尤其是那些被叶默斩断了一臂的人，更是恨叶默入骨了，只是碍于叶默的可怕实力，和恐怖凶威，不敢表现出来而已。

    还有柳纤纤等人，这时候也是眼中闪过一抹愤恨之色，死死的盯着叶默。

    “叶默！”叶默淡然道：“这的确是我做的，你有什么意见？”

    “什么？叶默！”听到叶默的名字，无论是周少，还是那龙少，全都是脸色一变。

    他们的脸上露出一抹惊疑不定的神色，死死的盯着叶默，“怎么可能，你不是已经死了吗？”

    龙少开口，“玄甲哥亲口告诉我，你身受重创，被追进了小世界。而他已经联系了叶家，以你的当初的状态，怎么可能活命？”

    “哦？他居然还通知了叶家吗？”叶默的目光一冷。

    这一点，叶默倒是不知道。

    不过也可以看出来，龙玄甲是真的希望他去死。

    当下叶默的心中，顿时杀意暴涨起来。

    龙玄甲这么希望杀他，他又怎么好意思不好好“报答”他呢。

    感受到叶默身上的杀意，无论是周少还是龙少，全都是脸色猛的一变。这时候一边后退，一边连声道：“你想做什么？”

    “叶默，我告诉你，我们可是周家和龙家的人。你感动我们，后果不是你能够承受的起的！”

    “我们周家和龙家，可不是萧家那样的弱鸡。”

    “是吗？”叶默冷笑一声，“我倒是想要看看，有什么后果！”

    说话之间，叶默的身体一晃，就出现在了他们的面前。

    “你……叶默，你敢！”二人全都是色厉内荏的惊呼起来。

    嘭！

    瞬间，叶默已经一掌落在了周少的胸口。

    紧接着，只是轻轻一推。

    “噗！”周少顿时猛的吐出了一大口鲜血，同时只感觉，内脏都要彻底被震碎了一般。

    他的身体更是猛然倒卷了出去，狠狠撞在墙壁上面，瞬间就已经是出的气多，进的气少了。

    不过，叶默却没有取他的性命，而是留了一口气。

    看到这一幕，龙少顿时惊呼起来，“你……叶默，你真的不怕和我们龙家为敌吗？”

    “龙家？”叶默冷笑一声。

    随即毫不犹豫的在龙少的肩头轻轻一拍。

    轰！轰！

    瞬间，龙少的双臂，就已经被叶默直接排成了血雾。

    “啊！”龙少顿时惨叫了起来。

    无尽的瞳孔，让他的面容剧烈的扭曲了起来。

    听到他的惨叫声，所有人全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    怎么也不敢相信，叶默居然真的敢对龙少出手。

    那可是整个华国最强大的家族的人啊，叶默的胆子，未免也太大了吧。

    同时，所有人的脸上，全都变得毫无血色。

    这时候人人自危，担心叶默对他们出手。

    而叶默却是根本懒得理会他们，只是对着那龙少淡然说道：“回去告诉你们龙家的人，乖乖将龙玄甲绑到我的面前来受死！”

    “否则的话，我会亲自前往龙家，杀一个痛快！”

    “如果你们龙家自信能够和我为敌的话，不妨试试！”

    “不过我要提醒你们，若是我出手，到时候恐怕就不知道收手了！”

    听到叶默的话，所有人的心中全都是猛然一凛。

    叶默实在太过凶残了，这是要屠灭人家满门的节奏吗？

    而且，威胁的还不是一个寻常家族，而是整个华国最强大的龙家。

    龙少此刻咬牙切齿道：“很好，叶默，你的话我一定如实转告给族人。只希望，你到时候不要胆怯，不太敢去我们龙家！”

    这断臂之仇，他一定要报！

