    “好像是有这么一回事……”

    听道可道这么一说，王远也顿时想起，青城派这个门派在蜀山盟里有些特殊。

    青城，是蜀山盟的一个万金油门派，剑法有天明剑诀，法术有南明离火咒，自带本命法宝葫芦，还可以治疗奶人，血量也是除梵天宗以外最厚，是一个标准的各方面都占各方面都不突出的门派。

    之所以会这样，就是因为这个门派有两套截然不同的修炼体系。

    其他门派也分类，但都是在各自体系内分类，比如蜀山的剑气二宗，峨眉冰火双系之类。

    青城派则是直接总体系上开始有分歧，俨然是两个修炼道路完全相反的门派。

    “朱梅其实是峨眉的！”

    道可道跟大家讲述道：“法术系的修炼方法，就来自峨眉……原来的青城派修剑和法宝……”

    听道可道这么一通讲解，大家第一次搞明白了青城派的背景。

    极乐童子李静虚是青城旧派掌门，这家伙有金仙修为本该早就飞升，可他贪恋凡尘，压制修为留在了仙灵界。

    按照仙灵界的规矩，祖师级高手是不能做掌门的，长眉老祖也只是坐镇峨眉。

    所以李静虚虽压制修为留在了仙灵界，但青城派掌门之位却不能再担当了。

    惯例来讲，师父飞升，掌门之位要给徒儿。

    可李静虚此人虽然不是邪魔外道，但他收的两个徒弟皆是伤天害理之徒，在各大门派上门逼迫下，被他亲手处死（有点类似于张翠山）……正因如此，旧青城一派就此断了根脚，青城派没了掌门。

    于是长眉祖师趁机派门下弟子朱梅前去青城，一手拉扯起了新的青城派。

    新旧两派虽然都在青城，可本质却不是一家人。

    “长眉老祖这么不地道嘛？”

    了解青城派这复杂的背景后，众人不由得咋舌。

    长眉老祖是仙灵界第一高手，但凡是关于他的传说，都是什么宅心仁厚，修为高深，天下无敌之类，想不到手段却是如此下作。

    青城派就算断了传承，那也是李静虚的家业，人家没有传人关你峨眉屁事，你派个弟子过去鸠占鹊巢，当真有点过分。

    “太好了！看来李静虚和长眉应该有深仇大恨！”马里奥兴奋道：“老牛，你去找李静虚，他可能上赶着帮你对付峨眉派。”

    “没那么简单，有问题的！”王远奇怪的说道。

    “什么问题？”马里奥反问道。

    “如果真是这样，李静虚为什么能忍受长眉的所作所为？”王远问道。

    发生了这种事，莫说是金仙修为的高手了，就算是低级修士也不能忍气吞声啊，莫非李静虚真的达到物我两忘，无欲无求的境界了？

    “据说李静虚和长眉老祖从小就一起修行……是好基友。”道可道说道。

    “哦，这样啊……”王远所有所思。

    “靠，老道你这和没说不一样吗？”其他人纷纷鄙视道可道。

    还以为李静虚和长眉有仇，王远刚好趁机联合一下李静虚，结果人家非但没仇，还是好兄弟，这不是白忙活嘛。

    “不一样！”

    王远却是淡淡道：“虽然都是青城，但和咱们有过节的是朱梅，和李静虚也没仇啊，找他还是可行的。”

    “他不是和长眉是兄弟嘛？”宋杨问道。

    “这个嘛……”王远道：“三年不上门当亲也不亲，长眉老祖干出这事来本就不厚道，这么多年过去了，眼看着峨眉派的朱梅把青城派搞得风生水起，想必他俩那点情分已经消磨的差不多了。”

    “表面兄弟也是兄弟，不至于帮你吧。”马里奥道。

    “唔……”王远沉默了一下问道可道：“当年参与逼死李静虚徒弟的有没有峨眉派？”

    “就是长眉老祖亲手抓的……”道可道回道。

    “看看……这不就得了嘛。”王远笑嘻嘻道：“我去了，他俩表面兄弟都做不成了。”

    “？？？”

    听到王远这话，所有人俱是一愣，似乎预感到了王远又要搞事情。

    ……

    既然是登门拜访，自然不需要声势太大，王远只带了宋杨一人就来到了青城派。

    来到青城派门口，王远直接道：“太一门掌门拜山！”

    王远再怎么不招人待见，好歹也是一派掌门，亲自拜访青城派，青城派弟子自是不敢阻拦在门外。

    很快，朱梅就带着青城派一众长老来到了门口迎接。

    “太一牛掌门拜山，朱某未曾远迎，还请赎罪……”朱矮子是个典型的笑面虎，礼节面面俱到。

    “好说好说！”

    王远大大咧咧也没绕弯子，开门见山道明来意：“牛某此次前来并非拜访朱掌门。”

    “哦？那您是什么意思？”

    朱梅还以为王远来者不善，脸色一暗，身后各大长老拉开了阵型。

    “我是来拜访李静虚祖师的。”王远道。

    “原来如此……”

    朱梅长舒了一口气道：“李师叔的道场在清风山，朱某前去多有不便，牛道友可自行前往。”

    说到这里，朱梅指着青城派旁边的另一座山道：“那里便是青城山。”

    “多谢朱道兄指路！”

    告别朱梅后，王远和宋杨御风而行，飞向了隔壁清风山。

    看着二人离去的背影，朱梅冷笑道：“哼哼，这牛大春找李静虚也不知道干啥，让他自己去，肯定会得罪那老家伙。”

    ……

    片刻后，王远二人便来到了清风山上。

    清风山四处奇花异草珍禽异兽，果然是仙家洞府。

    来到山顶上，一座精致院落映入眼帘。

    院子里摆着一个藤椅，一个七八岁的孩童正躺在躺椅上看书，院子的门敞开着。

    王远二人从空中落下，一前一后径直走进小院。

    “你们是什么人？”

    那孩童看到王远二人连招呼都不打就进了院子，放下书本站起身来。

    “嘿，这娃娃真可爱……”

    见那孩童长得粉雕玉琢，张嘴语气却是老气横秋，王远忍不住伸手摸了一下那孩子的脑门道：“在下太一门掌门牛大春，要找李静虚道长……麻烦你带个路，嘿嘿这小脑袋瓜。”

    说到这里，王远又撸了两下那孩子的脑袋。

    “滚！”

    谁知那孩童一巴掌就把王远的手拍开，上下打量了王远一眼道：“无礼之徒，他不想见你！”

    “咦？”

    王远手被打开，不由得皱起眉头暗道；“这小子好大的手劲。”

    “你一边儿去……”

    宋杨见那孩童生气，上来瞪了王远一眼把他拉到一旁，然后从怀里掏出一把零食递给那孩子道：“阿姨这里有好吃的……”

    “还是奶香的……”王远在一旁插嘴。

    “你闭嘴行吗？当着孩子都没正行！”宋杨气咻咻道。

    “好吧，你没有！”王远摊手。

    “我杀了你！”宋杨冲上来就要撕王远，王远毫不示弱和宋杨拉扯在一起。

    见二人疯狂“打情骂俏”，那孩子眼神冷淡，面无表情，如同看猴一样，顺便还撕开一袋零食往嘴里放，恩，还真是奶香的。

    “什么人在外面吵闹？”

    就在这时，王远二人的嚷嚷声惊动了屋内之人，接着屋里走出一个妇人，那妇人长相极美，腰肢纤细，胸大腿长，前凸后翘，高端的美女，往往用最简单粗暴的形容词就可以描绘。

    “啊……”

    看到那妇人，王远顿时就呆住了，忍不住看着那孩子感叹道：“怪不得你小子这么可爱，原来你妈这么漂亮。”

    可爱，漂亮，本就是夸奖人的话。

    尤其是女人最喜欢的听得就是别人夸自己漂亮，夸自己孩子可爱，王远自以为夸得恰到好处。

    “……”

    谁知那孩子闻言，脸色黢黑，妇人听到王远这话，亦是惊的花容失色：“你们是什么人，胆敢来此放肆！”

    “对不起大嫂！”宋杨连忙道：“我们是太一门的，来此要找李静虚道长。”

    “啊？”

    妇人愣了一下，然后低头看了一眼身边的孩子。

    “？”

    王远和宋杨顺着妇人的目光看了过去，脸上露出了疑惑的表情。

    自己要找李静虚，你进去说一声就得了，看这孩子干什么？难道能不能见李静虚是这孩子说了算？

    这时，只听妇人道：“相公，他们是找你的……”

    “？？？？？！！！！！”

    妇人此言一出，王远和宋杨浑身一个激灵，如同雷震一般，顿时就傻住了。

    愣了足足有五秒，二人这才缓过神来？

    “相公？”

    “找你？”

    “你是？？”

    望着面前的孩子，王远二人汗如雨下。

    好家伙，什么鬼啊这是，难道这孩子就是李静虚？？这家伙还真是个童子？？

    王远其实也知道李静虚外号叫极乐童子，但怎么说李静虚也是和长眉老祖一个时代的老狗，之所以叫极乐童子很可能是他幼年得道的时候闯出的名声。

    万万没想到，这家伙还真特么是个七八岁的孩童。

    关键是，这小臂崽子还有个美人老婆……这不是暴殄天物吗？真是浪费资源。

    “哗啦！”

    那孩童将零食一把全部塞进嘴里，左手一挥，包装袋灰飞烟灭，然后冷冰冰的看着王远二人道：“没错！我就是极乐童子李静虚。”

    “啊……这个……那个……”

    一时间，场面极其尴尬，王远二人搓着手，尴尬的不知道该说什么是好。

    想到自己刚才还撸过金仙李静虚的脑袋，王远已经快要死机了……

    虽然这件事说出去，也能炫耀好久，可自己是来干啥的？求李静虚办事的……一见面就这般冒犯得罪他，恐怕啥事都办不成了。

    “阿姨，我可爱吗？”李静虚冷冰冰看着宋杨问了一句。

    “这……我……”宋杨羞得老脸通红，低头不语。

    李静虚又抬起头对王远道：“牛掌门说的没错，真是奶香的。嘿嘿！”

    这家伙冷笑一声，露出了一排惨白的牙齿。

    “……”

    王远立马就不爽了，一把将宋杨拉到了自己背后，指着李静虚怒道：“老匹夫，你放尊重点！”

    有些玩笑，王远可以开，别人绝对不能开。

    方才王远见李静虚是个小孩子，所以口无遮拦，调侃了宋杨一句，孩子嘛，懂什么。

    可现在得知眼前这小子其实是一个上万岁的老东西，这猥琐的老家伙敢和宋杨开这种玩笑，王远自是不乐意。

    “呵呵！”

    李静虚呵呵一笑道：“你也知道自己老婆被别人调侃会不爽啊，那你还对我夫人风言风语。”

    “额……”

    王远哑口无言……

    自己刚才的确对那妇人说话不是特别尊敬。

    “她不是我老婆！”

    王远连忙解释。

    “看你这模样，早晚会是的。”李静虚淡淡的笑了笑，又问宋杨道：“是不是啊，阿姨？”

    宋杨再次把头低了下去。

    “少特么废话！”王远双臂张开，挡在宋杨身前大声道：“有什么事冲我来就行了，你欺负一姑娘干什么？”

    “嘿嘿！”

    李静虚嘿嘿一笑道：“不愧是太一门的掌门，你小子倒也不算孬种！”

    停顿了一下，李静虚接着道：“李某此生最看不起不尊敬女人的男人，如果你刚才对这姑娘不管不问，一味讨好老夫，老夫定要把你砍成七八段喂狗，但你能站出来，属实让老夫高看一眼。”

    李静虚是为啥不飞升？就是因为这家伙疼老婆……怕自己飞升后，妻子孤苦一人，所以才压制修为，助妻子修行，奈何他妻子并非修仙的料……修炼万载依旧修为平平。

    不过能陪妻子万年之久都不变心，也足见李静虚此人之忠诚。

    “老夫此生只钟情一人，不逗你了，说罢，你们来这里找我有什么事？”

    李静虚摆了摆手，示意自己对王远的冒犯之罪既往不咎。

    “……”

    听到李静虚此言，王远沉默了一下道：“在下炼制本命法宝缺一样材料，听说只有金仙修为的高手才有，特来此相求。”

    “哦？什么材料？”李静虚问道。

    “造化之力！”王远道。

    “呵呵！”李静虚呵呵笑道：“老任乃是天下第一高手，你为何不去求老任？反而来打扰我一个化外之人？”

    老任就是任寿，也就是长眉老祖。

    “那个……我和长眉祖师有点过节。”王远如实道。

    “那你不知道我和老任情同手足是生死弟兄嘛？”李静虚瞪着眼睛问道。

