    除了这些探险盗墓的世家之外，还有很多探险名人，都在此刻聚齐了。

    一眼望去，几乎到处都是高手。

    绝无泛泛之辈。

    可惜，还是没有看见张麒麟的身影。

    “难道闷油瓶今天并不会过来？”秦风失望的摇摇头。

    猜测张麒麟应该还没从死亡墓地中走出来，如果张麒麟出现的话，一定会参加这种盛世。

    “你们看那个家伙，他穿的好古怪呀。”

    “看起来好像一只蜘蛛成了精。”

    “他就是最近这段时间，闹得沸沸扬扬的蜘蛛侠吧。”

    “狗屁的蜘蛛侠！装神弄鬼而已，没什么了不起的。”

    “……”

    秦风因为这一身蜘蛛衣，瞬间成为所有人关注的焦点。

    几乎在场的每一个人，都要多看秦风两眼。

    秦风懒理那些目光，他现在只想赶紧找到张麒麟，不放过任何一个细节，生怕错过了。

    “这位兄弟请留步。”一个大胖子忽然拦住秦风的身影。

    他正在仔细的打量着秦风。

    “有事吗？”秦风淡淡的询问一句。

    大胖子笑着道：“我们这里这么多人，可没有一个穿成这样的，兄弟如果方便的话，不如让我看看你的真实模样。”

    秦风笑了。

    这大胖子也太把自己当回事儿了。

    “你想看我的真实面目，我就得给你看吗？”

    “让开，别挡着我的去路。”

    秦风轻轻一推，大胖子两百多斤的身体，差点就被推倒。

    他顿时怒不可遏。

    “卧槽！”

    “你他丫的敢推我？你知不知道我是谁？”

    秦风摇摇头，“不知道，也没那个兴趣知道。”

    “你爱谁谁。”

    大胖子这下更来气了，扯起嗓子怒吼：“我大哥可是秦风，《全国禁地大冒险》你应该看过吧，里面的秦风有多么能耐，这不用我多说。”

    “你敢招惹我，小心我叫我大哥过来，狠狠的收拾你一顿。”

    蜘蛛衣里的秦风，表情那叫一个精彩。

    这大胖子，竟然敢冒充他的小弟？

    胆子也太肥了？

    如果秦风现在脱下蜘蛛衣，露出本来面目的话，估计这大胖子一定会当场社死，恨不得找个地方钻下去。

    当然了，就为了这么点小事情不至于摘下蜘蛛衣。

    秦风清了清嗓子，不屑道：“你大哥是秦风了不起啊？秦风那个窝囊废，连这次的变种人禁地都不敢参加，他一定是怂了。”

    “你，你敢这么说我大哥？你找死吧你？”

    大胖子满脸意外，他借着秦风的名声招摇撞骗很久了，有不少人都被他成功忽悠到，没想到眼前的这个蜘蛛怪人竟然不给秦风面子。

    时代广场的周围，好多人也把目光投了过来。

    要说秦风和张麒麟的大名，那最近可是如雷贯耳。

    《全国禁地大冒险》这档直播探险综艺节目，最出圈的可就是两人了。

    而关于秦风和张麒麟的能力，他们也是不容置疑的。

    敢这么说秦风，在他们看来，和找死没什么区别。

    “这个蜘蛛侠真的好勇。”

    “他挺厉害的，我看过很多他的救人视频，飞檐走壁无所不能，真的秦风来了估计都未必能打过他。”

    “不可能！秦风才是最厉害的，蜘蛛侠不是他的对手。”

    “……”

    秦风现在感觉十分憋屈。

    自己给自己骂了一顿，这叫什么事儿呀？

    没办法，既然已经伪装了，那干脆伪装到底吧。

    “我说秦风就是怂，怎么样啊？”

    “有本事你让秦风出来教训我呀？你看他敢不敢。”

    “怂，太怂了，他就是天下第一大怂货。”

    秦风双手叉着腰，大声狂笑，嚣张至极。

    大胖子那叫一个气呀，他指着秦风怒吼道：“你敢这么说，你等着，你完蛋了你。”

    “切！少放这些没用的嘴屁了，有本事你把他叫过来，他今天要是能出现在我面前，我当着所有人的面倒立拉翔怎么样？”

    “哦，不不不，我应该是活活把他打出翔。”

    大胖子彻底无语了。

    他算看出来，眼前的这个蜘蛛人，是真的不害怕秦风。

    太勇了。

    “我也觉得那个秦风是怂货。”

    “参加了一次《全国禁地大冒险》，赚了一点名声，拿到钱就金盆洗手不干了，这样的探险者，不配称之为探险者。”

    一道不悦耳的声音响起，那是陈家的陈浩轩。

    现如今的陈家小辈当中，最厉害的一个人物，如果不出意外的话，下一任的陈家家主就是他。

    秦风转头看向陈浩轩，藏在蜘蛛衣里的那张脸变得发沉。

    自己说自己可以，但别人说自己的坏话，这忍不了。

    陈浩轩冷嘲热讽，“漂亮国这次的变种人禁地非同小可，全世界各类精英人士都要参加，那个秦风一定是怂了，害怕自己苦心经来的好名声毁于一旦。”

    “像他这这样的人，我非常不耻，所以我觉得这位蜘蛛侠说的，很有道理，那个秦风的确是怂货。”

    妈蛋！

    秦风的心里一阵怒火中烧，忍不了了。

    他张张嘴刚要说些什么，蜘蛛感应突然传来一种危险的预判。

    似乎正在对着他而来。

    秦风赶紧向着旁边躲去。

    下一瞬间，一把刀插在了他刚才踩着的地面上。

    还好他有蜘蛛感应，躲闪的及时，否则的话，刚才那一刀就会要了他的命。

    “谁这么不讲武德，搞偷袭这一套？”秦风气炸了。

    正要发怒，突然注意到插在地面上的那把刀，竟然如此的熟悉。

    这不就是黑金古刀吗？

    张麒麟的黑金古刀。

    “闷油瓶来了？”秦风不可思议的喃喃出声，随之而来的是狂喜。

    “麒麟小哥！”

    周围的人也认出了黑金古刀，现场一阵嘈杂。

    随后他们同时把目光落在不远处，那里，一道身影缓缓走来，正是张麒麟。

    表情冷漠，有着拒人于千里之外的气息感。

    熟悉的黑色连衣帽，长长的刘海，但却有一种说不出来的帅气酷感。

    这就是张麒麟！

    一个相当有魅力的男人。

    他并未理会周围那些人的目光，还有欢呼声，只是冷冷盯着秦风所扮演的蜘蛛侠。

    张麒麟冷漠开口：“秦风不是怂货。”

    “你立刻给他道歉。”

    “否则，我今日不会放过你。”

