    一刀斩仙。

    不论天上地下，尽皆浮现出惊色。

    吴王获胜，这不是不能接受，有一万燕赵铁骑，这下品天兵相助，吴王获胜可能性不低，但一刀斩仙，这就让人无法接受。

    一位仙人毫无反抗之力身死，这代表着吴王强出伏仙太多，才能够直接碾压。

    吴王悍勇，燕赵铁骑气势大盛，铁蹄踏动，毒蛇被踩踏的血肉模糊，一路向前蛇潮已经被横扫一空，留下一地血肉烂泥。

    茅山之巅，群仙失声。

    群仙看着悍勇的吴王，其中伏仙好友见此，上前一步讲道：“吴王小儿卑鄙无耻，趁势偷袭杀我好友，请掌教真人允许我等兄弟去为好友报仇。”

    一连走出了五位仙人，他们形象各异，周身绽放仙光，先后开口讲道。

    茅衷看着五位仙人，缓缓点头讲道：“去吧！”

    吴王悍勇，再次动手，为了保证万无一失，五位仙人一起拦在了燕赵铁骑前方。

    五位仙人彰显气息，犹如飙风，撕裂了前方树木。

    各自不同的气息，相互间接替流转，他们五位仙人在此，无需去动手，平常的元神强者都将会溃散元神身死。

    有伏仙前车之鉴，五位仙人出场后，没有任何留手，他们各自施展着手段。

    一片金光升腾，犹如万千金雨，淅沥沥的自天空中挥洒而落。

    每一滴金雨，都重大万斤，自天空中落下，借助着坠落的引力，力道何止增强三分。

    呼啸落下的金珠，足以开山裂石，摧毁一切阻碍。

    一位仙人嘴巴微微张开，张口一吐，一道火焰蛟龙自口中喷出。

    火焰炙热，燃烧万物，喷吐出迎风而张，转眼间化为了十余丈的庞然大物，上面火焰翻滚升腾，浮现出龙鳞，龙角，龙爪。

    一条活灵活现的真龙，仰天咆哮，张牙舞爪的冲向燕赵铁骑。

    余下仙人，各自施展着仙术，他们上来就发挥出最强的一击，没有任何怜悯，也没有任何留手。

    大战一起，不是你死，就是我活，再无其他出路。

    异象纷呈，五位仙人一击，诞生的力量让人心惊，要是彻底爆炸开来，毁灭一座山峰也不是什么难事。

    也就是此地乃是茅山，为荒古名山，自有阵法加持，山势稳固，不然绝对难逃毁灭的命运。

    吴王仰望着上空，看着铺天盖地的能量席卷而来。

    战意迸发，犹如那地壳破碎后，隐藏下面万万年的岩浆，此时沸腾起来，千万吨的岩浆一朝喷发而出。

    双眸焚天灼地，大夏龙雀颤动中，一声龙雀的啼鸣响起。

    吴王再次挥刀，身后万军，旗帜展昭，上万铁骑高举长枪。

    纵声咆哮：“杀！”

    那霸道无双的刀意，犹如实质，威压茅山。

    大夏龙雀这一柄刀中霸主，自出世已经历经几十年，但却是一直蒙尘，上一代主人为违逆吴王刘通，在上一代为前朝大周冠军侯。

    大夏龙雀先后两代主人，但大夏龙雀在其手中，却是无法绽放出光辉，宛如宝刀蒙尘。

    大夏龙雀从来不是行的王道，而是凌驾天地的霸道。

    前两代刀主，却是霸气不足，大夏龙雀虚有其表，但在吴王手中，如今大夏龙雀非但能够完全绽放光辉，反而因为吴王气吞万里，冠盖天下的霸气威力倍增。

    这一刀，向前，向前，向前，一往无前。

    从不考虑退路，刚猛霸道，不留半分生机，也不给自己留下退路，这一刀退了，就是死。

    这一刀霸道无双，刀锋所向之处。

    万千金珠轰然破碎，犹如豆腐一样脆弱，转眼间遍布天空的金珠，已经为之溃散，消失的一干二净。

    一力破万法，五仙各种仙术惊天动地，但吴王一刀下，不论什么仙术，在大夏龙雀之下，统统的烟消云散。

    汇聚了燕赵铁骑之力，吴王这一刀已经斩出了仙人的界限。

    摧毁一切的刀芒，正在大夏龙雀上面逐渐开始扩散，所有的攻击全部斩碎，大夏龙雀依然一往无前。

    如同灭世的刀芒洪流之下，瞬间席卷了五仙。

    五仙自其中挣扎，一件件护身宝物，绽放着独特的光辉，上面的一道道纹路，充斥着道韵，每一件仙器，都是不凡。

    以往难得一见之物，足以传承千年万年的宝物，扛着灭世刀芒。

    大夏龙雀刀刃之上，隐约之间可见一只龙雀复苏，双眸中凝聚着无尽的兴奋。

    太久了。

    不知道多少年，都未曾有人能够发挥出大夏龙雀的威力。

    龙雀睁眼，一声啼鸣。

    如同实质的刀意大盛，和刀芒融合在一起，璀璨之光一闪即逝。

    一件件仙器碎裂，大夏龙雀锋芒毕露，锐不可当，刀刃锋利切割万物。

    大夏龙雀摧枯拉朽，所过之处仙器崩溃，刀芒瞬间吞噬五仙，仙人纵身逃走，一切已经晚了。

    刀芒无匹，沾染刀芒，摧毁着仙人仙躯中的生机，毁灭了其仙灵。

    转眼间五位仙人，在这一刀下，一一全部陨落。

    一刀斩仙，再次挥刀，连斩五仙。

    吴王气势贯穿天地，威压茅山，先后两刀，非但没有消耗，反而让吴王凝聚了无敌气势。

    吴王手中大夏龙雀高高扬起，刀锋所指，乃是群仙之地。

    高声咆哮喊道：“杀！”

    燕赵铁骑，战意惊天，浑身上下弥漫着煞气，手中长枪高高举起喊道：“杀！”

    声音如同雷霆，震动茅山上下。

    连续的喊叫，吴王的气势再一次拔高。

    如熊熊燃烧的火焰，剧烈中正在不断向高出攀升。

    一只龙雀之影，隐约自吴王后方升起，无可匹敌的气势，轰然间粉碎了冥冥之中的界限。

    吴王逐渐晋升的气势，一下子层层攀升起来。向上猛然间蹿升了一个层次。

    吴王悍勇，连斩六仙，借此为磨刀石，向死求生，以求晋升。

    这一刻成功破境，自仙人突破至玄仙。

    吴王破境，怀中一物，突然的化为丝丝缕缕的光芒，犹如丝线一般缠绕大夏龙雀。

    大夏龙雀之上，龙雀之影，瞬间凝实。

    吴王本已经逐渐停止的气势，骤然间再一次迅猛狂飙起来。

    一只龙雀彻底成型，宛如法相，立于吴王背后，舒展着龙躯，雀首双眸睁开，仰天咆哮。

    吴王看着天上群仙，再次挥刀而上，一鼓作气，不能衰竭。

    哪怕是万千仙神于前方，吴王也敢挥刀向前。

    后方窦长功见此，称赞讲道：“吴王之勇，天下无敌，连斩六仙，我军声势大振，此乃千载良机。”

    “传本王帅令，全军冲锋。”

    “阿弥陀佛，谨遵帅令！”

    一位僧人，一步迈出，高如山岳，一掌落下，遮天蔽日，覆盖茅山，轰击群仙。

    决战真正爆发了。