    “呼，已经早上了嘛。”

    　　迷迷糊糊的睁开眼睛，打开旁边的通讯器看了一眼时间，流云决定重新躺会去，反正今天又没有任务。

    　　至于为什么没有任务呢？那是因为轮到第一部队休息了，时间只有一天。在这一天里，你可以放下噬神者的重担，回归普通人的生活。

    　　你可以睡懒觉，回家看望家人，出门约会，这些都可以。

    　　莲华和浩太就是因为今天是休息日才会在昨天会去看望家人的。

    　　至于流云，没有任何的计划，如果没有任何的意外，流云打算在房间里打一天的游戏。

    　　“臭哥哥，居然打人家那里，要是芽衣姐姐也这样你会不会也打芽衣姐姐那里？”

    　　睡在流云旁边的绯玉丸小声嘟囔着，原本绯玉丸是充当流云的抱枕的，但是昨天晚上之后，流云决定还是给绯玉丸在加一床被子，这样就变成了一张床上两床被子，一人一个。

    　　至于绯玉丸的话，流云听到后不由得轻笑出声，要是芽衣说先吃饭还是先洗澡，还是要吃她？流云绝对会把她吃的连骨头都不会留下的，那样的话简直是在挑战流云的理智。

    　　同样的，流云绝对绷不住那根神经。姬子姐的那一次，流云都庆幸自己居然能忍下来。

    　　轻轻捏住绯玉丸的小鼻子，流云就这样半支起身体看着绯玉丸可爱的睡脸。

    　　说实话，绯玉丸和德莉莎学院长一样可爱，同样蔚蓝色的眼眸，同样小小的身躯。话说回来，德莉莎学院长的朋友都是长不大的小孩子模样，物以类聚？

    　　比如说布洛尼亚，据说布洛尼亚的学院制服还是德莉莎学院长帮忙设计的。

    　　“嗯……”

    　　“哥哥别闹，人家再睡一会。”

    　　放下捏绯玉丸鼻子的手转而揉了揉这家伙的脑袋，因为晚上休息的缘故，绯玉丸平时扎起的单马尾散了开来，现在经过流云的摧残华丽的变成了鸡窝头。

    　　轻吻了下绯玉丸的额头，流云帮她重新盖好毯子。望着绯玉丸甜美的小脸，流云在打了个哈欠后伸了个懒腰。

    　　通常情况下，流云是不会睡觉而选择打坐的，但是现在想睡觉就睡觉呗，又没有任务。

    　　掀起身上的被子，就这样踏着拖鞋前往了洗手间，用清水简单的洗漱一遍后，流云才打起精神。

    　　“重力衬衫是不是该升级一下了呢。”

    　　重力衬衫是流云最早一批获取的装备，二星物品。但是却是陪自己时间最长久的一件装备了。

    　　而二星的重力衬衫极限就是十倍重力，流云已经差不多适应了十倍重力下的身体。想当初，二倍重力的情况下，流云可是花了很久才适应的。

    　　也是时候该升级一下了，反正自己最近也没有用到积分的情况。

    　　“面板。”

    　　“叮。

    　　宿主：流云

    　　综合评定：A

    　　积分：4200

    　　物品：地藏御魂（五星），提神水晶（二星），贝露丹迪摇篮曲（五星），负重衬衫（二星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游战，战神无双（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话（超魔法）。”

    　　面板比起之前变化的也不过是多出了两千积分。

    　　其实比起强化还是抽奖来的安稳，因为抽奖有可能直接获得四星重力衬衫，比如说试做型脉冲系列。

    　　想到试做型脉冲系列，流云只想打人，等自己有神之键地藏御魂时，一大堆四星试做型冒出来。

    　　但是抽奖同样伴随着不确定，那么是强化还是抽奖？

    　　强化还是抽奖，这是一个问题。

    　　想了想，流云决定还是强化吧。

    　　区区二星装备，又能花费多少积分呢。

    　　“强化负重衬衫”

    　　“耗费500积分强化负重衬衫。”

    　　伴随着点点荧光，星星点点的光芒慢慢汇聚在了流云身上，准确的说是汇聚在流云身上的负重衬衫上。微风拂起，身上的负重衬衫飘动了起来。

    　　“强化完毕。”

    　　“流云：

    　　综合评定：A

    　　积分：3700

    　　物品：地藏御魂（五星），提神水晶（二星），贝露丹迪摇篮曲（五星），负重衬衫（三星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游战，战神无双（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话（超魔法）。”

    　　随着积分的消耗，负重衬衫也迎来了华丽的变身。

    　　在提升了重力衬衫的重力倍数的同时，增加了轻微的防御功用，同时加上了应该说最实用的自动修复功能。

    　　之前的负重衬衫已经拥有了自动清理灰尘的能力，加上现在的自动修复功能，最关键的是负重衬衫并不是一件衬衫，它可以是体恤衫，可以是卫衣外套，算得上是有各种各样的选择。

    　　比如说现在，伴随着流云意念上的想法，负重衬衫在光芒中化为了一件普普通通的白色长袖衫。

    　　其实流云的脸看上去很清秀，只是芽衣曾经抱怨说流云太清秀也不好。

    　　想到芽衣抱怨时的模样，流云也知道为什么不好？因为圣芙蕾雅学院是一座标准的女校，往里面丢一个模样清秀，成绩和实力又很强的人，那是什么后果？

    　　答案就是芽衣的竞争压力还是挺大的。

    　　想到这里，流云的嘴角也忍不住勾了起来，哼着轻快的曲调走出洗手间，看了一眼床上的绯玉丸后走到了旁边的厨房。

    　　虽然芬里尔的噬神者通常是在食堂吃饭的，但是依然有一些是自己做饭吃的，所以每一个房间都是有着厨房的。

    　　打开冰箱，依次取出里脊，火腿，鸡蛋，米饭。

    　　简单的清洗葱花，将里脊火腿切丁，烧锅炒饭。

    　　短短的时间，从厨房里飘出的香气已经弥漫了开来，嗅了嗅空气中的芳香，绯玉丸睁开眼睛后乖乖坐在了客厅的桌子盘。

