    一句“我带出来的兵，输一个试试”，将二连所有低落情绪清扫而光，取而代之的是热血沸腾。

    墨上筠压根没想过他们会输！

    这是一种毋庸置疑的信任！

    墨上筠说完就走了。

    身后是黎明的黑暗，身前是昏暗的灯光，背影逆着光，轮廓朦胧，步伐从容沉稳，一如他们每次见到的她。

    对任何事，胸有成竹，自信满满。

    看着那个坚定而纤细的背影，他们不由得萌生出一种感觉——

    墨上筠不跟他们一起去，不是不在乎他们的成绩，而是不在乎这次考核，因为她对他们有绝对的自信。

    林琦一声不吭地目送墨上筠进了宿办楼。

    她有点失落。

    不是因为墨上筠的不在乎。

    而是，她忽然意识到，跟墨上筠的距离，在无形中被拉的越来越远。

    不仅仅是实力，还有眼界与思想。

    “哔——”吹了声哨，把二连的注意力吸引过来，朗衍朝他们摆手，“好了好了，咱们说一下考核的内容……”

    二连心不在焉的听着。

    不知是否被墨上筠感染了，他们的心理压力顿时消失，反倒是生出一股难言的自信。

    当他们都很难相信他们难以失败时，他们实际上就真的难以被打败。

    于是，从五点到七点，整整两个小时，都处于亢奋状态。

    见此，朗衍扶额叹息。

    不知该庆幸，还是该无奈。

    墨上筠已经彻底改变了他们，脱胎换骨、改头换面，但是，朗衍发现没有墨上筠的时候，越来越难以掌控他们了。

    他需要找到一种平衡才行。

    早晨七点，连队提前开饭，集合坐卡车前往考核地点。

    墨上筠一直待在办公室里。

    她在写下一个季度的训练方向。

    听到外面有条不紊的脚步声，她停下敲键盘的动作，起身来到窗边，微微垂下眼睑，看着楼下的情况。

    最后一个列队，有条不紊地登上卡车。

    速度很快，动作标准。

    确实有点儿兵样了。

    收回视线，墨上筠扫了眼办公桌上的电脑，神色微微凝重。

    *

    下午，四点。

    办公室。

    写完训练方向，墨上筠打印出一份纸质版，放到了朗衍的办公桌上。

    这时，办公桌上的电话铃声响了。

    是朗衍打来的。

    “结束了？”

    一接听，墨上筠便直截了当的问。

    刚想欣喜得向她报喜的朗衍，听到她这句淡定从容的问话，不由得冷静了下。

    “啊，刚结束。”朗衍语气相当兴奋。

    听这声音，墨上筠心里便有了个答案。

    “第一？”

    “第一！”朗衍肯定道，声音里添了点激动，“前面三分之一的人，大半都是我们二连的，平均成绩排列第一！指导员很高兴，说晚上要加餐，庆祝一下。”

    “嗯。”

    这个时候，墨上筠也没扫兴地泼冷水。

    这次的季度考核，是一个套餐式的考核，不是每一项进行考核、标注成绩，而是跑一路，中间有越野跑、山地跑、潜伏前行、射击攀岩、跨越雷区等等，最后是看综合成绩。

    根据每个人综合成绩，还有最先一批抵达终点的战士数量，总结出连队的综合成绩，最终进行排名。

    带了他们三个月，又经常在一连和三连转悠，对考核成绩的结果，墨上筠心里还是有底的。

    不过，她不喜欢“大半”。

    “我们大概五点半回来。”朗衍说着，忽然想到什么，又问，“你和黎凉、林琦，是七点走吧？”

    “嗯。”

    “那时间有点紧。”朗衍眉头皱得很紧。

    墨上筠想了下，道：“你们庆祝就是。”

    “不行，你才是大功臣，他们都想让你跟他们一起庆祝呢。”

    “庆祝不会，总结教训还行。”

    朗衍：“……”

    “不过今天没时间。”墨上筠不紧不慢补充道。

    “你还真是……哈！”

    朗衍简直哭笑不得。

    “回来再说。”

    “行。”

    两人挂了电话。

    朗衍说五点半回来，墨上筠也未在意，拿着手机跟导师汇报了下考核成绩，让他高兴高兴，然后就去操场跑了几圈。

    刚过五点，二连的卡车就开回来了。

    她跑步的速度慢慢停下来。

    卡车停在离她十余米处，后门一开，二连的战士顿时蜂拥而出，哗啦啦朝这边跑了过来。

    那一瞬，墨上筠似乎看到了站在卡车上，一脸痛心疾首的朗衍。

    墨上筠同情地看了他两眼。

    “墨副连，我们拿到第一了！”

    “墨副连，你看，我们赢来的锦旗和奖状！”

    “墨副连，我们是不是很给你争气，你是没看到啊，一连和二连的脸色有多难看……”

    吧啦吧啦。

    墨上筠耳朵嗡嗡作响。

    “不错。”

    待人声渐渐消停下来，她应付似的夸赞了一句。

    “……”

    集体静默。

    “就……不错？”有人不可思议地提出质疑。

    “难不成，”墨上筠朝那人扫了眼，适当地露出些许疑惑，“很厉害？”

    “……”

    难道不是相当厉害吗？！

    他们可是从倒数第一跳到名副其实的第一了！

    “行，很厉害。”

    墨上筠及时改口，打算挽回一下他们的自尊心。

    只不过，语气依旧敷衍到不行。

    然而，二连已经深受打击，她这敷衍的夸赞，没有让他们感受到半点安慰。

    “咳咳，”朗衍清了清嗓子，来到人群外围，朗声道，“都散了，你们墨副连晚上七点得走，先让她去收拾下行李，六点食堂准时开饭。”

    “墨副连，你要收拾什么行李，要不要我们帮忙？”

    “墨副连，行李就不用你操心了，你一声令下，我们全权负责！”

    “太偏心了啊，林排长、黎排长，还有向永明的行李呢？”

    “一起收拾了呗，一会儿工夫就好了。”

    ……

    人群一片嘈杂。

    正当他们讨论得吐沫横飞的时候，他们回过神来，去寻找墨上筠的身影，赫然发现人早已不在原地，抬眼四处张望寻觅时，才看到她已经脱离人群，步伐悠闲地走向了宿办楼。

    众人对视了几眼，最后分外默契地决定——

    跟着！

    墨上筠头疼欲裂。

    没让他们帮忙收拾行李，宿舍门一关，他们就被堵在外面，但却时不时的来敲一下门，询问一下情况，生怕她叠个衣服都能把手给骨折了一样。

    收拾到一半，墨上筠拉开了门。

    只见乌泱泱一群人，全部挤在走廊外面，甚至有人把扑克牌拿出来，打围坐在一起打牌打发时间。

    听到开门声响，一见到她，他们立即站直了身子，目光灼灼地扫向这边。

    墨上筠踢开门，半个身子倚靠在门边，懒洋洋地扫了他们一圈。

    帽檐下，狭长的眼睛里，带着审视和兴致。

    “锦旗呢？”她问。

    “这儿呢！”

    向永明第一个出声，抓着锦旗举起来。

    “一连和三连回来了吧？”墨上筠继续问。

    “回来了！”

    “行，”拍了拍手，墨上筠眯眼轻笑，“拿上锦旗，去俩连队转一圈。就说第一次拿到锦旗，觉得特光荣，去显摆显摆。”

    “是！”

    “保证完成任务！”

    走廊上一帮子人，顿时齐齐应声。

    然后，拿着锦旗，飞速下楼。

    耳根总算清净。

    墨上筠揉了揉耳朵，把门关上，继续收拾行李。

    不多时，总算等到走廊人群散了的林琦，也走了进来。

    她也得收拾行李。

    但——

    见到墨上筠，她不由得顿了顿，稍作迟疑后，道：“他们想让你早点看到，特地催司机快点回来的。”

    “哦。”

    墨上筠漫不经心地应声。

    看到他们，她便猜到了。

    林琦犹豫了下，还想跟她说点什么，可话到嘴边，意识到说多了没意思，就停住了。

    ……

    没有人打扰，墨上筠很快便收拾好行李。

    说是行李，其实就带了分配的作训服和换洗衣物，还有个人洗漱用品，这都是统一携带的。

    至于被褥之类的，那边都有安排，不需要他们操心。

    按照正常速度，收拾起来不到十分钟，只是先前外面有些吵，才将时间给耽搁了。

    林琦速度也很快，三下五除二就将背包收拾好。

    *

    晚上六点。

    二连食堂准时开饭。

    墨上筠成了众星捧月的存在。

    开饭前，二连以白开水代酒，集体敬了她一杯。

    就连指导员，都对墨上筠另眼相待，餐桌上跟她坐在一起，一直客客气气的。

    指导员没想到，墨上筠真的能让二连夺得第一。

    同样，他也没想到，墨上筠心平气和接受所有“待遇”。

    他是真心诚意地敬墨上筠。

    墨上筠不喜这种庆祝场合，可这一次，却没有提前离席，耐着性子陪着他们吃完了整顿饭，甚至听着他们说拿锦旗招摇时一连和三连的脸色。

    于一连来说，第一是家常便饭。

    对二连来说，第一是无上荣誉。

    墨上筠不能对他们的激动感同身受，但是能够理解他们的情绪。

    一个小时，转眼即过。

    离七点还差五分钟，接他们的大巴就已经行驶进军营，停在了二连操场。

    一连的六人提前在操场等待。

    二连的四人，由墨上筠带头，踩着点抵达。

    “我擦。”

    一连的六人列队里，有人没忍住骂了声脏话。

    在墨上筠四人身后，二连整个连队都整齐排列，朝他们齐齐敬了一个军礼。

    齐刷刷地动作，幅度一致的军礼，无端的给人以极其强烈的视觉冲击。

    六人看在眼底，却一脸懵逼。

    这架势！

    不知道的还以为他们是去慷慨赴义的呢！

    墨上筠等人走近。

    六人对视了一眼，然后排成一列，从墨上筠等人面前走过，先一步往大巴上走。

    “墨副连，厉害！”

    “牛，真牛！”

    “佩服，佩服！”

    前面三人一一表达对“二连第一”的感慨，接下来的三人，无话可说，只得默默无言地朝墨上筠竖起大拇指。

    墨上筠面带笑意，平静地目送他们咬牙切齿地上车。

    等他们全部上车，墨上筠一招手，才领着林琦、黎凉、向永明上车。

    一连六人占据前面的几个位置，墨上筠也无所谓，在后面选好位置坐下。

    很快，车子发动。

    安静不到一会儿，向永明这个聒噪的就忍不住，跟黎凉聊了会儿天，尔后觉得乏味，跑到前面的位置跟一连的人侃大山。

    还真聊到一块去了。

    墨上筠摸着耳朵，有点后悔没带上个耳机来。

    *

    晚上11点。

    大巴总算停了下来。

    墨上筠一直看着外面，从两个小时前开始，就没有真正的道路了，全部都是泥泞小道，地理位置很偏僻。

    最初，墨上筠还根据车速和时间计算路程，在脑海里绘制大概的地图，可这时间未免有些太长，一晃神计算就出了偏差，于是便放弃了。

    权当欣赏丛林的夜景。

    她镇定地不像话，可车上的人却渐渐紧张、凝重起来，就算是乐于跟人套话的向永明，都回了自己位置坐下。

    车一停，大巴前后门便开了。

    墨上筠四人背着包，从后门下车。

    下面是泥泞小道，在车灯的照射下，隐隐能看到脚下的水坑和泥泞，短期内应该有不少的车行驶而过，小道上满是车轮印。

    道路两旁很空旷，但生长着一堆堆的杂草和灌木，正值初春，杂草和灌木拼命地生长，遮挡着远处的视野。

    他们下车的那边，空荡荡的，每个人影。

    很快，车开走了。

    光线渐渐远离，却没有完全暗下去，有两道手电筒的光线打在他们身上，晃了晃，似是在看清人。

    墨上筠早就注意到对面，手电光线打过来时，一时不防，下意识闭上眼，却还是被晃到了眼。

    “这边。”

    牧程的声音从对面传来。

    语气很不耐烦，吊儿郎当的，带着点催促的意思。

    众人回过神来，陆续走向对面。

    墨上筠跟在队伍最后。

    对面站着三个人，墨上筠眯着眼扫了一圈，就牧程一个是眼熟的，其他两个都很眼生。

    三人面无表情，凛若冰霜，冷冷地看着他们，如看着廉价货物一般。

    略带审视地盯着他们，牧程看到墨上筠时，不经意地移开，朝他们冷冰冰道，“跟我来。”

    话音一落，便没有多加解释的意思，拿着手电筒，沿着道路往前走去。

    在前面带头。

    另外两个人一声不吭地站在原地。

    墨上筠一行人跟着牧程离开。

    在泥泞道路走了十来分钟，视野瞬间空旷起来。

    这是一块很宽敞的空地，相对来说比较平坦，有坑坑洼洼的水坑，有的地方生长着茂密的杂草，有的地方杂草被车轮或重物碾压，没来得及盎然生长就没入土中。

    这地被划分为两个部分，应该是扎营点，左右两边都搭建着军用帐篷，左边是女兵，右边是男兵，男兵帐篷是女兵帐篷三倍。

    帐篷成三排，相隔一定的距离，在不同的三条线上搭建，而每条线上，每相隔一定的距离，就亮着一盏野外专用照明灯，光线有些刺眼。

    而，并不是所有帐篷都是搭建好的，放眼看去，两边都有战士在搭建帐篷。

    他们刚到，就有一个教官打扮的男人走了过来。

    牧程朝他点了下头，然后转过身，朝他们这行人道：“男兵跟他走，两个女兵跟我来。”

    闻声，林琦下意识看了墨上筠一眼。

    墨上筠不动声色地跟上牧程。

    想了下，林琦紧随而上。

    女兵这边搭建好四个帐篷，有两个帐篷还在搭建中，而牧程直接领着她们俩来到第一排第三个帐篷的位置。

    在那里，有着军用帐篷所有的材料、八张床、八份被褥，两盏还没使用营地灯。

    旁边，站着四个人。

    墨上筠刚走近，就感觉到身上多了两道充满敌意的视线，抬眼一看，乐了。

    熟人。

    对安辰有点意思的……倪婼。

    在她身边，站着的是郁一潼，颇为打量地看着她，有点惊讶、好奇，但兴趣意味更浓。

    这两个人都是墨上筠在元旦那晚友情帮忙考核时见过的，有点印象，知道她们的名字是因为阎天邢将名单给她看过。

    “墨上筠，怎么你也在？”

    倪婼一见到墨上筠，就跟见到敌人似的，浑身都竖起了刺，警惕而防备地盯着她。

    墨上筠明明是考核他们的人，怎么……现在跟他们一样像被考核的人？

    林琦看了炸毛的倪婼一眼，然后偏过头，故意朝墨上筠问，“认识？”

    “不认识。”

    墨上筠闲散地回答，视线早已从倪婼身上移开。

    倪婼紧紧握拳。

    若非条件不允许，真想冲上去揍她两拳。

    “咳，”牧程将她们注意力吸引过来，拿出一个计时器，一脸严肃道道，“你们六个，十五分钟内，把帐篷搭好。超过时间，全部走人。”

    说完，摁下了计时器的按钮。

