    复县总厂的车间里拥有着很多专业性的设备，使用例如机加工这些设备都特别的方便，自然，着也为他的实现自己的载人飞行器提供了最大的便利。

    接下来，他只需将他脑子里、老早就形成的载人飞行器的设想和设定的尺寸，精准定制材料，通过工厂里的车床，焊接等工艺将这些材料组装，再为飞行器装上动力，从董明那里弄来飞控系统和所需芯片和集成电路芯片这样的必备之物，便可大功告成。

    陈昂脑海中设想的新一代载人的飞行器，有4个螺旋桨，就跟后世的人们经常玩的航拍飞行器差不多的样子。

    人坐上去，可以飞行长达15分钟，续航时间还可以提升30分钟左右，设定飞行高度为几十米。

    理论上，陈昂认为，做飞行器并不是复杂的事儿，自己已经够明白了，只需要董明那边在科技核心上，能够完全满足他的要求即可。

    但也知道，实际操作中可能会遇到很多困难，每个步骤环环相扣，问题需要一个个解决，才能走到下一步。

    而且不能有一点马虎，必须安全制造，不能飞到天空突然出问题，来一个机毁人亡。

    没重生前，他生无可恋，死了就当是自己罪有应得。可这一世，他特么好好的日子，可还没舒服够呢，死了那特么纯粹的大傻子！

    为了确保质量和安全性，他可以慢慢来，反正他不差资源，不差资金，只要自己设想的都完美无缺，能想到的都想到，董明那边给力，就一定可以的……

    进入了复县总厂的车间里，他亲自操刀，撸起袖子，开始搞起来。

    一直满头大汗忙活到了中午的时候，老婆张翠翠开车来了，并带来了两个铝饭盒，里面是中午她亲自下厨做的午饭。

    “老婆，你咋来了？”陈昂笑着，他没有跟家人说自己要来这里，只是说出门办点事儿。

    来总厂，除了跟高阳打过交道，别人都不知道才对。

    “我还能不了解你？这还有两个月，孩子们下学期就要开学了，我听咱儿子说，你答应孩子们，要给他们造什么飞行器？”

    “我估计造这种东西肯定费时间费精力，你大过节的，不可能去放假没人的工厂视察工作，也不应该去干别的，所以只可能来这里忙这些事儿！”

    “知我者，我老婆也！”陈昂笑着道。

    “别！可不止是我，你兄弟也了解你呢！”

    也就在张翠翠话音刚落，一辆黑色的龙腾C4开了进来，一个弯道飘逸，掀起了几片脏雪，差点淋了陈昂一身，这才稳了下来。

    车门打开，刘忠诚笑嘻嘻的下了车，跟一个贱兮兮的猴子，快步跑了出来。

    “嘿嘿！陈哥！”

    “你小子怎么来了？”陈昂皱眉。

    “我听说娃娃们说，下学期要给他们搞什么飞行器？大过节的本来寻思找你喝酒，你人还不在，我就猜测，你来这里自己偷摸干这个活儿了，正好嫂子也是这么想的，所以我跟着嫂子的车就一起来了。”

    顿了下，刘忠诚：“哥，你不讲究啊，修破烂电器车床啥的，想着我了，做这么高端的好东西，咋能把我忘了呢？”

    “我这不是怕你忙嘛，寻思自己捣鼓捣鼓就成了！”陈昂解释道。

    “我有啥忙的？我那口子倒是真忙，她和王文宣两个人就是女疯子。我平时呆在公司里，除了修理修理杂七杂八的东西，也没啥事儿。”

    “现如今我带的那几个徒弟也能修理上公司大部分的机器了，我除了偶尔在家逗孩子，都快闲的发霉了！”

    看到刘忠诚大发牢骚，陈昂笑了笑道：“行吧，你要是有时间，愿意给我当苦力，那你就来！”

    “这可是你说的哈！这个苦力我必须当，谁跟我抢我干死谁！”

    紧跟着，刘忠诚又道：“哥，你真能搞出来能飞的飞行器来？”

    “只要董明那边能帮到我，肯定是搞的出来的。其实吧，飞行器我倒是不着急，在我眼里，不过是一个小玩具而已。真想弄，半个月肯定能弄好。我真正想搞的，是能载人的大飞行器。”

    “载人大飞行器好啊，载人大……”

    “等……等等！”刘忠诚一下愣住了。

    “哥，你刚才说啥？你要搞出载人的大飞行器？”

    “对啊！”陈昂笑道。

    “哥，你脑子没发烧吧？咋还说上胡话了？”

    “你脑子才发烧呢！老子说的都是实话！”陈昂怼了他一句。

    “哥，这怎么可能？你这简直就是痴人说梦话啊？”刘忠诚还是不敢相信。

    “梦不梦的，试过才知道，而且载人飞行器这东西，又不是没有，在国外，这东西实际上并不稀奇，人家60年代就有成功案例的。只是在咱们这边，比较稀罕而已。”

    “再说了，没有那载人飞行器，那飞机是咋来的？”

    “我去！哥，你要是真能搞出这东西，我愿意管你叫爸爸！”刘忠诚激动的不能所以。

    “滚蛋，就算你敢叫，我还不敢要你这么大的儿子！”

    一旁，听到陈昂这个设想的张翠翠也被吓了一大跳，但她什么话都没有说，只是在心里，默默的支持自己的男人，仅此而已。

    在她的眼里，自己的男人做出什么也不奇怪，因为她的男人，已经带给她太多的震撼了。

    打开饭盒，盘菜飘香，陈昂蹲在一个脏兮兮的工作台上，直接就吃了起来。

    “这多脏啊，不然咱换个地方吧？”张翠翠关心道。

    “不用，我又不是啥娇贵的人，这不干不净，吃了才没病！”陈昂笑道。

    “大过年的，别病不病的乱说话。”张翠翠白了他一眼。

    “嘿嘿！要是让人知道，堂堂龙腾集团大老板，蹲在这么个地方吃东西，那别人一定会惊掉大牙的！”刘忠诚在旁边故意冷嘲热讽。

    “要是让别人知道，堂堂龙腾集团股东，管龙腾的老板叫爸爸，也一定会惊掉大牙吧？”

    “切，你那破嘴，就怼我来能耐了，有本事你怼苗大少和良哥啊？”刘忠诚不忿道。

    “我又不傻，跟他俩斗嘴，那不是找虐吗？”

    随着陈昂填饱了肚子，张翠翠就开车离开了，剩下的哥俩在车间里简单聊了两句，便开始忙活了起来……

