
　　这半机械狗像炮弹一样飞速靠近，于仁杰的右脚猛地向右边侧步一挺，整个人朝左边快速横移，躲过了半机械狗的首次攻击。

　　“哐~”

　　半机械狗稳稳地落在地上，机械左前腿上的锋利爪子划在了桥墩上，桥墩被抓掉了一些碎石屑，包裹着金属的部分，则是在上面留下了几道深深的印记。

　　‘还好，自己以前的本事还没有丢。’

　　看着被袭的桥墩，还有正在蓄势，准备发起第二次攻击的半机械狗，于仁杰十分的冷静。

　　‘血肉部分是它的弱点。’

　　“汪！！！”

　　它再次冲了过来！

　　于仁杰见状，整个身体同时弹起，迎着半机械狗迎面而去，而他的右手，已经将之前捡到的金属棍子，朝血肉部分的狗头狠狠地挥了过去！

　　这是一次大力的横扫！

　　“嘭！”

　　半机械狗甚至都来不及发出惨叫，它那血肉部分的脑袋就在半空中“绽放”，碎肉夹杂着红白粘稠物在空中四散开来，于仁杰的身上，脸上也沾了不少。

　　双方的距离太近，这种情况下无法避免。

　　半机械狗在巨力的冲击下飞出去足足有十几米远，直到撞在一座废弃金属堆上，才停了下来，金属堆顿时垮了不少，发出“哐哐当当”的声音，将半机械狗的身子埋掉了大半。

　　‘身体力道还控制得不是很好，不过这超乎自己以前太多的巨力，也算是目前自己的一项本领了。’心下思索之间，于仁杰手持染血的短棍，朝半机械狗的位置走了过去。

　　得确认它死了没有。

　　“哐当~”

　　用棍子扒拉着将半机械狗埋掉的金属堆，于仁杰将它弄了出来。

　　半机械狗早已死透，脑袋只剩下机械金属的那一部分，血液将其染成了半个鲜红的狗头。

　　‘红色的血。’

　　他蹲在地上，将插入死狗血肉身躯的金属碎片抽了出来，然后，选了一块较为锋利的金属片，划开了金属与血肉的相交部分。

　　血肉部分的构造于仁杰是十分的熟悉，而机械的部分，却是让他充满了求知欲，看着里面如同血管一样的线路，还有金属质地的内部器官，于仁杰啧啧称奇：

　　“这东西到底是怎么制造出来的？生物性和机械性同时具备，这个世界的科技水平真是发达。”

　　就在他想要继续进一步剖开机械部分的时候，大脑忽然传来撕扯般的疼痛。

　　这次的痛苦比之前更甚，于仁杰明显地感觉到，自己脑后的寰椎部分，有一股漩涡一般的力量，正在拉扯他的整个头皮，似乎想把什么东西吸进去。

　　这是精神层面的感悟。

　　那东西到底是什么？

　　意识？精神？灵魂？

　　或许，都一样。

　　“啊！！！”

　　撕扯的疼痛感越来越恐怖，于仁杰恨不得将自己的脑袋掰开，他早已丢掉了手中的棍子，双手如同利爪一般抓着自己的头皮，想要将手指插进去。

　　在这个时刻，于仁杰除了脑中的疼痛，什么都感觉不到，视野恍惚之间，他看到了半机械狗身上飘起一道虚影，跟狗本身的样子简直一模一样，只不过彷佛全息影像。

　　‘糟糕，疼痛让自己出现幻觉了！’

　　“梆！”

　　一声脆响，剧痛从于仁杰脑后的寰椎位置传来。

　　有人偷袭！

　　紧接着，眩晕感如潮水一样涌来，他朝前倒了下去。

　　...

　　痛！！！

　　伴随着脑袋的胀痛，于仁杰从昏迷中醒了过来，他感觉浑身上下紧绷，低头一看，原来是被金属线捆了个结结实实，整个人就像是新潮的木乃伊一样，靠着墙边。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，他全身上下只剩下一条短裤，这还是于仁杰之前用地下密室的某人衣物自制的。

　　不远处闪烁的火光，首先吸引了他的注意。

　　几米之外，一个娇小的身影正背对着他盘腿坐在地上，穿着脏兮兮的麻布袋一样的衣物，一头黑色短发，暂时不能确定其性别。

　　火堆里正发出“滋滋滋”的声音，架子上烤的居然是于仁杰之前杀死的半机械狗。

　　不过烤架上放置的是血肉部分，至于机械的那一半，正被丢弃在屋内的一角。

　　于仁杰不动声色，悄悄地打量起周围的环境。

　　室内。

　　这是一间还算宽敞，却脏、乱、差的屋子，确切一点的来说，更像是一个大的铁皮盒子。

　　屋内堆满了各种各样的金属部件，它们看上去也就比垃圾场的废弃金属好上那么一点点，房间没有一个窗户，对面的墙壁上有个把手，看来那里是门的位置，墙壁和天花板都是类似铁皮的材质，火光映射四周，整个空间是密闭的。

　　于仁杰的脑海里不禁浮现出三个字：

　　集装箱。

　　视线越过前方不远处娇小的身影，越过火堆，另一个黑影依稀能够分辨出人形，比娇小的身影大上一圈。

　　“哥哥，马上就可以吃了。”娇小身影突然发出声音，听上去是个年纪不大的小女孩。

　　“整整半个月，我们终于又有肉可以吃了！”火堆另一边的黑影回道，从他期待而又兴奋的声音判断，是一个少年。

　　‘小孩子？兄妹俩？’于仁杰心里嘀咕着，原本汹涌的杀意瞬间褪去大半。

　　前世他有过一些特别的经历。

　　所以，对于小孩，尤其是穷苦的小孩，于仁杰抱有很强的同情心。

　　那两个小孩此刻的注意力都在烤架的狗肉上，他尝试着用力，准备挣脱束缚。

　　能够自己强行离开最好，若是被逼无奈，于仁杰也只有奋起反抗，痛下杀手了。

　　毕竟，这个世界，现在给他的感觉...

　　很危险！

　　“滴！滴！滴！”

　　于仁杰刚一使劲，全身捆绑的金属线便都亮了起来，还不断地发出警报声！

　　‘这两个小家伙，做得不错呢。’于仁杰心里赞道，一改之前对他们的印象。

　　炫目的光线和警报声将火堆旁的两人吸引，娇小身影和黑影都立刻站了起来，他们看向这边，于仁杰总算看清了两人的面容。

　　娇小身影是个看上去十三、四岁的小女孩，脸上跟身上一样脏兮兮的，身上穿的衣裤也不知道是不是连体的，但材质和样式看起来根本没有什么区别，还真像是套着侵了不少机油的麻袋。

　　她脚上穿的，是于仁杰之前从隐教徒那里搜刮得来的黑色皮靴。

　　黑影比小女孩高出一个头，也是黑色短发，是个十八、九岁的少年，他的身上，正披着于仁杰的兜帽斗篷。

　　少年手握一根又粗又长的金属棍，朝于仁杰走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第4章：被袭免费阅读。https://xs.23sk.com 