    SKT训练室。

    “对面打的非常聪明。”同样站在SKT队员身后注视这把对局的扣马教练开始来回走动起来，最终忍不住掏出了自己珍藏笔记本，上面有着LGD队员的各项数据。

    本来今天这场训练赛，扣马教练是没有放在心中的，能够答应下LGD的训练来还更多是因为LGD现在有着SKT曾经走出去的队员和教练的原因，或许有点LGD目前在LPL战绩很好的因素，但绝对不是主要的。

    但没想到短短几分钟，LGD的表现却给到了扣马一种不一样的感官。

    “除了聪明以外，打的还十分团队！”

    这是扣马十分欣赏的一点，因为他就是那种更加注重团队默契配合的教练，在他手底下的SKT就是这样一支队伍。

    但今天的LGD却在这种风格上压制了SKT！

    虽然场上才爆发一个人头，但作为教练的扣马却看到了更多的东西，那就是LGD每一步都是提前沟通好了的！

    例如这波抓中之前，打野就已经提前出现在下路给SKT下路压力让LGD下路能够舒服的推线，在有了下路的线权优势以后，男枪抓中，上路的大树又提前推线往中路游走，再到最后豹女想要对下路下手的时候，LGD下路却已经提前回家。

    一环扣一环，SKT才会在前期突然劣势，想到这里，扣马转了转手中的笔，突然觉得自己小看了今天的对手！

    这不应该出现在一个教练身上，看来再次夺冠，就算是他也变得自大起来了吗。

    游戏中。

    收获一个人头的苏言看着出现在自家石头人位置的豹女，呵呵一笑，小黑啊，这把你还是不行啊。

    早在苏言准备对中路动手之前，就已经提前和下路做过沟通，因此推完线回家的imp和pyl也早就在自家野区做了视野，而此时石头人的位置正有着Pyl做下的假眼视野。

    因此豹女的一举一动都被LGD掌握，而苏言在中路拿完李哥的一血人头看着这样一幕，现在回去守野区也来不及了，索性往SKT上半野区靠拢。

    这个时候SKT的F4和石头人也已经刷新，最多不过互换而已，你吃我的，我吃你的，谁都不亏。

    游戏时间来到七分钟。

    已经掏出完整绿色打野刀的苏言拿着新鲜出炉的红BF直接顶着真视BF进入了SKT下半野区，此时中路的Faker第一时间就洞察到了。

    “对面打野进野区了。”

    “我能来。”正从泉水赶出来的小黑见状，瞬间抬头看了一眼刚刚刷新的蓝BF，本来这波他准备回家更新完装备再出来帮Faker拿，没想到对面打野这么快就盯上了，想到已经六级并且完整打野刀在手的男枪，此时才五级的blank又给下路发了信号，“可以来吗？”

    这把前期因为对线没处理好，后面一直被压得Bang和wolf听到中野的呼唤，看着即将被推进塔的兵线，wolf看了眼处于纠结之中的bang，勉强应答道：“我可以来。”

    说完，辅助的Wolf一个人准备往野区靠拢，而Bang则是留在塔下吃线。

    看到这样一幕，正在往野区赶路的Blank也没有多说，这一波bang没法过来也在情理之中，他相信来一个辅助牛头，再加上他和中路的Faker，已经足够逼退男枪了。

    可就在Blank以为集结三人之力就能逼退男枪的时候，苏言可没和他们想的那样深入SKT野区。

    在有着真视BF的情况下，他在发现河道有着SKT的视野时候，就没有了强行入侵SKT下半野区的想法，[新笔趣阁 www.biqule.co]而是来到了蓝BF墙后入口草丛的位置蹲了下来，

    “看我一眼，萎哥！”

    中路飞机前脚刚刚消失在中路，后脚韦神的卡萨丁也一个虚空行走往河道赶去。

    Faker看着紧紧跟在身后的卡萨丁，没有任何意外，只当同样是过去支援的，一个隔墙导弹朝着河道草丛丢去想要骚扰一下，可惜没有命中。

    可下一秒，

    Faker的飞机走到围墙末端位置的时候，一个烟雾弹朝着他丢了过来，瞬间让其丢失了视野！

    只见这时，河道草丛走出了一个叼着雪茄的黑帮教父。

    WEQ，触发雷霆！

    大号铅弹穿过飞机身体落到其身后的墙上，又再次触发！

    走到一半的飞机瞬间没了半血！

    而这个时候，河道一个紫色身影也踏着虚空从厚厚围墙位置杀了出来！

    同样也是一套不解释连招，REQAW！

    蓝色的雷霆再次触发，短短一秒的时间，Faker被雷霆劈了两次！

    “呜哇哇哇哇~”

    飞机坠机了！

    Faker被秒了！

    在烟雾弹的视野致盲效果中，飞机直接闪现都没有按出来就被苏言的男枪和韦神的卡萨丁两人集火秒杀掉！

    这让泉水看着黑白屏幕的Faker呆滞了。

    “这什么鬼东西啊？！”

    为什么这两个英雄一人可以一套打掉他的半血啊？！

    本来认为卡萨丁不是个前期刺客而不准备出小饮魔刀过度的Faker在这一次复活的等待时间思考了很久，默默掏出了一个抗魔斗篷。

    卡萨丁竟然是个前期英雄。

    而在河道这边，因为飞机的离奇暴毙，本来对这一波很自信的Blank傻了，看着给他打了撤退信号的Wolf，走到半路的小黑换了路线。

    至于蓝BF什么的完全不要了，不仅仅蓝BF，就连三狼蛤蟆他都不准备要了。

    帮着韦神从敌人野区拿了一个蓝BF，不仅韦神快乐，苏言也十分快乐，这一波抢了BF，恶心了飞机发育，杀了人，帮着中单拿了BF，而他也有了蓝BF，一圈下来简直一箭多雕。

    当然，这一波收获完全不仅如此，刷完SKT蓝BF野区，苏言还趁势拿了第一条小龙。

    不过就在苏言一直在下半野区的时机，Blank也是打不死的小强，在上路配合Duke对着马润发起了一波Gank。

    但架不住这把Blank已经错失抓上的最佳时机，然后他发育的也不太行，面对这把发育还不错的大树，Blank和duke两人二打一面对这个开了大的大树还有点打不动。

    最终马润交了闪现逃跑，但Blank也狠狠被折磨了一番，差点被马润击杀同样付出了闪现的代价。

    “打得好啊，马润哥。”

    在下半野区刷着野的苏言正好看到这一幕上路经典1V2，面对马润大树各种细腻操作回血躲技能，忍不住夸赞道。

    不愧是LPL新一代大树人柱力！

