

    陆星澜被痛醒了，睡眼惺忪地看着林秋楠：“你拽我头发了？”

    林秋楠数了数，五根头发：“睡你的。”

    陆星澜摸了一下后脑勺，睡得不舒服，扯了扯病号服的领子，扣子依旧扣到最上面：“你怀疑江织是咱们家的？”

    在陆家，脑子转得最快的，反而是这个睡得最多的人。

    林秋楠也不瞒他：“许九如搞这么多事，就只是为了让江织跟我们陆家过不去，这一点，太古怪了。”

    陆星澜不置可否，自己又拽下来几根头发，给林秋楠：“应该够了。”

    他继续睡。

    林秋楠把头发装好：“声声，你给清让打个电话，让他在江织病房里找几根头发。”想到周徐纺也住那，她又嘱咐，“要蓝色的。”

    陆声好像搞懂了：“奶奶，你不会怀疑江织是我堂哥吧？”

    周清让刚好回来了，后面还跟着江织，以及假扮成护士的周徐纺。

    江织把门关上：“亲缘鉴定我做了，结果还没出来，不过我只做了和江家的。”他看了陆星澜一眼，“把他的头发给我。”

    林秋楠立马明白了。

    “江织，我——”

    “嘘！”周徐纺说，“外面有脚步声。”

    几乎是同时，陆星澜手机里收到了陆家眼线发过来的短信：“是许九如的人。”

    人就在外面走廊，只怕是在等着看江织与他们陆家仇人相见。

    陆星澜站起来，走到门口：“下手轻点。”

    江织让周徐纺把口罩戴好：“我尽量。”

    穿着病号服的陆星澜：“别打脸。”

    同样穿着病号服的江织：“尽量。”

    两人眼神交汇了一下，江织把陆星澜往外一推。

    陆星澜借势就往后倒，他思考了五秒钟是不是该站起来挨打，最后，他选择了躺下：“我腿断了。”

    “……”

    这尬死人的演技。

    江织抬脚就‘踹’，怒红了眼，发了狠地‘踹’。

    林秋楠担心，想出去，被周徐纺拉住了。

    是陆声冲出去了：“江织，你住手！”

    陆家人的演技都一般。

    不比江织，是大导演，又装了那么多年的病秧子，演什么都信手拈来，他眼里全是红血丝，目光凛凛：“滚开！”

    陆声伸手去拽。

    江织直接把她‘推倒’在地上。

    假摔倒是演得不错。

    “咳咳咳咳咳……”

    江织因为‘怒火攻心’，再加上‘悲痛过度’，旧疾犯了，扶着椅子在咳嗽。

    陆星澜爬起来，揍过去。

    江织：“……”

    妈的，他打脸。

    走廊里有不少医护人员，陆家的保镖都被江织的人拦下了，没有人敢上去劝架，只有一个小护士拿出了手机。

    小护士年纪不大，长相很甜美，看上去呆呆楞楞蠢蠢懵懵的。

    “喂，110吗？这里是常康医院，有一个蓝头发的社会青年在打人。”

    蓝头发的社会青年，说的是江小公子。

    随后，常康医院的保安过来了，没多久，警察也来了，就是这位不知道哪里冒出来的群众演员结束了这出戏。

    江小公子被警察带走了，第五医院匆匆赶来的两个医生随行，之后陆公子也被常康医院的医护人员抬进了病房。

    走廊里，这才有人敢议论此事。

    “江小公子怎么跟陆少打起来了？”这是泌尿科的护士。

    “好像是江公子的女朋友出事了，跟陆家有关。”这是胸外科的护士。

    “出事是什么意思？”

    胸外科的护士小声八卦：“我听人说，被绑架撕票了。”

    泌尿科护士大吃了一惊：“那跟陆家有什么关系？”

    “这就不知道了。”

    世家豪门多是非啊。

    泌尿科护士又问道：“刚刚谁报的警？”

    “小儿外科天天啃馒头的那个。”

    “陈香台？”

    胸外科秘书白眼一翻：“除了她，谁敢报警抓江小少。”

    不是啃馒头的那个胆大，是她没手机没电脑，不认得大名鼎鼎的帝都第一美人。

    此时此刻，陈香台正在啃馒头。

    “香台，你电话。”

    陈香台那个老年款手机丢了，找她的电话打到了她科室护士长那里。

    她喝了一口白开水，把馒头咽下去，接了电话：“我是陈香台。”

    二十出头的女孩子，脸蛋圆圆的，眼睛很大，有两个梨涡，扎着个马尾辫，没刘海没烫头没打耳洞，脑袋瓜子又圆又饱满，长相是最人畜无害的那款，又甜又乖又软的样子，看见她，会让人想戳她的脸，但是，看她这么可爱，只会轻轻地戳。

    给她打电话的是职业跑腿人公司：FOR。

    “我们公司已经收到你的雇佣函了，按照规定，要先付一半的定金。”对方是个女人。

    陈香台手里捏着白馒头：“那要多少钱？”

    “五万。”

    她好像被价格吓到了，一双眼睛都睁圆了，挠头，不好意思地问：“能不能便宜一点？”

    “抱歉，不能。”

    然后，对方无情地挂断了。

    五万啊。

    要去哪里筹五万啊？

    陈香台把吃剩的半个馒头装好，放在兜里，去还手机了，她是个脸皮很薄的姑娘，特别容易脸红，脸上是羞囧羞囧的表情，很艰难地开口：“护士长，可以给我预支工资吗？”

    护士长问她：“你想预支多少？”两千三千还是可以的。

    “九万八。”

    “……”

    她是个临时工，还没转正，这是她两年多的工资。

    护士长拍拍她的肩膀：“明天我给你带点榨菜吧。”这姑娘看着怪可怜的，只有馒头，都没榨菜。

    陈香台说谢谢，失落地坐回去继续啃馒头。

    那吃着馒头配开水的样子，越看越可怜。

    护士长从兜里摸出一块巧克力，放到她前面：“你还在找你那个恩人？”

    “嗯。”

    “找人就找人，怎么要那么多钱？”这姑娘不是很聪明，护士长真怕她数着钱被人骗了。

    “别人介绍的，说那个跑腿公司很厉害，什么人都找得到。”陈香台苦恼，“就是好贵，找一个人要十万块。”她把馒头全部咽下，挠挠腿，被蚊子咬了个包。

    护士长诧异：“你存了三年才存了两千？”

    这三年来，这姑娘啃了多少馒头啊，那个二手的老年机掉了也不舍得买，兢兢业业地工作存钱，就为了找恩人。

    说到这里，陈香台好懊恼：“本来快存够了，前两天我过马路的时候，扶了一位摔倒的老奶奶，赔了十万。”

    护士长：“……”

    这姑娘是不太聪明的亚子。

    护士长再度拍拍她的肩膀，实在有心无力啊：“预支工资就别想了，我多给你买几包榨菜吧。”要凑十万，不知道这姑娘又要啃多久的馒头。

    陈香台说谢谢。

    “要不你别找恩人了？”

    她立马摇头：“不行，滴水之恩，要涌泉相报。”

    拿什么报，馒头吗？

    护士长心情复杂地去查房了。

    陈香台坐着惆怅了一会儿，脚上已经被蚊子咬了三个包了，她左右看看，没有别人，就用手指沾了点口水，抹在蚊子包上。

    没几秒，蚊子包就消了。

    她心想：要不要去摆摊卖口水？

    是这样的，她的口水里能治很多病，自从她从实验室逃出来，她的口水就很奇怪，她想找到恩人，然后送他一点，恩人要是不嫌弃，她多送一点也可以。

    她恩人的胳膊上有一颗小小的痣，位置她记得，她因此成为了一名护士，希望天天都能给人打针，这样就能看到很多很多的胳膊。

    Vip病房。

    护士在给他处理‘伤口’，不是枪伤吗？还被江小公子揍得更严重了，可是——

    “陆少，没、没伤口。”

    除了一颗痣，整条胳膊干干净净，哪里有什么伤口。

    陆星澜拿了一袋血，洒在干净的绷带上：“枪伤，裂开了，出去就这么说。”

    护士立马明白，点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    陆星澜的故事番外写。

    他的小祖宗也是实验室的异能试验者。