    

    第212章是人是狗都在秀，只有乔叶要挨揍

    离开那座宅邸。

    在金宝财的引领下，众人开始入场！

    “率先走上擂台的，是青龙道场的弟子狄秋龙，武狂境八阶的修为，是青龙道场年轻一代最具天赋的弟子，同时，还是凤雏榜第二十一位！”

    “大家请看，东南门，这边走出来的武勋道场的弟子白灵风，武狂境七阶的修为，虽然比狄秋龙稍弱，却拥有地鸣级武魂——地狱小僧！”

    “第三位出场的则是武域十二国之一，天元国飞骑将军之子蓝宝，武狂境八阶的修为，精通军阵拳法，杀伐果断，曾连挑剑门国土十六家道场的年轻弟子，未尝败绩！”

    “下面这位大家肯定很熟悉了，金刚神拳张准，武狂境七阶的修为，他曾经在西城擂台创下同境十一连胜的记录，如今的凤雏榜上位列第十九！”

    ……

    乔叶站在通道口，看着外面。

    擂台上有人介绍着每一名参战的人，努力的调动着观众的情绪。

    不过，乔叶的目光并不在其他的斗王战参加者身上，而是看向了四周围观的观战，然后……

    乔叶发现自己有点失策。

    原本以为有一两百人观战就差不多了，如果江流雪在其中，自己站在擂台中心，环顾四周的话，应该还是比较容易将人给找出来的。

    但是……

    眼下两侧的围墙上，上下共三层，密密麻麻的全部都站满了人，这少说也有上千人观战，不少人还都被挤到了后排，就算江流雪在其中，想要找出来，也不是件容易的事情。

    而且，似颜北行这样所谓的贵客，是不会亲自到场观战的，都在之前的宅邸之中，通过阵法水幕进行观战，每个人都拥有一间雅间，如果江流雪也是贵客，那乔叶就更看不到了。

    不过，乔叶并不觉得自己参战是没有意义的，自己完全可以换一个思路。

    如果自己看到的那个江流雪真的是有问题的，自己如此堂而皇之的出现在这里，对方是不是应该有所行动？

    毕竟，自己可是杀了他一次！

    乔叶觉得自己完全可以拿自己当诱饵，看看能不能将江流雪给引出来！

    与此同时……

    “下面一位来自鼎鼎大名的传承之地，四大书院之一的血海书院，如今凤雏榜七十六位，乔叶！”

    终于到自己了！

    乔叶是最后一位，等到介绍完自己，便从通道内走出，然后跃上擂台。

    而当所有人都登上擂台之后，在擂台的周围，一圈淡金色的光芒瞬间浮现出来，在擂台的周围，阵纹浮现，然后四面金色的光芒墙壁升起，形成了一个四方形，将擂台笼罩其中。

    “那么，这一次的斗王战，谁会笑到最后呢？让我们拭目以待！”

    负责介绍的中年男人走下擂台，然后在众人的头顶，一片金色的光幕出现，将擂台区域给彻底的封死，也就意味着战斗正式开始。

    照着往常的惯例，斗王战一开始，大家肯定互相戒备。

    三十几人的乱斗，不适用先发制人的规则，先手有利的条件，在乱斗中很可能成为催命符，原因很简单，先动手的可能成为众矢之的。

    不过，这次的斗王战显然有些另类。

    当开始的一瞬间，数十道目光几乎第一时间锁定了乔叶，满怀恶意跟贪婪。

    这是理所当然的事情，赢了斗王战也不过就是一件六品宝具，外加一个斗王称号而已。

    称号这种东西能助长声望，但没有什么实质性的作用，而一件六品宝具……

    杀了乔叶，将得到三件七品宝具，跟一件六品宝具，而且，还可以继续争夺斗王战的奖励，这是很简单的数学题，大家都会算！

    几乎是所有人都在本能的朝着乔叶靠近，在所有人的眼里，眼下根本不是能不能杀死乔叶的问题，而是，谁能够杀死乔叶。

    乔叶仿佛没有看到那些满怀恶意的目光一般，抬头看向四周的观众，试图将江流雪给找出来，无奈人数实在太多了，短暂的扫视之后，乔叶并没有看到江流雪，却也不敢完全保证江流雪不在。

    然后……

    乔叶慢慢的看向前方，看向那些……

    想要杀死他的人！

    那感觉，让乔叶忽然的想起句话来。

    是人是狗都在秀，只有乔叶要挨揍！

    想到这里，乔叶不由的就笑起来，因为，这样的感觉，自己很熟悉。

    乔叶又感觉到了，这世界对自己的恶意，就如同自己曾经感觉过的一样，在对方的眼中，自己并不是一个人，而是摆上货架，供他们争抢的货物罢了。

    在对方的眼里，乔叶已经是一个死人！

    与此同时，短暂的僵持之后，张准率先站了出来。

    他不是什么名门望族，也并非出生在有名的道场，更跟四大书院没有任何的关系，他能走到这一步，完全是依靠自己的天赋，跟一本祖传的破旧拳法而已。

    所以……

    跟其他人比起来，他更想要乔叶死！

    毕竟，杀死乔叶能够得到的东西，实在太丰厚了，丰厚到可以让张准这种平民武者疯狂的地步了。

    “血海来的小子……”张准一脸狰狞的迈出道：“反正眼下这局面，你已经死定了，不如乖乖的把脑袋交给我吧，回头我会给你准备一口上好的棺材。”

    不远处的一名白衣男人道：“张准，你算老几？这颗脑袋是谁的还两说呢！”

    剑门国土，月下道场，林弦乐，武狂境六阶的修为！

    月下道场不是什么大道场，对于林弦乐而言，乔叶这颗脑袋，自然也不容放过。

    狄秋龙冷笑一声道：“这颗脑袋我要了，你们谁敢跟我抢？”

    众人还未动手，倒是先吵起来了。

    不动手是正常的，因为谁都担心为其他人做嫁衣，血海书院的名头还是很好用的，谁也不会认为血海书院的学生能够任人拿捏，乔叶必须死，但不能死在其他人手里。

    也就在这时候……

    乔叶笑着拿出青衣伞，撑在地上道：“都不要急，我会把你们都干掉的，无非就是谁先谁后的事情，有什么好吵的。”

    ……

