    死士二的义正言辞，迷惑了在场的所有人，那语气让所有人觉得他才是最着急的那个人。

    老者开口说道：“国师府这么多人，要一个部一个部的去查可能有些困难。”

    中年男子也点头说道：“是的，因为身份多，我们担心那两个人会自由转换，最终还是找不到他们。”

    “简单！”死士二直接说道：“我们把所有的人都召集到村中的广场，然后出动所有的阴阳卫负责地毯式的搜捕，除了国师闭关的地方之外，任何地方都要搜一遍，我就不信找不出他们来。”

    死士二的话让其他两个人对视一眼，老者开口说道：“国师府这么多人各司其职，想要在段时间之内全部集合是不现实的。”

    “那就提前通知下去，明天午时，国师府所有人在地面广场集合，两位兄弟，如何？”死士二说道。

    中年男子点了点头说道：“目前来说，也只有这个办法了。”

    老者点了点头：“也好，反正他们也出不去，明天就明天，老四，告诉所有阴阳卫，明天务必要彻查，就连所有部首的住处都不要放过。”

    “好！”中年男子点了点头，然后转头大声说道：“武部和法部的兄弟姐妹们辛苦了，阴阳卫全部留下。”

    这一声令下，武部和法部的人纷纷退去，原本热闹的阴阳卫大厅顿时就冷清了下来。

    几百个阴阳卫留在了大厅，中年男子跳上一处高台说道：“各位，刚才我和大哥二哥的对话大家也听到了，今晚的夜班结束之后，所有的阴阳卫到大厅集合，准备明天午时的大搜查行动，这次搜查，一定要仔细，要彻底，所有能藏人的地方，一个也不能放过。”

    众人都是点了点头，谁也敢响应。

    中年男子继续大声说道：“守卫国师府，是我们阴阳卫的职责，如果找不到那两个人，那就是我们阴阳卫的失职，到时候国师怪罪下来，谁都别想好过，听清楚了吗？”

    众人继续用力点头，我也卖力的点着头。

    “各自回归本职吧。”中年男人一摆手，转身朝着那个执法队的胖子走去。

    我随着众人的脚步朝着普通居住区走去，为了不引起别人的注意，我特意和曾子羊拉开了距离。

    随便找了一个房间，我关上了门，心里想着死士二的那些话。

    如果把所有人都集中到一起然后密集搜捕的话，那巫灵肯定会被发现，可是他既然做出了这个决定，那么就一定有他的考虑在里面。

    难道他想趁着这个时候安排我们逃离这国师府？

    可在这之前，我们必须拿到桃木令，还有，我的那些东西还放在养尸洞呢，其中还有死士二自己的生魂。

    尸山那边是禁地，除非有任务，要不然绝对不能轻易上去，而那些东西我应该怎么拿回来才好呢？

    而且我们这次这么多人要出去，根本就没有时间去集结。

    再者，我们连曾武的下落都还没有找到。

    对于死士二的安排，我有很多疑惑，今晚去武部侍武，我必须要和他见上一面才行。

    正想着，门被推开，曾子羊从外面走了进来，然后第一时间关上了门。

    “大哥，我们刚才执法队开碰头会了。”曾子羊直接说道。

    “他们没发现你吧？”我下意识的问道。

    曾子羊摇了摇头说道：“没有露馅，我基本没怎么说话，母亲的手艺很好，我和99号的样子几乎没有区别。”

    “那就好，你们碰头会是什么内容？”

    “死士四叫我们执法队分组，安排好各自搜查的区域，四百多个阴阳卫分八组，每组五六十个人，我们十六个执法队员每两个人带一组，我被分配到了和另外一个人带队搜索尸山，对了，500-700号的阴阳卫搜索目标也是尸山。”曾子羊说道。

    “尸山？”我皱了皱眉头：“其实我想参与搜索的是育部。”

    曾子羊摇了摇头说道：“这个恐怕没办法做到，大哥，其实你就算到了育部，也没可能单独去搜你我母亲的房间，因为搜捕行动必须两人同行。”

    我点了点头：“其实尸山也行，到时候我们两个去养尸洞，我还有一些东西在里面，这个没问题吧？”

    “这个没有问题，我可以安排。”曾子羊点了点头。

    “我今晚我要去找死士二一趟，看看他到底是怎么安排的，到时候我们在养尸洞再商量。”

    曾子羊嗯了一声：“可以。”

    “子羊你先出去吧，虽然你是执法队的，但是现在人人自危，咱们不能在一起接触太长时间。”我提醒道。

    曾子羊嗯了一声，然后走出了房间。

    我躺在床上，闭上了眼睛，头脑一片混乱，缓缓的睡了过去。

    时辰没到，我习惯性的醒了过来，走出房间，快速来到了武部大厅。

    武部大厅依旧热闹非凡，乘龙精神抖擞的正在教学，状态看上去比之前好太多了。

    因为小公主对我的陪练很满意，并且提前打了招呼，所以我这次的侍武已经不再是武部大厅了，而是小公主的住处。

    在武部下人的带领下，我走进了武部的高级居住区，这里面的布局和育部差不多，不过面积要小上一些，房子也只有五座。

    下人领着我来到了最中间那座最大的三层小楼门口说道：“小公主在二楼等你，你直接进去吧，记住，三楼是总教头闭关练功的地方，就算小公主邀请你上去看，你也绝对不能上去。”

    我点了点头，抬脚朝着里面走去，门口的两个阴阳卫的侍卫只是转头看了我一眼，便移开了目光。

    走进房间，这里面的布置让我有些无语，一楼大厅有个擂台，旁边都是各种武器，唯一一张吃饭的桌子还摆在角落，墙上也都是各种武功招式的贴画，不知道的还以为来了武馆。

    我顺着楼梯走到了二楼，二楼有两个房间，其中一个房间的门是打开的，里面还点着灯。

    不过这二楼没有阴阳卫，我抬头看了看三楼的楼梯口，也没有阴阳卫看守，看来死士二还没有被完全盯死，至少屋内是安全的。

    我走到房门口，看见里面的小公主正在压腿。

    严格来说，这个小公主是我的亲妹妹，虽然她不认识我，我也不知道她的名字。

    “666号，你来啦？”小公主看着我说道：“先进来坐会儿，等我热完身咱们就下去练。”

    她年纪还小，我也不了解她，所以我不能就这么直接告诉她真相。

    我走进屋内找了把椅子坐了下来，开口问道：“小公主，总教头在练功吗？”

    “是的，父亲只要有空就会把自己关在房间里面，他也很少去教别人，以前还经常带着我去看母亲，这段时间也很少去了。”小公主一边压腿一边说道。

    我点了点头：“那总教头知道我要来吗？”

    “当然知道，三天的考察期么，这还是父亲给我的建议呢，我这个父亲啊，总是怪怪的，他自己那么厉害，也不指点我一下。”小公主随口回答道。

    “呵呵，你不是练功方式不一样么？”

    小女孩噘着嘴说道：“那招式是可以学的嘛，臭父亲，真讨厌。”

    “晴儿，又说我坏话呢？”死士二从门口走了进来，并且随手关上了门。

    看样子，他确实是在等我。

    我有些不知所措的站起身来，不知道他的身份的时候，我对他有些忌惮，但是他今天出手帮了巫灵，在我心中的形象一下就高大了起来。

