    当夜，潘烈在神农祖地宴请刘备、张飞、关羽，与此同坐的，还有韩暹、丁吉、罗先、唐忍、潘凤、徐晃、姚青等人。

    等人到齐，潘烈笑道：“今天大家沾玄德的光，一起品尝灵兽肉。”

    “灵兽肉。”众人惊讶。

    潘烈哈哈大笑，拍拍手，叫厨师上菜，每人一份烤羊排。

    “这羊，乃是圈养在我们祖地，每日吸收天地灵气，喝灵水，已转化为灵兽了已。大家尝尝。”

    原来，虚空农场有平原六百多亩，放在哪里不利用，岂不浪费。

    潘烈探索完姬壤古墓，获得了15亿巨款，毫不犹豫的买了100斤星光草种，洒满了大半个平原。

    剩下的一小部分场地，潘烈召集一批牧人，圈养战马、牛、羊、猪、鸡、兔等动物。

    农场中灵气充足，这些普通家禽吸收灵气后，它们长肉快之外，还开始往灵兽方面转化。

    除了留下一部分做种兽，剩下的都就用来补充军士做伙食。

    众人吃上一口，果然感觉比外面的羊肉好吃百倍，而且此羊下肚后，有一股温润的能量充实五脏六腑。

    刘备品尝一番后，感觉这东西估计连当今圣上也无法享受到吧。

    刘备沉默，眼中含泪。

    潘烈询问刘备何故？

    刘备言道，如今在这里吃着丰盛的晚宴，品尝着美食和美酒，可一想到当今天下被太平教搞得众多百姓流离失所，当今圣天子焦头烂额，真是愧对刘氏子孙。

    “。。。。”潘烈感觉一万只乌鸦飞过，以前书上都说刘备虚伪，但他这一番表现，真诚之际，怎么看都是真的忧国忧民。

    潘烈再看众将表情，他们都被刘备所吸引，都认为刘备忧国忧民，有仁者之风。

    KAO，刘大耳。作秀都做我面前来了，这是当着我的面挖人啊。

    潘烈手下都是一些武将，没有谋士，没有人反驳刘备不说，潘凤、徐晃还安慰起刘备。

    这些人，真的是心思单纯，被刘备卖了还帮他们数钱。

    真是气煞我也。

    潘烈心里大怒，表面依然云淡风轻，脑筋一转，言道：“玄德，你看我神农教领地壶关百姓过得如何？”

    刘备恢复神情，拱手道：“丰衣足食，盛况空前啊。”

    潘烈问道：“你觉得这是为何？”

    刘备答曰：“当然是潘将军您，治理有方。”

    潘烈笑道：“我那懂什么治理。我遵循的乃是上古圣理念而已，大家可愿听一听？”

    刘备自然愿意倾听，张飞、关羽等人也好奇的停下吃食。

    潘烈言道：“自盘古开天，女娲娘娘造人，人族始生。

    有天皇伏羲观天俯地，创八卦，我们人类才有了自己的纪元和文化；

    有地皇神农，尝百草，筛选出适合我们人类吃的稻谷，才让我们人类族群繁衍壮大；

    有人皇轩辕，问道帝师，传下修炼之法，驱逐妖魔鬼怪，让我们人族成为这片大地的主人。”

    关羽、张飞、韩暹、徐晃等人第一次听说人类的远古历史，听得天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕的丰功伟绩，不由得热血澎湃。

    就是刘备，虽然跟着卢植学过经书，也只是知晓上古大神的名字而已，从没有想过他们对人类的贡献这么大。

    潘烈见众人认真听讲，兴趣昂热的讲道：“我们神农教，就是传自神农一脉。我们这一脉，师法自然，观天地之道，可知人道。天地之道长存，而人道艰难，何也，乃人道违背天地之道也。

    太上有言，天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。

    如今为何黎明百姓跟着太平张角起义造反，就是因为他们赖以生存的土地被人剥夺了，而这些剥夺穷人的人，他们已经有吃不完的粮食，穿不完的衣服，住不完的房子，但他们不遵循天道来捐献给没有的人，反而还有从贫困的人手中剥夺。

    你说，他们是不是违背了天道。所以，官逼民反，则民不得反”

    官逼民反，民不得不凡！短短九字，如同重锤一样敲在众人心痛。

    “此等人，该杀！”

    韩暹、丁吉等黄巾出生，山贼出身的汉子，身感同受，若不是逼迫不下去，他们为何要造反，为何要上山当土匪。

    “所以，违背天道，必然会必灭亡。而我们壶关，取得今天的成绩，就是因为我们遵循天道。

    我们与教民一体，获得多余的财物，拿出来救济我们的教民，教民怎么不爱戴我们呢；

    我们中的强者，守护在最危险的地方，为保护大家而战，他们会什么不加入我们呢；

    我们不靠武力管制民众，让他们自由的开垦土地，获得丰收，他们为什么不勤劳呢；

    所以，我从来没有管理过我们的教民，只是告诉他们做事的方法而已。”

    关羽听闻后，大为赞赏，举酒道：“今听教主一席话，羽茅塞顿开，敬教主一杯。”

    “敬教主。”韩暹、丁吉、潘凤、徐晃也都站起来敬酒。

    “敬教主。”刘备也立即跟上节奏。

    “诸君同饮!”潘烈举起酒杯，与大家共饮。

    韩暹放下酒杯，大声道：“痛快，痛快！我老韩是个混人，很多道理都不懂，今天听了教主的话，我才明白我们这些穷苦人家被逼的这么惨的原因，原来是如今的当政者违背了天道。”

    “是啊，是啊！”丁吉、罗先应承道。

    刘备见到这些大老粗，已经开始骂贪官污吏、地主豪强了，在这样说下去，直接造反都有可能。

    怎么会这样，我明明不是这个意思啊？我没有埋怨过朝廷啊？

    刘备发现自己被潘烈带偏了，他本想与大家讨论朝廷局势危乱，进而说朝廷危乱的原因是各地官员忽视朝廷法度造成的，从而劝导潘烈不能私自印制纸币的事情。

    那知潘烈不按套路出牌，大讲壶关百姓丰衣足食的原因，引出朝廷无能的原因是违背天道。

    朝廷违背天道，是不是要推翻朝廷。

    在这样说下去，刘备觉得关羽、张飞二人也要加入他们的阵营一起为百姓讨说法了。

    刘备准备重新引导话题，确听潘烈继续说道：“我们神农一脉出世，是因为天地人杀劫再起。”

    “天地人杀劫？”众人第一次听说此等言语，都颇为好奇。

    潘烈神情变得严肃，缓缓说道：“天发杀机，移星易宿，地发杀机，人蛇起陆，人发杀机，天翻地覆；天人合发，万化定基。

    此次杀劫，乃是量劫。”

    潘烈一番玄幻之语，直接将在坐的人全部镇住。

    古人本就相信神灵之事，加上潘烈是神农一脉的传人，所讲的东西，必然是古老相传，让他们不得不信。

    潘烈见这些在某点大神小说看到的语言，将他们震得目瞪口呆后，继续扯道：

    “这量劫，乃是天地杀劫。就如同我们杀羊宰牛一般，将羊养到一定程度，就会杀了吃肉一般。

    天地，也会如此。而且，这杀劫，已经发生了三次。这第一次量劫，发生在太古时期，盘古开天后的龙凤大战。。。

    这第二次量劫，发生在远古时期，乃是鸿运成圣后的巫妖大战。。。

    这第三次量劫，发生在上古时期，就是周伐商朝的封神之战。。。

    如今已过去万载，第四次量劫又出现了。”

    杀劫，量劫，太古龙凤大战，远古巫妖大战，上古封神之战！

    众人屏住呼吸，静静等待潘烈讲述远古之秘。

    刘备问道：“这杀劫，是否可以避免？”

    潘烈答道：“杀劫乃天地之发，只要我们在这天地里，呼吸这天地之气，就避不开杀劫。”

    所有人都避不开杀劫？众人神色各异。

    潘烈继续言道：“这杀劫，即使危机，也是机会。所谓大难不死必有后福，只要度过杀劫，必然会实力大进，辉煌宏达。”

    韩暹听之，大喜道：“教主有神农祖地护佑，我们只要跟随教主，必然可以度过杀劫。”

    丁吉、罗先、潘凤、唐忍等人纷纷应和，觉得跟着潘烈肯定能度过杀劫。

    刘备沉声问道：“潘教主，这次杀劫，什么时候开始。”

    潘烈沉思好一会，缓缓说道：“这一次杀劫，是天地人大劫，其实已经开始了。

    天劫，则是星空古路重开，域外邪魔入侵，我们神农一脉已经入劫，镇守此地，就是为了对抗邪魔入侵。

    地劫，则是灵气复苏，远古诸神回归，我观那张角，命星已改，显然是他们信仰的神灵回归了。

    人劫，则是人道苏醒，人类的自由意志将觉醒，推翻压迫在头顶上的强权，新的人皇将会回归。”

    天劫、地劫已开始，众人一想，都觉得潘烈讲得非常正确。

    刘备总觉得此事太过太匪夷所思，他还是有些不相信。

    潘烈看着刘备这厮还不信服，决定放过大招，言道：

    “玄德，你可知我初次见你，为何就愿意支持你，向朝廷举荐你吗？”

    刘备一愣，问道：“这是为何？”

    潘烈缓缓说道：“因为你身带皇气，乃是应劫之人。”

    “身带皇气，应劫之人？”

    刘备的心嗡嗡直跳，他打小就觉得自己与常人不一样，总觉得自己将来能干一番大事业，看到太平道造反，觉得机会来了。

    他在幽州拼死杀贼，功劳被校尉邹平、县令刘度他们领走；他不甘心，于是来到了冀州，在冀州，几次差点死于乱军中。

    他神奇的活了下来，更加确定自己就是天命之人。

    接着，他到了壶关，遇到了潘烈，与之一起杀贼，有了功劳，有了自己的军队。

    潘烈为什么如此支持我？难道潘玄明所言，都是真的。

    我真的是身上带有皇气，是应劫之人。

    刘备的心乱了。

    搜索

    复制

