
　　这第一批俘虏，人数不算太多，大约有五百人左右。

　　李月辰让福来先给他们安排住的地方，等人到齐之后差不多就可以开始修路了。

　　估算一下，送过来怎么也到七月甚至是八月了，于是通知邙山那边趁着这段时间多烧一些水泥出来，为将来修路做好准备。

　　随后李月辰又跑到了玻璃生产作坊，让他们做个简易的水平尺迟来。

　　现在玻璃的工艺已经相当完善了，做一个水平尺算不上太难。

　　无非就是先做一个单口的玻璃管出来，灌水之后用木塞堵上，然后封蜡就行，应该可以用挺长一段时间的。

　　眼看又没啥事儿了，李月辰基本每天都往军器监里跑，跟工匠们一起讨论着兵器和盔甲的制作。

　　关于头盔上的面具，李月辰采用了类似摩托车头盔的设计，平时可以推上去，要使用的时候再拉下来就好了。

　　同时还有各种护具，因为这个年代没有橡胶，所以采用皮甲的制作方式。

　　以犀牛皮，象皮还有鳄鱼皮等各种野生动物的皮革多层压制而成，防护效果相当不错。

　　在军器监待着的这段时间里面，李月辰也对这个时代的尖端科技有了较为充分的了解。

　　其实自己设想的很多东西这个时代都能做得出来，唯一麻烦的地方就是在于成本无法降低。

　　别的不说，就拿箭矢来说，一支箭的造价几乎等于一个中产阶级百姓一个月的生活费！

　　要知道，这是一支箭的价格！成本简直高的离谱。

　　当然这只是李月辰在军器监的这段时间了解到的诸多事情其中之一。

　　……

　　六月酷暑，李月辰热得受不了，每天只要没事了就去九州池里面游泳。

　　宣城公主也拉着裴清婉过来一起玩，义阳公主和上官婉儿只有在休息日的时候才能过来。

　　一开始裴清婉还有点抹不开面子，不过人类最厉害的地方就是适应能力。

　　来了几次之后，也不计较那么多了，甚至都会主动跟李月辰和宣城公主互相泼水玩了。

　　可惜这个夏天朝廷的事情太多，李治和武则天夫妻俩没来几次，让李月辰多少感觉有些遗憾。

　　不知道是不是以为老妈看着女儿每天玩水导致心理有点不太平衡，六月二十三，突然把李月辰叫过去训了一顿。

　　“好歹你如今也是朝廷官员，不为朝廷分忧也就算了，还整日就知道玩水，真是白瞎了这一身才华……”武则天坐在桌案后面教训着。

　　李月辰感觉有点委屈，摆弄着湿漉漉的头发道：“可是阿娘，孩儿该做的事情都做完了啊。”

　　“好啊，现在学会跟本宫顶嘴了是吧？”武则天瞪着眼睛问道。

　　“不敢不敢，阿娘说的是，孩儿一定牢记教诲。以后少玩。”一看老妈真的生气了，马上认错，丝毫没有拖泥带水。

　　看到女儿认错，老妈似乎多少消了点气，不过还是冷哼一声：“玩也就罢了，当着下人的面衣不遮体，成何体统？”

　　我去，泳衣和衣不遮体是两码事儿好吧？

　　“阿娘，他们都是宦官，无所谓的！”李月辰无奈的解释着，“再说了，就算不是宦官，也肯定打不过我！”

　　“我说的不是宦官，是你这态度！”武则天强调道，“让宦官看到自然无所谓，但辰儿你也长大了，该注意些男女大防了。”

　　“是！孩儿记住了。”李月辰也不想跟老妈顶牛，反正她说啥就先听着，态度很重要！

　　接下来的几天李月辰没有去游泳，而是每天就在安福殿里面读书练字，让老妈的心情好了一些。

　　这一年的夏天就这么过去了，甚至让人都有点没反应过来。

　　……

　　七月初四，处暑。

　　乌云密布的天空淅沥沥的下着小雨，标志着夏天的离去。

　　中午吃过饭之后，李月辰在殿内散了散步，随后便侧身躺在殿外的走廊上，一只手撑着脑袋，看着天空发呆。

　　小荷跪坐在旁边，低声劝诫道：“殿下还是不要在此地多待，万一着凉……”

　　“无碍的，我几年也不生病，偶尔有一次也是睡一夜自然就没事了。”李月辰摆了摆手，“对了，去给我拿个橘子罐头过来。”

　　见到劝诫无果，小荷只能答应一声，起身去给她开罐头。

　　李月辰一边吃着罐头一边看着天空发呆，还别说，这种感觉还是挺惬意的。

　　或许是因为今天下雨的原因，义阳公主和上官婉儿明显不想在报社多待，午时刚过不久便撑着油纸伞回来了。

　　对于光明正大翘班的两人，李月辰也没说什么，而是招呼她们过来一起吃罐头。

　　随后又叫来了宣城公主和裴清婉一起，于是五个年龄大小不一的美女便在走廊上坐成一排，一边吃着罐头一边看着雨滴从空中落下。

　　李月辰和宣城公主都是盘腿坐着，而剩下的三人依旧采取跪坐姿势。

　　雨滴有节奏的敲打的屋檐，房梁和地面，几人在雨幕之后互相说笑，形成一幅透露着欢快的山水画。

　　……

　　一转眼过去了两天，李月辰中午吃过饭之后便带着福来来到了匠作监。

　　听说他们终于将上次让他们做的机器改造出来了，李月辰过来查看成果。

　　一名工匠坐在椅子上，双脚不停的蹬着踏板。

　　而通过大大小小十余个齿轮连接着的一块圆形的磨石飞速旋转着。

　　一名上了年纪的工匠带着李月辰来到飞速旋转的磨石前：“殿下请看，用此物来打磨其他器物，效率会提高不少。”

　　说着，就拿起一块木头凑了过去。

　　伴随着木屑翻飞，不一会儿，这木头就被打磨成了一个半球形。

　　李月辰从工匠手中接过这被打磨好的木头，仔细观察了一下，随后抬起头问道：“我不懂木工，你们觉得如何？”

　　“回殿下，此法相当方便，打磨起来要比手工省事的多，只不过用起来有些麻烦，需要重新适应才行。”

　　“嗯……”李月辰点点头，“此物不单能用来打磨木头吧？铁器呢？”

　　“也可，比木头要麻烦些，但比手工省事的多。”旁边的铁匠回答道。

　　“那便好。”李月辰点点头，“对了，不是还有一负责钻孔的吗？你们没有尝试一下？”

　　工匠脸色有些尴尬：“试过了，但还有诸多问题需要解决。”

　　李月辰倒是没怪他，只是笑了笑：“这方面你们看着来便好，我不过是提出一个思路，日后，还需要你等自己去不断尝试。”

　　“是！”工匠们齐齐行礼，表示明白。

　　又聊了几句之后，李月辰离开匠作监，顺便去旁边的军器监看看。

　　那机械复合弓已经差不多快要搞定了，只不过还欠缺着一些配件而已。

　　搭箭台上的毛刷已经做好了，瞄准器也安装上去了，随后就是配重杆和停止器了。

　　停止器是为了防止弓弦过度震动而加装的，未来一般都是橡胶头，在这里嘛……只能使用牛筋了。

　　剩下的便是箭架，这是直接安装在弓体右侧的，一次性可以卡十支箭。

　　要射箭的时候便不用从胡禄里面取了，直接从弓体上拿下来即可。

　　李月辰对着这把未成形的弓仔细观察了一下，感觉比未来那种要大两圈，几乎跟满族弓一样大了，甚至还要更大些。天籁小说网

　　对于她的疑问，工匠们只能苦笑着解释：“殿下神力，若是不做大些，怕是达不到殿下的要求。”

　　“行，没事，等做出来再说。”李月辰点点头，反正再大不过也就奥运会射箭比赛那么大了，照样能用。

　　……

　　七月底，前线那边第一批俘虏被送了过来，李月辰让福来先将他们安排到了集贤坊，随后便跑去了监门卫所。

　　看到李月辰过来，耿云强马上迎接：“见过公主殿下！”

　　“免礼！”李月辰从马背上跳了下来，“前线送回来五百俘虏，你带一些人去看着，顺便跟我过去一趟。”

　　“是！”耿云强答应一声，“不知殿下需要多少人？”

　　“不要问我，你觉得多少人能看得住五百手无寸铁的俘虏？”李月辰反问道。

　　耿云强想了想：“一百人足矣！”

　　迅速挑选了一百人之后，耿云强跟着李月辰上马直奔集贤坊。

　　洛阳街道上的行人们看到一百多全副武装的士兵包围着一个骑着马的红衣小姑娘走过，都纷纷向两侧让开。

　　到了集贤坊之后，来操已经在门口迎接了，行礼过后，李月辰就要往里走。

　　“殿下还是莫要进去了，免得这些低贱之人冲撞了殿下。”来操提醒道。

　　“无碍，这不有你呢嘛！”李月辰笑了笑，抬腿进入了集贤坊之内。

　　来操连忙跟上，满脸笑容：“那是，殿下放心，小人一定会保护殿下……”

　　此时此刻，五百俘虏已经聚集在院落之内，被一群全副武装的士兵用长矛和弓箭指着，但凡有一点异动，就会当场毙命。

　　这年代可没有什么国际公约，俘虏杀就杀了，没有一点犹豫的。

　　这些俘虏脸上都带着两坨高原红，头发乱糟糟的，身上基本也都脏兮兮的。

　　甚至有些人衣不遮体，裸露的皮肤上都能看到鲜红的鞭痕，显然是被押送过来的路上受到了一些折磨。

　　看到一群士兵拥促着一个红衣少女进来，这些俘虏抬头看了一眼，便又低下头去，思考着等待自己的是何种命运。

　　耿云强手持横刀站在李月辰身边，一脸警惕的盯着面前的俘虏。

　　李月辰也不废话，背着双手朗声开口道：“可有能听懂大唐话的？站到前面来！”

　　前面的一些俘虏抬起头，皆是一脸茫然之色，似乎没有听懂。

　　而站在最前面的来操突然抢过旁边士兵手里的马鞭，随后直接抬手抽在面前一名俘虏身上，恶狠狠道：“殿下问你们话呢！没有能听懂的吗？若是殿下生气了，砍了你们这帮狗杀才！”

　　李月辰撇过眼睛看了他一眼，这家伙献媚的功夫倒是渐长。

　　或许是因为怕真的被砍了，对面的俘虏之中有一人抬起了手，声音有些哆嗦，用奇怪的口音说着大唐雅言道：“回，殿下，我能听懂！”

　　“现在知道怕了？方才为何不出来？”来操大吼一声，随后抬起马鞭又要抽。

　　对面俘虏一缩身体，吓得后退了两步。

　　“好了！”李月辰阻止道，“让你说话了吗？”

　　“是，小人僭越了！”来操马上转过头认错，微微后退两步，将手中的马鞭还给了刚刚的士兵。

　　“你出来！”李月辰对那个会说大唐话的俘虏招了招手，“将本宫的话，翻译给他们！”

　　对方点头答应一声：“是！”

　　李月辰往前走了一步，朗声道：“尔等进犯我大唐领土，劫掠我大唐子民……按理说，本宫应当杀了你们才是。不过现在，能给你们个赎罪的机会。若是愿意好好干活儿，本宫也可不杀你们，若有表现好的，几年之后，说不定能放你们回去……”

　　李月辰发表了一番演讲，简单的说就是通过威逼利诱，或者换一个好听点的说法，摆事实讲道理。让他们要么选择被杀，要么选择干活儿。

　　对于这帮没有文化的俘虏来说，肯定会选择后者。毕竟就算留在这里干活儿也总比死了强。

　　“另外，尔等要记住了！若是其中有人妄图暴动，或者说逃跑……哪怕只有一人，那所有人都要受罚！”李月辰一点点给他们讲明自己的规矩。

　　说实话，她本人是很讨厌连坐制的，但为了打消这帮俘虏心中一切不切实际的幻想，还是只能采取这种简单粗暴的办法。

　　发表完了演讲之后，李月辰问道：“有何疑问趁现在提出来，过时不候！”

　　那名翻译想了想，小心翼翼的问道：“敢问殿下，真的只要好好干活儿，就不杀我们？”

　　李月辰点点头：“前提是尔等不自找麻烦！若是能做到这一点，本宫保证，都能活命！”

　　当翻译将李月辰的回答告诉他们之后，这些俘虏们都是一脸不敢相信的神色。

　　原本以为被押送过来会受到什么虐待呢，没想到就是干活儿而已，这简直就是不可想象的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十八章 夏天过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 