    一晃眼，许道的魂魄就离开了山海图，返回蚕室中。

    他的魂魄化作一点金光，在蚕室中盘旋数下，便径直投入了肉身当中。

    但即便魂魄已经回归肉身了，许道的脑海中依旧回荡着刚才所见的山海图景象，心神久久的无法自拔。

    同时他也感觉自己魂魄中观想出的那道九幽黄泉图，正在不断的波动，使之魂魄战栗不已，符种也是旋转不停。

    颗颗符种落在九曲回肠的黄泉观想图中，闪烁着各自的灵光，煞是神异，原先许道搭配出来的清静篇阵型，竟然也和黄泉观想图巧妙的融为一体，布满了他的灵台。

    其真气的性质正在不断的发生变化，释放出幽深的波动，使之从本来并无特性的真气，逐渐具备九幽黄泉的气质。

    此便是许道的真气在观想图的作用下，一点一滴的转化为黄泉真气。

    意识到这点，许道的心中顿时欢喜，一旦将所有的真气全部都转化为黄泉真气，他的实力首先就会出现变化，与他人斗法的时候也将能施展出灵根自带的天赋，可以迷惑、摄取、冲击他人的魂魄。

    同时在黄泉真气的滋养之下，他的魂魄也将能再次得到提升，稳步增长道行，往凝煞境界迈去。

    许道心中暗想：“仙道修为终于可以再进一步，突破五十年道行！”

    最近两三年中，他的魂魄虽然筑基成功，但没有黄泉真气的滋养，魂魄无法继续质变，其仙道修为一直都卡在五十年道行，平日里的仙道修行也只能一遍又一遍的打磨根基，并无精进。

    如此状况虽然不算虚度光阴，但也让许道心中微急，特别是相比于他不断增长的武道修行而言，两者间的道行差距已经达到十五年之多。

    想到这一点，许道睁开眼睛，忽的从袖中取出了金麟道师赐下的药丸，目中露出沉吟之色。

    这一枚药丸让他能够增长一二十年的道行，原本他还犹豫要不要用在武道修行上面，好让自家尽早的先凝个煞。

    可眼下正是仙道修为勇猛精进的时候，若是服用药丸，应当会将药丸的作用发挥到最大。

    同时有的药丸的帮助，他也能尽快的将全身仙道真气转化黄泉真气，节省在蚕室中消耗的时间。

    须知在蚕室中参悟的功夫宝贵，一分一毫都容不得浪费，但若是中断真气的转化，出了蚕室之后再继续，将是一个得不偿失之举，甚至会有损于真气的精纯。

    几个念头一转，许道心中一定，他当即捏着手中的金血药丸，一股仙道真气喷涌而出，将此药丸熔炼起来。

    随即便见他的双目再次微合，其顶上灵光一闪，魂魄当即从中跳跃下，面对面地盘坐在了肉身跟前。

    阴神状态的许道，轻轻一招药丸，药丸就变成一股金色的流光，被其阴神所吞入腹中。

    此药丸在他的魂魄中当即释放出作用，一股精纯至极的灵气立刻从中渗透出来，让许道的魂魄都忍不住舒爽的战栗起来。

    “不愧是金麟道师吃赐下的药丸，果真够劲！”

    在此药丸的帮助之下，他估摸着自己只需要一夜的功夫，便可以将身上的真气全部转化为黄泉真气，同时也能增长十几年的道行。

    唯一让他有点不适的，是吞服此药丸的过程中，一股凶气也从药丸中渗透了出来，企图影响他的神智，让他走火入魔。

    这股凶气应该源自于那尊金丹妖魔，否则当日金麟道师也不会特意的交代两人，目前只能享用金丹妖血凝成的药丸。

    不过许道的魂魄中却是有着众多的清心符种在，还互相结成了清静篇，压根就不畏惧这区区的凶气。

    他轻易的就将药丸中的凶气压下，旋即不再想太多，将所有的精神全都灌注到了观想九幽黄泉之上，企图尽快的完成这个过程。

    随着他的精神灌注，忽的，蚕室中的环境也发生了变化，早已消失的山海图似乎再次出现了，许道肉身和魂魄都端坐在了汹涌流动的九幽黄泉当中。

    很快，其回过神来之后，意识到并非是他的肉身和魂魄都进入了山海图中，而是蚕室的效果开始发挥，能够辅助他观想山海图。

    并且比起刚才观摩山海图时的状况，在蚕室的作用之下，其头脑异常的灵光，一个接一个的领悟从其脑中跳出，使得魂魄中观想的山海图愈发的清晰。

    如此状况，让许道想起这正是蚕室的大用，蚕室不仅能够传法，制造幻境，亦能启发人的灵智。

    其心里再次大喜：“山海图能让我观摩九幽黄泉，记下其形体和精神，而蚕室则是能辅助我领悟其中的真意，前者展示观想之物，后者辅助道人观想修行，两者相辅相成、相得益彰！”

    略一估计，他意识到加上蚕室的辅助作用，其转化黄泉真气的速度将会再倍增，只需要再有几个时辰就能完工。

    如此盘算下来，即便是加上在山海图中消耗的时间，一共也要不了九个时辰，赫然和新晋道士初次使用的时间差不多。

    欣喜过后，许道又是连忙澄清灵台，再次开始全神贯注的观想修行起来。

    轰轰轰！

    在勇猛精进的修行当中。

    蚕室中的黄泉水流波涛如怒，不断的翻滚拍打，但是许道的肉身和魂魄就像是两道礁石，屹立当中岿然不动。

    时间一分一毫的过去，等到进入此地已有八个时辰之多时，他终于再次“睁开”眼睛，从观想黄泉图中回过神来。

    有浓浓的喜意出现在许道的眼中，他打量着自己的阴神，发现其阴神躯体比之先前神异非凡了许多，表面正不住的释放出莹莹的黄光，一点不给人阴森，而是给人一种恢宏大气的感觉。

    同时只要许道心念一动，便可如龙吸水一般汲取天地间的灵气，其速度已然是之前的几倍，远超寻常的道士。

    当然，更直观的，还是他的仙道修为已经从五十年攀升到了六十五年，恰好赶上了他的武道修行。

    这样加起来，许道和人斗法的时候，最多就可以施展出一百三十年的道行，可以毫无顾忌的碾压立根道士。

    “不愧是蚕室、不愧是金丹妖血炼制成的丹药！”

    他心中感慨着，极度想要再获得一颗金血药丸，好让他将自己的肉身、魂魄，直接都提升至百年的地步，然后双双凝煞，踏入筑基的第二个境界。

    只是能够得到一颗精血药丸，就已经是金麟道师的大气了，其轻叹一声，不得不放下这个妄想。

    黄泉真气转化完毕，许道略一思索，阴神即刻一变，竟化作为一道虚浮的黄泉水脉，浮现在了蚕室当中。

    观其形状、颜色，还有气质，赫然已经和山海图中的九幽黄泉差不多，只是大小相差甚大，给人的压迫感也不及图中的万分之一。

    刷刷！他化作成的九幽黄泉在蚕室中不断的奔涌流动，并卷起自家的肉身，搬运着玩耍。

    在成功的观想出九幽黄泉，并将真气转化为黄泉真气之后，许道的魂魄本源已然彻底的超凡脱俗，沾染上九幽黄泉的气息，随时都能变作成一道黄泉虚影。

    但这并不代表许道的阴神非人化，而是借假修真，其能通过变化成九幽黄泉，更好的感应天地、施展法术、修行功法，就似他的肉身能够变化成龙种形态一般。

    只要许道的心念再动，他就随时可以恢复成人形。

    并且严格说来，现在的许道阴神，比起闭关之前更是接近于人形。

    因为道人在尚未筑基时，阴神虽然也能够变作人形，但内里都是混沌一片，不成规矩，直到筑基之后，方才是灵根扎下，通体具备血脉经络，恍若真人。

    可是一日不感应天地、一日不蜕变真气，血脉经络中就不会有血液奔涌。

    如今的许道阴神，便是不仅经络血脉具备，其中也有了“血液”在奔涌，人体构造更清晰。

    好生的感悟一番，许道终于耍子足够，他摇身一变，阴神就又从黄泉形态恢复成了人形，其走入肉身当中，灵与肉合。

    等到许道肉眼睁开，回味完刚才的修行之后，他的目光又是沉下，开始琢磨另外一件事情。

    这件事便是推演《太上雷霆说常清静篇》。

    此法乃是他在雪山中与人斗法的时候，仓促推演得出，虽是厚积薄发，但也存在着诸多疏漏之处，眼下仙道修行完毕，正好能够借助蚕室中的功效，将其好生打磨一番。

    轰轰轰！

    他的一个念头落下，蚕室当中即刻风云变化，出现了滚滚的雷霆，并有风林山火……种种幻象丛生。

    噼里啪啦的，除了清心法术的作用不好展现之外，许道所有修行过的法术，都一一出现在蚕室中。

    并有每有一道法术出现，许道的身旁就会多出一道人影，其面孔赫然和他一模一样，或是长啸、或是掐诀、或是舞动，皆是手足并用的不断施展法术。

    而许道则是能从如此画面中，重复窥见该种法术的精妙之处，方便他对其加以参悟、推演、取其精华。

    这让许道不由得再次对道宫蚕室感到惊讶，如此作用，虽然不能如无字符箓一般让人当场修成法术，但也着实是世间绝佳的悟道炼法之地。

    若是再加上道宫中那种先人传法的手段，两相叠加之下，似乎也不怎么逊色于无字符箓了。

    不过许道想着蚕室昂贵至极的使用价格，以及道士只有在拜入道宫时才能获得一次的先人传法，猜测当中应是有着限制，不可多用。

    惊讶之中，他想起了什么，心中一动，连忙让四周的人形幻影消散掉，以免有人能窥视蚕室当中的景象，泄露了他会百种法术的秘密。

    定下心神，接下来的时间里，许道将所有的心力都放在了总结功法、领悟道理上面，一字一词的对清静篇进行精简。

    第一个时辰，他去掉了清静篇中包含的一门护体法术，并让脑中相应的符种散掉，相当于遗忘其形，仅留其真意。

    第二个时辰，他去掉了五门，融合两门。

    第五个时辰，他新增三门，删减七门。

    ………………

    奋力钻研中，二三十个时辰倏忽就过去

    许道在最后几个时辰中，竟然将脑中的符种融融炼炼，全都给折腾了一遍，最后只留下三十六颗符种，数目陡降。

    这三十六颗符种，已经是他精简到不能再精简的地步了，穷尽了他目前所有的领悟，每一个都只代表着静、清、定、风、雷、水、火、雾、电、光、声、土等三十六种单一法术，半点都不重复。

    他以后若是再修行与之类似的高深法术，只需要将某个符种重新修炼一番，复杂化其中的符文便是。

    只有修行完全没有涉及过的法术类型时，他方才能再凝练出一颗新的符种。

    虽然只剩下三十六颗符种，但并不代表许道就将曾经的法术给遗忘了，其依旧是可以随手施展而出。毕竟符种乃是天地道理的具现化，掌握了的道理不会忘记。

    但曾经的法术都过于浅薄或是冗杂，已经不合乎许道的心意，他也懒得再去使用。

    就算是原本筑基级的阳雷法，原先的种种招式也被他一一舍去，转而混合阴雷法和一些与雷法有关的法术，变成了独属于他的一式雷霆。

    此雷霆的威力可大可小，可聚可散，可杂可糅，也是许道目前唯一的杀招法术。

    其威力最大时，乃是混合火法使出，形如烈火焚天，赤霄数里，如此一招便被许道唤作“赤霄”雷霆，取九霄中第一重天的意思。

    等到之后修为精进，融合了煞气、并吸收了其他的法术时，威力更强，或可再取名为“碧霄”雷霆，升至二重天。

    如此一番功夫，许道总算是将自己平生所有修行的道法，全都总结了一遍，清静篇中的道理变得融洽无错。

    不过其中有一点倒是让他又在意起来，那便是阳雷法本是武道法术，清静篇初成时，许道没怎么改动它，而如今这番整理中，他却是将其同仙道法术一并熔炼了，并没有生出矛盾。

    也就是说，《太上雷霆说常清静篇》这篇法门，不仅涉及了武道，同时也涉及仙道。

    许道眼睛微眯，“此是一篇性命双修，仙武齐备的法门。”

    他打量着清静篇的三十六颗符种，突地发现其稀疏布满了整张九幽黄泉观想图，正熠熠生辉，就好似三十六片闪烁的鳞甲。

    恍惚间，许道发现此图如今的形状，恰成一龙形。

    九幽黄泉蛟龙图！

