
　　一离开丹都仙城，蓝小布第一时间就是给常倾霜发了一道讯息。在常倾霜面前，他担心自己会走不掉。常倾霜和戚含芙太过单纯，也太过相信言家大善。如果他说言家的坏话，谁知道常倾霜会干出什么事情来？

　　此刻常倾霜和戚含芙也才刚刚走到五彩仙息楼门口，看见通讯珠亮起，常倾霜疑惑的拿起通讯珠，下意识的说道，“蓝小布刚刚和我们分开，要发什么信息？”

　　说话间她已看到了通讯珠上的信息，随即脸色就有些不大好看起来。

　　“倾霜姐姐，那家伙说什么啊？是不是有些话不好意思当面说，所以发讯息给我们？”戚含芙问道。

　　“你自己看。”常倾霜将通讯珠递给戚含芙。

　　“常师姐，之前我不敢说，现在我要告诉你的是，言家不是什么善人之家，而是大奸大恶之辈。他们家有一口炼魂锅，将无数的无辜的修士抓去抽魂熬液。你一定要小心，如果你觉得我这话你不喜欢，就给我发一道讯息，这样的话，我就不回丹都仙城了。”

　　戚含芙哼了一声，“这人真是坏，本来是言家的花匠，这转身就开始污蔑言家了，姐姐，这种人我们不要让他去帮忙炼药。”

　　常倾霜收起通讯珠，“先不管他吧，我们住下来再说。”

　　……

　　蓝小布可不管常倾霜怎么想，想要他帮忙，他就回来，不想要他帮忙，他直接走人。数天后，蓝小布在远离丹都仙城的一处峡谷外围停下了飞船。

　　他的神念扫出去，这里没有人迹，仙灵气只能算是偏下。偶尔有一些仙兽来去，应该是他渡劫的最好地方。

　　一道道阵旗被蓝小布布置下去，他首先布置的是聚灵阵。聚灵阵外面再加了一个防御阵，这是担心有人来到他渡劫的地方，影响到他渡劫。

　　哪怕仙灵气薄弱，那也是仙灵气，他倒是不用拿出灵脉来，蓝小布甚至连下品仙晶都没有拿出来。他担心自己习惯了下品仙晶修炼，将来修炼需要的灵源越来越变态。

　　太川诀周天运转，果断的冲击人仙境界。仅仅是一个周天，蓝小布头顶就出现了一阵阵沉闷的轰鸣之音。

　　这是雷劫要来了，果然在这里修炼速度就是快。

　　蓝小布抓出照天印，数十道雷弧就连绵而下，蓝小布没有立即祭出照天印，他想要看一下劫雷的强度。他的雷劫都是九九雷劫，一般都是五到六波，可这一次就下来了至少三十六道，难道他这次雷劫只有三波？

　　轰轰轰！雷弧连绵而下，轰在了蓝小布的身上，撕开蓝小布的肌肤，炸出片片血花。

　　咔嚓！一道骨骼断裂，蓝小布心里却是松了口气。他庆幸自己完成了仙体的淬炼，否则的话，这一波雷劫他就完蛋了。

　　强悍的肉身让蓝小布根本就无须祭出照天印，他疯狂运转太川诀，吸收雷源和仙灵源持续冲击人仙桎梏。

　　同时蓝小布暗下决心，在跨入人仙后，他一定要让宇宙维模构建出后继的淬炼肉身手段来。

　　他的雷劫明显比一般雷劫要强，如果不淬炼肉身，修为再强最终怕也是会陨落在雷劫之下。而现在，他渡劫甚至不需要法宝。

　　第一波雷劫弧刚刚过去，第二波再次是三十六道雷弧轰了下来。因为蓝小布不抵挡，这些雷弧无一例外的全部轰在了蓝小布的身上。

　　太川诀狂卷着雷源和仙灵气连绵砸着人仙境桎梏，原本就已经松动的人仙境，在这一波冲击之下轰然裂开。

　　七级聚灵仙阵中的仙灵气这一刻形成了漩涡，被太川诀卷动，涌向了蓝小布的灵络之中。

　　轰轰轰！第三波雷劫弧落下，这一波雷劫弧是九道，跟着这九道雷劫弧之后，又是九道雷劫弧。

　　蓝小布的修为境界疯狂的攀升，人仙一层、人仙二层……

　　比起元洲的雷劫，这里的雷劫弧带来的雷源元气比吸收灵气修炼要好了十倍都不止。

　　直到人仙二层巅峰，他的境界虽然暂缓下来了，他的实力依然在攀升。太川诀远远强于一般的修炼功法，人仙的时候，就可以迅速转化仙元。每多一丝仙元，实力就上升一层。天籁小说网

　　一道道细雨落下，那细雨中蕴含着浓郁的仙灵元气。蓝小布大喜，他知道这是雷劫道韵雨，最适合修炼和恢复肉身伤势。本来在人仙二层巅峰的蓝小布实力再次跨越一个层次，来到了人仙三层。

　　两天后，蓝小布勉强稳固了自己的修为，他停止了修炼。他必须要寻找更好更安全的地方闭关，争取能跨入人仙后期，最好能修炼到人仙巅峰。

　　在元洲，蓝小布知道人仙是虚假的，或者说元洲的人仙境其实就是真神境。来到这里，蓝小布才知道真正的人仙境界不是初期、中期和后期，这种最笼统的划分。人仙境细微进步都可以感知到，所以人仙境是一层到九层。

　　除了这个之外，蓝小布还知道了自己的雷劫和别人的雷劫似乎也有些不同。他从未听说过还有十九雷劫，而今天他就渡了一个十九雷劫。

　　如果不是和太川诀有关系的话，就是和宇宙维模有关系。这更是让蓝小布警惕，渡劫绝对不能让别人觉察到。

　　若是有心人觉得他的十九雷劫有问题，想要将他当成小白鼠，他这点实力可无法抵抗。

　　……

　　一天后，蓝小布来到了这片山脉的最深处，他找到了一个废弃洞府。这个地方曾经有人修炼过，后来丢弃的。

　　这对蓝小布来说最合适，他在这废弃洞府外面布置了几道护阵，又布置了绞杀阵和隐灵阵和隐匿阵，这才进入洞府之中。

　　进入洞府之中的第一件事，蓝小布就是来到宇宙维模中拿出了那个言府真仙的戒指。

　　被他干掉的那个真仙是言府的人，之前他只有真神境，加上又在常倾霜的飞船上，他不敢随便破解戒指禁制。

　　万一这戒指禁制打开后，里面有什么神念记号，那立即就会被言家的人感知到。现在他跨入了人仙境，虽说真元还没有完全转化为仙元，不过在宇宙维模之中，蓝小布就不相信言家的人还可以感应到。

　　戒指很快就被打开，蓝小布看见里面的东西，立即感叹贫穷限制了他的想象。

　　之前栾迦的戒指中，有一些仙灵草和下品仙晶，蓝小布以为大多数真仙都和栾迦差不多。直到他得到了付景的戒指，付景的戒指中有近万的下品仙晶，还有几十块中品仙晶。这让蓝小布知道，并不是所有的真仙都和栾迦一样穷。

　　栾迦出身的那个什么百渊山宗他都没有听说过，倒是付景来历不一般，是太乙门下。由此可见，来历大的，身家就越富有。

　　看见这言府真仙的戒指后，蓝小布才知道付景一样是一个穷光蛋。这戒指中下品仙晶至少有五十万，中品仙晶有一万多，上品仙晶也有上千。

　　仙灵草也有不少四级和五级的，这些仙灵草和常倾霜给他的完全不同，仙灵道韵更强。很显然，常倾霜给他的仙灵草是人工培植的，这家伙戒指中的仙灵草是天然生长出来的。

　　飞行法宝倒是不如他的极海云舟，也有一件下品飞行仙器。攻击法宝没有，估计就是之前被他丢掉的那柄刀了。

　　之前在常倾霜和戚含芙面前，蓝小布不好收起对方的攻击法宝，索性连同尸体一起丢进了虚空裂缝之中。

　　戒指中的丹药和材料被蓝小布放在了一边，他拿出了一枚古朴的牌子，牌子上刻有几个字，言及简。

　　几乎是在蓝小布拿出这个牌子的同时，一道蓝光射向了蓝小布的眉心。

　　蓝小布想都没有想，太初恒火就挡在了眉心之前。

　　‘叽’一声刺耳的鸣叫之后，那蓝光在太初恒火之下瞬息化为飞灰，还有一股臭味残留。

　　蓝小布暗自后怕，幸好他谨慎，在晋级人仙了后才来到宇宙维模里面打开言及简的戒指，否则的话，就算是他能烧掉这个印记，也有痕迹可循了。第一他烧掉印记的位置绝对会被找到，常倾霜和戚含芙就是替罪羊。第二他还会暴露自己的太初恒火。

　　太初恒火果然是好东西，当初得到了玉湘衣的天火晟金，只是让太初恒火成为一朵真正的灵焰而已。现在他来到了大荒宇宙，也算是来到了真正的仙界，灵焰已经不能满足他的要求了，他必须要让太初恒火晋级到仙焰。

　　这样能晋级的火焰，一旦泄露，他蓝小布怕是会被无数强者追杀。

　　看看大荒宇宙拥有火焰的那些强者，三昧真火的拥有者、哪吒三兄弟、杨戬、雷震子等等，六丁神火的拥有者太上老君。洗业金火，原始圣人的。幽冥鬼火，燃灯大佬的。南明离火，菩提的……

　　只要你能想到的顶级火焰，能升级的火焰，没有一个是弱者手中的。

　　难道那些弱者运气不行？好的火焰全部被强者找到了？呵呵，这样想就太天真了。真正的原因是，无论是谁得到了顶级火焰，最终都是归强者拥有。至于得到火焰的寻常修士，恐怕是没有人知道有哪些了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零九章 人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 