    云筝终于被赫连兰泽给打败了。

    他也不强迫她跟他回去，也不阻止她继续上班，就是每天鞍前马后地跟着她，美其名曰照顾她，公司的事情也不管了，也不回去。

    电话都是呼叫转接到她的手机上来了，她还得将手机给赫连兰泽，结果赫连兰泽接过手机就说道，

    “有什么事，跟我太太说吧，她说可以就可以，她说不行就不行！”

    “……”云筝直接被雷住了。

    这还不是最雷人的，更雷人的，连赫连夫人的打电话，都转接到她这边来了。

    她接起电话后，对方迟疑了一下然后问道，

    “是云筝吗？我是伯母啊！”

    云筝先是愣了一下，然后囧了，这下想拒接都不行了。

    只好一脸尴尬地接了电话，

    “伯母，你好！”

    “兰泽跟你在一起吧！”

    “他在这里，我让他接电话。”

    “不用了，我跟你说说话就好，我也几个月没见到你了，怪想你的。”叶舒仪在电话柔声说道。

    云筝眼泪差点掉下来。

    “妈，你媳妇怀着你孙子，你别让她太激动！”

    这时候耳边传来了赫连兰泽跟他母亲说的话。

    云筝愣住了，电话另一头的叶舒仪也愣住了。

    好一会儿，　叶舒仪才迟疑地问道，

    “云筝，这是真的吗？”

    云筝狠狠地打了赫连兰泽一下，才应道，

    “嗯，已经七个多月了。”

    “傻孩子，怎么都没说啊，现在办婚礼不是太迟了。那就先将证领了，等孩子出生，你身材恢复了，再补办婚礼，到时候你还是最美的新娘。”叶舒仪在电话另一头安排着。

    “伯母，我——”云筝一脸尴尬不知道要说什么好。

    “妈，云筝她不肯嫁给我，你帮我劝劝她啊！”赫连兰泽对着电话另一头的母亲继续说道。

    然后又是一声痛呼，因为刚又被云筝狠狠掐了一下。

    云筝这会儿很想找个地洞钻进去了，真是越来越乱了。

    “云筝，你是不是还在生兰泽的气啊？”

    “没有，伯母，你不要误会。”云筝更囧了。

    “兰泽有什么地方做得不对，做得不好，你提醒他，修理他，　直到你满意，就是别跟自己过不去。”

    “他……挺好的。”

    “那不就没问题了，我这个婆婆应该也不难相处，实在不行　，你跟兰泽也可以搬出住，我们都挺开明的，不会计较的。”

    云筝这会儿一句话都说不出来了。

    “妈，我跟云筝还有点事，回头再跟妈聊哈！”赫连兰泽拿过手机，跟母亲说完，挂了电话，然后看着云筝，柔声安抚到，“别这样，我妈以后一定会是个好婆婆的。”

    “我又不是这个意思。”云筝辩解到。

    “我也会是个好老公的，你以后是跟我过日子，难道不是我最重要吗？”

    “谁要跟你过日子啊，你想的美！”云筝说完，绕过赫连兰泽进了卧室。

    赫连兰泽跟了过来，云筝关上门，直接赏了赫连兰泽一个闭门羹。

    云筝现在情绪波动挺大的，她也不想赫连兰泽在来凑什么热闹。

    赫连夫人真的是个好母亲，温柔大方，而且通情达理，如果没有那些事情，再加上她现在怀着荷兰兰泽的孩子，她应该是会毫不犹豫跟赫连兰泽结婚的。

    而现实却是，她过不了自己心里的那到坎，她很压抑很难受。

    赫连兰泽敲了敲门，然后推开门进屋，还好云筝没有将门锁上，不然他也进不了。

    这会儿云筝抱着抱枕，窝在床头，赫连兰泽在床边坐了下来，将她拥入怀里，

    “云筝，你不要有心理负担，实在不行，我们只领证不办婚礼，就这样过着吧！只要你不嫌弃！”

    “那跟结婚有什么区别？”云筝没好气地应到。

    “区别大了，我们没有举行婚礼，在外人看来我们就是没结婚。但必须领证，我可不能让我儿子成为私生子。我想你应该也不希望儿子被叫私生子吧！”

    “……”云筝不说话。

    赫连兰泽继续动之以情，晓之以理地说道，

    “我们搬出来住，你想住哪里，就住哪里。不然就当我嫁给你好了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你住哪我就住哪。你不跟我一起回去也没关系，我就跟你一起在这边买套房子，我们就定居这里了。”

    “听你胡说八道的。”云筝忍不住笑骂了一句。

    “我可不是胡说八道，我是说真的，就等你的决定。只要你决定在这里定居了，我就打电话回去召开临时董事会，辞去总裁一职。以后也不上班了，就当一个家庭煮夫，全职照顾你和孩子。”

    “你想当家庭煮夫还不够格呢，连饭都不会煮。”云筝破涕为笑地应道。

    “你看你笑起来多好看。”

    “别贫嘴！”

    赫连兰泽立刻闭嘴了。

    云筝最后也斗不过赫连兰泽，还是收拾东西，准备跟他搬回去了。

    不搬回去不行啊，毕竟赫连兰泽现在的身份还是赫连集团的总裁，然后每天打电话都是打到她这边，她想关机拒接，又怕耽误了什么大事。最后不堪其扰，只能弃械投降了。

    不过真的决定搬回去了，云筝还是要跟这里搬过她的人说身谢谢，所以黄昏的时候，带着赫连兰泽去公园，为的就是让老人们渐渐赫连兰泽，也让他们放心，她以后有人照顾了。

    老人们见到赫连兰泽，　一个个又是拍他身子，又是握手的，夸了又夸。

    云筝看到赫连兰泽又囧又要赔笑的样子，很想笑，但又只能忍着，因为怕赫连兰泽一怒之下咬她。

    “要好好疼云筝，这么好的媳妇。”

    “一定一定！”

    “以后有空就回来看看我们。”

    “好，有空一定乱来。”

    ……

    跟老人们道别后，云筝和赫连兰泽手牵着手，漫步在滨江公园的栈道上，夕阳无限好。

    “我以前在这里遇到一个很特别的女孩，她还送给我一幅画。”云筝指着一个地方，转头对赫连兰泽说道。

    “还好她送你画了。”赫连兰泽感叹到。

    不然还不知道他要找到什么时候才能找得到她呢！

    “什么意思？”云筝转头看向赫连兰泽有些不解到。

    “没什么，觉得她很有眼光。”赫连兰泽微笑着应道。

