    此次战役，欧阳朔没有再召集联盟成员，共同议事。

    战役进行到第五场，该怎么准备，大家都心中有数，无需一一交待。

    再者说，领地展到现在，谁都不再是吴下阿蒙，不需要欧阳朔一一耳提面命。说的多了，反倒不好。

    人就是如此，随着地位提高，心态自然也就会出现变化。

    且不说凤囚凰和白桦的争雄，就算是攻城狮他们，放到外面，再怎么不争气，也是一方响当当的诸侯，是绝大部分玩家，需要仰望的存在。

    因此，欧阳朔非常注意，把握其中的分寸。

    他倒是抽空，去了一趟崖山城，将小白接了过来。

    说是小白，已是有些不恰当。

    自崖山城建立，三小就一直在崖山城的灵兽阁修炼，至今已有小成。除了雪儿情况特殊，年兽小青和狼神小白的个头，已是接近成年。

    小青的体型，跟它的父母，已是相差无几，让人望而生畏。不在灵兽阁修炼时，小青便时常到城外的海域遨游，甚是惬意。

    时常在崖山城活动的玩家，基本上都认识，这头不一样年兽。许多玩家都将小青，视为崖山城的守护兽。

    事实上，也是如此。

    附近的海域，因为小青的存在，倒是安静不少。海中的恶兽，少有敢靠近琼州岛附近海域的。否则的话，一不小心，就会成为小青的食物。

    小白的体型，也是一日大似一日。

    时至今日，早已不是当初的小狼崽子，而是一头异常威猛神俊的白狼。只是它的眼神，一直没变，还是那般的慵懒，一点都提不起精神。

    至于雪儿，就神秘许多。

    修炼至今，从外表上，根本就看不出任何的异样。

    还是那般的天真烂漫。

    就连她的属性，欧阳朔都无法查看。

    灵兽阁的修炼，无疑是非常枯燥的。

    见到欧阳朔，三小都显得极为亲昵。尤其是雪儿，更是粘着欧阳朔。

    如果不是冰儿经常来看望三小，它们怕是坚持不到现在。

    欧阳朔带走小白，就连一向不怎么理睬他的小青，都有些恋恋不舍。

    漠北之战，欧阳朔只是预感，也许作为狼神的小白，能够帮上什么忙，才想着将小白带上。其他二小，自然是无法随行的。

    倒是接下来的大航海，可以考虑，带上小青一起。

    接下来两天，过的极其平常。

    一切战前的准备，都井然有序。

    对现在的战备署而言，准备三千人的后勤物资，实在是简单至极。

    每一位神武卫，都被武装到极致。

    明光铠、唐刀、马槊、神臂弩等等，这些都是标配，简直武装到牙齿。

    尤其是神臂弩，更是经过战备署的特别改造，即便是在冲锋这样的高移动中，只要训练到位，也能做到三箭连，实在是一款大杀器。

    此外，一些箭术精湛的神武卫，还额外配备了长弓。其中的一些山蛮战士，则选择根据各自的特点，配备了相应的单手盾牌。

    每一名神武卫的装备，都是量身定做的。

    一整套装备的价值，已是不下数百金币。

    军粮丸，每位神武卫的行囊中，都带了满满一袋，足够连人带马，消耗一个月以上的时间。

    深入大漠之后，汉军即便想保障后勤，怕也是有心无力。

    因此，军粮丸，必须带足。

    欧阳朔相信，其他大领主，想必也是一样的安排。

    不同的是，山海城的军需研，走在中国区的最前沿。

    据悉，战备署已经在研一种级军粮丸。只需小小的一粒，就能支撑一位骑兵和坐骑，一天的粮草消耗。

    行军帐篷，也是带得足足的。

    新一代的行军帐篷，完全折叠之后，只有一个背囊大小。至于负重，对神武卫清一色的精锐青蚨马而言，基本上构不成什么负担。

    大漠行军，没有帐篷，是难以过夜的。

    除此之外，对神武卫的披风，战备署也进行了一番改造。披风之上，加了一个特制的大兜帽。戴上之后，可以在相当大的程度上，降低风沙的影响。

    欧阳朔原本还计划着，让战备署研出一款护目镜。

    无奈的是，山海城并未掌握玻璃制造技术，也只能作罢。

    除此之外，神武卫的战靴、背囊、匕、腰带，甚至是里面穿的衬衣，都是战备署最新研的新一代特种作战装备。

    在组建特种作战基地之时，这些相关的装备，就已经开始研。

    时至今日，已是基本成型。

    现在的神武卫，才算真正有了古代特种作战部队的架子。

    当然，也有战备署解决不了的问题。

    比如说饮水。

    大漠行军，饮水是跟粮草同等重要的存在。

    甚至可以说，是最重要的存在。

    无奈的是，这个世界上，并不存在什么压缩水之类的玩意儿。

    仅靠水囊中的水，是必定不够的。

    而这，只能是神武卫自行去解决。

    欧阳朔在拍卖会上，拍下大空间时，将储物囊的容量，扩容至一万立方米，倒是能够装下足够的饮水。

    无奈的是，储物囊即便是在战役地图，也无法使用。

    ……

    盖亚三年一月十八日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元前119年春，漠南、河西之战后，匈奴单于虽率部远徙漠北，仍不断攻掠汉朝北部边郡，企图诱汉军越过大漠，以逸待劳，击灭汉军。汉武帝遣大将军卫青、骠骑将军霍去病各率五万骑兵及数万步兵，分两路深入漠北，力求彻底歼灭匈奴主力，并组织步兵数十万、马数万匹以保障作战。

    此战，是汉武帝向匈奴战略进攻的顶点，也是匈奴伊稚斜单于与西汉毕其功于一役的战略大决战，最终以汉军的全面胜利而告终。第五场史诗战役——漠北之战，正式开启！”

    山海城，王城广场上，三千神武卫列阵完毕，整装待。

    检测参战条件，确定参战人数。

    欧阳朔正准备选择阵营，耳边却传来系统提示音。

    “系统提示：漠北之战，异人军团统一默认为西汉阵营，无需选择。”

    “默认阵营？有趣。”欧阳朔喃喃自语。

    还没完，又是一道系统提示音响起。

    “系统提示：西汉阵营，划分为卫青路线和霍去病路线，请选择。”

    “这是怎么说？战役还没开始，就要挑边站吗？”

    欧阳朔眉头大皱，总感觉这一场战役，处处充满诡异啊。

    历史上，漠北之战，确实是兵分两路的。

    卫青率部，由定襄出。霍去病则率部，由代郡出。

    两城之间，相距百余里。

    这么说，倒是真的要提前选边，以便立即加入战役进程。

    “有什么区别吗？”欧阳朔到底还是不放心。

    “选择的路线不同，则涉及到不同的武将收服任务。”盖亚果然爆料。

    “怎么说？”欧阳朔问。

    “选择东线的领主，但凡是第一位抵达狼居胥山的，就能直接收服霍去病。选择西线的领主，则是拥有两条支线。”

    “哪两条支线？”

    听到可以直接收服霍去病，欧阳朔心中，已是一阵抽搐。

    盖亚这次，真的是准备玩一票大的啊。

    “追随大将军卫青的中军一部，只要击杀单于，便能直接收服卫青。追随东面的李广和赵食其部，只要顺利找到他们，带其回到正路，避免李广因迷路而羞愤自杀的悲惨结局，便能直接收服李广。”盖亚毫不含糊。

    “……”

    欧阳朔听闻，有些无语。

    盖亚这一次，是要将三位名将，直接放到台面上，让领主争夺了。

    听上去，收服名将的机会，像是唾手可得。

    越是如此，欧阳朔心中越是不安。

    天底下，根本就没有免费的午餐。

    想要收服一位神将，不付出一些代价，怎么能够？

    更重要的是，即便是付出惨重代价，最终怕也是羽纱而归。

    名将只有三位，参战的领主，却是有五十人。

    这还只是其一，更大的考验，还是任务本身。哪一项任务，听上去，都不是那么轻易能够完成的。

    “第一位抵达狼居胥山？”

    那可是只有天才将领，霍去病一人，完成的不世之伟业。

    玩家领主，仅凭三千铁骑，能做到这一点吗？

    “击杀单于？”

    就连大将军卫青，都没有做到这一点。

    至于说找到李广，则纯粹是靠运气了。就连跟匈奴作战了一辈子的老将李广，都能在大漠中迷路。

    第一次接触大漠的异人军团，要找到正确的路，可不是需要一般的运气。

    因此，无论哪一项，都像是不可能完成的任务。

    相当于是说，盖亚给了五十位领主，一个甜蜜的幻想。

    更加糟糕的是，盖亚在临出前，才突然来这么一下。

    如此一来，无论是【山海盟】，还是【炎黄盟】，都无法事先约定好，统一行动了。大家怎么选择，都是随机的。

    无奈，这个饵，实在是太诱人。

    就算是欧阳朔，明知这里是个坑，也不得不闭着眼睛往下跳。

    现在的关键是，选择哪一条路线？