    黑骷城，坐落在黑角域的东南方向，可以说是处在这黑角域的边缘地带。

    不过，也正因为黑骷城坐落在黑角域的边缘，在便利的交通之下，也是相当的繁华，不逊色于唐凌之前到过的黑皇城。

    在这黑骷城之中，处处流露着与黑角域格格不入的氛围。

    大街之上，往来的行人面容之上，有着的是善意的笑容，刀口舔血的佣兵在这城中，也是少了些许的凶戾之气。

    而在其他黑角域城市之中，随处可见的杀戮与掠夺，在这黑骷城中更是宛若从未出现过一般。

    云韵带着紫妍在街道上信步的闲逛着，心中惦记着唐凌对她的吩咐，一双美眸不断的在这街道两旁打量着。

    自从来到这黑骷城后，云韵便是感到了不少的疑惑。

    要知道，在云山的讲述之中，黑骷城作为黑骷墓一家控制的城池，虽然不像其他黑角域城市那般的混乱，但也绝对不会是如今这般平和的样子。

    这种平和的景象，哪怕是在安宁的加玛帝国帝都，都是根本不可能发生的事情。

    终究，这里是斗气大陆，更是斗气大陆极为混乱的黑角域。

    此时这种表面上显露出来的安宁与平静，在云韵的眼中却是处处透着诡异。

    不过，相较于云韵心中渐渐升起的警觉，在她身旁的紫妍却是双眼陡然一亮，目光炯炯的盯着西方许久。

    拉了拉云韵的手，紫妍小手招了招，示意云韵自己有话要说。

    对此，云韵只是轻轻对着紫妍笑了笑，便把目光看向了隐隐向她们走来的几个黑袍之人。

    “敢问，可是云韵姑娘和紫妍小姐？”一名黑袍人走到云韵的不远处，右手抚胸微微欠身行礼。

    云韵目光扫过对方黑袍之上的黑色骷髅印记，心中知晓是黑骷墓来人寻她们了，也便轻轻的点了点头。

    “请随我们来，我家墓主和唐凌先生已是久候了……”

    “劳烦带路！”云韵神色淡淡的应了声，握住紫妍的手掌却是微微用力。

    对于云韵的暗示，古灵精怪的紫妍心中自是清楚，也便暂时按捺下了想说的话，安静的跟在了云韵身旁。

    随着这群黑衣人慢慢前行，天色也渐渐变得昏暗起来，之前还是人流拥挤的黑骷城，却是在不到一炷香的时间之内，有了巨大的变化。

    宽阔的街道之上，一时间，竟是只剩下了云韵、紫妍和黑骷墓的引路之人，就仿佛，之前在这街道上熙熙攘攘的行人，全部都是二女之前的幻觉一般。

    见到这一幕，云韵的警惕之心更甚，向着紫妍传音几句，体内的斗气也是开始默默的运转起来。

    可是，她意料之中的敌人却并没有出现，黑骷墓的引路之人，带着她们走入了一座庄园之后不久，便有着侍女将她们二人带到了唐凌入住的院落之内。

    关上房门，见到唐凌之后，云韵那一直提着的心，才终于是稍微放松了些。

    刚想说些什么，却是直接被唐凌拥入了怀中。

    “好好休息，明天送你出城！”

    双颊之上飞起朵朵红霞，云韵心中却是猛然一颤，问道：“你不走吗？”

    唐凌笑了笑，微微松开揽住云韵腰肢的双手，揉了揉身旁翻白眼的紫妍脑袋，柔声道：“既然应邀前来，总要真正的见识一番才好……”

    ……

    同一时间，这巨大庄园的深处，一座极为雅致的阁楼之内。

    阁楼通体漆黑，若是唐凌在此，自然是能够认出这修建阁楼的材料，乃是极为珍贵的阴沉木料。

    此时，阁楼楼顶的一间房间之内，墨泠那笼罩在巨大黑色斗篷下的身形，斜靠在窗柩之前。

    斗篷之下的脑袋微微向上，似是在眺望着不远处的一个院落。

    许久之后，墨泠幽幽叹息一声，自窗柩缓缓向后退去的同时，两只白皙的手掌也是微微用力，其身上的黑色斗篷慢慢的滑落。

    褪去了那巨大的黑色斗篷，墨泠那娇小玲珑，凹凸有致的身形显现出来。最令人惊讶的，却是那未着丝缕、宛如银月一般冰冷的白，与那自头部垂落而下的黑夹杂在一起，在这小小的阁楼之中，显出几分女儿家的柔美。

    向着前方走了几步，冷玉一般挺起的弧度轻轻颤动，墨泠有些懒散的靠坐在一把软椅之上，白皙的右手轻轻托住香腮。

    而这本应是一副很完美的画面，却被其脸上那凶恶的獠牙面具，破坏得干干净净。

    拾起散落在地的黑色斗篷，伍婆婆摇着头走到墨泠身旁，将那黑色斗篷罩在了墨泠的身上，除却露出的一小截白玉般的小腿，将那完美的娇躯彻底的掩盖了去。

    “泠丫头，你真的要让那唐凌进入墓中？”

    “婆婆，我都把他带来了，意思还不够明显吗？”獠牙面具转向伍婆婆，墨泠的声音清冷却又仿佛带着几分无奈，继续问道，“感觉到有强者在他的身旁吗？”

    默默地盯着墨泠的面具许久，伍婆婆有些怜惜的摸了摸那面具之上的獠牙，但是当其手指刚刚触碰到其上之时，却是感觉到如针刺一般的寒冷与疼痛。

    猛地收回手掌，伍婆婆叹息道：“快三十年了吧……”

    闻言，墨泠愣了愣，旋即轻笑道：“还有两个月零十一天，婆婆不说，我倒是快忘了！”

    “记得这般清楚，又哪是像忘掉的样子？”抬手抚摸着墨泠的发丝，伍婆婆怜道。

    “真的快忘了！”

    “好好好，快忘了……”

    听到墨泠的话，伍婆婆也只得柔声顺着她的意思说下去：“那个叫唐凌的身旁就除了那个云韵，就只有那个叫做紫妍的魔兽，至于你之前提起过的白漓，老身没有发现。”

    说着，伍婆婆脸上浮现一丝回忆的神色，有些不太确定的说道：“之前见到那唐凌时，老身在其身上感到一丝丝威胁之意……”

    墨泠闻言却是轻轻笑了几声，道：“呵呵，唐凌在斗王巅峰之时，便是斩杀了全盛时期的一星斗宗蝎毕岩，这蝎毕岩，婆婆应该也听闻过吧？”

    “怎么可能？斗王巅峰斩杀斗宗强者，还是全盛时期的斗宗，即便是三谷四阁的核心弟子，也绝对无法做到！”伍婆婆脸上出现难以置信的神色，对着墨泠开口。

    “是啊！我现在八星斗皇，都没有信心斩杀一个一星斗宗，可是他在斗王巅峰之时，便是做到了，婆婆你不对他感到好奇吗？而且，他的身旁还有着一位斗宗强者，蛇人族的美杜莎女王也曾经与他一起出手……”

    说着，墨泠那露出的一小截白皙的小腿，缓缓的蜷缩进黑色斗篷之内，双手更是紧了紧身上的斗篷，淡淡的道：“自幼在加玛帝国长大，二十五岁突破斗皇，灵魂境界更是比我还要早的达到灵境，身上更是有不少的高阶斗技，最最重要的是，他当时在那阴魂涧下救我之时，更是用的阵法之道！”

    话音落下，伍婆婆那抚摸着墨泠发丝的苍老手掌微微顿了顿，默然不语。

    许久之后，墨泠轻轻吐出一口浊气，道：“我不想再等了，三十年的时间已经够长了，就让我去做吧，婆婆……”

    闻言，伍婆婆那停顿的手掌又是缓缓地动了起来，轻声道：“婆婆知道你这三十年过得苦，不然的话，前几年也不会让你一人偷偷的溜出去，可是婆婆没想到，你竟是直接把主意打到了那神秘的魂殿身上！”

    “好在那个叫唐凌的误打误撞的救下了你，不然的话，你让我这老婆子怎么跟你死去的爷爷奶奶交代？”伍婆婆叹息一声，最终还是无奈的苦笑道，“既然你想做那便做好了，婆婆会支持你的，只是，这唐凌，事情成功之后，你打算怎么办？”

    透过那獠牙面具的双眼空洞，伍婆婆死死的盯着面具之后墨泠的双眼，迫切的希望对方能够给她一个答复。

    如墨般的眸子眨了眨，墨泠疑惑的道：“婆婆何出此言？若是他能做到，并且侥幸不死的话，那完整的虚灵剑给他便是，若是做不到，也与我们无关不是吗？”

    盯着那双漆黑的眸子许久，伍婆婆微微点头，又问道：“那另一个呢？”

    “呵，留给唐凌先生自己解决吧，这可是我送给他的一份礼物！”

    “希望如此，泠丫头，那唐凌来历神秘，如你所说背后还有那个叫做白漓的强者，背后的麻烦恐怕不比你小，此事之后，老婆子只能带你离开这黑角域了……”为墨泠抚平身上斗篷的褶皱，伍婆婆道，“那唐凌似乎是想要让云韵明日离开，我们？”

    “你在监视他们？”墨泠闻言猛地抬头，双眼死死的望着伍婆婆，“我说过，唐凌的灵魂境界已经是灵境，婆婆为何还要监视他们，若是被其察觉，他们连夜离开又当如何？”

    “泠丫头，那唐凌这般年轻，还能与我一般，达到灵境中期吗？”瞧见墨泠的神色变化，伍婆婆好笑的拍了拍前者的头，有些无奈的道。

    “婆婆还是不要在监视他们了……”对此，墨泠思考片刻之后，也是点了点头，转而说道，“至于云韵，就让她离开吧，白日的那番情形来看，她与唐凌或许是相互喜欢，但是感情还没有那般深厚，留下她，对我们来说也没什么大用。”

    “好！那老身就先回去了，泠丫头，你也早日休息……”

    ……

    翌日清晨，黑骷城之外的一处山峰之上，几道人影闪掠而立。

    目光凝视着山脚之下的那庞大城市，唐凌轻吐了一口气，偏头对着一旁的云韵轻声说道：“此去路途不短，路上经过的城市中虽然没有什么强者，但是你路上也要小心一些。”

    “嗯，放心吧！倒是你，这黑骷城处处透着诡异，昨日还……”云韵的话头猛地一顿，旋即转而说道，“一切小心，我和紫妍会在那里等着你。”

    望着那张绝美精致的容颜，唐凌心头情意涌动之下，嘴角浮现一抹柔和笑容，缓缓上前，伸出双臂，轻轻的将云韵抱入了怀中。

    反观云韵，知道他们被人注视着，唐凌手掌刚刚触碰到她，那白皙的脸颊上，浮现一抹动人的淡淡绯红，纤手却是缓缓用力的环住唐凌的腰。

    娇躯入怀，唐凌遏制住想要吻下去的冲动，凑到云韵的耳边，传音道：“路上小心，如果真有麻烦可以回来。你不要忘了，我们还有白漓在。”

    轻轻点了点头，离开唐凌的怀抱，云韵贝齿轻咬着嘴唇，目光盯着唐凌的脸，其中带着一丝丝羞意。

    一旁的紫妍，无聊的瞧着两人，不由得翻了翻白眼，这才多久时间，已经是第几次了？

    不就是离开一段时间，竟然搞得这么生死离别。

    在她的心中，唐凌虽然总是管束着她，但是唐凌的实力可是很强的，再说了，唐凌打不过，还有更强的白漓姐姐呢！

    几年前的魔炎谷他们都是给搬空了，一个黑骷墓，又能带来多少麻烦？

    似也是感受到一旁紫妍那鄙视的目光，唐凌笑着揉了揉前者的小脑袋，神色却是严肃的说道：“此去由你带路，不要由着自己的性子到处乱跑，黑角域明面上的强者不多，但是隐藏起来的老怪物可是不少，一定要听你云韵姐姐的话知道吗？”

    “嗯嗯，知道啦，你就放心吧，我肯定会带着云韵姐最快的赶到那里的，那老头可还欠我不少好吃的呢……”挥了挥小拳头，紫妍娇小的身躯却是一跃，抱住了唐凌的脖子，整个人挂在了后者的身上。

    双手托住紫妍的身躯，唐凌脸上出现一丝促狭之色，调侃着说道：“怎么了？我们的紫妍妹妹，是舍不得我这个哥哥了吗？”

    闻言，紫妍奋力的挣脱唐凌的怀抱，冷哼着说道：“才没有，我只是看你自己孤单一人，可怜可怜你罢了！”

    用力的揉了揉紫妍的头发，在紫妍的反抗之中，唐凌对着云韵点了点头。

    两道流光划破天际，身形孤单的立于山峰之上，唐凌望着云韵两人消失的方向，感受着身旁那隐藏起来的灵魂波动，双眸之中，精芒一闪而逝。

    而时间，却总是过得很快！

    时隔两个多月，在这黑骷城中再度突破的唐凌，也终于再次见到了带他来到这黑骷城的墨泠……

