    无猜生被留下了。

    就在这晚，两封密信送出了匈奴大营。

    一封是无猜生交给朱儿的，让她赶去会面正在来路之上的商弥父子。

    因为在这之前，大王已经把他们要来的信息传递了过来。

    现在必须要把自己这边的状况告知他们，也好早做准备。

    而另外一封，正是罗出哈亲手书写的。

    信要送到的地方，是现在泾国守军之中。

    泾国边军主营

    一个男人正借由烛火的光，看着刚被送来的信。

    他看了一会，微微闭上眼睛，陷入了沉思。

    随即睁开眼睛，拿起桌子上的另外一封信，那是他昨日收到的。

    商弥要来了，而就在自己身边，也有那个大王组建的影卫潜伏。

    还有那个留着山羊胡子的无猜生。

    这些都是让他头痛的事情，他必须要想办法打破困境才可以。

    罗出哈信上说的很明白，如果是这样，就要决定在商家父子到来之前发起进攻。

    届时自己也好在这边做好策应，或许可以兵不血刃的搞定。

    “亮儿。”

    他烧掉了两封信，朝着外面喊了一声。

    一个少年闻声从外面走了进来。

    “父亲。”来人是宇文亮，他口中的父亲，不是宇文觉还会是谁。

    宇文觉拿起笔，给罗出哈写了回信，让宇文亮连夜送过去。

    等他离开之后，又召来自己的几名心腹，这是他暗中培养的杀手。

    随即向他们指派了今夜最重要的任务，那就是找出潜藏的影卫，逐一杀之。

    无猜生这次带来的影卫本就不多，而且还有几名带在身边，所以这事情倒是也容易了许多。

    因为，宇文觉早就做了提防，对于这些人，他早就布控了，只是为了避免打草惊蛇，所以才一直留到了现在。

    既然现在要开始真正的行动了，这些人再留下，只会让自己多出一些无谓的事端来。

    这些人领命，就各自行动去了。

    而在匈奴主营中，无猜生正坐着看书，但是突然觉得心头一紧，手也不自觉的抖动了一下。

    他总隐隐觉得不安，但是又说不出问题出在哪里。

    召来两名随行的影卫，让他们密切关注罗出哈他们的动静。

    而心里，还是做好了退路，若是有意外发生，他需要保全自己。这是他多年来养成的习惯，活着，才有机会完成任务。

    ......

    京都之内，一场巨大的残杀行动也在同时进行。

    当然，不只是京都，就连许多潜伏在多处的影卫，也要面临一场前所未有的考验。

    楚尘伤势未愈，这些天自己的工作，都是自己的副手来负责的。

    而朱儿和无猜生，因为不在京都，所以组织之内也就少了往日的谨慎。

    除了秦风一部尚且安定。

    随着夜渐渐深了，在京都一处宅院之中，站着许多的黑衣人。

    他们装束一致，就连手中的兵刃也是一样的。

    特别是他们手中的刀，应该是特殊材质的，在星光的照耀之下，竟然不会反光。

    他们脸上都戴着面具，没人可以认出他们的真实面貌。

    只是那面具之上，眉心的位置，有着一朵突出的莲花。

    他们人数极多，放眼看去，少说也有三五百。

    在他们的前面，站着四个人。

    中间坐在椅子上的那人，一身黑袍，脸上也带着面具，不过那面具确是黄金打造的，雕有祥云图案，而且镶着几颗宝石。

    在他的左手旁，站着两个人，一个虽然也是黑色装扮，带着面具，但是看样子，和下面的那些人还是不同的。

    两人之中，身材高大的那个，手里握着的乃是两把铜制板斧，看起来肯定是力气极大的。

    另外一人拿着一柄宝剑，此时正双臂抱在胸前，虽然身形比旁边那个看起来瘦弱，但他眼神中的杀意，谁也不敢小视。

    右手边上站着的，应该是个女人，因为在所有人中，只有她穿着红色衣服，而且长发飘逸。

    看她窈窕的身形，还有露出的白净皮肤来判断，是个女人。

    “去吧。”

    那坐在椅子上的人开口，竟然是个女人的声音。

    “是。”

    那两个黑衣男人各自带队出发了。

    院子之中只剩下坐着的那人，还有红衣的那人。

    “小姐，你今日尚未吃东西，要不要。”

    那红衣人去到她的面前，蹲在了她的腿边。

    可那红衣人的声音极其怪异，显然不是女人，反而像是有点娘气的男人声音。

    “小姐”抬起一条腿，那红衣人赶紧把腿抱在怀里，替她按摩起来。

    “鹤丹。”

    “小的在呢，小姐。”

    “他那边怎么样了。”

    “已经筹备的差不多了，只等时机一到，咱们三方齐发，顷刻可取泾国王位。”

    “很好，扶我回房。”

    “小姐”站起来，鹤丹搀着她朝着房间走去。

    来到房中，两人坐在床榻之上。

    “留在我身边，后悔吗？”

    听到这句话，鹤丹眼里划过一抹悲伤，但却没有多说什么。

    “若不是我，你应该是个完整的男人。”

    “鹤丹从不后悔。”

    他们本是两小无猜的金童玉女，本该简单开心的生活在一起，但是他们没办法选择。

    因为她的父亲是决不允许随便一个男人留在自己女儿身边的。

    若想留在身边，只有一个办法，那便是，莫做男人。

    鹤丹是深爱这位小姐的，为了她，任何牺牲都愿意。

    所以他去找了主公，自愿成为不男不女的存在....

    “今日有些累了，伺候我睡下吧。”

    “小姐”这时候已经摘下了面具，自顾的躺在了床上。

    鹤丹慢慢的替她褪去衣服，用他现在可以用的方式，帮她消解着疲倦。

    等到他们安睡，京都之中的屠杀，也已经开始了。

    随着他们的行动开始，一个个明处暗处的影卫，用着各种的方式离开了这个世界。

    黑影所到之处，便以迅雷不及掩耳之势虐杀。

    楚尘住处，他拿着枪，半跪在地上。

    面前的正是那体型高大，用着板斧的家伙。

    因为身上的伤，楚尘自然不是敌手。

    “你们都不准动！”

    见到身边的黑衣人想要直接上去，结果了楚尘。

    被他喝声拦下。

    他是个爱武之人，平时最喜欢的就是和人比试。但是很少能遇到对手。

    今天和楚尘几个回合下来，感觉那是从未有过的畅快。

    他心里还在说，若不是他受了伤，一定是个很好的对手。

    “喂，你还能站起来吗？”

    大块头朝着楚尘喊道。

    楚尘咬着牙，费力的拄着银枪站了起来。

    弯腰站在那里，身上添了新伤，旧伤也被扯开了。

    顺着伤口，血水早就滴在了脚下。

    “哈！”

    用力挺起银枪，朝着大块头冲了过去。

    秦风此时正在去往楚尘住处的路上。

    黑夜的街道之上，安静至极，除了偶尔的一阵风吹来。

    秦风皱了下眉，出于一名影卫的本能，他早已经嗅到了血腥的味道。

    就在他身后的不远处，不只是一个人，是杀意，危险！

