    “混蛋。”樱井前马暴怒地吼道，“但愿等会儿你的骨头和你的嘴一样硬！”

    ······

    樱井前马和上川悠仁战斗的同时，夜叉和樱井家的武士也开始相互厮杀。

    飞鸟神奈看向明神，“我们现在是不是应该暂时握手言和？如果让伊式完全控制绪方破开封印，对我们都没有好处。”

    刚刚的交手已经表明，对手并不弱，至少自己没有办法轻松拿下对方。

    明神看了一眼，正在一点点被伊式控制的绪方，身后的风鼬毫不犹豫地吐出三道风刃，交错着割裂。

    飞鸟神奈敏捷地闪过风刃，目光更加凝重，对方有后手，而且是足以翻盘的后手，不然不会在这个时候仍然做出这样的选择。

    她如同一条游鱼般，退去了巫女服，露出被忍者装包裹着的姣好身材，淡紫色的眼眸，凌厉之色尽显，她必须要逼出对方的底牌，就算是可能会死也一样。

    ······

    经过最初的角力，确定自己无法在力量上碾压对手之后，樱井前马的身形借势向后急退，他使用的是大薙刀这种长柄武器，和对方短刀战斗的时候，拉开两米到三米的距离才能够取得武器上的优势。

    上川悠仁没有追击，做出了一个拔刀的架势，胸腔如同鼓风车一般，周围空气中游离的雷霆之力闪耀着一缕缕银白色的火光，微尘在电离的作用下轻轻上浮。

    雷之呼吸法·雷霆一闪

    一道如同雷霆般的光芒在樱井前马面前放大，躲不开的，即使有式神灵的加持，自己也绝对无法躲开这一刀。

    樱井前马手中的薙刀高扬，浑身的气血凝聚如一，如同一座山丘一般和脚下的大地相连，下一刻，薙刀落下，山丘崩塌，将雷霆笼罩。

    巨大震颤声中，上川悠仁倒飞出去，五脏六腑沸腾。

    樱井前马神色错愕，随后张狂地大笑道，“原来你连技体如一都做不到！”

    随后带着怜悯地神色看向上川悠仁，“看来我是高看了你，你连作为我对手的资格都没有。”

    “你的废话真的很多。”上川悠仁一边答话拖延时间，一边将【我妻善逸】的卡牌换下，体质属性的巨大增幅让他很快就平复了气血。

    两周的时间，对于拥有着阿修罗尊梦境的他而言，应该是八周乃至十周，只不过他并没有按照前人走的路，而是试图将【德玛西亚锻体术】融入自己创立的【鲸歌】之中，因此才直到现在都没有突破。

    但随着时间的磨合，现在也只差临门一脚罢了。

    樱井前马正好作为自己的试刀石，帮助自己跨过最后一步。

    最重要的是不同卡牌的组合，只要给自己足够的时间，就可以应对不同的形势。

    “杀！”

    樱井前马突然发难，身后高高扬起的蛇首，竖瞳紧缩，【震慑】！

    他虽然表面上对上川悠仁不屑，但是对方的速度却让自己都有些心悸，技体合一，虽然能够在瞬间爆发出超越自身极限的力量，但是对体力和精神的消耗也是难以想象的。

    在对方那种如同雷霆般的超凡剑技之下，自己如果失手，也会死的。

    摸清了双方具体的实力之后，他才用语言吸引上川悠仁的目光，暴起发难，控制住对方，以求一击必杀。

    偷袭，真卑鄙，幸好自己先换了卡牌，上川悠仁思绪在蛇瞳中并没有停止，【德玛西亚守护】和【顽强意志】的双重精神抗性下，这种程度的精神控制技能，他几乎是免疫的。

    樱井前马手中的薙刀再次高高扬起，带着狰狞的笑容，如同山崩一般，将上川悠仁笼罩。

    一抹明亮的光辉升起，抵挡住了劈下的薙刀，上川悠仁退后了一步，大笑道，“再来！”

    手中刀光变幻，刀光如同巨鲸般落下。

    怎么会？

    樱井前马手中的薙刀扬起，挡住了落下的巨鲸，一股巨力从薙刀传导到手臂上，他手臂下沉，差点难以抵挡。

    对方难道使用了某种爆发秘法，力量比之刚刚至少增幅了一半，因此才能够抵挡住自己技体合一下的【山崩】，甚至自己如果不使用技体合一的【山崩】，在力量上还会被对方压制住。

    “怎么？这样就萎了？”上川悠仁目光冰冷地说道，随后手中的刀光再次升起，如同满月。

    ‘刹那’和薙刀再次相交，巨大的力量传递到双方的身体上。

    无论是【山崩】还是【鲸歌】都走在力量的道路上，因此拼杀起来也毫无技巧，就看谁先抵挡不住对方，在对方绝对的力量下碎裂。

    武器交击声，急促而又沉重，而且越来越快，如同风暴一般，甚至让樱井前马有些喘不过气来。

    全身的肌肉和骨骼通过神经系统想他传递着危险的信息，不能够再继续下去了。

    对方的爆发秘法简直就像是没有尽头一样。

    樱井前马浅薄的灵力沟通贴身放置的一张符箓，强大的灵力爆发，带着阴沉的力量和他身后的式神合为一体，三色的蟒蛇虚影一圈圈盘绕在他的身上，将他整个人的气势再次拔高。

    七窍渗出血液，带着狰狞的笑容，手中的薙刀撕裂一切，如同山崩般落下。

    动用后手了？是神力赐予的符箓。

    上川悠仁看向樱井前马，很快就明白了对方力量的来源。

    不过这股力量终究是有限，绝对不会突破黑铁阶，不然樱井前马这个容器就会第一时间破碎。

    但现在正好！

    自己已经要抓住那一线了，双方力量的反噬如同铁锤一般，樱井前马的身体无法承受，但是有着系统加成的自己却完全能够承受住反噬，并且靠着这股力量，激发出这具身体全部的潜力，浑身的气血如同被捶打的钢铁一般，越发地融为一体。

    在如此生死危机下，生命求生的本能，激发出身体全部的潜能，突破了那一线，融为一体。

    呼吸。

    两个简单的动作下，上川悠仁感受到了自己完全沸腾的身体和激发的昂扬战意。

    新月般的刀光再次升起，将面前的一切笼罩，虚幻的刀鸣声进入现实之中，和上川悠仁的呼吸融为一体，发出如同巨兽般的轰鸣声，悠扬地破开夜色，战场中的所有人都停滞了瞬间。

    刀光破开层层如同水波般的空气，月光散开，上川悠仁带着刀前进了一步，如同巨鲸破开了水面，周身青岚般的风之剑意扩张，即使崩塌的山峦瞬间都显得渺小起来。

