
陈老太太站在院子里，看到谢茹岚等人离开了，这才转身回到屋中。

“辰姐儿，”陈老太太看向谢良辰，“你告诉外祖母，是不是你二叔说了些什么？”

谢良辰的伤还没完全好，说多了话有些头晕，正要闭上眼睛缓一缓，就感觉到有人凑了过来。

陈子庚踮起脚取了引枕放在谢良辰身后。

陈子庚道：“阿姐，你的伤还没好，歇一歇。”

听着阿弟尚稚嫩的声音，谢良辰心中如暖流淌过。

陈子庚向门外看了看，眼睛中有一丝怒气和不平：“谢二老爷想要将自己女儿嫁去苏家吧？我看谢二太太对苏家管事妈妈很是在意，苏家管事妈妈出去的时候，还被谢二小姐拦下了。”

陈老太太向谢良辰证实：“是不是你阿弟说的这般？”

谢良辰点头：“孙女也这样猜的。”

“这挨千刀的，”陈老太太骂道，“不知道去外面算计，偏将手伸到自己家里。”

“苏家也不是好东西，”陈子庚道，“听说阿姐要退婚，一个个全都急着跑出去报信。”

“还不是欺负辰丫头没父亲母亲为她做主。”说到这里，陈老太太眼睛红起来，但她努力地抬起那张满是沟壑的老脸，硬生生将眼泪憋了回去。

她可不能哭，她得给辰丫头做主呢。

“祖母，”陈子庚拉住陈老太太的手，“就听阿姐的，跟苏家退了亲，让阿姐跟我们回家，虽然现在咱家穷，等将来我一定考上功名，赚许多银钱……”

陈老太太伸出一根手指打在陈子庚头上：“莫要说大话，尿炕的娃，还提什么功名。”

陈子庚的脸涨得通红。

谢良辰听着外祖母和阿弟你一言我一语为她说话，嘴角忍不住弯起，这种被关切的感觉她已经许久没有体会过了。

陈老太太叹口气，看着谢良辰：“辰丫头，从前的事你真的不记得了？”

谢良辰道：“不记得了。”

“那你可知我们在何处住？”陈老太太生怕外孙女跟她回去之后误了前程，谢家再差，好歹谢二老爷有个秀才的身份，手底下又有田地和铺子，她只有两间房子，几亩薄田。

“不管外祖母和阿弟在哪里住，那都是我的家，”谢良辰知晓外祖母的担忧，“外祖母不用担心，我虽然记不住从前的事，但清楚自己会读书认字，也许还会些别的，将来靠着这些，我们一家会过好日子。”

陈老太太被外孙女几句话感动的鼻子发酸，却还是嘴硬：“小娃娃们一个两个都爱说大话，能做些什么？累得还不是我这头老牛。”

陈老太太看似是在埋怨，一双眼睛却直在两个孩子身上打转，不一会儿就又红了眼眶。

“外祖母，”谢良辰道，“您还记得我母亲的陪嫁吗？”

“记得，”陈老太太回答的干脆，“这他们赖不掉，当年你父亲、母亲过世后，我就将你母亲嫁妆单子送去了谢家族中，讲好了这嫁妆我们不取，等你回来用处，这几年艰难时，我也动过心思拿回来，唉，早知道今日的情形，还不如早点……”

谢良辰知道，外祖母是怕与谢家闹翻了，等她回来的时候谢家容不得她。

谢良辰道：“除了母亲的嫁妆，外祖母记得我父亲离开陈家时，还留下什么财物不曾？”

陈老太太思量：“那都不知晓了，我也没有问过，隐约记得你父亲曾买过一些山地，不知道要做什么用。”

还好外祖母记得这件事，谢良辰松了口气，她要的就是父亲留下的那些山地，要知道后来谢家靠着那些山地赚了不少银钱。

“祖母，”谢良辰道，“父亲留下多少银钱没有凭据，只怕二叔不肯给，那些山地一定要拿回来。”

她现在与外祖母说清楚目的，一会儿说起话来就有了章法。

陈老太太点头：“祖母知道了。”山地虽然薄，凭着他们一年到头种不出多少粮食，但有一些总是好的。

陈老太太道：“唉，当年我就说你父亲，好端端的买些良田不好？这几年到处兵荒马乱，正经的田地都种不完，谁还会去弄那些？”

“依我看还是姑父厉害，”陈子庚用脆生生的声音道，“如果姑父置办了良田，谢二老爷岂肯给？正因为是一些山地，他们才可能会放手。”

陈子庚一板一眼地道：“朱夫子说过，人不能好高骛远，我们现在能拿回姑姑的嫁妆和那些山地就好了。朱夫子还说，宋将军打了胜仗，北方大定，往后兵乱就少了，朝廷不征兵，田地慢慢也就都能种起来。”

谢良辰笑着看陈子庚，她知道阿弟觉得吃了亏，想方设法安慰她和祖母。

那些山地的用处，谢良辰还不能与外祖母和阿弟细说，只是道：“阿弟说的对，父亲母亲留给我的财物就是那些山地。”

前世二叔一家将那些山地据为己有，将父亲当年花在山中的心血付诸东流，一直都是她的遗憾，这一世他们别想染指分毫。

祖孙三人做好打算，谢良辰接着道：“事不宜迟，祖母先去谢家族中取母亲的嫁妆单子，再将族中长辈请来，我是未出嫁的女儿，按律可以承继父亲一部分家财，我们也不多要，就拿自己应得的。”

陈老太太还没说话，陈子庚道：“我去请，我认识谢家族长谢二爷爷。”

陈子庚毕竟才七岁，谢良辰有些担忧。

陈老太太道：“谢家族长的宅子离这不远，庚哥儿常与我一起去谢家族中打听你的消息，今年更是如此，我去西市庚哥儿就独自去谢家族中，谢家族长也很喜欢他，就让他去。”

陈子庚整理一下衣袍，快步走了出去。

望着阿弟那小小的身影，谢良辰虽然知晓不会有事，心里还是不由自主的牵挂。

陈老太太也在端详自己的外孙女，不知为什么有辰丫头在身边，她感觉踏实了不少。

“外祖母，”谢良辰过神来，“您去外间找笔墨，我要写退婚书。”

……

谢二太太房中，谢茹岚看着母亲手中的鱼鳞册。

谢二太太一张张的看，哪个也舍不得给。

“母亲，”谢茹岚出主意，“您就找那些最差的田地给他们。”

谢二太太白了女儿一眼：“薄田也是银子，就你说的轻松，这样硬生生地拿走，我能不心疼？”

嘴上说着谢二太太还是将家财分了三六九等，最差的就是那些山地了。

饶是那些山地，谢二太太也不愿放手。

谢二太太正思量，就听管事妈妈来禀告：“太太，苏大太太来了。”

“谁？”谢二太太生怕自己听错了。

“苏大太太，”谢茹岚听得真切，一把拉住母亲，“苏家大爷的母亲。”

谢二太太错愕，苏大太太竟然在镇州府。

谢二太太就要去迎，管事妈妈道：“苏大太太先去看大小姐了。”

谢茹岚紧张起来，急切地道：“母亲，咱们也快过去。”不知道苏大太太会与长姐说些什么。

苏大太太让谢家管事带路，去了谢良辰养病的院子，她本来不准备登门，却收到谢良辰想要退婚的消息。

苏大太太十分惊愕，在她看来谢良辰该是想方设法攥住怀清才对，嫁给怀清会是谢良辰这辈子最好的前程，没想到谢良辰会这样做。

所以不管谢良辰在打什么主意，她都要走这一趟。

下人上前撩开帘子，苏大太太径直走进内室，她的目光先落在一身粗布衣裳的陈老太太身上。

再怎么说陈老太太是长辈，苏大太太行了礼，然后就去看床上的谢良辰。

谢良辰虽然未施粉黛，但皮肤白皙如玉，眉眼中透着一股的娇美，还没有完全长开，就已经让人挪不开眼睛。

这样的人绝不能嫁来苏家，否则定会将清哥儿迷住。

苏大太太思量着坐在床前，还没开口说话，就听到谢良辰清亮的声音道：“我想与大太太做笔生意，让苏家就此摆脱这婚约，如此一来苏家大爷高中之时，就可觅得更好的姻亲，不知苏大太太愿意否？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373739"  chaptername="第八章  生意">加入书签</a>
</div>
