    “是呀，我们好好的谈谈。”

    6天龙无视对面两个几乎浑身不着寸缕的人，走过去坐在沙上，慢慢悠悠开口道。

    “……”

    “好，你要跟我谈什么？”

    短暂的惊慌之后，大卫开始慢慢冷静下来。

    毕竟是迈伦财团的总裁，见识过很多大场面，不可能轻易被6天龙吓破胆子。

    而且这家伙也已经料定，6天龙不敢轻易杀他，毕竟迈伦财团在全世界都有极高的影响力，6天龙真要是杀了他，恐怕也会给华夏和他带来大麻烦。

    “直接开门见山的说吧，我想要你的迈伦财团。”

    6天龙在来的路上，早就想好了接下来的行动计划，所以直接开口。

    “什么？”

    “你想要我的迈伦财团，不可能！”

    6天龙一开口，大卫像是被踩到尾巴的猫一样，直接炸毛了。

    他怎么可能把迈伦财团送出去。

    这可是他辛辛苦苦费尽心机展起来的，是他的命根子。

    因为有了迈伦财团，他才跻身荷国乃至世界的顶尖阶层，才能拥有尽情挥霍的财富，才有享受不完的美女。

    让他把迈伦财团给6天龙，怎么可能！

    “大卫总裁，我希望你好好的考虑考虑。”

    6天龙早就知道这家伙会是这样的反应，不紧不慢继续开口。

    “我现在给你两条路。”

    “第一，乖乖把迈伦财团给我，作为补偿，我会给你一笔下半辈子都挥霍不完的财富。”

    “你可以带着那些钱，愉快的过完你的下半辈子。”

    “美酒，美女，你依旧可以尽情享用。”

    6天龙一边说，一边自己从面前的茶几上拿起一个高脚杯，从旁边只剩下半瓶的红酒之中倒了一些。

    喝一点在嘴里细细品味，味道醇厚。

    大卫这家伙还真是会享受，恐怕这一瓶红酒的价格，普通人辛辛苦苦一辈子恐怕也买不到。

    “哼，不可能！”

    看着6天龙优哉游哉的模样，大卫死死咬着牙，从鼻孔里面出一声冷哼。

    他绝对不会轻而易举就把迈伦财团交出去，这里所有的财富原本就是他的，凭什么要靠6天龙施舍给他一些。

    “别急，等我把话说完。”

    6天龙依旧不紧不慢的开口。

    “第二条路，我知道你现在最大的依仗是什么。”

    “你可以不把迈伦财团交给我，但是，等我清除了你最大的依仗之后……”

    “到时你就要灰溜溜的从这迈伦财团滚蛋，而且，一毛钱都带不走。”

    他一边说，一边扭头看向用浴袍捂着自己胸口，蜷缩在大卫身边的那个女秘书。

    “美女，若是到时候这个大卫总裁成了一毛钱都没有的穷光蛋，你还愿意跟这他吗？”

    他笑眯眯的问道。

    “我……我愿意。”

    这女秘书看着6天龙的笑脸，忍不住又往大卫的方向凑了凑。

    先是明显犹豫了一下，说实话，若是大卫真是个穷光蛋，她怎么可能会在他身上浪费时间和青春？

    但现在这时候，当着大卫的面，她自然不能说不行，赶紧使劲点点头。

    “哈，你愿意？”

    “那么大卫总裁，你看这姑娘这么好，你忍心她跟着你一起受苦吗？”

    6天龙笑呵呵的点点头，一边说，一边慢慢伸手，将手中的红酒杯举到了那女秘书的身前。

    手腕微微一倾，杯中红酒顿时像是一条线一样流出来，直接撒在了那女秘书雪白的脖子上。

    然后顺着她雪白的皮肤一路流下去，直接消失在这女人胸前的浴袍之中。

    这让她不由自主身子一颤。qL11

    “6天龙，你不要太过分了！”

    大卫勃然大怒。

    6天龙这个家伙简直欺人太甚，之前在他的迈伦财团随意折腾，这也就算了。

    刚才硬闯他的休息室，然后公然要他的迈伦财团，现在竟然还当着他的面，调戏他的女人。

    怎么能忍！

    “过分？”

    “你们利用古族力量，强取豪夺，不知道残害了多少人，不知道让多少家庭支离破碎。”

    “难道不过分？”

    6天龙眼中闪过一丝冷漠，笑容消失，冷冷开口道。

    “哈哈哈！”

    听到6天龙的话，大卫一脸毫不在乎的模样，张狂大笑，将丑恶的嘴脸展露无遗。

    “那又怎么样？我的实力强，他们不肯服从于我，我就夺了他们，现实就是这么残酷。”

    “只能说他们太弱。”

    说实话，大卫总裁说这话的时候，气势和表情都不错，很有一代枭雄的风采。

    作为迈伦财团的负责人，能够拉拢冥族和古妖一族为他做了那么多的事，这个家伙也的确有些手段。

    “你的实力强？”

    6天龙的眼中闪过毫不掩饰的轻蔑，“在我眼中，你只不过是一只蝼蚁而已。”

    “蝼蚁？”

    “哈哈，我知道你实力强，但是那又怎么样？难道你真的敢杀了我的吗？”

    大卫脸上张狂之色不减。

    “在这房间之中，有十几个摄像头，对准这房间的任何一个地方。”

    “你若是杀了我，全世界的人都会知道。”

    “到时候，你们华夏政府根本没办法跟荷国交代，到时候必定会给华夏带来巨大的麻烦。”

    “还有你……到时候也会成为杀人凶手，天下之大，也不会有你的容身之处。”

    大卫一副自信满满的模样。

    他说的倒也没错，公然杀人，而且杀的还是大卫这样有身份有地位的人，到时候必定会给华夏和6天龙个人带来巨大的麻烦。

    古族实力虽然强，但如此公然行凶，荷国政府必定不会像是之前一样忍下。

    闹不好的话，恐怕又是一场世界范围内的大战。

    到时候，必定生灵涂炭，无数人要在战乱之下流离失所……

    “你真的以为我不敢杀你？”

    看着他一副自信满满的模样，6天龙的嘴角勾起了一抹冷笑。

    他突然伸手，向前一抓，原本相隔一米多远的大卫，表情赫然变的惊骇起来。

    6天龙一只手已经掐住了他的脖子，只是稍微用力，这家伙的喉咙里面顿时传来清晰的咔咔脆响，似乎随时都会被捏断！

