    一掌之下，天倾地覆！

    娲皇神威震慑万古，让苍生震撼，令万族颤栗。

    站在洪荒大地上，无论是哪里，举头望去，都可见一只大手横空而过，不知道覆盖了多少片浩瀚星海，然后轰然按下，霸道无边！

    能够看到，其沿途所过，有无数星辰无声无息间化作了齑粉，成为宇宙尘埃……只手遮天，万物寂灭！

    此刻的女娲，她太凶了，与平日里的温柔绝缘，相差的太多太多，淡漠着俯视天地，不再主动的完美收摄自身力量，不管自己这一番所为，会有多少生灵因此而遭难。

    也是。

    就在刚刚，她兄长的一个小号，可就是被人道汇聚苍生意念作为主力，硬生生围杀而死的！

    都死了哥，还指望女娲大人温柔善良，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯？

    不抓狂的叫嚷着灭世都不错了，是自控能力优秀的表现，也是自己为帮凶的内疚。

    现在，她不会刻意去伤害弱小的生灵，同时也不会主动收敛力量、平息波动，去照顾弱者……不针对谁，可谁如果正巧碰上了，那就自认倒霉吧！

    便如天象天灾一般，伟大如斯，又岂会在意凡俗？

    而事实上……

    大罗，本就被尊称为——天！

    大罗便是天！

    天的一举一动，就是天象，就是天灾！

    若非人道能汇聚出力量，有着一定改天换地的威能，并且存在气运功德这种玄奇的事物，让苍生能够展现价值，另类的进行“贸易”，换来大罗的亲睐，与之进行合作交流，帮助发展……

    大罗至尊、先天神圣，那是和寻常众生有着永生永世都不可能交集的巨大天堑鸿沟。

    正如人类开荒，刀耕火种，放火烧荒，会在意多少蚂蚁因此而死吗？

    不会的！

    古神大圣，执掌天地权柄，博弈万古岁月，生命的尺度无限漫长。能值得他们在意的，也就是同层次的大罗了，会倾听对方的意见，也会盯着对面暴捶。

    圣者，是他们；邪魔，也是他们。

    他们若是走在正道，维护秩序，就是神，就是圣，谓之——先天神圣！

    他们若是摒弃善恶，混混沌沌，便是会成为大魔，谓之——混沌魔神！

    先天神圣，混沌魔神……这本就是同一批大罗的不同马甲罢了。

    能镇压这些大罗的，有且只有一个人——盘古！

    这是混沌魔神中的杠把子、领头人，却背叛了混沌魔神的立场，镇压了所有魔神，开辟了新世界，明确秩序的概念，用绝对的暴力，让先天神圣这种守序者登上了时代的舞台。

    可惜。

    如今的时代，盘古沉默，秩序的最强守护者不在，彻底宣布了退场，还有谁能压制诸神心中的那一片混沌呢？

    此时此刻，那“混沌”在汹涌，女娲出手间便少了三分顾虑，一切以自身目的为重点。

    横压世间，掌落羽山！

    滔天的气息，盈满了宇宙山河，让苍生惶恐惊惧。

    “唉。”

    忽的，有一声轻叹，源自一位年轻的人王。

    这尊人王伸出手臂，散发着柔和的光芒，冲抵着娲皇的余波威能。他拂过破碎的星海，有生机扩散，让时光追溯。

    于是，破碎的星辰重凝，亡故的生灵再现。

    女娲冷眼望去，看看是谁那么胆肥。

    “女娲陛下。”风曦微微欠身，施了一礼，以示尊敬。

    “哼！”

    见到是自己麾下的头号心腹马仔，女娲冷哼一声，却也不再计较了，只是自顾自的继续出手，掌中有一片乾坤天地在创生，和羽山在交融，要把整块地皮都给铲了！

    “呼……”

    风曦见女娲没有责怪，暗暗的松了一口气。

    他望着要给东华帝君迁坟的女娲，眼眸深处的光芒时而凝聚璀璨，时而涣散迷离……在他人所不知道的暗中，风曦的状态很诡异。

    他“病”了。

    得了一种类似精神分裂的“病”。

    这“病”的发作时间不长，如果精准到具体时间的话……就是东华帝君殒落的那一瞬间！

    这位强横无边古神的殒落，便仿佛是一把钥匙，精准插入到某扇大门上的锁，打开了尘封的密室。

    蓦然间。

    他多了来自两个视角的两份记忆片段，通过冥冥中的某种玄奇共鸣传递而来，附带着复杂诡异的情绪，也算是礼包，搅扰的他心乱如麻，精神分裂，病的不轻。

    一个视角，是属于死者东华帝君的，是先前其巅峰一战的经过，一神之身，如何独对三千神圣、人道伟力，施展了怎样的妙手，演绎了怎样玄奇的战斗技巧……当然有些离谱的是，很多人都以为，这样过程中的情绪，理应是豪情以及悲情并存，再不济也应该是愤懑与不甘混杂。

    毕竟，东华最后落幕前那幽幽的叹息，表示“我累了”，里面透出的惆怅与伤感，足以给人留下无比深刻的印象。

    当作阅读理解题去做，那肯定是往悲情方向写。

    ——一位伟大者，不被自己的子民所理解，被排斥，孤独的蹒跚行走在时代纪元中，最后选择葬下了自己的心，葬下了自己的理想。

    可就风曦所了解的，那诡异传递来的记忆，所附带情感……彻底刷新了他的认知。

    东华，这位帝君临终前，他不仅不伤心、不难过，他还想笑！

    笑的得意，就像是看到了一群大煞笔，一个接一个跳进了自己挖好的大坑里。

    他纵然是死了，那也一定能成为笑到最后的赢家！

    算尽天下，舍我其谁！

    这很违背常理。

    但风曦知道，这很可能是真实的。

    毕竟……都能传递过来详细的战斗经过了，还有必要在这种个人情感上的小细节作假吗？

    应该是没有的。

    况且。

    他与其较真这个方面的虚实真伪，还不如忧愁另外一份突然而来的记忆……那才是真正能捅破天的！

    一旦泄露出去……

    那对他感兴趣的人物，会非常非常的多。

    纵然连鸿钧道祖，都不再能淡定，将要想方设法的从紫霄宫里立刻出来，主持对他的解刨。

    因为……风曦跟人道有关啊！

    在另一份记忆中，风曦感觉自己化身成了人道，自身便是苍生汇聚而成的最浩大意识，开辟战场，号令诸神，征伐围杀东华帝君，了结万古的恩怨！

    如何统御诸神的力量，如何催动“洪荒”的本源……这一切，都如教科书一般呈现的明明白白，哪怕风曦很多地方都看不懂，但是收藏在心里，有空没空翻两下，总能获得提升，就像是最高明的老师在指点。

    换而言之，这是一份“杀人凶手”的记忆片段。

    于是，风曦迷茫了。

    讲道理，他能收获到东华帝君的“遗产”，他自己是并不太惊奇的。

    或许曾经惊奇，但当认识到东华帝君与太昊伏羲之间不得不说的关系，再想想自己得到的伏羲大圣的大力投资……一切的一切，充其量是意料之外、情理之中。

    可这回，收获到来自人道方面的“大礼包”……这不仅是意料之外，连道理都说不通了。

    且，更吊诡的是……

    某种程度而言，人道与他更适配！

    来自人道的记忆与情感传输，更能引动风曦本能上的共鸣——沉浸体验感更强！

    而观看东华帝君的记忆，那就是跟看电影一般，总归是少了一点身临其境的感觉。

    这让初登太易道境的风曦，心里很慌。

    他感觉，自己可能稀里糊涂间走到了某个岔路口，前方却是一片无尽黑暗的深渊。

    风曦无法知道，究竟有什么在等着他！

    ‘不要啊……’

    风曦同志心底轻叹，‘人道这东西，一看就是忘恩负义的大反派形象……跟它扯上关系，这不太好吧？’

    ‘那三千神圣，都跟它虚与委蛇，明面上忠心口号喊的震天响，背地里却都琢磨着怎么损公肥私……要是上了人道的贼船，我岂不是要掉尽地狱模式里头去，跟那么多狠神干架？’

    他心中忧虑着。

    与一些古神大圣们的共识一致，并且先前还被动参与了征伐东华帝君的大行动，亲身经历，风曦自觉还是有点发言权的。

    如今的人道……它有病啊！

    还病的不轻！

    没有点猛药，无法治疗扭曲的时代气象。

    那黑暗，吞噬了光明，展现莫大的恶意。

    恶意之下，三千神圣很难说有几个跟之死心塌地，说离心离德都差不多了。

    如今，人道看样子是要投资于他，口头敕封为兵马大元帅，没有人，没有枪，只能自己去闯荡天下。

    这些都算了，关键是现在的人道，自己都不靠谱，就像一个昏君，不考虑种种后果，只顾着残害“忠良”。

    ——东华帝君血淋淋的例子还在眼前呢！

    或许，太昊当年有过跑路上岸的前科，信誉堪忧。

    但是不得不承认，东华帝君这些年还是做了些人事的。

    这么能干的大臣，说杀就杀了，只因为跟“乱党”扯上了关系。

    也不考虑考虑，是否要缓和下关系，让某人将功折罪，反而孤注一掷，为了镇杀东华，连天地的本源都舍得折损。

    好在“洪荒”本身也是一位盘古，能无中生有，演化一切，天地缺损的本源，漫漫时光转过后，能自然恢复过来。

    可这背后透露出来的意思，让人心寒。

    昏君呐！

    暴君啊！

    给昏君、暴君干活，那是得有多想不开啊？

    不怕哪天自己干活干得好好的，只是因为某些战略上原因，损伤到了人道一时的利益，然后被立刻拉清单，拖出去取了狗命？

    ‘等等……是不是有哪里不对？’

    风曦想到了什么，有些愣怔，‘人道，由苍生意识汇聚而成。’

    ‘苍生的总体三观，构筑成了人道的三观。’

    ‘逐利、躁动、混乱……许许多多的问题，深入到骨髓，催生出各种的邪恶与黑暗。’

    ‘同时因为管制纠正的力度不够，又反过来，推波助澜，让三观往更恶劣的地方发展。’

    ‘这样的人道，严格的说，应该称为——恶·人道。’

    毋庸置疑，恶·人道，担任反派角色，那是绰绰有余的。

    ‘可是……再怎样黑暗的世界，也会有曙光在潜藏。’

    ‘世人或许会暂时屈从于现实的规则，妥协于不公的待遇。’

    ‘可内心的最深处，谁没有畅想过一个美好的大同之世？’

    ‘如果这样的梦想汇聚，成为主流的意识，那人道就当唤作是——善·人道。’

    ‘善和恶，落到现实，往往会互相抵消，于是整个人道保持着一种近似无情的状态……善也好，恶也罢，不过是历史长河上的一朵小小浪花，终会落回到浪潮中，再不起眼。’

    ‘从欠债还钱的角度去看，人道打死东华没问题。’

    ‘但考虑东华这些年做的功绩，变革人道文明，确立下道德的最低标准——律法，有多少生灵从中受益？’

    ‘这些生灵的意识和声音呢？’

    ‘有它们做牵制的话，东华不应该被人道那么果决的打死才对？’

    ‘而事实上，之前那一战……我没有听到这样的声音。’

    ‘只有恶，只有审判……这不对劲。’

    ‘善·人道……在哪里？’

    ‘它难道长脚跑了不成？’

    ‘跟鸿钧道祖这天道成精的例子一样？’

    风曦左看右看，就想看看谁长了一副“十世大善人”的脸，那想必一定是很帅的。

    最后，他无意间看到了自己，若有所思。

    ‘或许，我该重新评估一下人道的智商问题……可能有些东西，我猜错了。’

    ‘人道……它知道自己病了吗？’

    ‘如果它知道自己生病了……那它会想办法自救吗？’

    ‘当谁都指望不上的时候，自己学医，自己治病……这好像不是不可以？’

    大家都以为，人道这东西蠢萌蠢萌的。

    大多数时候，智商并不高，取人道苍生的平均值。

    可是……哪怕是智慧不强的野兽，也能知道自己病没病，靠生存的本能去找寻对自己病情有效的草药，嚼碎吞下去。

    人道呢？

    当风曦认识到这个问题，恍惚间他明白了自己的一种使命。

    当个好医生。

    尝百草，历百劫，久病成良医，写出一本“百草经”来。

    “神农……神农！”

