    第52章 【052】再见黑龙女帝，乾元界真相

    雷劫落下

    所有的妖兽都在天威之下，被轰成渣。

    城池内部，还有近百名人族修士还在苦苦支撑。

    有些重伤的修士索性闭上了眼睛，打算坦然的面对死亡，可是下一秒就被天空中的黑云给吓到了，他们的骨髓里能感受到那来自荒古仙帝的无上神威。

    秦牧没有停下脚步，而是来到了城池的内部。

    地底塌方，止不住的颤抖，一定是有什么生物在地底。

    不一会儿，密密麻麻的沙漠蝎子从土里钻出来，直接扑至秦牧的面前。

    秦牧不动声色，只是轻轻跺了一下脚。

    顿时，空间的威压形成一道气浪向前方压去。

    “嘭嘭！”

    飞在半空中的沙漠蝎子还没来得及发出惨叫，甲壳就已经碎裂，身子整个爆开，变成一大片绯红的血雾。

    看到这一幕，伤痕累累的人族修士眼中都露出了震惊之色。

    他是谁？

    不少修士的脑中都浮现出这个疑问。

    他们作为最后一批人族，相互之间大多认识，都是面熟的，就算秦牧并没有隐藏面容，他们也认不出来。

    秦牧来到黑色甲胄女子的身前，取出一颗仙品疗伤丹，给她服下。

    黑甲女子看着这金光氤氲的丹药，心中不禁震撼，她从没见过如此高品质的仙丹。

    她一口服下，以肉眼可见的，黑甲女子身上的伤口逐渐愈合，血液渐渐结痂，脸色没有那么苍白了。

    “你...一个人先走吧，我知道你很强，你可以一个人离开，最好是逃到其他世界去，不然后面会有更加强大的妖族前来扼杀你，我们只会拖累你。一旦妖祖来了，我们就全完了。”一提到妖祖, 黑甲女子的眼中流露出无比恐惧的神色。

    秦牧也是格外留心, 对方提到了妖祖这号人物, 妖祖难道是妖族的最大BOSS？

    “咚咚咚！”

    突然，地面发出轻微的晃动，传来一阵阵震动。

    “不好！是妖兽大军来了, 一定是这里的动静引起了他们的注意。”

    “完了！完了！这动静，恐怕有成千上万只！”

    一旁的乾元界修士看上去无比慌张, 毕竟刚刚百只妖兽就已经把他们逼到这幅境地, 现在来了足足十倍不止！想想都觉得可怕！

    一大群杀气腾腾的妖兽, 向这座简陋的小城冲了过去，有沙漠蝎子, 有噬血蚁，还有响魔尾蛇...足足上万只，踩得黄沙翻涌, 黑烟滚滚。

    上万只身躯巨大的妖兽向前冲刺, 绝对是气势恢宏, 使得这片大地的灵气波动变得极为暴躁。

    领头的几位都是妖王级别的存在。

    别说是一个人, 就算是一座圣山，都得推平。

    每一只妖兽都不能小觑。

    “你是黑龙帝国的女帝吧。”

    女子听到秦牧的话, 微微一怔，反问道：

    “前辈是怎么知道的？”

    秦牧微微一笑，几乎是见到女子的一瞬间, 他就猜测了她的身份。现在看来，果然没错。

    面对妖兽潮流, 秦牧站在城门口，停了下来, 淡淡道：“放心好了，今天有我在, 没有一只妖兽能踏入此城一步。”

    随后, 又继续朝前走去，只不过当他踩出第一步时, 天穹之上，风云变色, 就连黑色的云层都震动了一下。

    地面上, 凝聚出百万道剑气，一字排开，跨越数十里。

    形成一片剑海, 掀起的剑花耸然高达千丈, 向前推进，最终与妖兽撞在了一起！

    “噗呲！”

    “咚！”

    锐利的剑气疯狂的收割着妖兽的性命, 大片大片的妖兽倒下, 血淋淋的尸体躺在地面上染红了大半沙漠。

    恐怖剑气继续向前推进，而妖兽群根本不敢与剑气接触，不停的倒退。

    这一幕直接给在场的修士以及黑龙女帝看傻了，他们都相当吃惊。

    他们根本不记得人族当中还有这样的存在，那些隐世的人族强者大多已经被杀光了。

    仅仅过去十息的功夫，上万的妖兽群就已经被斩杀殆尽。

    见识了秦牧的神威，数百人族修士包括黑龙女帝都跪在了秦牧的身后，高喊道。

    “谢过前辈救命之恩。”

    “谢过前辈救命之恩。”

    “谢过前辈救命之恩。”

    “都起来吧。”

    秦牧转过身，看向黑龙女帝，询问道：“说说吧，到底发生了什么，为什么人族会沦落现在这个地步。”

    随后黑龙女帝将乾元界这万年来变故尽数告诉了秦牧。

    秦牧听完，总算明白了关服的真相。

    原来, 在游戏关服之前，一切都是照常进行，没有变化, 妖族，地狱界, 鬼国的生物都没有跨越自己疆界, 而是呆在自己的地盘。

    但是自从那一天出现，一切都变了。

    那一天，天空中出现了一抹数字，在倒计时，当时乾元大陆的无数人都在猜测，这数字的用意，但没人能猜出来。

    直到等到数字变为零的那一天。

    天地陷入了黑暗，巨大的黑洞出现在乾元界的上空，数以万计的诡异生物从虚空中冒出，他们源源不断的同时，又强大无比。

    有的长的像妖族，有的长的又像魔族，千奇百怪，根本不像是一个种族，更像是多个种族的大杂烩。

    一开始，人族的领袖还能集结力量，组建人族大军，共同对付这诡异的入侵生物。

    但是万万没想到，他们居然解除了妖族，鬼国，地狱界存在了上百万年的封印！

    休战一个月之后，这些强大的入侵生物好像控制了妖族，鬼国，地狱界的一切生灵，集结了所有力量，掉过头来对付人族。

    人族再也扛不住这么多种族的压力，很快便分崩离析，前线的人族大军全军覆没，化身为入侵者的妖族等生灵长驱直入，一周的时间就拿下了半个中州。

    人族的伤亡数更是达到了天文字数。一时间樯橹染血，大地满是疮痍，战火席卷了半个大陆，南州的灵族，北州的王国也不能幸免，雪狼国便是其中被毁灭的王国之一。

    这便是第一次旷世大战。

    伴随着妖族，鬼国，地狱的恶魔生灵的实力越来越强。

    渐渐的，内部也爆发了强烈的战争，内部矛盾不断。

    人族见此机会，集结在一起，共同商议反攻大计。

    众多中古时代的隐世强者纷纷出手，包括众多的人族仙境的强者，譬如十二位人族仙君，四大仙尊，两位闭关数万年的仙帝。

    人族主动发起了攻势，收复了大量的土地，看起来局势往乐观的方向发展了。

    直到虚空再次传来变故。

    天空中再次出现一位恐怖的强者。

    ...

    (本章完)

