    额……

    林凡无语了，辽东先前有一个淳于将军，林凡已经很惊讶了，现在怎么又多了一个寿喜将军？

    “这个寿喜将军，又是从哪冒出来的？”

    林凡问道。

    “咳咳！回禀陛下，这寿喜将军乃是您亲封，让他去辽东镇守的啊，在辽东已有十余年的十年了。”

    魏忠贤沉声道。

    “既然是朕亲封的，那朕下一道诏书，将他给召回来不就行了。”

    林凡说道。

    “陛下，这寿喜将军自从到了江东之后，就没和建奴交过手，而且，还仗着是您亲封的，独占了许多的资源！”

    “如今，他那五万人养的是兵强马壮啊，据说，前段时间还从工部拿到了一批火铳，此人，很不好对付啊！”

    魏忠贤说道。

    “既然不好对付，那就来点狠的！崔成秀调一支精锐过去，把他那五万人给拿下不就得了。”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下，若是这么做的话，我大明朝必然要内耗严重啊，而且，自从兵部改革之后，每逢大的军队调动，都要通过议会啊！”

    崔成秀忍不住吐苦水道。

    林凡从崔成秀的言语之中，听到了抱怨，他说道：“议会制度，只是为了平衡各军营的实力。”

    “这军队的调动，似乎不归议会制度管辖吧，只是你们可以通过议会进行商议罢了，是谁在阻挠你调动兵力？”

    林凡的声音逐渐变得冰寒，他现在觉得，这么早搬出议会制度，或许不是一件好事，反而是让某些人仗着自己在议会有一个席位，而无视自己的上级。

    “咳咳！陛下，海军袁崇焕和熊廷弼，对于此事，都颇有微词，也因此，微臣最近很难做人啊！”

    崔成秀说道。

    “恩！居然是他们二人，呵呵！这议会制度一向是少数服从多数，难道议会之上的人，都是听命于他们的吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这倒不是，只是，他们二人手下众多，即便是议会通过了，他们也不遵从啊！”

    崔成秀道。

    “呵呵！简直是大胆，朕会下一道圣旨，这议会制度商议出的决策，必须要执行，违令者，与违抗皇命相等！”

    “你现在便传朕的口谕，让袁崇焕率领水师二十万精锐，向着辽东行进，朕要在辽东连着水师一起校阅！”

    “有了袁崇焕的水师在，那寿喜将军还能翻出风浪？”

    林凡冷声道。

    “陛下英明，微臣这就去传您的命令！”

    崔成秀急忙道。

    若是袁崇焕的水师也跟着去的话，那陛下的安全至少是有了保障了，而且，陛下或许还有更深层次的用意。

    毕竟，大明朝的军队那么多，为何偏偏要袁崇焕带兵过去，这就是要袁崇焕和熊廷弼产生嫌隙，以后方便掌控。

    “魏公公，东厂的人现在有多少了？”

    崔成秀离开之后，林凡问道。

    魏忠贤道：“回禀陛下，如今东厂有精锐五千人了。”

    “还不够！这东厂与锦衣卫一般，都是朕的眼线，而东厂更是忠心于朕，人数必须要多，朕给你定在五万人吧。”

    林凡说道。

    嘶！

    五万人啊！

    魏忠贤忍不住倒吸了一口冷气，说道：“陛下，这五万人的数量，是不是有点太多了？老奴担心这么多人……”

    魏忠贤欲言又止，林凡道：“你是说这么多人，会消耗大明朝大量的银子，同时，这么多也会不好管理吧。”

    “没事，朕会让刘乘风将锦衣卫的人数，扩充到十五万人，而羽林军的数量，也要扩充到十万人！”

    “这样一来，朕的手里就有三十万直属的卫队，再有任何人敢叛乱，朕直接便可以将其除掉！”

    林凡说罢，魏忠贤的眼中闪过一抹精光，道：“陛下的意思，是要将东厂、锦衣卫打造为您的屠刀？”

    “没错！不仅仅是屠刀，还是我大明朝的一根定海神针，只要东厂和锦衣卫一直强盛，那么这大明朝就不会乱！”

    “同时，朕还要在打造一支全新的捕快队伍，这些捕快不同于衙门的捕快，而是直属于朕调遣，维护各个城池的治安。”

    “这样一来，虽然会加大朝廷的财政支出，不过，百姓们的生活，会因此安稳许多，商人们在各个城池间通商，也会安全许多！”

    林凡说道。

    “陛下，您此举，这是要将整个大明朝都给闹翻天啊，好！老奴必然帮助陛下完成这样的壮举啊！”

    魏忠贤激动的说道。

    “呵呵！要完成这样的壮举，可不简单，那江南织造局的事情查完之后，朕会先杀个千人，然后派专人去执掌织造局。”

    “但是，这织造局若是如以往一样，交给某个部门的官员，朕担心还会如以往一样，所以，朕想设置官铺，你觉得如何？”

    林凡说道。

    “官铺？官家经营的商铺吗？陛下啊，此举或许有好处，但是那些商人们会怎么说？这无异于与百姓争利啊！”

    魏忠贤说道。

    “这又何妨，朕已经开设了精盐商铺、粮铺、白砂糖店铺等，就连百草堂是朕开设的，也是人尽皆知！”

    “朕已经开设了这么多的店铺，直接摆在明面上，开设官铺，又能如何？”

    林凡说道。

    “陛下，这官铺您打算交给谁来执掌？”

    魏忠贤问道。

    “就交给柳妃和袁妃吧，她们二人都有一些武艺，管理起来，也方便许多，还有，兵部议会的事情，你刚才也听到了。”

    “袁崇焕和熊廷弼二人与崔成秀硬扛也就算了，那些小鱼小虾的，也敢参合进来站队，你去警告一下他们。”

    林凡道。

    “是！陛下！”

    魏忠贤说罢，便快速退了出去。

    在魏忠贤离开之后，林凡便拿出了装甲车的图纸，此物必须要快些做出来，然后将羽林军都装备上！

    同时，自己让工部缩小马克沁机枪的事情，不知道他们做的如何了。

    “来人！将工部尚书何吉和工部侍郎都给朕喊来。”

    林凡说道。

    乾清宫的下人急忙去办，今天，陛下居然见了这么多的大臣，让他们心惊。

