    苏三老爷加快了速度朝着苏杏仪和汪悦榕她们奔过来，见苏杏仪外头罩着一件老花的披风，头发散乱脸颊上还有血迹，立即便意识到了不对，翻身下马问：“大侄女，怎么回事？你怎么受伤了？”

    汪悦榕也跟着喊了一声三叔。

    苏三老爷温和的答应了，见苏杏仪和汪悦榕脸上都有泪痕，就知道她们是肯定已经知道萧恒和苏嵘出事的消息了，忍不住在心里叹了一口气，又忍不住提起了心：“你们怎么来了？那老太太呢？”

    苏杏仪的眼泪流的更急了：“祖母在马车上，她刚才跟明昌公主府的人打听了消息，知道了嵘哥儿出事，便支撑不住了.....”

    苏三老爷面色凛然，急忙朝后喊了一声何坚，何坚早已经跑着过来了，听见苏三老爷喊，忙道：“我去请太医！恰好因为明昌公主如今重病未愈，胡太医和孙供奉都在她的车队里，我去找！”

    因为胡太医时常跟申大夫来往，所以连带着苏家的关系跟胡太医的关系也不错，此时此刻，再没有比去请胡太医更好的法子了。

    何坚飞奔出去，苏三老爷掀开帘子去查看了苏老太太的情形，见黄嬷嬷正守着，苏老太太的呼吸也平稳，这才稍稍放了心转过身来继续跟汪悦榕和苏杏仪说话。

    苏杏仪心里难受的很，省略了自己的伤势，只是说苏老太太听见了进京的军报这才过来城门口。

    苏三老爷也面色沉重，他也知道这个消息肯定是瞒不住的。

    正叹气，他这才见到了边上的梅夫人，急忙和梅夫人打招呼。

    梅夫人急忙摆手：“这有什么的？咱们彼此都是时常来往的人家，举手之劳罢了。”

    正说着，在苏三老爷后面的马车也到了，燕草先从马车上跳下来，紧跟着苏邀也下来了。

    苏杏仪一看见苏邀便忍不住了，喊了一声幺幺。

    汪悦榕到了这个时候反倒是说不出话，满脸是泪的转过头去。

    苏邀疾步朝着她们走过来，一手攥住苏杏仪一手拉住了汪悦榕，见她们哭的眼睛通红，便用力捏了捏她们的手：“别慌，圣上已经派了钦差动身去云南了，事情还未必有俺么糟糕。”

    她一面说，一面敏锐的看到苏杏仪脸颊上的血迹，又见有人捧着沾了血的巾帕从她的马车上下来，便立即问：“这是怎么了？大姐姐受伤了？”

    她在苏家如今可以说是说一不二，她一发话，大家便都垂了头。

    还是留在家里照看的孙小二上前说了于冬受伤的事，他虽然年纪不大，但是口齿却很伶俐，学黄公子说话学的惟妙惟肖，不仅是苏邀，连苏三老爷也气的浑身发颤，恼怒的喝骂了一声：“没教养的东西，他怎可如此狂妄！？”

    苏杏仪急忙伸手去拉苏邀：“算了，人的嘴巴长在他们自己身上，要说什么别人哪里能拦得住？别理会就是了。”

    不理会？

    苏邀冷笑了一声，看着于冬的那辆马车沉思一会儿，上前掀开帘子，一眼看见于冬鼻青脸肿的模样，脸色更加阴沉了几分、把人打成这样，哪里能就这么算了？

    “这世上没什么事能就这么算了的。”苏邀沉声冷笑，指了一直跟着自己的阮小九：“小九，拿三老爷的名帖去顺天府告官，然后带着于冬去顺天府门口，问一问这件事顺天府知府管不管！”

    阮小九跟于冬同为苏邀办事，是一起被苏邀选中的，两人感情向来很好，见状早已经气的义愤填膺，听见苏邀吩咐，二话不说就应了一声好。

    苏邀就扬了扬手，见之前去请大夫的何坚回来，便问：“人来了吗？”

    何坚跑的气喘吁吁的，他身后跟着一辆马车此时停下来，胡太医从里头探出头来，见到苏邀便喊了一声县主，忙下了马车，又道：“我带着老王一块过来了。|”

    苏三老爷见了他们，急忙打招呼，又诚恳的道谢。

    胡太医不甚在意的摆摆手：“三老爷太客气了，还是先领我过去看看老太太罢。”

    苏邀应声是，让苏三老爷带着胡太医过去看苏老太太，自己轻声喊住王供奉，见王供奉一脸疑虑，便问：“老太医能不能帮我个忙？”

    王供奉跟申大夫关系好，还是因为苏邀牵线，听见苏邀这么说，并没有什么迟疑就点了点头：“县主请说。”

    苏邀便指了指另一辆马车，轻声跟王供奉说了几句，王供奉认真听了，脸色逐渐变得难看，欲言又止了半响，才冲苏邀肯定的答应：“苏姑娘你放心，这件事我一定给您办成，不会让他留下半点儿毛病，否则您尽管来找我！”

    苏家不过刚出事，就这么欺负人家孤儿寡母，这种人算是什么人？简直不是个东西！

    王供奉气冲冲的上了于冬的马车，先替于冬检查了一遍伤势，确定虽然看着厉害，可基本都是皮肉伤，这才替于冬把毯子给盖上，冲着阮小九喊了一声小哥，道：“可以走了。”

    阮小九急忙答应了。

    黄公子心情畅快的回了家，黄夫人已经在家里等着了，听说儿子回来，忙迎上来，见他神采奕奕的，忍不住也跟着笑起来：“就这么高兴啊？这次围猎可有什么收获？”

    一般来说，凡是跟着去的文武大臣或是家眷，他们猎中的东西都是属于他们自己的。

    所以基本上去了的都会带上许多皮子回家分送亲戚，也是取一个体面的意思。

    能在围猎中出头，往往前程也就稳了----至少多了几条路走。

    黄公子听见这个脸上的笑就落下来：“哎呀，那都是武夫们做的事，我这手是读书写字的，又不是跟他们一样去做这些粗使的。”

    黄夫人就知道儿子大约是空手而回了，虽然说家里也不缺这点东西，可到底是去了一趟，竟然什么也没带回来，她便笑着嗔一句：“你也真是的，既然去了，自然该好好的跟他们一道玩，我可听说了，苏家那位长宁县主还赢了一匹汗血宝马呢。”

