    第32章前往考核

    君千曦看着满脸怀疑人生的温慕，一脸冷漠。

    【这就是你身为神眷者的眼界和度量？】

    温慕哭丧着一张脸：“你别站着说话不腰疼，你……你瞅瞅你炼的丹药，你还是人吗？”

    【我怎么就不是人了。】

    温慕郁卒，生无可恋道：“我一次性炼出四颗极品四纹丹药，在整个东凰羽国都是首屈一指的，就连司空子衿，也未必能做到一炉四颗四纹的水准。你知道我炼了多少遍才达到这个数字吗？整整八百炉！可你……一次性炼六颗……六颗四纹丹药，你说说，你让我怎么活？！”

    温慕说着说着，又抓狂了：“你这才第二次啊！第二次！”

    君千曦无奈。

    【可你想要做到的话，你也能做到。】

    温慕闻言崩溃：“我怎么做？你倒是教教我啊！”

    【我教你。】

    “你教……”温慕条件反射地想怼，但才刚刚蹦出两个字，就又被他硬生生憋了回去，“你愿意教我？”

    【嗯，你要是不愿意就算了。】

    “别啊……我愿意！我愿意的！求之不得！”温慕连忙道。

    君千曦倒是没想到温慕这么痛快，甚至是有点迫不及待的感觉，不由得问道：

    【你不觉得跟一个小孩学习很没面子的吗？】

    温慕摇摇头，忽然露出一抹苦涩的笑容。

    “小千曦，你不嫌弃我，我已经很感激。”顿了一下，温慕又道，“至于面子，那种东西，从来就不是靠别人给的，而是自己挣的。”

    君千曦闻言，微微点了点头，心道温慕这心性倒是真的难得，在失去神眷者血脉之后依然能保持如此，未来成就必定无可限量。

    只可惜……底子还是差了些。

    失去神眷血脉的支持，等同于天赋被剥夺，看来还真的要替他想想办法才行……也不知他说过的那个秘境，是不是真的能起作用。

    ……

    君千曦在温慕府上一待就是三天，直到司空子衿收徒的前一天才回了将军府。

    君浩郁闷得不行，不太乐意君千曦老是待在温慕府上，但君千曦坚持，溺爱孙女的君浩也只能无奈选择妥协。

    次日——

    君千曦一大早便起了床，梳洗更衣，让侍女给自己扎了两个花苞头，看上去清爽又甜美。

    无心和无情两人备好了马车，当起了车夫，其余的少年暗卫们则隐在暗处。

    君浩放不下心，也跟着君千曦一起去了，虽然他进不了考核的现场，但等在外面也多少是个心理安慰。

    马车先是去了温府，与温慕汇合之后，由温慕领路。

    考核的地点定在牧师圣殿牧师圣殿，一般人无法进入，但温慕仅仅是出示了一块令牌，门口负责守卫的骑士就立刻恭恭敬敬地让开了道路。

    温慕牵着君千曦的小手，对君浩点点头，示意不必担心，然后便领着君千曦进去了。

    牧师圣殿继承了神圣教廷的华丽风格，四处镶嵌着瑰丽的宝石，铭刻着精美的纹路和一些古老的魔法文字。

    踏入门内的那一刻，浓郁精纯的光明气息扑面而来，饶是君千曦，都忍不住深吸一口气。

    在这样的环境中长期生活的话，对于滋养身体大有裨益，更有助于修炼。

    君千曦开始忍不住心痒了，想着回去就布一个阵法，把自己的小院也弄成这样。

    (本章完)

