    故乡被哥布林摧毁时，哥布林杀手和牧场少女没有在一起。

    牧场少女当时和舅舅在一起，就在这个牧场里，才躲过了一劫。

    而哥布林杀手当时在村子里，躲了起来，才侥幸捡回一条命，后被他师傅救走，但在被就走前，好像目睹了很多可怕的事情。

    此后，师傅一直教导哥布林杀手，直到他十五岁成年，才把哥布林杀手放出来。

    哥布林杀手去注册成为冒险者，偶然的和牧场少女相认。

    两人是同村的同伴，还是邻居，更是两小无猜的青梅竹马。

    哥布林杀手就搬到牧场，和牧场少女同住。

    虽然，哥布林杀手不承认，他和牧场少女是男女朋友，但本田也不是瞎子，一眼就能看出来，两人是男有情女有意。

    不过，哥布林杀手年幼时，就被师傅带到山里接受训练学习，一直没跟外界接触，再加上遭受巨大变故，所以沉默寡言，不擅长和他人交流，也不擅长表达情感。

    任何的仇恨都是有原因的，正因为年幼的经历，哥布林杀手才对哥布林非常的痛恨。

    他也发现了，这个世界对哥布林的威胁，是何等的轻视。

    这个世界有太多比哥布林更大的威胁了，魔王、巨龙、恶魔、山鬼等等，国家的军队和高级冒险者们，都在消灭那些危害更大的怪物。

    哥布林只是会骚扰村子，顶多就是会摧毁边境几个村子而已，对国家而言，那是无伤大雅的损失。

    所以，国家不可能派军队清理哥布林，不光浪费时间，还浪费钱财。

    大军未动，粮草先行，出动军队清理哥布林，是非常赔本，没有任何好处的事情。

    而且，哥布林这种东西，就像蟑螂一样，永远都杀不光。

    高级冒险者们也都不在意哥布林，但哥布林杀手清楚的知道哥布林的危害。

    可有些事，总要有人去做。

    哥布林没人杀，那他就自己动手，为了不再发生，那些曾发生在他身上的惨剧。

    数年如一日的去杀哥布林，无视其他冒险者的嘲讽和偏见，就算被讽刺为‘专门清理杂鱼的专家’，也不怎么在乎，只接和哥布林有关的工作，硬生生的杀出了‘哥布林杀手’这个名号。

    不管其他人怎么嘲讽，被哥布林杀手救下的人都是真的，不知道有多少个村庄，是因为哥布林杀手才幸免于难。

    按理说，一直杀哥布林这种杂鱼怪兽，能升到九级的黑曜石级冒险者就顶天了，不可能升为三级的银牌冒险者。

    就刚好像玩游戏，一直杀一级小怪，是很难升到满级的，升到十级了，就应该离开新手村，去打更高级的怪物。

    而且，讨伐哥布林基本是不赚什么钱的任务，甚至，有时还会赔钱。

    可以说是又脏又累，既不赚钱，又不讨好的任务，除了新人冒险者，不会有正式的冒险者去接这种任务。

    所以，讨伐哥布林的任务，提供的功绩是很大的，远超过其他的新手级的任务，这是真正的救人于水火。

    但功绩再多，也只是新手级的讨伐任务。

    可哥布林杀手就是硬生生的，凭借着数量惊人的讨伐哥布林的功绩升上白银级，不知道杀了多少哥布林。

    说实话，对哥布林杀手这样的人，本田是打从心眼里感到敬佩。

    比起讨伐魔王的勇者，像哥布林杀手这样犹如**一样的无名英雄，更值得人尊敬。

    “明天，我们就去做任务。”本田这天在训练时，哥布林杀手突然说道。

    休息了好几天，状态已经调整过来了，可以继续接任务了。

    “好的。”本田应道。

    隔天，本田没有去牧场，而是在冒险者公会里吃了早餐，整理好自己的装备，等哥布林杀手来冒险者公会。

    “杀手大哥！”看到哥布林杀手走进公会，本田挥手招呼了一声。

    “抱歉，我帮忙拉货过来，耽误了一些时间。”哥布林杀手说道。

    “没事，吃过早饭了么？”本田说道。

    “吃过了。”哥布林杀手说罢，就不在说话。

    对哥布林杀手的这种沉默寡言式的‘冷漠’，本田已经习以为常，拿出魔法书，临摹魔法。

    几分钟后，牧场少女走进公会，手里拿着一个货单去柜台盖章。

    “你们要好好努力哦。”牧场少女打了一声招呼后就离开了。

    “呦，本田，最近好几天都没见到你...”长枪哥和魔女师傅也来了，打了一声招呼。

    “你现在是在跟他组队么，他一直清理哥布林，倒也符合你的等级，等你等级变高了，就和我们一起执行任务，可别像他那样，一直...”长枪哥说着，看了哥布林杀手一眼。

    “不可以没有...礼貌...我的弟子...请多多照顾...”魔女师傅用烟斗敲了一下长枪哥的脑袋，对哥布林杀手说道。

    “嗯。”哥布林杀手点了点头。

    “杀手大哥教了我很多东西。”本田说道。

    就在几人说了几句，长枪哥和魔女师傅就去公示板前，等待今天的任务委托。

    公会里的冒险者越来越多，注意到哥布林杀手都议论纷纷。

    “只接受讨伐哥布林的怪人...”

    “明明和我们一样是银牌级的冒险者，清理杂鱼的专家，也不知道能不能对付大型怪，等级审查真是够宽松的...”

    “快看，没看到那么脏兮兮的破旧装备，我们的装备都比他好，可能和我们一样都是新人...”

    面对众人的低声讨论，本田听着忍不住皱眉，合上手中的魔法书，但哥布林杀手不为所动，好像没听到一样。

    不过，柜台小姐很快就拿着今天的任务委托出来了，冒险者们全都蜂拥着去抢心仪的任务，没有在关注哥布林杀手。

    哥布林杀手和本田没有跟他们去抢任务，讨伐哥布林这种不赚钱，可能还会赔钱的任务，基本没什么人接，所以不用着急。

    “抱歉，我来晚了...”女神官走近冒险者公会，环视一圈，找到哥布林杀手和本田后，连忙跑了过来。

    “不晚，很早了。”本田说道。

    女神官没有和他一样住在公会里，而是还住在地母神殿里，本田昨天去神殿，跟女神官说了一声，今天要出任务。

