    除了那些困扰人类的科学难题，在这个世界上苏陌想不通的事情很少，但这其中不包括柳雨梨拒绝他的原因。

    苏陌就是想了这么多年依然想不通，柳雨梨为什么会拒绝他！

    要说两人关系，那可是青梅竹马总角之交两小无猜耳鬓厮磨，小时候过家家时柳雨梨不知道被苏陌骗得亲了多少次嘴，两人的关系就一直亲密无间！

    苏陌很自豪地讲，别说柳雨梨的初吻，就算是前一百个吻，也都是他苏陌的！

    而且，和别的家庭三令五申不准早恋不同，当时柳雨梨的父母可是真把苏陌当成女婿的。苏陌从小就展现出了远超常人的天才智力，任谁都看得出奇货可居，天天在苏陌父母面前念叨着两家的亲事。

    而且柳雨梨也非常喜欢和苏陌在一起，从小到大就没有什么瞒着他的秘密，和苏陌的感情甚至超过了她和她弟弟！哪怕是在拒绝了苏陌的告白之后，依然整天和苏陌在一起玩！

    所以按理说，苏陌和柳雨梨之间应该没有任何阻碍才对。两人之间感情有了，当时家庭方面也不是阻碍，更没有什么第三者……哦，苏荷华算是，但柳雨梨早就习惯她了，不可能因为苏荷华就拒绝苏陌。

    苏陌曾经根据柳雨梨看的小说的喜好，浪费大把时间去叠999个千纸鹤布置浪漫小屋。在柳雨梨班级上信息科的时候黑进学校的网络，让所有的显示器都显示着苏陌的告白信。在IMO之后的庆功会上当着全校的面对柳雨梨壁咚，然后发表了一段感人至深的告白。夜里在学校操场放烟花，炸出个Iloveu，甚至还古今结合地使用了无人机排字。在给柳雨梨庆祝生日的时候，利用投屏技术放出了两人从小到大的照片，然后在感人的音乐中身穿白色的燕尾服出场单膝下跪……

    为了柳雨梨，苏陌把浪漫的、霸道的、卑微的、傲娇的、深情的、中式的、西式的、现代的、童话的各种手段都用了个遍。柳雨梨也的确每一次都很感动，然后每一次都果断地拒绝。

    苏陌确定柳雨梨不是故意在吊着他，因为从小到大的相处，苏陌可以百分百确定她就是个笨蛋，笨蛋玩不出这样的高端操作。

    但偏偏是这个笨蛋，让无敌的苏陌屡屡碰壁，而且她的理由永远都只有一个：“我不想和小陌谈恋爱”。苏陌要是问她为什么不想，她也只会回答：“不想就是不想啊”，让苏陌原地抓狂。

    甚至，即使是现在的苏陌回想起来都不由心梗。真是太难了，或许证明出黎曼猜想都比攻略柳雨梨容易。

    不过这样也好，至少不会再有意外。

    木黄的秋月藏在云层后面，就像一只朦胧的睡眼，空气中愈发清冷。不远处的教学楼还亮着一些灯，不过也只是衬托着校园的寂静。

    今晚回家是该加件衣服了，已经过了寒露，是深秋了。

    月牙湖边鲜有人影，所以苏陌很快就找到了柳雨梨，她一个人坐在湖边的长椅上，似乎还带着耳机听音乐，嘴里轻轻地唱和。一旁皎白的路灯映在湖面上，波光粼粼。

    “湖边还真冷啊，哈哈，不该约你在湖边等的。”苏陌深吸了一口气，走过去在柳雨梨肩膀拍了一下。

    苏陌突然又想起了蓝素诗刚才问他喜不喜欢柳雨梨，他答不上来，是苏荷华帮他解了围。当苏陌答不上来的时候，其实答案就已经有了。

    柳雨梨回头看见苏陌，脸上顿时露出了笑容：“小陌弟弟！没关系，我衣服穿得厚，不冷。”

    苏陌玩笑道：“那就好，要是因为我让你感冒，那我罪过就大咯！”

    “怎么会呢，我又不是纸做的。”柳雨梨取下耳机，拍了拍身下的椅子，软绵绵地笑，“坐吧坐吧！”

    “嗯。”苏陌坐在柳雨梨身边，不过也并未挨着，中间还刻意空出了一些距离。

    淡淡的药草的清香从柳雨梨身上发散开来，苏陌下意识地问道：“你还在喝药吗？”

    “嗯，一直在喝……不过上次医生说这种药太久了对肝肾不太好，就停了一段时间。但是停了之后身体又不好了，就稍微减了点药量继续喝了……”柳雨梨从裙子口袋里掏了掏，掏出几块水果糖，笑着放在苏陌面前，“吃不吃糖？”

    “还是李大夫给你诊断的么？”苏陌从柳雨梨手里接过一块糖，抿嘴问道。

    “嗯，一直都是他，李爷爷人真好，他都退休了还会给我看病！”柳雨梨缩回手，笑眯眯地点头。

    李大夫是江南省仅有的四位国医大师之一，而国医大师则是中医的最高荣耀，全国一共只有九十位，也是中医中最权威最顶尖的一批人。柳雨梨小时候体弱多病，很多老人家说她活不长，但看了很多医生也查不出毛病，最后是李大夫给她开了救命的药。

    虽然现在柳雨梨体质依然比较羸弱，但吃了李大夫的药之后总算不会三天两头生病。不过李大夫的药是药草煎熬，还做不成中成药，以至于那药汤非常的苦。苏陌小时候好奇尝过一口，刚入口就吐了。

    “嗯，李大夫的话还是可以听的，不过你还是定期做个体检吧，看看肝肾功能的情况。”苏陌拆开水果糖，放进嘴里，和以往一样是哈密瓜味的。

    “嘿嘿，李爷爷也是这么说的，现在体检是两个月做一次！”柳雨梨笑着看苏陌吃糖，“好吃吗，这是新牌子哦！”

    “嗯，好吃。”苏陌说，或许是太久没吃了，他根本比较不出来区别。

    “真是好久没看见你了，上一次在漫展上也没能说上几句话。”柳雨梨打量着苏陌，在他肩头摸了摸，“感觉你长高了诶。”

    苏陌笑道：“我坐着呢，你怎么看出来的？”

    柳雨梨脸上有些不服气：“上次见面就感觉到了啊！”

    苏陌笑着赞叹道：“是么，雨梨姐果然很厉害，我高中的确又长高了四厘米。”

    “嘿嘿，厉害吧！”柳雨梨扬起脸，有些得意，拍了拍大腿，“小陌弟弟来不来？”

