    第119章 交谈

    比斗灵还高，难道是斗王？

    斗王强者，这即便是放眼整个加玛帝国，也是绝对的强者了呀。

    果然来历不凡，这两人身后必定有着一个实力雄厚的势力。

    萧鼎心中念头快速转动着。

    确认过眼神，是惹不起的人，还是乖乖的办事最妥当，不然要是哪里做的不对了，漠铁佣兵团毁灭只是瞬间。

    别看陆云霄似乎很好说话，但萧鼎很清楚这只是表面上的，这位陆公子怕是根本就没把整个漠铁佣兵团放在眼里。

    说话温和有礼，只不过是其教养好罢了，一旦他们做了不该做的，那手段绝对如同雷霆霹雳，顷刻间便能毁灭一切。

    其最后那一闪而逝的凌厉，可做不了假的。

    “陆公子放心，我们漠铁佣兵团行事向来有保证，绝对不会让信息泄露出去的。”

    萧鼎有些小心翼翼地说道。

    “这样就好，我也不想发生一些不愉快的事情。”

    陆云霄眼中金芒微闪，右手一晃，一个玉瓶浮现而出。

    “这玉瓶里有两枚二品增气丹，可以短时间内让斗师强者爆发出更强的实力，就算是给二位的见面礼，希望二位能好好办事，只要找到了异火的地点，玄阶斗技自会双手奉上。”

    陆云霄说着，将玉瓶扔了出去。

    “多谢陆公子。”萧鼎连忙接过，朝着陆云霄道着谢。

    他们只见过最基础的疗伤药，勉强算是一品，这货真价实的二品丹药，就算是他们也很少接触。

    炼药师高高在上，即便是二品丹药也是非常贵重的，两枚增气丹，也值好几万金币了，他们可用不起。

    果然是大佬，出手相当阔绰啊。

    “陆公子不如先在鄙地住下，我们立马就去安排异火寻找的事宜，等找到后第一时间就会告知于您。”

    萧鼎略带着些许恭敬的说道。

    “那就劳烦两位萧团长了。”

    “不麻烦，不麻烦，二弟，带陆公子两位去最好的客房。”

    萧鼎吩咐道。

    “陆公子，请跟我来。”萧厉伸出手，说道。

    陆云霄点了点头，和海波东一起跟在了萧厉的身后。

    看着陆云霄两人的背影渐渐消失，萧鼎这才松了口气，陆云霄给他带来的压迫力实在是太大了。

    他觉得自己的想法已经被陆云霄看穿了，他故意提及罗布，未必没有借助陆云霄得手除掉罗布的想法。

    但陆云霄很明显看破了，最后的那一下警告不仅仅是要其注意保守秘密，同时也是让他少动歪心思，不然后果他绝对承担不起。

    而最后的增气丹则是打一巴掌又给个甜枣，手段真的是相当的老辣。

    “好厉害的年轻人啊。”萧鼎轻叹一声，陆云霄不仅修炼天赋恐怖的像个怪物，这个心智和脑子也不是一般的好使，给他的压力真的像山一样巨大。

    “好在还有个青鳞，这陆公子似乎对青鳞另眼相看，让青鳞去服侍他，应当对我漠铁佣兵团会更好一些。”

    萧鼎目光闪烁，暗暗做出了决定。

    ……

    “臭小子，这个漠铁佣兵团的团长手段不差啊。”

    一间客房之中，海波东和陆云霄相对而坐，正在交谈。

    “手段这东西他的确不差，不过实力是硬伤，四星斗师，还差的远了，这终究是一个实力为尊的世界，他的前路已定，前途有限，不足为虑。”

    “再者聪明人有聪明人的好处，有的事情不用说的那么明显，他便懂了，而且知道取舍，也不会干出什么蠢事来，从这点来看，找萧鼎办事的确比罗布要可靠的多了。”

    陆云霄抿了一口茶，轻声说道。

    “这倒也是，不过他虽然聪明，却也不如你，臭小子，你长大了。”

    海波东的话中带着些许欣慰之意，陆云霄可真是他从小看着长大的了，如今也是愈发成熟了。

    闻言，陆云霄眉头微挑，含笑不语。

    “不过臭小子，既然你都长大了，什么时候带个媳妇回来，等过了成人礼，你就可以成婚了。”

    海波东目光一转，笑眯眯地说道。

    “放心，已有目标，肯定会带回来给你看的。”

    陆云霄说道。

    “哪家姑娘？长相如何？可配的上你？”

    听到这句话，海波东直接三连问。

    “到时候你就知道了，现在没必要说，至于长相气质，我只能说是风华绝代，我保证你会满意的。”

    陆云霄瞥了海波东一眼，语气中满是自信。

    “有意思，你这么说我倒真的愈发好奇了。”

    看到陆云霄这副样子，海波东心里还真有些痒痒了，他还真想知道，到底什么样的女子能配的上陆云霄这样的称赞，风华绝代，这可不是一般人够的上的啊。

    “好奇？希望到时候你不要太震惊，甚至吓一跳才好。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “我会震惊？那你可就太小看我了。”海波东有些不服气的辩驳道。

    “那就拭目以待吧。”陆云霄轻轻笑了笑，等他把云韵追到手，他就不信海波东会不惊讶。

    “那就拭目以待。”海波东哼了哼，突然又问道：“臭小子，你怎么会对那个小女孩那么感兴趣，别怪我说啊，她真的配不上你。”

    青鳞虽然长得挺好看，但是毕竟是蛇人之后，还只是个侍女，天赋又平平，海波东虽然不会像其他人一样厌恶她，但也不会太看重她。

    做个侍女无所谓，要是要娶她，他是觉得青鳞是配不上陆云霄的。

    以陆云霄的天赋才情，还有身份，起码得找个大家族的天之骄女才算是合适，一个侍女，身份太低了些。

    “胡说八道什么呢，青鳞才十二岁，那么小，我怎么会对她有那种想法。”

    “而且青鳞天赋也不差，相反还很高，我也的确和她很投缘，很喜欢她，但只是哥哥对妹妹那种喜欢，不是男女之爱，懂吗？”

    “还有，以后不要在青鳞面前说这种话，这个小姑娘够可怜了，不要再用这种轻视的眼光去看她。”

    陆云霄面色严肃的说道。

    “行吧。”看到陆云霄这副模样，海波东也只好点了点头，既然陆云霄没那方面想法，那就随他去吧，他老人家也就懒得管了。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更奉上！

    ?      ps:春花秋月何时了，给张票票好不好？(*^w^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

