    “明白。”万寒松点了点头。

    “呵呵，老弟，我突然明白了。”马车里，姜宣突然笑起来了。

    “怎么？”唐文转头看着他。

    “他们在抢你。”姜宣笑道。

    “抢我干嘛？我又不是黄花大美女？”唐文倒是一愕，不解的看着姜宣。

    “我听说了，总兵衙门要征调你的人马。

    这事，好像还是岭海书院搞的鬼。

    所以, 你这次肯定逃不了。

    因此，万寒松跟萧森国也想抢你。”姜宣道。

    “我倒菜板上的肉了。”唐文没好气的说道。

    “老弟，胳膊肘儿拐不过大腿。这次，他们拿太阳国的事压你，你有什么办法？

    不得不说，岭海书院此计很毒，你无法反抗。

    所以, 我觉得，你还是考虑一下团练副使的事。

    反正都脱不了身，不如捞些好处。

    至于上了战场，还是我以前所讲的。

    让你的手下去送死就是了，你保住命就算完成了任务，他们能拿你怎么样？

    你不是不出兵，伱出了啊。”姜宣道。

    “这些狗东西的。”唐文骂道。

    “相比总兵衙门来讲巡抚衙门还算是厚道，所以，你不能拖太久。

    一旦总兵衙门逼上门来，造成既成事实。

    你一点好处捞不到手，那就亏大了。”姜宣道。

    ……

    刚回到梅宅，唐军匆匆进来，气色很不好的说道，“老爷，大事不好，大小姐家里出事了。”

    “什么事？”洛一武赶紧问道。

    “大小姐夫家姓王，王斌峰是她夫君。

    在布政司衙门任督粮司, 统领全省粮草，正六品。

    最近太阳国来侵，粮草告急，王大人亲自上阵，到下边督运一批粮草回省。

    走的是水道，结果，被劫了。

    有人告密说王大人私通草寇，结果，一回来就给下了大牢。

    官府判断王家赔偿粮草，唐家哪拿得出上百万两银子来？

    不得不把铺面都给卖了，听说，连祖宅都卖给别人了。

    后来，来了一道士，唐家老夫人赶紧请他给算算，结果，那道士一算。

    说王家出了扫把星，老夫人吓坏，一问，那扫把星就是大小姐。

    如此，小姐就倒霉了。我刚才过去，王家正在做法事。”唐军道。

    “你们说，这是不是岭海书院干的？”唐文的脸特别的阴沉。

    虽说这个姐姐他穿越过来还没见过，不过, 既然占了人家弟弟身体，该负的责任还得担当。

    更何况，如果此事涉及到岭海书院的阴谋，那更不一样了。

    “八成是他们干的，不然，怎么以前都没出事，跟岭海书院一扛上就出事了。而且，他们的大长老在开会时也有讲过要朝着唐家所有人下手的。”洛一武道。

    “回布政司衙门！”唐文当机立断。不久，进了衙门。

    “想通了，我就说嘛，这样的机会难得。”万寒松满面笑容，亲自给唐文倒了一碗茶。

    “想通了，我唐文也是大楚臣民，做为皇室贵族，国家有难，匹夫有责，更应该为朝庭着想。

    更何况，万大人跟巡抚大人都如此的信任本爵。

    谷亍

    本爵也不能让两位大人为难是不是？”唐文点头道。

    “好好好，咱们现在就去找巡抚大人。”万寒松笑着，两人匆匆进了巡抚衙门。

    “哈哈哈，我就知道爵爷明事理，会顾全大局，老夫非常的欣慰，欣慰啊。”一见唐文俩人进来，萧森国捋须大笑道。

    “巡抚大人一方封疆大吏都时刻想着朝庭，想着楚皇室，本爵更应该想到才是。不然，本爵对不起头上这顶帽子。”唐文说道。

    “讲得好，我们都应该一心想着朝庭，想着皇族，绝不能让太阳国贼子得逞。”万寒松说道。

    “洛管家，把银票奉上。”唐文道。

    “好好好，罗师傅，马上把名册拿来，签定公文契约。”萧森国说道，下边，双方签字画押。

    “二位大人，我团练副使一职何时能审批下来？”办完事后，唐文坐下一边喝茶一边问道。

    “早就拟好了官府公文，你签字盖章就可，这是本府份内的事，马上派人八百里加急送往海圣城报备就可。”萧森国说道。

    “有劳萧大人、万大人了。”唐文拱手道。

    “拿公文来。”萧森国说道，下边，双方又办成了第二件事。

    萧森国当即令人送往了海圣城，“快则三日，迟则十日，应该会下来了。”

    “海圣城可不近。”唐文道。

    “这次不一样了，太阳国大军日渐迫近，朝庭有令，所有官员不能懈怠公事。不然，严惩不怠。”萧森国哼道。

    “万大人，你们衙门是不是有个叫王斌峰的督粮官？”唐文点了点头，转尔问道。

    “有！”万寒松点头道。

    “听说出了什么事？”唐文问道。

    “嗯，从江南粮仓督运一批粮草回来，在九道梁子弯被劫了。

    经查，王斌峰督运不得力，居然在船上睡着了。

    盗匪来时，他还在睡大觉，使得押运粮草的官兵反应迟钝，结果出了大事。

    这是大案，重案，我们已经报给了六扇堂。”万寒松道。

    “六扇门，王斌峰给押往六扇门了？”唐文问道。

    “还没？六扇门还没来人接手。”万寒松摇头道。

    “能否撤回？”唐文问道。

    “爵爷这是什么意思？”万寒松问道。

    “本爵想办理此案。”唐文道。

    “这于法不合，就是六扇门不接手，那也是提刑按察司衙门的事，团练衙门无权接手此案。”万寒松摇头道。

    “这次粮草损失多少？”唐文问道。

    “七十万两粮草，加上兵丁、船只损失，差不多一百万两。”万寒松说道。

    “不瞒二位大人，王斌峰是我姐夫。”唐文道。

    “你姐夫？”顿时，万寒松跟萧森国都愣了一下。

    互相看了一眼，顿时明白为何唐文去了马上返回，原来如此啊？

    “这事相当棘手啊，正值太阳国进攻之际，那可是各地捐赠的军粮。

    现在粮草被劫，我岭海十几万将士都得饿肚皮。

    发生这事后，布政司衙门不得不紧急从各地调拔，甚至，为了尽快让粮草到位，多付了不少银子。

    为此，我也被折罚了，连巡抚大人也被罚了一年的俸禄。”万寒松说道。

    “既然是爵爷的姐夫，我们可以为王斌峰的家人开脱，减轻罪行。不然，估计全家都得充军，流放。甚至，贬为官奴。”萧森国说道。

    “能否以提刑按察司的名义把案子从六扇门撤回来，反正他们现在还没接手。”唐文说道。

    “这个却是相当的难办。”萧森国想了想，摇头道。

    “一旦提到六扇门，如果冒然撤回来，会引起六扇门的怀疑。

    到时，我跟萧大人都脱不了干系。

    你也明白六扇门是怎么回事？谁也不想去招惹他们。”万寒松说道。

