
　　这一刻，不光是杨倩。

　　在场的所有人，瞬间勃然变色！

　　“女……女鬼？这是女鬼吗？”

　　“卧槽，我就说明明是秋高气爽的季节，为什么四周一阵阴风，原来这里居然藏了一只女鬼！？”天籁小说网

　　“看这女鬼浑身冲天的怨气，多半不是普通角色，张奇，怎么敢养这种东西啊？”

　　众人面色煞白，瞠目结舌地看着这一幕。

　　尤其是一些老弟子，都感觉三观被颠覆了。

　　他们参加过宗门大大小小的比武，却从未见过，有人居然敢带着女鬼来战斗！

　　养鬼！

　　虽然对于正统宗门而言，谈不上多大的禁忌，梗算不上罪大恶极，但终究属于旁门左道，遭人唾弃！

　　而今，堂堂玄天宗三大长老之首的张云祥的孙子，居然在比武时召唤了鬼魅之物！

　　不得不说，实在是一件极为震撼的事！

　　“靠，我明白了！”

　　董小飒突然一拍大腿，义愤填膺地说道：“难怪这没啥用的死胖子敢和大哥争嫂子，搞了半天，他是依仗了这个女鬼啊！”

　　“哼，真是卑鄙，比武居然带女鬼，真是不要脸！”

　　李强同样愤怒道。

　　“只要不违反规定，用什么招术，怎么打，都是选手的自由。”

　　白色一反常态地淡淡道。

　　似乎对这种现象，颇为习惯。

　　“靠，老白你怎么还帮着敌人说话？”

　　“就是说啊白大哥，明明是这胖子太可恶，你没看到他上一场比武多残忍吗？”

　　李强和董小一脸不满。

　　白泽没有理会他们，而是扭头看向林风，说道：“怎么样王野，若是你遇到了这只女鬼，可有信心对付她？”

　　林风并没有立刻回答，而是反问白泽：“我也不知道呢，你呢，你遇到她，能对付吗？”

　　说这话的时候。

　　两人目光，皆是富有深意地看向对方。

　　似乎，里面蕴含了什么内容。

　　过了数秒，白泽打了个哈哈：“没别开玩笑，我的本事你又不是不知道，先不说我已经淘汰了，就算没淘汰，看到这女鬼早就吓得腿软，哪敢和她打啊？”

　　林风笑而不语。

　　……

　　此时。

　　擂台上的杨倩，见到如此诡异的一幕，整个人也是怔住了。

　　不过，她很快就反应过来，冷哼一声道：“旁门左道罢了，你以为凭一个女鬼，就能拿到门派比武的冠军吗？”

　　“只有弱者，才会使用这些无用的工具。”

　　胖子闻言脸色一沉。

　　工具？

　　这个臭娘们，她居然敢说小翠是自己的工具？

　　“实话告诉你吧，刚才我终究还是留手了。”

　　“接下来，我会用比刚才强大五倍的力量攻击你！”

　　“毕竟你身怀邪物，哪怕杀了你，宗门高层也无话可说吧？”

　　杨倩嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

　　仿佛，已经看到了胖子惨死的模样。

　　“哦，那你来啊。”

　　胖子一脸无所谓地说道。

　　轰！

　　回答他的，是杨倩奔驰而来的动作！

　　她依旧摇晃着铃铛！

　　但这一刹那，光芒不再飞射而出，而是将她整个人笼罩！

　　只见奔跑中的杨倩，浑身光芒照耀，流光溢彩，宛如一个战斗女神，神圣不可侵犯！

　　“这，这是本脉西的最高法术神光普照？天啊，杨师姐居然修炼出了这招！”

　　“太厉害了，这一下杨师姐赢定了！”

　　“那是当然的，杨师姐可是货真价实的内门精英弟子啊！”

　　在秀玉阁妹子们惊艳，崇拜的目光中。

　　杨倩娇喝一声。

　　整个人，沸腾到了空中！

　　手中，凝聚出一道巨大的光华，对着胖子的方向，就要凌空砸去！

　　“去死吧。”

　　将一根鸡腿全部吃完的胖子，嘴里含糊不清地说道。

　　话毕。

　　身前的红衣女鬼小翠，蓦然动了！

　　她身形本就高大，一步上前，便靠近了杨倩！

　　巨嘴张开，先是在杨倩惊骇的目光中，将那砸下来的光华直接吞进了嘴里。

　　随着发出一声阴森的大笑！

　　紧接着，两只手猛地往前伸出！

　　杨倩的护体光罩，如纸糊似的被女鬼锋利的指甲戳开！

　　她脸色大变，还不来及喊“饶命”，就被两只惨白的手臂，“嗤”地一下，穿透了胸膛！

　　这还没结束！

　　下一秒，

　　小翠双手回扯！

　　鲜血飞溅之中，

　　一抹猩红的肠子，被硬生生拉扯出来！

　　杨倩瞪着眼睛，眸中瞬间失去光彩，嘴里喷出一抹血液后，瘫软地倒在了地上。

　　染红了一片……

　　全场，鸦雀无声。

　　每个人的心跳，仿佛停止。

　　包括正准备冲到擂台去阻止比赛的胡桃儿，也是呆滞在了原地！

　　快！

　　太快了！

　　快到裁判，快到连胡桃儿，都没有反应的时间！

　　杨倩，就被女鬼当场秒杀！

　　胖子将鸡骨头扔在地上，走到杨倩的尸体面前，居高临下地望着她。

　　眼中，没有一丝怜悯。

　　“我记得你。”

　　胖子忽然开口，“当初馨儿在秀玉阁时，你欺负过她。”

　　“之后，你被我教训了一顿，很不开心，所以现在想趁着这个机会，杀了我？”

　　“呵，可是我，又何尝不想杀了你呢？”

　　远处。

　　炼丹阁的人群之中。

　　木子秋捂着嘴，脸色惨白地看着一幕，身体瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第904章 记仇的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 