    凯撒一口作气耗尽现有原料，最终在短期之内帮凯多“制造”出了150名古代种能力者。

    也不知道是不是因为恐龙的【基因】比较原始的缘故，相比于以前普通动物系人造恶魔果实的食用成功率，现在制造出来的古代种恶魔果实的食用成功率简直高得离谱。

    不过。

    现有的原料已经耗尽，等下一颗人造古代种恶魔果实出来，估计是三个月开外的事了。

    到了那时，就是伽治的克隆士兵派上用场的时候。

    因为——

    近期产出的人造古代种恶魔果实，已经将百兽海贼团所剩不多的人筛选一空。

    所以就算人造古代种恶魔果实仍有富余，百兽海贼团也没有多余的食用人选。

    而最终筛选出来的150名古代种能力者，可以说是目前凯多麾下最强的战力了。

    本就擅长武装色的他们，在获得古代种能力之后，攻击和防御直接迈向了更高的层次。

    立竿见影的攻防提升，为他们带来了极高的容错率。

    在围攻大和时，可以将伤亡率降到很低的程度。

    如此一来，就算他们的实力无法击穿大和的防线，只要鏖战下去，基本可以将大和的体力生生耗尽。

    大和也预见到了这种结果，暗自焦急之余，加强了反击的力度。

    然而——

    这一批古代种能力者显然是凯多精挑细选过的。

    他们每个人的武装色都是不弱，搭配古代种的天生防御力，没那么容易被打倒。

    “可恶……突围不了……”

    大和咬紧牙根，挥棒击退围拢过来的古代种能力者们。

    她有尝试用雷鸣八卦反击，并且成功砸倒一个古代种能力者。

    可是……

    她才刚刚收招，其余古代种能力者就立刻围了过来。

    而先前被击倒的那几个古代种能力者，就有充足的时间去恢复。

    等恢复完之后，又能立刻投入战斗。

    如何周而复始，令人绝望。

    大和此刻就在体会着这种绝望。

    不管她如何奋力的在敌阵中凿出一个个口子，随着时间推移，这些口子都会一一复原。

    如果只是这样，她也会咬牙坚持下去，直至所有古代种能力者丧失战力为止。

    但日和的存在，剥夺了她和古代种能力者军团硬耗的资本。

    为了保护日和，她必须快点突破古代种能力者们的围攻之势。

    否则日和就会有危险。

    可偏偏这些古代种能力者悍不畏死，以至于她根本没办法在短时间内突破。

    大和心中焦急，见闻色开始呈现出不稳定的状态。

    但不管她有多么焦急，也无力改变现在的形势，只能眼睁睁看着另外的百兽海贼团成员一股脑冲向日和。

    在大和难以腾出手的情况之下，日和也清楚自己会为大和带来怎样的负担。

    所以，从战斗打响的那一刻起，日和就听从了大和的指令，转身逃跑，用尽平生最快的速度。

    然而她一个弱女子，又怎么可能跑得过百兽海贼团的精锐。

    只稍片刻时间，日和就被百兽海贼团的精锐围住。

    “奎因大人，这女人要怎么处置？”

    围住日和的百兽海贼团精锐之中，有人大声朝着战圈之外的奎因问道。

    “杀了。”

    曾经无比痴迷小紫的奎因，这会显得极为冷酷。

    毕竟他所痴迷的是花魁小紫，而不是光月一族的余孽。

    “就这样杀了怪可惜的……”

    “但这是奎因大人的命令！”

    百兽海贼团精锐们眼含杀意看向日和。

    如此境况，日和脸色苍白，只能勉强维持冷静，不至于惊叫出声，从而影响到大和那边的战斗。

    她有心为大和考虑，可是大和一直都在关注她这边的情况。

    从她被百兽海贼团的精锐包围的那一刻起，大和就受到了影响。

    攻防招式略微变形，见闻色难以维持。

    只是一刹那的失误，就给了围攻她的古代种能力者们一个进攻的机会。

    有一个三角龙古代种能力者，利用厚实颈盾勉强抵御住了大和的一下棒击，旋即用缠绕着武装色的尖角狠狠顶在大和的腹部上。

    大和突兀受击，身体一下踉跄，导致之前密不透风的防守之势，在顷刻之间崩盘。

    “机会！！！”

    周遭的古代种能力者们见状，眼眸顿时迸发出精光。

    缠绕着武装色的各式武器，乃至于古代种局部兽化的利爪和尖角，如同雨点般倾落在大和的身上。

    连绵不绝的闷击声响彻于荒地上空。

    大和全身覆盖着武装色，艰难抵抗着来自四面八方的雨点般的攻击。

    战圈之外。

    “大和少爷，哪怕你吃了凯多先生大费周章才搞到手的幻兽种恶魔果实，也不可能挡得住上百个古代种的力量啊。”

    奎因看着被狂风骤雨般的攻击压得抬不起头的大和，肥脸上缓缓浮现出满意的神情。

    古代种能力者军团向他展示了惊人的团战能力，可以说是初战告捷。

    之后只要将相关报告呈给凯多先生，想必凯多先生会很高兴。

    “要不是那该死的莫德，以德雷斯罗萨保留下来的SAD原料，‘新真打’的数量，至少也能翻个两三倍。”

    亲眼见识了古代种能力者军团的战力后，奎因忍不住想到了被莫德破坏的重重好事。

    原本只要莫奈能够将德雷斯罗萨的原料带回来，就小花园这些太古恐龙生物的【稳定因子】，肯定还能再造出好几批人造古代种恶魔果实。

    可惜没有如果。

    一想到这里，奎因就气得牙痒痒，小小的眼睛里，布满着冰冷的寒意。

    “过去就让它过去吧。”

    “古代种能力者军团的价值已经得到了印证，接下来就是耐心等待下一批‘smile’出来了，哼哼。”

    奎因的心情说变就变。

    前一秒还在怨恨莫德，后一秒忽然变得很乐观，开始畅想着未来的前景。

    1个古代种能力者的战力，是不显眼的。

    10个古代种能力者的战力，令人为之侧目。

    100个古代种能力者的战力，足以令人窒息。

    1000个古代种能力者的战力，所向披靡！

    这就是百兽海贼团的未来蓝图！

    奎因心潮澎湃，对那样的未来充满了期待。

    战圈之内。

    大和被古代种能力者们的攻势压得起不了身。

    而另一边的日和，也是身陷绝境。

    遵从奎因命令的百兽海贼团精锐们，直接对着日和下死手。

    日和勉强躲过了第一轮攻击，而后就中了一刀，整个人重重摔倒在地。

    剧烈的疼痛，令她发出一阵压抑的惨叫声。

    正在遭受围攻的大和，在听到日和的惨叫声之后，黄色兽眸蓦然缩小成针点。

    “滚开！！！”

    她忽的仰头，脸色略显狰狞，一股冷色火焰凭空出现，环绕在她的身周。

    噼里啪啦——！

    冷色火焰中倏然间迸发出一道道黑红色的电弧，以迅雷不及掩耳之势席卷向四周。

    离得较近的古代种能力者们，还没反应过来，就被这黑红色电弧扫中，身体蓦然一震，往后蹬蹬退出好几步，意识顷刻间介于模糊和清晰之间。

    “霸王色……！！！”

    较远的能够保持清醒的古代种能力者们，皆是眼含忌惮之色看向突然爆发出可怕气场的大和。

    将近处的古代种能力者震退后，大和猛地摆头，一抹黄色的凌厉眸光从脸庞上掠过。

    她的视线，瞬间定格在倒地的日和身上。

    几乎没有任何停顿，她的脑袋微微向后一仰，张开了嘴巴。

    “无侍冰牙！！！”

    一股幽蓝的火焰从她的嘴巴中喷薄而出，直指围攻着日和的百兽海贼团精锐而去。

    这一招无侍冰牙，是大和幻兽种能力中，威力最强的一招远程招式。

    看上去比热息更具威胁性的冷色火焰，眨眼间就轰击在百兽海贼团精锐的包围圈之上。

    火焰扫过，一个偌大缺口出现，数十名百兽海贼团精锐当场毙命。

    全场俱静。

    堪比凯多青龙热息威力的一招无侍冰牙，震慑住了包括奎因在内的所有百兽海贼团成员。

    趁着他们愣神之际，大和脚下一踏，飞快冲向日和。

    “拦住她！”

    奎因最先反应过来，瞪眼怒喝出声。

    听到奎因的话，百兽海贼团的人纷纷回过神来。

    距离最近的古代种能力者们，再一次前仆后继挡住了大和的去路。

    大和愤怒不已，闪烁着黑红色电弧和冷色火焰的狼牙棒，狠狠砸在拦住去路的古代种能力者们身上。

    然而架不住对方人数众多。

    只是挥舞了几棒，她又一次被钳制住了，在古代种能力者们的围攻之下，有了喘气的迹象。

    若是不稳住节奏，只会加快落败的时间。

    而另一边的百兽海贼团精锐们心有余悸看着前边地上的大片焦痕，随后看向又被【新真打】们缠住的大和，情不自禁咽了咽口水。

    “赶紧干掉这女人，然后离大和少爷越远越好！！！”

    百兽海贼团精锐们在心中想着，然后对着倒地的日和举起了手中利刃。

    阳光照射在利刃之上，反射出一缕缕刺眼的光泽。

    不远处被牵制住的大和，在看到这一幕后，不顾气息混乱，疯狂攻击着如同牛皮糖黏上来的古代种能力者们。

    可终究是远水救不了近火。

    显然是来不及了。

    大和的脸庞，逐渐变得狰狞扭曲。

    “到此为止了吗……”

    日和双手撑地，抬头望向周遭利刃的眼眸中，满是不甘之色。

    她是和之国正统继承人光月一族最后的血脉。

    若止步于此，和之国将永远深陷黑暗之中。

    不想死在这里……

    不想！

    日和眼眸颤动，用力咬唇。

    撑住身体的双手，却愈发无力。

    世上诸多事，岂能事事如愿。

    眼看着利刃落下，日和绝望的闭上眼睛。

    数秒过去。

    预想中的情景并未发生，且周围忽然变得极为安静。

    日和心中掠过一抹疑惑，旋即慢慢睁开眼睛。

    映入眼帘的画面，仍是周遭那群高举着利刃，即将夺走她生命的百兽海贼团精锐们。

    只是——

    在她的注视之下，这群精锐们像是雕塑般一样静止不动，给人一种时间似乎凝固的感觉。

    “这是怎么了……”

    日和心中一阵惊震，缓缓抬眸，视线穿过雕塑般的百兽海贼团精锐们，落在了十多米开外一道正在向前缓步行走的高大身影上。

    “那是……谁？！”

    单凭背影，日和认不出这一道突兀间出现的高大身影的身份。

    但是。

    她看到了那道高大身影握在手里的长刀，也认出了那把长刀正是和之国失窃已久的国之重宝——斩龙之刃秋水！

    在看到秋水的那一刻，她就知道了来人是谁。

    百加.D.莫德！

    也是她以及大和所期盼的曙光，一抹能够洞穿笼罩在和之国上空的黑暗的曙光！

    战圈之外。

    奎因看着又一次神不知鬼不觉出现的莫德，眼睛顿时瞪得浑圆，仿佛突然见到鬼一样。

    “又是你这混蛋……”

    “偏偏又在这种时候出现！！！”

    “百加.D.莫德，你到底想干什么！！！”

    回过神之后，奎因咬断了雪茄，气急败坏的目光，令人为之侧目。

    “你问我想干什么……”

    莫德一袭黑色风衣，握在右手上的秋水，斜落于身侧。

    场内一道道目光，不由自主聚集在他的身上。

    有惊惧、有惶恐、有震惊、有忌惮、有难以置信。

    也有惊喜。

    迎着那交织着各种情绪的上百道目光，莫德微微仰首，漆黑如墨的眼眸中，泛起了星光般的凌冽光泽。

    “我，来斩龙。”

    轻描淡写般的声音，却仿若一道旱地闷雷，在奎因等一众百兽海贼团成员的心中炸响。

    斩龙代表着什么意思。

    他们一清二楚。

    趁着古代种能力者们震惊之际，大和摆脱了包围圈，飞身来到日和身旁。

    随后，她看向如天神般降临的莫德，兽化后而显得分外娟秀的脸庞，再不见半点狰狞之色，取而代之的是惊喜。

    与之相对的，是震怒的奎因。

    他对着莫德怒目而视，高壮的身躯，以肉眼可见的速度兽化。

    不过一两秒时间。

    奎因就变成了一头巨大的黄色腕龙。

    “又是单枪匹马过来……！！！”

    变身腕龙的奎因，居高临下怒视着莫德。

    “少瞧不起人了，混蛋！！！”

    ----------------------

    先回复书评区的月票活动置顶帖子，然后投月票，一张月票可得200起点币，上限是100张。

    200起点币是少了点，但聊胜于无。

    这几天，我应该爆更的，但说出来你们可能不信，我手指甲沟炎，疼了四五天时间了……但说到底还是我太废物了。

    只是这个月真的有必要以日更6000字为目标，让这本海贼同人快点迎来一个相对完整的结果。

    然后废猪对之后联结海贼王世界的猎人番外挺有兴趣的，这几天一直在想这些，总觉得两个世界背景联合之后会非常有趣，好想快点写到那里！

