    “虚空中的真神啊，您最虔诚的信徒在这里为您献上贪婪的灵魂、新鲜的血肉以及最原始的恐惧……”

    此刻海船上血流漂橹，所有船员包括掌舵手、大副以及船长，全都奄奄一息的倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    这些船员在船长的怂恿下最终忍不住对这位斗篷老人动了手，想要独吞羊皮海图上记载的“宝藏”。至于宝藏的真实性根本不用猜疑，如果这是假的，这个斗篷老者怎么会向他们许诺十箱钻石珠宝，只为了寻找这个“莫须有”的存在。

    虽然现在少了九箱珠宝，但是他们得到了羊皮海图，只要能找到小岛，就占据主动优势。

    只是万万没想到，这个出手阔绰的斗篷老人，竟然不似看起来那般文弱。他们刚准备动手，此人就已察觉，然后只是神神叨叨念了几句咒语，他们不少人的肠子直接撕破肚皮，贯体而出。

    片刻功夫不到，船上的二三十人就已经哀嚎倒地，肠子扭绕打结，缠在一起，肚子里的污血就像是喷泉一样，滋滋往外冒，所有人都清楚地能感觉到生命力急速流失。

    斗篷老人缓缓摘下斗篷，说了一句令人毛骨悚然的话。

    “本来打算等你们找到海岛再了结你们，既然你们迫不及待送死，那就献祭你们滋养真神，为我指明道路……”

    众人奄奄一息张大嘴巴，内心无比震惊，却一个字都说不出来。

    他们本以为是自己贪婪结果错误估计了敌人实力而被反杀，现在看来对方是早有预谋要置他们于死地……

    老者一头银发，皮肤姣好，脸上只有极少皱纹，外表看上去仿佛只有三四十岁，精神矍铄，一双眸子锐利逼人。

    老人迈出两步，缓缓抬起手臂，撑起宽大的灰色长袍，从怀中取出一个古朴造型的立方体——一个雕刻着艰涩难懂符文，散发着淡黄色金光的盒子。

    盒子的每一面，都被整齐的分割为九块……

    老人一脸虔诚地捧着盒子，庄严肃穆地走到众人中间，缓缓弯腰将诡异的符文盒子放在地上。

    盒子浸泡在血河中，片刻后表面的符文晦明变化，盒子顶盖缓缓打开，露出里面宛如虚空一般的空洞。

    地面上的血河开始沿着盒子的缝隙被吸入空洞中，就像是一头看不见的怪物正在大口吮吸。船上的所有血液都被盒子吸食殆尽，宛如吝啬的葛朗台，一星半点都不会浪费。

    当散落的血液被吸食完毕后，躺在地上的船员面色更加惊恐。

    因为他们感觉到自己外露的肠子，被一股无形力量拖拽着靠向盒子。一个无比荒诞却真实的想法从他们脑海中涌现，让他们遍体生寒，生出强烈恐惧。

    肠子一点点被盒子吞噬，连带着身体也被拖拽着移动。

    哀嚎和恐惧在船上蔓延，正午在海面上飘荡的船只，竟然透出一股阴森诡异的味道。

    惨叫声逐渐消失，盒子将所有祭品吞噬完毕。

    老者匍匐在盒子面前，语气恭敬：“希望神灵可以助我尽快找到遥望岛。”

    深邃如深渊的盒子里猛地喷出一团黑气，黑气将整艘船缠绕，裹挟着在无边无际的海面上行驶。

    符文盒子合上顶盖，晦明变化的符文逐渐失去光泽，重新归于沉睡。

    咚——

    船只没有飘荡多久，突然发出一声巨响，船体猛烈晃动，随后停滞不前，明显是搁浅造成的动静。

    老者重新戴上兜帽，将盒子藏在斗篷下面，走出船舱，赫然发现眼前的场景已经从茫茫大海，来到了一处岛屿岸边丛生的礁石上。

    岛上郁郁葱葱，沙滩不远处就是森林环绕，而在这片面积不小的岛屿上，还能看到逐渐升高的地势，由北向南从沙滩变成山巅。山巅耸立，笔直的峭壁下就是海面，汹涌的浪潮如惊雷拍打着石壁，片刻不歇。

    而在小岛南部最高的山巅上，肉眼可见一个半圆穹顶的占星台。

    老者眼前一亮，就是这里没错了。

    跳下船，淌过沙滩边的浅水，拖着脚下已经浸湿的长袍踏上岛屿，一路沿着泥泞道路走向小岛南部最高峰上的占星台。

    大约半个小时后，老者成功来到山顶。

    火山岩打造的占星台古朴中透着神秘，占星台大门早已敞开，似乎早已料到有客人会来。

    老者没有犹豫，径直走进占星台。

    占星台内部，周围的墙壁上画满了星星，彼此之间用实线相连，形成一幅幅熟知的星图星座。

    随着老者进入占星台，背后沉重的大门逐渐合上，光芒收敛黑暗更甚。

    头顶露天的观星台，此刻也蒙上了一层紫色物质。

    伴随着这层紫色物质覆盖穹顶，外面明亮的艳阳天变得深沉，蓝色的天空变成紫黑色，阳光消失不见，取而代之是只有晚上才会出现的璀璨星辰。白天肉眼无法察觉的满天星斗，在这一刻尽数投影到占星台地面上，给人一种身临其境、出现在宇宙星空的感觉。

    而在如神龛的占星高台上，逐渐走出一人。

    “詹姆斯，大费周折来到我这偏僻小岛，不知道有何贵干……”裹着素袍，花白长髯的老者，佝偻着背拄着骨杖，面容枯槁，脸上就像是干瘪的树皮。

    名为詹姆斯的老者轻笑一声：“齐，我想没人比你更清楚我来这里的原因。许天照和奥古斯丁还健在，但是龙城和法夜的龙脉气运却发生了变化，龙城的龙脉之气已经尽数被沙都吞并，法夜的龙脉现在苟延残喘，不出月余也将被沙都蚕食殆尽，这里面有蹊跷！以我浅薄的水平只能看到这么多，但你是最顶级的占星师，肯定看到了更多……”

    提及此事，这名叫做‘齐’的老者轻叹一口气，指了指头顶苍穹星空西北处，有七颗明媚闪亮的星辰连成一线。

    但随着‘齐’轻轻挥动手臂，其中的四颗星辰黯淡无光，化作流星消失，只剩下三颗星辰明暗交替，但光芒比之前也弱了许多。

    詹姆斯惊愕地看着星空中仅剩的三颗星星，片刻后眉头紧蹙，小声嘀咕着：“阿隆索、莫罗斯、冷关……这也才三个人，为什么代表奥古斯丁的命星也陨落了，他不是还健在……”

    詹姆斯话音未落，整个人突然僵住，脑海中有了一个大胆的猜测。

    “奥古斯丁其实早就死了，现在这个只是掩人耳目的替身？”

    ‘齐’没有回答，再次挥了挥手。

    苍穹之中再现异象，在原本七星连珠更远处的地方，出现了一枚主星，原本单独运转三颗星辰，此刻全都成了这颗新星的伴星。

    詹姆斯嘴巴微张，这颗主星的位置他可太熟悉了。

    在他们七人宣誓对王子效忠之时，作为擅长占星的‘齐’就算过，七星伴主恰逢天象。

    而在他们七人密谋残杀王子后，这颗代表沙漠王子的主星就消弭陨落。

    可如今又有一颗新星出现，比昔日王子更加恢弘，无形的引力已经形成一道绳线，牢牢将三颗星辰的运行归于手中。在这颗主星的恐怖引力下，三颗星辰都在以肉眼可见的速度接近，一旦进入主星的引力刚体极限，就只有灰飞烟灭被完全吞噬这一个结果。

    “新星大势已势不可挡，之前陨落的四星，皆出自于此人手笔。”‘齐’开口说道，话语间似乎已经认命。星象大势不可逆，这颗主星已经搅动风云，星域周遭一切唯有臣服，不臣者就会被大势碾碎，死无葬身。

    詹姆斯面容阴沉，他是来找阿齐兹了解真相的，并不打算坐以待毙。

    “如果是一人所为，那么阿隆索、莫罗斯、冷关，奥古斯丁，结合龙城尽数消散的龙脉，我有理由相信许天照也被人顶替了，能布如此大局的人，且有动机和嫌疑的，那就只有林克一人。”

    林克，辣个以一己之力改变废土格局的男人。

    自由联邦合纵连横四十载，阿隆索、冷关和奥古斯丁也斗了大半辈子，没想到最后却被一位年轻人摘了桃子，可悲可叹。

    詹姆斯快步走到阿齐兹身边，问出了此行最关键的问题：“你觉得林克和王子之间有没有关系？”

    从阿隆索和莫罗斯同一天死亡，詹姆斯就嗅到了一丝古怪。再之后他在暗处紧盯着废土局势，亲眼见证了林克的崛起以及龙城、法夜龙脉气息的消散，这让他感觉无比惶恐，让他冥冥之中想到了四十三年前的事情，愈发觉得林克和王子有点什么关系。

    阿齐兹并没有回答这位老友，反问道：“是的话，你待如何？”

    詹姆斯面色阴沉，昔日他们七人可以为了荣华富贵干掉主子，今天为了活命自然也能扼杀对自己不利的威胁。

    “如果是的话……那我不会坐以待毙，只能主动出击了。”

    林克势大，且现在统一了整个自由联邦，在废土不敢说一手遮天，但基本上也差不多。更可恶的是林克确实解决了底层平民生存的问题，极端思想无法传播，其他势力没办法吸纳新人，如无根之萍，只能一点点被蚕食。

    这种情况下，仅凭詹姆斯一人的力量，仅凭废土可以联络的势力，对付林克简直是痴人说梦。尤其是林克的个人实力，白金酒店派出闪灵梦魇，结果一死一伤，损兵折将，仅这一点就让一些蠢蠢欲动的势力偃旗息鼓，收起了不该有的心思。

    “现在林克气吞万里的气势已经成形，你我二人无异于螳臂当车。不如想办法遮掩天机，躲在岛上苟活几年。”阿齐兹这话已经算是实锤林克和沙漠王子的关系。

    在阿齐兹观星这段时间，发现林克不仅取代了原来主星的位置，甚至还延续了主星格局，得到了沙漠王子消散的丝缕气运，这基本坐实了林克和沙漠王子之间的关联。

    詹姆斯冷笑一声，看着疲态尽显的阿齐兹：“昔日气场无敌，沙漠王朝最后一任占星者家族的血脉，一直说着要重塑家族荣光的阿齐兹已经死了吗？现在只剩下苟延残喘，把自己一身命运交到他人手上的废物？”

    阿齐兹冷笑几声：“我已经七十六岁，不再是中年热血，你的激将法对我没用。况且你不识星象，根本不明白席卷废土的大势有多么恐怖，林克格局已成，势不可挡，你又拿什么来阻挡他？”

    詹姆斯抬起手臂，展开罩在身上的长袍，随后一手托着符文魔盒：“或许是你太老，老到已经忘记了昔日我为什么会出现在王子身边。”

    阿齐兹看到魔盒后，表情无比震惊，饶是钻研星象一辈子看尽废土气运，但是在看到魔盒后，依旧震惊。

    詹姆斯冷笑一声：“我原以为你已经参透万物心如止水，没想到还是能有让你惊讶的东西。”

    阿齐兹没有理会老友，颤颤巍巍从蒲团上起身，看着眼前的魔盒不由说道：“废土上能让我提起兴趣的东西屈指可数，这个魔盒就是其中之一。毕竟这个东西来自天外，不是废土本来之物。”

    “迪恩魔盒，相传只要付出代价，魔盒就会给予你所想。布道者千百年来一脉单传，你是迪恩家族最后的单传，这也是你为什么会出现在王子身边的原因，我又怎么会忘记。”阿齐兹回忆道。

    “只可惜，王子志不在此啊……”詹姆斯轻叹一句。

    沙漠王子作为沙漠王朝唯一的正统继承人，胸中却无半点争霸大志，寄情于艺术文物。身边七人都是各方面的翘楚，有这样的配置，只要他愿意站出来振臂高呼，绝对从者云集，加上七人实力，复辟沙漠王朝指日可待。

    “虽然有迪恩魔盒，但是仅凭此物，想要和大势抗衡，还是太难了。”阿齐兹不禁摇头。要是一个魔盒就能改变废土局势，那么詹姆斯也不会投靠王子，更不会隐姓埋名。

    “所有见识过迪恩魔盒的人，都以为他是个可以‘以物易物’的炼金装置，但只有一直拥有它的布道者一脉的人才清楚，它是一把钥匙。一把可以和更高等文明沟通的钥匙。”詹姆斯将迪恩魔盒放在地上，随后拿出匕首割开自己的手指，开始在地上绘制血符。

    “而庆幸的是，我的先辈们在千百年的时间长河中，逐渐摸索出召唤上等文明的方法。既然仅凭我们的力量阻挡不了林克，何不让魔盒背后的力量出手……”

    阿齐兹眉头微蹙，不禁问道：“据我所知，迪恩魔盒只有付出足够的代价，才能够获得所想。你想要凭借这把‘钥匙’召唤上等文明，那你考虑过你要付出的代价吗？”

    詹姆斯血符绘制完毕，张开双手。

    此刻指尖血液潺潺流下，滴在血符之上。

    “代价……这一切……”

    魔盒符文点亮，将布道者献祭的鲜血尽数吸收，地面上的血符化作焦痕。

    魔盒打开，里面传来一道摄人心魄回响。

    “异星的仆人，说出你的请求……”

    P.S：求月票~关键剧情出来了，接下来发生什么大家知道吗！

