 南墨放学，他率先走到江季的车身旁边，敲敲车顶提醒车内的人：“别看了。”

江季将座椅放起来，供南墨坐进去。

发动车子，江季问：“去哪儿？”

“就在车子里说吧，叫醒西子吧，和你们俩有关。”

江季晃醒女朋友，“准备解释了，和我们俩有关。”

谢闵西迷糊醒来，她睡眠不足，下意识的双手捂脸拒绝。

江季拧开瓶盖给她水喝，让她清醒。

“我想请你们帮我一个忙，不过分，不无理。”

江季透过反光镜，他问：“什么忙？”

“当着我面别秀恩爱。”

谢闵西眼神迷茫，“我们没有秀恩爱啊。”

南墨结巴的说，“我，我这次来北国，其实带有任务。”

他将心中的话快速理顺，“说来是我的错，奶奶生日宴会上见过西子一面，我起了不该有的心思。”

江季的眼神黑了，他一声不吭的下车，打开后备箱，取出一个斧子，又折身回到车里，将斧子放在伸手可得的地方，光明正大的。

谢闵西困意全无，相比南墨突如其来的喜欢，她更好奇江季的车子上怎么会有斧头。

她问江季：“你车上怎么有斧头？”

“上次有人说看上了你，我就买了一把，之后没人敢说喜欢你。”

暗中的威胁，南墨又不是傻子。

他不慌不忙的解释：“那会儿是好感，不是爱得死去活来。

而且，我当时也是想通过和西子的联姻，来巩固我的地位。”

联姻？

江季咬着牙齿，说话恶狠狠，“你还想娶我老婆，南墨，真当老子干不过你皇子。”

当事人比较淡定，南墨对她有没有爱，直接都能感受出来。

谢闵西夺走江季手中的斧头，她吆喝江季，“你安静，南墨皇子你说。”

“你们知道我对王位是有想法，而我又恰好对父皇提出，娶西子，借助谢家，北国的势力，成功坐上王位。

我父王同意了，这次，他给我下发的任务就是，娶到你，王位是我的，若我一个人回去，恩，后果不太好。”

江季又下车了。

他又回来了，手中多了一个铁锨。

他命令：“继续说。”

南墨：“后来我知道你已经订婚，我当然不会打扰你们的生活，奈何我最开始告诉了父皇我的计划，如今，父皇在用此事压我。”

“所以，你那国王爹给你安排了一个老师身份就是来追我老婆？”

南墨叹气：“故技重施，之前西子就是通过你教学才和你多了接触处，动心。

我，试试。”

“江季哥哥淡定！你听南墨说完。”

南墨：“或许西子有恋师爱好呢。”

谢闵西一阵反胃，“呕”江季立刻提起心，他问：“是不是怀了？”

南墨震惊，“西子怀孕了？”

谢闵西拿着斧子差点没灭了江季，“你才怀了，我只是睡醒口腔不舒服。”

要是她敢怀孕，谢闵西握紧粉嫩的拳头，锤在江季的胳膊上，“我让我哥弄死你。”

“弄死我，你就成寡妇了，我儿子都变成没爹的孩儿。”

南墨出口，将江季从轨道上拉回来，“我想请你们帮我隐瞒这件事情，然后不再我面前秀恩爱。

因为，已经有人来跟踪我了，南国的局势现在很不乐观，我现在只有靠父皇才有机会争夺王位，我不能让这个机会丧失。”

江季用铁棍子指着南墨的心口，“你准备演戏？

当着你爹手下的面追西子，给他一种错觉，好像你狠快就会成功，让他对你燃起希望，实际上没有实质性的动作？

麻痹他。”

“对，这是当务之急。

只要拖住我父皇，我就有机会回国。

回去后，我不会再使用这种办法。”

谢闵西看向江季，眨眨眼，“江季哥哥你说呢。”

“看你也挺不容易的一个人，在南国国王面前演戏，想想就刺激，那行吧，我们帮。”

江季收回铁棍，他说：“事先声明……”“我发誓，绝对不会喜欢西子，我现在的心不在情爱上边。”

江季：“那就好，以后上课不许多看西子一眼。”

南墨：“我尽量，但我会控制。

你们每周也回家住两天，一方面麻痹南国，另一方面奶奶念叨了。”

江季眼神不友善，“我回去也是气外婆，还不如不回去，家中和平一点，你下车，我和西子去约会。”

南墨：“奶奶的意思是，不是让你回去，是让西子回去。”

说完这句话，他打开车门，朝着自己的车子走去。

兰博基尼在他下车后，呼啸而过，凭车速就知道正主有多恼。

谢闵西在车上问：“江季哥哥我还以为你不会答应，就算是答应，你答应的太快了。”

“我寻思南墨那小子也没什么坏心思。”

谢闵西撇嘴，她才不信呢，江季哥哥就是想玩把大的。

三月柳枝弯弯，垂首低尾羞涩如同一个大姑娘。

云舒想要的人工湖，谢闵行已经命人做好了，她就是一个监工的作用，这个学期，她除了忙毕业答辩，再有就是丈夫每天也会布置任务。

本来应该是在学校的，后来她给自己开后门，在家中折腾。

十几个工人在埋头苦干，云舒在旁边打了个棚子，她身边是一辆婴儿车，里边两个带着帽子的侄女儿，身边还有一个奶包儿子。

她认真规划着周围的建筑。

“参天大树不能移，过来没有灵性。”

她愁眉苦思。

谢闵行从远方走到她面前，他们的儿子迈着小步子过去让父亲抱。

谢闵行将他举起来，坐在他的胳膊上，到妻子的旁边问：“柳树如何？”

她听后，立刻大手笔的买来一大批的柳树，栽摘在两旁。

人工湖中扔下“几条”小鱼儿。

云舒一拍手，她说：“齐活了。”

老夫人无聊至极过来，她瞧到旁边的石头太大了，于是指出问题，“小舒，那个石头影响整个美观。”

云舒看了眼，“不影响，我就喜欢它。”

养鱼最合适。

老夫人继续，她喜欢让旁人都顺从她的意思，这是一个缺点，但身为南宫老夫人一辈子，这不是个缺点。

“这个湖面是圆的，你在后边弄一个大假山，周围是柳树，不搭配，你还不如在中间安装一个喷泉，供人欣赏。”

老夫人这样的脾气，也是遇上了云舒和江季。

江季是个敢怼的，不好惹的。

恰恰云舒也是个倔丫头，她有自己的打算，谁都不能让她的观点变没有。

于是，小妮子对老夫人说：“我就喜欢这样子。”

老夫人继续反驳：“这样不好看。”

她虽然不同意，但是个有眼力劲儿的，“外婆，我用这个假山自然有我的用途，到时候你就知道啦。”

老夫人欲要说什么，谢闵行及时打岔，“相信小舒，让她根据她的爱好来办，外婆如果喜欢，我们也可以在家中再挖一个。”

对于老夫人，必须得给她一个合理的理由。

深知这一点，于是云舒又说：“外婆，我弄这个假山的用途，我晚上悄悄的告诉你，现在我老公在场，不能让他知道。

还有外婆说的喷泉，都是南国贵族装扮的，在家门口弄一个喷泉，但是我们家不适合。

首先，我们是在山上，只有夏季吃过饭散步会来这里转悠。

其次，这个方位也不对，它对的不是正大门。”

老夫人觉得有道理，她点头：“是外婆管得宽了，小舒你继续按照你的想法来。”

她讨好般的凑上前，手挡着嘴角，附在老夫人的耳旁，悄悄说：“外婆，里边别有一番洞天。

我用来藏零食，还有……” 