    <!--go-->    EDG俱乐部的训练室里，EDG核心中单scout通过包子的直播视角，全程观看了叶天对包子天堂劫的屠杀。

    平时scout基本不看这些主播直播的，但叶天峡谷之巅全胜大师的名头还是让他这局稍微看了下。

    不论是对线，还是gank，亦或是打团的细节处理，叶天妖姬的表现都让他这个LPL顶尖中单给出了近乎满分的评价。

    就算是他的妖姬，也不可能每个细节都像叶天的妖姬那样处理得那么好。

    不是他做不到，他正常发挥顶尖水平也能做到。

    可是……他是人，是人就肯定有失误，不可能每一个环节都状态拉满。

    可能上一局这个环节做的好，下一局另一个环节做得好。

    叶天这局给他的感觉，就像是莫得感情的机器，只存在于教科书里的完美零失误发挥。

    关掉包子直播间那些弹幕，scout倒回这局最开始的节点，反复观看那些叶天妖姬的细节处理。

    路过的EDG辅助meiko看到scout正在看直播，他好奇地凑过来：“在看什么呢，scout？”

    scout神情专注地研究叶天这局的妖姬，并没有听到meiko在叫他。

    meiko见scout看得那么入神，他也是盯着屏幕里叶天各种乱秀的妖姬。

    看了会儿，meiko笑了：“你这是在学习这个路人的妖姬吗？”

    这一次scout是回过神了，听着meiko的问话，scout解释道：“算是吧，你觉得他的妖姬如何？”

    “他能做到的，你也能做到。”

    meiko想都没想，就直接说出他的看法。

    他说的是实话，在他看来叶天这局的各种顶级表现他都在scout的妖姬身上看到过。

    scout摇了摇头，他可不这么认为。

    “确实，他的这些操作我都有过，但都是不同局打出来的。

    你细细回想，我有哪局保证全程都像他这局这样各种对线、gank和团战细节拉满？”

    scout这么一说，meiko的眸子缓缓放大，也是想起来确实是这样。

    就算scout在比赛上杀成神的对局里，也是有理解出现偏差，需要他们这些其他队员进行弥补的时候。

    叶天这局的妖姬，表现得也太完美了吧？

    他下意识联想到之前看过的人工智能击败围棋冠军的新闻：“这个妖姬是最新的人工智能ai？这么快就普及到LOL了？”

    “不，他也是人，就是今晚让英雄联盟官方发通告的那个峡谷之巅全胜太岁神。”

    meiko经scout这么一提醒，他也是想起一件事：“是他，我有点印象，这个人我听小道消息说imp还邀请他去LGD试训打中单！”

    scout继续盯着屏幕里乱秀的叶天：“你那消息过时了，最新消息SN的sofm也邀请他去SN试训中单了。”

    meiko闻言，也是多看了会儿叶天的妖姬。

    过了会儿他拍了拍眼神凝重的scout，笑道：“别想太多，路人王打职业泯然于众的又不在少数。”

    见meiko还没看出来叶天到底为什么值得他这么关注，scout多少有点为他们队这个唯一的指挥头疼。

    要是meiko的指挥理解有巅峰的厂子那样，他们队也不至于在厂长走下坡路后这么多年都没拿过一次LPL冠军。

    “meiko，你觉得他这局的打法很路人吗？”

    meiko后知后觉：“这倒不是，各种联动滚雪球的方式，有点打职业的味道。”

    说着说着，meiko也是清醒了：“这个太岁神还真有东西啊！”

    “今年夏季赛不管他加入哪个队，我们都要小心一下他，他这个风格既像doinb，又像rookie。”

    meiko也是被scout带动，对叶天产生了浓厚的兴趣。

    “我知道了，我有时间稍微研究下他，等比赛的时候听我指挥搞他！”

    “好好规划，别把自己指挥崩了！”

    scout话还未说完，meiko就走了，他只能无奈地摇了摇头。

    不去想meiko的老问题，scout想继续看叶天下场的对线，多研究下叶天。

    但因为不知道叶天是不是又遇到什么主播，他只能继续找人帮他查叶天最近和哪些大主播排到一起过，看看叶天的过往录像。

    在他看起叶天和霸哥一局的录像时，EDG的viper不知何时悄悄地出现在他的身后。

    没有去打搅他，viper则是默默观看叶天的操作。

    网咖里，叶天还不知道他已经被EDG的中单、ADC和辅助同时关注了。

    拿下包子的劫后，状态火热的叶天也是继续排位。

    今晚他又是以阿卡丽为主玩英雄，偶尔被ban他还玩了永恩、盲僧。

    打着打着，时间不知不觉就到了快深夜十二点结算的时候。

    身边围观的人都走完了，只有和昨晚一样的收银小姐姐换班过来看他操作。

    本来换班的收银小姐姐也是想在十二点左右回去休息的，但是听说叶天今晚可能上宗师，她也是多留了一下。

    叶天查峡谷之巅最低宗师分数的时候，收银小姐姐表现得比叶天还激动。

    “天哥，快让我也看看峡谷之巅最低的宗师是多少分！”

    “哇，天哥，你比最低的宗师还要高出五十分，宗师稳了！”

    附近戴着耳机半眯着眼睛操作的某路人听到收银小姐姐激动的发言，瞬间跟打了鸡血一样，变得精神了起来。

    “大兄弟，你今晚真打上宗师了？”

    叶天有些无语他们怎么比他还激动，搞得好像他们才是这个号的主人一样。

    他摆了摆手示意收银小姐姐，还有那个路人冷静一点。

    “这很正常，今晚一直连胜没上去才奇怪，没什么好惊讶的。”

    说话间，叶天也是回头看了眼那个本来睡眼惺忪的路人。

    注意到那个路人的游戏画面黑屏了，叶天笑着提醒了下光顾着关注他这边的路人。

    “别看我这了，你死了知不知道？”

    经叶天这么一提醒，那个路人立刻坐回位子。

    “卧槽，光顾着惊喜大兄弟你全胜宗师，都忘了这还在对局里，完了，队友骂我了！”

    叶天不再看那个路人，而是在收银小姐姐的注视下准备关电脑休息。

    今晚的目标宗师达成，叶天打算提前好好休息一下，就不通宵了。

    然而他刚想关电脑，一个好友请求就出现在客户端右侧。

    以为又是哪个今天看了公告想加他好友的路人，好友申请列表都满了的叶天懒得处理。

    旁边见证了叶天全胜宗师的收银小姐姐是个EDG铁粉，她一眼就认出来加叶天的那个ID是scout的峡谷之巅账号。

    “咦，天哥，先等等，这个ID……好像是scout！”

    叶天闻言，也是暂时没有关客户端：“scout？EDG的那个？”

    “天哥你等下，我翻下他最近的直播录像！”

    让叶天等会，收银小姐姐快速打开手机，翻scout距离最近的直播录像。

    经过确认这个ID就是scout本人，收银小姐姐两眼冒星光。

    “没错，就是EDG的中单scout，天哥，快同意，我估计他也是被你最近的名号吸引到了！”

    <!--over-->

