    墨上筠坐在办公桌前，拿出久违的手机在群里聊着天。

    手边摆了一杯冒着热气的水，但她没有去喝。

    群里是一些志同道合的朋友，也都是一所军校里出来的，算是校友，有被分配到西北工作的军官在群里吐槽，在一次联合演习里，某国的战士们不守规矩，行动简单粗暴，导致任务失败，最后连累他们被整整骂了四个小时，还要写检讨。

    实在是逗趣的吐槽，于是被一堆的“哈哈哈”刷满了屏幕。

    墨上筠偶尔说几句话，跟他们聊聊，就当是打发时间了。

    聊了片刻，墨上筠准备放下手机时，忽然见到夜千筱发来的短信。

    『夜千筱：林琦答应了。』

    墨上筠一怔，尔后反应过来——她有将林琦推荐给夜千筱。

    想了想，墨上筠回复——『还满意吧？』

    『夜千筱：还行。』

    这样的说法，看起来很勉强。

    就像是在给墨上筠面子一样。

    不过，墨上筠也没太放在心上。

    林琦这人的实力，还是可以肯定的，虽然比不过那些最优秀的人，但好歹也是优秀的行列，而且林琦身上有股拼劲，遇强则强，在夜千筱的手上，林琦会有更大的发挥余地和成长空间。

    最起码，林琦交给夜千筱，林琦自己不会后悔这个决定，而夜千筱也不会失望。

    难得能见夜千筱及时回复消息，又碰到自己有时间的情况，墨上筠本想跟夜千筱多聊几句，可还没输入信息，就听到门口传来的脚步声。

    听脚步声，不像是阎天邢的。

    墨上筠遂放下手机，朝门口看去。

    这一抬头，赫然见到苏北站在门口。

    苏北没有直接走进来，而是很随意地站在门口，没有正经严肃的态度，倒是跟平时的墨上筠差不多。

    对于磁场相近的人，墨上筠下意识心生好感，但也不像同夜千筱一般，生出亲近之感。

    “墨连长。”

    苏北朝墨上筠打了声招呼，语气有那么点轻挑。

    墨上筠眯了眯眼，从善如流地喊她，“苏长官。”

    视线跟墨上筠的对上，苏北稍作停顿后，便径直朝里走了进来。

    她一路来到办公桌对面，随手拿了下笔筒，看了两眼，又放了回去，之后正面朝向墨上筠，眉头一挑后，不紧不慢道：“认识一下，我是苏鸣沙的侄女，我叫苏北。”

    墨上筠神色一顿，一股莫名的情绪隐去了先前的平静，但很快的，又回归于平静。

    苏鸣沙；苏北。

    游熠；游念语。

    正如游熠一样，苏鸣沙也是墨上筠的师父之一。

    不过，苏鸣沙的身份有点不一样——他是墨上筠所有师父里，军衔最高的。

    他是两杠三星，跟阎天邢一样，离将衔只差两阶，但在国家想给他更好待遇的时候，选择离开部队。

    他是军校出身，后来一手创立了X特战队，同时也是国内首屈一指的狙击手，早年一直带兵跑在前线，但在上面打算给他升军的时候，他却选择了离开部队，去过另外的生活。

    ——他退出的原因是，一旦接受升级，那他就不得不退出前线坐在办公室指挥，眼看着其他人过着军人该有的生活，训练、带兵，而他却连枪都不能摸，只能看着他们眼馋，这样不如直接离开为好，眼不见为净。

    国家也不缺他这么一个狙击手。

    也是因为他退出了，机缘巧合之下，才被墨上筠的爷爷邀请过来，当墨上筠的射击老师。

    最初的三个老师，墨上筠对苏鸣沙的印象最深。

    不因别的，而是因为苏鸣沙是唯一一个抱着“游戏”的心态来教她的，也是最不认真的。

    三十多岁的人，凭借着一张脸，到处招惹人小姑娘，有墨上筠在身边的时候，就拿墨上筠当挡箭牌——“瞧瞧，我女儿，漂亮吧？”

    “小姑娘们”总是会失望离开。

    总喜欢笑眯眯地叫她“小丫头”，那种大人的口吻总让年幼的墨上筠觉得受到轻视，于是很不服气地约他射击比赛，当然墨上筠至今没有战胜过一次；

    喜欢喝酒，清醒的时候会让墨上筠在地上趴一整天来端枪训练，喝醉的时候招呼墨上筠过去讲故事，当时墨上筠之所以会耐着性子听下去，纯粹是因为他会口头传授一些射击技巧；

    ……

    总而言之，毛病一大堆。

    但，或许是游戏人间的心态，让他更符合墨上筠的胃口，于是墨上筠跟他的关系也最好。

    眼下，冷不丁地听人提到“苏鸣沙”这个名字，墨上筠一时间有些失神，竟是没有很快接过苏北的话。

    苏北也没催她，微微垂下眼睑，仔细打量着凝眉回忆什么的墨上筠。

    墨上筠的反应，比她想象中的要平静很多。

    因为苏北自幼就想跟苏鸣沙一样当兵，所以，自从苏鸣沙退伍成了墨上筠射击老师后，苏北就经常去找苏鸣沙请教枪法。

    而，见到两个年龄差不多的女孩玩枪，苏鸣沙偶尔也会比较一番，于是会跟苏北提一提墨上筠这个名字。

    苏鸣沙的描述里，墨上筠是个很倔强的人，玩什么都顺手，学什么都优秀，尤其在单兵作战技能这一块，墨上筠有一种难以形容的执着，像是一种揽在自己肩上的责任。

    于是，她不允许自己偏科。

    因为学别的科目，师父们都赞不绝口，可在射击这一块，枪法得靠子弹来喂，还需要扎实的基础，最初效果不明显。墨上筠也聪明，均匀的分配时间，尽可能地把更多时间分配在射击这一块，但她这种刚学的菜鸟，自然不能跟苏鸣沙比，每次找苏鸣沙比，每次都会输的很难看，但无论输的有多难看，她下次还是会准备好好吃的好喝的再来找苏鸣沙比试。

    总结下来是，心态好，却固执。

    “哦。”

    半响，墨上筠才算是回应了苏北一句。

    尔后，她微微抬起头，拿起身侧的水杯喝了口水，又将水杯给放到桌上。

    “我叫墨上筠，苏鸣沙是我师父。”

