    贺云龙随意地笑着说：“我总不见得把所有人都带去吧？那这样基地不就空了么。放心，我觉得我不会出事儿，我带两个人去就可以了。”

    “什么？！”

    众人几乎同一时间惊讶地叫出了声来。

    向华立即就站了起来，不敢置信地叫道：“小龙，你疯了么？对方很有可能在周围埋下很多埋伏，你就带两个人？”

    “云龙啊，不是我这个做哥哥的说你，难道你忘记之前龙组的人使用的套路了么？先谈，谈不成就用抹杀意见不合的人，这是他们生肖团惯用的伎俩啊！”沈眠担忧道。

    而柳时生却是没说话，看了眼贺云龙有些淡定自若的模样，他笑了笑，说：“看来，你是有自己的盘算了。”

    “嗯，差不多是这个意思。”贺云龙顿了顿，随即对大伙说，“我去了后，基地防御的工作你们可不能落下，随唐和华子，你们俩给我严格把守住牛邙山的出入口，知道了么？”

    “你真的不需要多点人么？”随唐面露担忧之色。

    “即使我把所有人带过去了，也不会有对方人多的啊，反而还会造成不必要的麻烦，总之你们放心吧，我绝对不会出事。”贺云龙自信地说。

    “好吧……”

    两天后，大玉市中心广场，清早六点。

    朱友山拿起对讲机询问道：“周边五百米范围内检查过了么？”

    “没人，放心吧老大。”

    “把我们的人全部安插到D区域，届时我一声名下，你们就和其他组的成员一齐将这里包围，听明白了么？”朱友山问。

    “收到。”

    朱友山满意地点了点头，关闭了对讲机后，走到广场中露天的餐厅，摘下了自己的色黑色墨镜，对柯子桓恭敬地报告道：“首领，我的人已经就位了。”

    柯子桓看了眼朱友山，说：“嗯，干得不错，周围没有发现异常么？”

    只听朱友山连忙摇了摇头，说：“全部清理干净了，至于流窜过来的丧尸，狗组和猪组他们正在负责清理，首领你放心吧，对方的人绝对不会发现我们埋在附近的兵力的。”

    柯子桓看了眼手表上的时间，这才微微露出了笑意来，说：“把周围的丧尸清理和埋伏下我们的人，才用了三个小时，效率挺高，不错。”

    “首领到时候您只管下命令，我们几个组的人就出来取了贺云龙的小命。”朱友山毕恭毕敬地看着柯子桓。

    只见柯子桓拿起对讲机来，冲里头喊着话：“肖宁和肖战，你们带着鼠组和牛组就位了没有？”

    “老师，只要你吩咐一声，我们这就攻上牛邙山去。”

    “不急，等我判断一下对方出动了多少人再说，你们暂时待命吧。”柯子桓说。

    “好的，老师。”

    哔。

    柯子桓满意地点了点头，坐在有扶手的塑料椅，双手搭在扶手旁，惬意地享受不太炎热的早晨温度。

    两天前的会议之时，虽然十二位组长都参加了，只是，当时他们底下的成员却都是分散在各个城市的，柯子桓想要集结所有成员到这里来，必须要有个缓冲的时间，所以，他才选择了今天作为谈判之日，目的，就是为了一举消灭掉天梯监狱的势力！

    不过，他还是有双重准备的，如果对方首领带着大部队过来和自己谈判的话，那么，他这边就不打算轻举妄动了，而是按照正常的谈判流程走，但却让埋伏在牛邙山周边地区的鼠组和牛组对天梯监狱进行偷袭。

    反之，则一样。

    虽然，他已经有了一支三千多人的大部队，只是，对手战力之强，从之前的龙组和狗组败北的时候，他就已经清楚了大概，这让他不得不小心应对。

    他的打算是，尽量以最小的牺牲来解决对手！

    三千多人的队伍，要是齐齐开上山去与监狱里的人展开战斗，他当然有绝对的自信取得胜利，只是，这个胜利必定要付出惨重的代价。

    而眼下分兵一半一半就不同了，如果对方带大部分战力下山来这里谈判，那么山上必定空虚，凭着鼠组和牛组两组相加之战力一千五，再加上对方首领和主力部队不在，要拿下对方基地，是非常轻松的。

    他摸了摸自己半张脸颊上的灼伤疤痕，愤恨地咬牙切齿了起来，那个分明打不过自己名叫许天凡的男人，却在最后一刻偷袭了自己后，并逃跑了，这个羞辱之仇，他一定要报。

    “到时候拿下了对方的基地，我们就更换大本营吧，别墅区住着再安逸，可周围的闲散丧尸实在太多了，不安全。”柯子桓说道。

    “首领英明。”朱友山恭维着。

    柯子桓志得意满，他没曾想到自己到了而立之年，竟然也算是干出了一番事业来。

    虽然他挺怀念自己当老师的那段岁月，不过，那都已经成为过去式了，而且，一直被固定的模式枷锁着，这让他感到有些平淡无奇，甚至有些绝望。

    可眼下，虽然丧尸横行，兵荒马乱，但不知怎的，他却觉着活得格外痛快，有种冲破牢笼的放飞快感！

    而当时自己的两个得意门生，双胞胎兄弟，肖宁肖战，现在也已经成为了自己的左膀右臂，为自己马首是瞻。

    想到了这里，他嘴角挂上了一抹笑意，虽然，这笑容在朱友山看来有些毛骨悚然。

    不一会儿，只听对讲机里响起了声响来，是站岗放哨的人传来的话：“首领，对方人来了！可、可、可是……”

    “怎么了？把你吓得话都说不利索了？难不成对方倾巢而动了么，呵呵。”柯子桓笑着问，心想如果果真如此的话，肖宁肖战那边就方便动手了。

    “不、不是，对方就、就来了两个人！”

    “两个人？你没看错？”柯子桓立马眉头就皱了起来。

    “没错，就两个，一男一女！首领，现在他们朝我们这里走过来了！”

    “我知道了，你继续放哨，看看周围有什么动静。”柯子桓吩咐着。

    “遵命。”

    挂断了对讲机，柯子桓立马就陷入了沉思，他有些看不明白了，这个叫贺云龙的男人到底要做什么，竟然敢只带一个人来，而且还是一个女人？

    “你先回到你区域待命吧，等我吩咐。”柯子桓看着朱友山说。

    “我知道了。”

    此时整个露天餐厅周边，就只剩下十几个护卫人员和一直跟在柯子桓身边的女人了。

    没过多久，一男一女就出现在了柯子桓的视线之中，并朝自己这边越走越近。

    只见那男人长得有些清秀，看着模样就跟自己两个得意门生差不多大的样子，瘦高白净。

    而和他并肩走过来的女人比男人矮了一个头的身高，但是却穿着一套和服，很是日系美人模样。

    “你就是贺云龙？”柯子桓眯着眼睛仔细打量着两人。

    贺云龙点了点头，很是随意地就搬来一张凳子，面对面，坐了下来，所：“长话短说吧，你打算怎么谈判？”

    柯子桓撇了眼站在贺云龙身侧一言不发的女人，说：“你就带一个人过来？”

    “让你见笑了，我基地人少，所以我把人都留在了基地，以防不测。”贺云龙似有深意地在‘以防不测’四字上加重了语气。

    “哈哈哈……”柯子桓笑了，笑得有些得意忘形了起来，随即他说，“你这是学关羽单刀赴会么？哈哈哈，你……你，抱歉，你太让我想笑了，高估了你，是我的错，哈哈哈……”

    柯子桓想过了好几种可能，贺云龙或爽约，或带大队人马，或带一些精锐人员前来，可是，他怎么都没想到，他只带来了一个女人，一个看起来像面瘫的拖油瓶！

    “呵呵，好笑么？”贺云龙一点都不在意，随意地问。

