    张至治拿着那纸条，全身不住的颤抖着，眼泪更是啪嗒啪嗒的低落在地板。

    眼看他颤抖的越来越厉害，咬着牙抽泣，我伸手拍了拍他的肩膀：“小子，别多想了，既然人已经走了，你还需要好好的活下去。”

    等了一会儿，等他情绪稳定一些了，我继续说道：“我虽然和你姐姐没很多交情，但知道你姐姐的意思是希望你把学给上完，而不是这么小的年纪就开始出去打工。”

    张至治抬头看了我一眼，“我…我没钱，必须赚钱……”

    “哈，我知道，这个你不用担心了，我会帮你解决学费生活费的问题，在这之前你先看看你姐姐给你留下了多少钱吧，如果足够的话，那就更好。”我微微一笑。

    张至治抹掉眼泪，拿出手机一番折腾。

    半晌之后，张至治开口道：“一共有两万多。”

    我点点头：“看起来还行，你在什么地方上学，这里距离学校远吗？如果远，换个地方住吧，还有你的工作也不要去了。”

    “这……我都已经有好几个月没有去学校了，老师也来找过我一次。”

    “既然这样，那你的学籍一定还在，去上学。”

    “我……”

    我皱了皱眉头：“你什么你？我说你现在马上辞掉你手头的工作，去上学，等你把高中读完，上了大学随便你折腾，学费生活费你不用太担心。”

    “这，这……好吧，不过学校还要不要我就不知道了，其实，其实我学习挺好。”

    这家伙看来什么都明白，只是姐姐的离开让他一时间很难接受。

    “知道的，现在你给你以前老师打个电话，然后我带你回去说明一下情况，然后你隔天你就回归校园。”

    “啊？现在好像是暑假，学校都放假了。”张至治弱弱的看了我一眼。

    我一愣，随即苦笑：“老师总是可以联系的上吧？”

    张至治点头：“应该可以。”

    “那你先联系你的老师，你回归校园的事情交给我，你把你手头的工作先交代一下。”

    “哦。”

    折腾了好一会儿，张至治也算是联系上了以前的老师，我让他中午将老师约出来吃个饭，然后他打电话把工作给辞掉了。

    原本他还想着有几天的薪酬没拿，为了减少麻烦，我让他别去要那些钱了，毕竟他这突然走人也是不对的。

    搞定了这一切，我又询问了一下他是在哪个学校，这一听，顿时就让他连房子都直接给退掉，换一个地方住，现在就让他跟着我走去找房子……

    既然答应了张至雅，那么她弟弟的事情我会尽量的帮一帮。

    这一转眼就一个上午就算是过去，我也给他找到了合适的地方住，并且为他直接租了两年半下来，算是为他解决了高中时期居住的问题，等他上了大学，自然可以住到寝室。

    张至治一开始还有些不好意思，不过见我也不愿意多说，他也闭上嘴，只是跟在我身边东北西走的。

    当他拿到那两年半的租房合同时候，他都有些不敢相信我竟然在一个月租高达1600的地方给他租了一个一室两厅的房子，而且一租就是两年半。

    “这怎么好？这么多钱我……”张至治拿着合同有些手足无措。

    房东则笑呵呵的说道：“小伙子，看起来这位李先生和你并非沾亲带故的，他能这样帮你，你可得好好学习呀！不要辜负了人家的一番好意，将来有本事了再回来报答人家李先生。”

    他这话说的我倒是有一些不好意思了，我摆摆手，笑道：“这没什么，不过房东啊，这小子也就是一个人，以后他要是有什么事情你可得帮他一把。”

    “哈哈哈，李先生放心，我看你也痛快人，我这人也是痛快人，张至治这小子以后在生活上有什么困难我会尽量帮他一下的。”

    房东也是明白人，不然我多给他的三千块水电费岂不是白给了？

    其实我就是想要他有些地方照顾张至治一二，我是真的没有这个功夫去管张至治以后怎么样，只能帮他一把，以后的路还得他自己走。

    解决了房子的问题，中午也到了，于是我就带张至治去到了约定的餐厅，我也见到了他以前的班主任老师。

    趁着吃饭的时间，我简单的将事情和他这位老师说了一下，这班主任老师也十分同情张至治的遭遇，也答应帮他重返校园，至于学校方面，在这事情上是很好说话的。

    我不能什么都帮他一一做好，现在他也有了自我生存的能力，手头还有两万多块钱，住房问题也不用担心，所以接下来的日子就要看他自己的了。

    下午两点，送走了老师，张至治满是感激的对我深深鞠了一躬：“谢谢你！”

    我笑着敲了他的脑袋一下：“努力吧，以后能帮到你的就只有你自己，学业不能荒废，开学之后好好学习，趁着暑假你也将你已经拉下的功课自己给自己补一补，至于搬家嘛，嘿嘿，你自己折腾吧，既然你能从城市花园折腾到上庄新城，那么你再从上庄新城折腾到新住处应该不是问题。”

    “没问题！”张至治总算是露出了微笑，他拿出手机说道：“不凡哥你这是要走了吗？能留给我一个联系方式吗？”

    我笑着摇摇头，转身朝远处走去。

    “不凡哥，留个联系方式啊！我以后怎么联系你？！”张至治快步追上来。

    我转身看向他，说道：“还是那句话，以后的路你自己走，你过的好不好只和你相关，我今天来见你，帮你，那只是因为你姐姐的托付，你要心存感激，不要因为姐姐的离开而变得颓废。呵，再见吧。”

    张至治瞬间愣在原地，张张嘴，想要说些什么，但又没声音发出。

    我冲他笑了笑，转身继续朝远处走去。

    接下来的日子我的确没那个时间去帮他，我对于他来说就是一个陌生人，我的出现完全也只是因为张至雅，如果不是张至雅在有弟镇壮着胆子追上来，我也不会出现在张至治的眼前，他还是需要出去打工而不是背着书包去上学……

