    次日。

    方缘一行直接出发。

    留下的精灵有超梦、伊布、烈焰猴、百变怪，妙蛙花以及被伊布忽悠留下帮助它训练的比克提尼。

    其他的精灵，则都跟着方缘一起去旅行了。

    启程一开始，洛托姆就开始工作狂模式。

    从穿越到平行时空后，洛托姆就在认真记录着一切。

    接下来方缘要开始世界旅行，洛托姆依然得继续记录。

    方缘的每一个足迹，队伍中精灵的每一个特训计划，成长轨迹，它都得记录清楚才行！

    而对于这项工作，洛托姆也早就非常熟悉了。

    方缘离开世界树开始旅行的第一天，华国训练家协会依然再找方缘，不过方缘才懒得去冒头，直接把一切事情交给了洛托姆打理。

    洛托姆这边，也只能无奈的担任起这个工具人角色，一边远程指导华国协会接收超进化、能量方块、化石复苏技术等知识，一边催促华国协会快点准备传说资源。

    这一天，在洛托姆的导航下，方缘他们回到了桐树林之森，并把还在赖床的雪拉比喊醒，将达克莱伊托付给了雪拉比。

    雪拉比：?(ˊ〇ˋ*)?比……

    “那个……我们的任务基本已经完成了，我看你休息的也差不多了，闲着也是闲着，不如帮达克莱伊训练下时间之力的掌控，怎么样。”

    方缘望着眼前浓浓的黑色眼圈中，瞪着淡蓝色的眼睛的生物，一本正色道。

    “比……？？”

    雪拉比打了个哈欠后，猛地一怔。

    方缘来到这个时空的任务……竟然已经完成了吗？

    这要比雪拉比想象中的要快不少。

    不过，方缘跑来找自己，不是要回原时空，而是要把达克莱伊托给它，是什么操作？

    而且，竟然要它教达克莱伊时间之力……不要强人所难了好不好！

    雪拉比：(っ`-′c)?

    如果不是方缘和世界树梦幻有关系，是要维护时空稳定的特殊之人，雪拉比绝对转头就走。

    然而可惜，这几层身份在，方缘吃准了雪拉比，道：“达克莱伊还是很有天赋的，你只要看着指点就行了，实在不行带着它来几次时间旅行，让它自己感悟也可以。”

    “我们这边的话，虽然任务基本已经完成了，但我还需要一段时间去完成收尾工作，大约一个月，你只要帮忙训练一个月就好了……！之后绝不再麻烦你。”

    雪拉比：嘤。

    好麻烦……

    不情愿。

    “不行吗……唔，看来只能去拜托‘超梦’了。”方缘自言自语道。

    嗯？

    超梦？

    听到方缘提到超梦，雪拉比当即一愣。

    它这才想起来，方缘来到这个时空，有一个目标就是解决超梦游戏。

    虽然超梦只是初入传说的生命，但实力也不是雪拉比能对付的。

    雪拉比能力虽然厉害，但是实力一般，尤其现在和平行时空的自己失联的情况下，失去了复活手段，自保能力更是弱的可怜。

    正因为如此，所以之前它不愿意和方缘一起去冒险参加超梦游戏。

    如果说，一开始只是因为胆小以及未来学姐的描述，让它不愿意去惹超梦。

    那么之后的一次经历，彻底让雪拉比怕上了超梦。

    这段时间的睡梦中，其实雪拉比暗中和超梦进行过一次预知对抗。

    超梦游戏举办之前，不断有人类、精灵企图预言未来，掌握时间之力的雪拉比自然也注意到了。

    好奇心驱使下，它顺着时间预言之力去探查，正好和超梦的预知力量撞个正着，当时就展开了一场碰撞。

    虽然成功全身而退，但是过程确实把雪拉比吓到了。

    为什么这只叫超梦的精灵，竟然还掌握这么厉害的时间之力？？

    这岂不是说明，即使它有穿梭时空的能力，超梦也有几率提前把它拦截？

    惹不起惹不起。

    雪拉比当时就怂了，任由其他生命预言，自己又重新睡了起来。

    雪拉比不知道的是，正是那次碰撞，它意外救下了进行预言的二代紫菀大师，帮助她抵挡了找上门来的超梦。

    但这些雪拉比都不在意，总之，雪拉比现在就一个念头，在和平行时空的自己联系到之前，恢复复活能力之前，绝对不去作死！

    超梦，显然是雪拉比眼中的危险生物。

    现在听到方缘提到超梦，雪拉比顿时想了起来这件事。

    不对劲啊。

    那只超梦那么可怕，方缘是怎么顺利解决超梦游戏的？

    还是说，那只超梦非常信守承诺，自己麾下的精灵输掉后，就直接离开了？

    也不对啊。

    从方缘刚才的话来判断，方缘明显和超梦是认识的！！

    它睡觉期间，到底发生了什么？

    超梦游戏的进展，到底怎么样了？

    “比（超梦？？）？？”

    雪拉比当即急匆匆询问起来。

    和方缘询问超梦游戏的结果。

    这么重要的事情，它竟然没最先就问。

    “结果……”方缘不好意思的挠了挠头。

    “幸不辱命，当然是顺利解决了，现在的我，已经是超梦的训练家了，它已经认可我了，所以之后，回程时候你可能需要多带上一只精灵了。”

    “？？？”

    什么意思？？

    雪拉比仔细琢磨了一下。

    然后得出结论。

    方缘……说他收服超梦了。

    雪拉比：(?????????)……

    “比————”雪拉比瞬间瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    这……这怎么可能。

    方缘这个消息，直接让雪拉比不敢置信，吓得雪拉比赶紧冥想，去回溯过去发生的事情。

    几秒后。

    雪拉比看到了华蓝岛大战的结果，看到了方缘扔出精灵球，收服了超梦的画面。

    这一刻，雪拉比表情呆滞了下来，被震惊的说不出话。

    竟然是真的。

    这个世界树的守护者……好强。

    这是大腿！

    没有找到平行时空的自己之前，就靠方缘保护了！

    雪拉比一瞬间飞到达克莱伊身边，态度大变，向方缘表示达克莱伊就交给它吧！

    方缘：？？？

    我就下意识炫耀一下战绩，你这态度变化的也太快、太真实了吧。

    怎么感觉超梦的名字，比我们之间的交情还管用？？

    我白招待你那么多天了？？

    方缘一脸黑线。

    这只雪拉比，和动漫中的雪拉比，性格有点不一样啊。

    方缘感觉自己的童年，全让沧海王子、雪拉比这样的精灵给毁了。

    你们还我萌萌的幻之精灵形象。

    ……………

    就这样，十分不好意思的达克莱伊被方缘交给了雪拉比。

    虽然超梦也掌握时间之力的用法，包括预知未来、时间回溯，不过方缘想了想，这方面应该还是雪拉比更为厉害。

    如今，方缘给达克莱伊制定时间之力融合噩梦领域的特训计划，也差不多过去半年了，这半年期间，在方缘和达克莱伊的共同努力下，进展还算不错。

    比如，达克莱伊已经可以轻松的给精灵制造清醒梦，让精灵处于梦境空间中锻炼招式的熟练度了，梦境一个月，而外界，只过去几秒。

    这是辅助的能力，当然，只限于辅助比较弱的精灵进行锻炼。

    而用于攻击的话，达克莱伊如今也差不多掌握了相同级别的能力，只在外界过去一瞬的情况下，在梦境空间对敌人造成长达一个月的攻击。

    外界1秒，就是梦境空间一个月。

    哪怕对手有能力挣脱，但是想挣脱噩梦，挣脱过程计算的时间，可不是梦境中的时间，而是外界的时间，只要对手挣脱需要1S以上，便足以达克莱伊在这期间，对对手的精神、心灵造成剧烈的伤害。

    当然，无论是用于辅助还是攻击，只要涉及到了清晰的时间概念，达克莱伊自己的消耗也是十分大的，所以这算是一个高消耗的大绝招。

    想对抗，就只有两个办法，一个是心境坚定、精神力强横，直接免疫了达克莱伊的催眠，但这一点，连伊布和烈焰猴都做不到，方缘目前的队伍中，估计也只有超梦可以了。

    第二个办法，则是靠意志硬撑。

    达克莱伊的攻击模式，从来都是催眠后进行精神、心灵攻击，而不是在外界对身体进行攻击，前者达克莱伊更熟练，造成的累积伤害更大，可以更好利用种族优势，而后者，不仅攻击速度慢，反而还容易打醒对手，得不偿失。

    所以，只要精灵意志力、精神力足够强大，哪怕中招了，只要身体不因为精神心灵折磨被拖垮昏阙过去，还是有机会反杀的。

    因此，这是近乎无解的一招，也是噩梦神一族的最高奥义，哪怕对手比你强，也绝对在噩梦领域内讨不到好处，这也是如今达克莱伊对抗高级守护神级别的精灵的杀手锏。

    现在，方缘很期待达克莱伊的无限噩梦领域，可以更进一步。

    “达克莱伊，好好修炼，等之后我来接你们。”方缘最后对着达克莱伊鼓励道。

    “……你们快走吧。”

    达克莱伊低沉的心灵感应传出，它本来就比较沉默寡言、不善交际，不喜欢打扰其他精灵，方缘直接把它送来雪拉比这里，还美约：“锻炼你的交际能力，同时还能锻炼实力。”让达克莱伊无言以对。

    它好绝望。

    它现在很不好意思，它已经决定了，等方缘走了后，自己闭关一个月，除非遇到什么特别难的修炼困难，否则绝对不打扰雪拉比。

    这是它最后的倔强。

    “老自闭了。”方缘一眼就看穿了达克莱伊的想法，耸了耸肩。

    算了，不管你啦。

    方缘相信，达克莱伊最后还是会忍不住孤独寂寞，跑去和雪拉比聊天的。

    一开始刚出梦魇岛时候，达克莱伊也挺自闭的，但是和洛柯勾搭到一起后，一起训练化石军团时候它还是玩的挺开心的。

    说到底，达克莱伊，还是害怕孤独、排斥孤独的，正因如此，方缘把它单独送来，也是想办法帮达克莱伊交到更多的队伍之外的朋友。

    毕竟，就这个自闭样子！？怎么去追美梦神？

    天天拿着人家的新月之羽，以为你的训练家是瞎子？

    跟快龙学一学，别怕丢脸，舔到最后，勇于坚持，肯定会应有尽有的。

    比快龙实力又强，又比快龙帅，有什么可自闭的。

    方缘决定日后多给达克莱伊一点私人空间锻炼交际能力，这样才有利于日后达克莱伊去追求爱情。

    唉，做个训练家还得帮精灵解决恋爱问题，真难，明明他自己都还没……

    …………

    洛托姆见证了大型托“孤”现场后，方缘也开始从华国出发，乘骑快龙开始了真正的世界旅行。

    刚把一只达克莱伊送走，方缘就来到了梦魇岛，见到了另外一只达克莱伊。

    为了驱逐入侵者，异时空达克莱伊不客气的使用了噩梦领域，然后，就被武装磁怪、超级耿鬼等精灵一顿胖揍。

    开玩笑。

    能被你欺负一次，还能被你欺负第二次？

    这个时空的达克莱伊，因为没有遇到方缘，实力依然卡在准守护神级，未能完美掌握噩梦之力。

    不过现在方缘顺路过来了，自然也就帮助达克莱伊解决了问题。

    甚至，就连比克提尼的孵化方法，也都告诉了这只达克莱伊。

    从始至终，达克莱伊都很茫然，不知道这个人类是从哪里来的，也不知道他为什么这么了解自己。

    达克莱伊全程沉默寡言，方缘他们也没有过多表示什么，做完这一切后，直接离开。

    至于接下来达克莱伊会去做什么，是继续留在梦魇岛，还是带着比克提尼的蛋，同样去做世界旅行，那就是它们自己的选择了，方缘也不想过多干预。

    【虽然不知道你们是谁，但是……谢谢。】

    望着方缘等人离开的背影，异时空达克莱伊心中默默道，记下了方缘的精神波动、相貌，希望有朝一日可以报答方缘。

    不过正常情况下，一段时间后，方缘这个人，它肯定是找不到了。

    方缘也没想着让这个时空的达克莱伊报答，至于像忽悠快龙那样让达克莱伊去跟着这个时空的方媛，方缘觉得还是算了……

    开局达克莱伊、比克提尼，起点有点太高了……正常新人训练家，哪玩的动啊。

    开局即满级，方缘自己看了都流口水，神兽男也没这么夸张啊。

    接下来，方缘他们一路向北。

    开始在全球各地流浪，他们也没心思观赏风景，纯粹就是地毯式搜索，看看这个地球时空有没有遗落的石板。

    这期间。

    超进化石检测装置已经完成了，华国协会开始大范围寻找超级石。

    因为两个时空的超级石地点有部分重合，在洛托姆的提醒下，短短时间内，就找到了几十块。

    洛托姆也顺便，从中要来的几块超级石准备拿走。

    其中，有一块耿鬼超级石，三块其他超级石。

    外加四块钥石，总共八块，方缘他们也没多拿。

    耿鬼进化石是留着给贪吃鬼解馋用的，能生出吃掉超级石的想法的精灵，方缘估计全天下也只有自己这只了。

    但这都不是问题，连冥王龙专属道具碎片都吃了，吃个超级石怎么了，反正是平行时空的，吃！

    同时，华国协会这边，传说资源银色液态金属也准备好了。

    除此之外，还有两件华国协会帮忙搜集的其他传说资源，亿年不融冰，以及许愿石！

    正好是方缘在原时空用来和沧海王子交换银色之羽、始源之海的两件传说资源！

    眨眼间，距离方缘他们出发，半个月过去了。

    逛了世界一圈，确认这个时空没有遗落的石板后，方缘等人取走传说资源，马不停蹄的寻找起海之神殿。

    快龙身上，方缘眼眸发亮。

    “沧海王子，我‘又’来了，再次分个高下吧！”

    “啵呜~~~”担任了半个月的飞行工具的快龙，也终于露出了笑容。

    等了半个月，可算轮到它和美纳斯的单独修炼时间了。

