    第二代文明此时还很弱小，他们震惊于第一代文明残留的遗迹，也敬畏成群被石化的石像。

    “等人口超过一千，就开始挖坑，把这些石像全部排队埋在坑里，就和兵马俑一样。”妇好安排道。

    作为英灵，自然都是恶补过现代知识的，他们对第一代文明的过去了如指掌，就算没有经历过秦汉，也知道兵马俑用是代替活人的陪葬品。

    妇好和武丁的坟墓里可不是人俑，而是货真价实的活人，因为他们就生活在不把人命当回事的时代中，杀人陪葬很正常。

    “不不。”杜兰却反对：“为什么非要埋起来？完全可以把这些雕像有规律地堆积成山，建造成奇观。”杜兰要让第二代文明竟可能地远离第一代文明，第一代文明埋，第二代文明就堆。

    其实把七十亿人全部堆在一起也不会占地方。

    “遵命。”杜兰是他们的主人，既然他这么决定了，那就堆起来吧，堆出一个石像山。

    但这得等到人口过千之后，目前来看还得等几十年，毕竟生孩子这种事情不是一蹴而就的。

    杜兰感觉现在是万事俱备只欠人口了，没有人口真的是什么事情都做不了。

    有人口才有农民、矿工、士兵，才能建筑奇观。

    在古罗马龙兴之地资源不成问题，只要打败野兽就能确保生存。所有狩猎很重要，不但是肉食的来源，也是安全的保障。

    狩猎产生了武术和军队，乃是人类社会初期最重要的活动。甚至到了后期，贵族都保留着狩猎的传统，哪怕没有了狩猎的必要，也把狩猎当成了娱乐活动代代相传。

    狩猎的活动很重要，妇好和武丁很重视，所以妇好亲自训练狩猎者。

    半个世纪的休养生息，动物的数量激增，在城市周边，动物重新形成了弱肉强食的生态圈，有狮子老虎，也有棕熊野狼，这些都是从动物园里逃出来的。

    杜兰知道生孩子需要时间，所以他自己先去周围一圈看看，主要就是地中海周围一圈。这一圈正是古罗马的版图范围。吸收了古希腊，占领了古埃及，还把应许之地占为己有，是强盛至极。

    杜兰来到这里当然不是为了重现古罗马的光辉，只是因为古罗马版图内够多样化，搞起来比较有意思。

    古埃及、古希腊、应许之地这完全是三种不同的文化，被强行绑在一起，最后古罗马分裂之后再也没统一也算是情理之中的事情。

    虽然古罗马后期强推一神教，可也没有挽回它崩溃的下场。反而是一神教凭借着古罗马的尸骨扩散开来，发展壮大，从应许之地的犹太宗教发展成为了广义的宗教。

    旧约中上帝就是犹太文明的庇护者，所有的先知也全是他们自己人，他们为了夺回上帝的应许之地那叫一个惨。

    世界销售量最多的圣经并不是一个人写成的，而是很多先知写的合集，他们来自不同的时代，但先知们的目标就一个，就是和上帝签约，他们完成上帝的要求，上帝给他们流着牛奶和蜂蜜的土地。所以旧约的内容推广起来，其他地区的人很难接受，于是才有了更为普世化的新约，上帝变得仁慈了，上帝的儿子还主动背负了人类的罪孽，画风都变了。

    古罗马试图通过一神教统一思想，可惜物质才是决定上层建筑的基础，没有车同轨书同文，光是让人信一个上帝显然不足以让所有国民都有归宿感。

    其实古罗马一开始是吸收了古希腊的多神教，古罗马神话完全就是古希腊神话的同人作品。至于古埃及，因为当时古埃及已经衰败，而文化就和导热一样，热量是从高温物体传递到低温物体的，文化是从强大地区传递到落后地区的。

    因为古埃及已经落没，所以被占领之后并不能反向给古罗马输出文化，所以古埃及的神没人信仰，古埃及的字没人认识，古埃及的制度也没人学习。

    古埃及作为人类历史上最古老的文明，发展的早，潜力却有限。当然也和他们制度有关系，《圣经》中记载，古埃及初期也是选贤任能的，比如当初很多犹太人被赶出了应许之地，流落到了埃及，其中就有一个犹太先祖约瑟，这个人最开始在埃及是个奴隶，不过他是先知，所以知道了即将发生七年丰收七年灾荒的事情，于是这个奴隶就向埃及法老进言，让法老在丰收的七年里储存粮食，等到灾荒开始，第一年换取灾民的财物，第二年换取灾民的牲畜，第三年换取灾民的土地，第四年直接把灾民变成佃户，从此以后埃及的所有农民都必须给法老交税。

    法老自然很高兴，于是任命约瑟为宰相，虽然约瑟坑了所有埃及的百姓，但至少说明当时埃及法老还是比较愿意接受外来人才的。但到了出埃及记的时候，摩西带着族人离开埃及，那时候古埃及已经变得极度排外，不再欢迎外来人。

    从圣经故事里可以看到古埃及衰败的端倪，也能看出犹太商人的狡诈都是写在圣经里的，只要有利益，坑人没商量。

    杜兰心想未来第二代文明肯定也会出现宗教，之后人多了就会产生部落，不同的部落就会出现不同的信仰。到了部落吞并的时代，处理不同信仰的方法无外乎三种，一种自然是包容，不管你是什么神都拿过来加到自己的神话体系中。一种是全部消灭，只有自己部落的神才是真神，其他的身全部抛弃。这两种还是要保留信仰的。

    最后还有第三种，那就是索性大家都不要信神了。如果神有用的话，也不会发生部落吞噬部落的事情了，既然失败者的神没用，那成功者的神估计也不会有用，所以神这种东西不信也罢。

    周朝推翻殷商的时候就是第三种情况，殷商不可谓不敬神，杀了那么多人祭神，最后还不是灭亡了。那继任者就会想这么强大的殷商却在短短几个月中崩溃是什么原因，是因为不相信神灵么？显然不是。那就不是神灵的原因，而是殷商不把人当人，所以周朝要吸取教训，承认神灵是不会保佑周人的，与其杀人祭神，还不如好好地把人当成人。

    这是什么？这就是伟大的思辨，伟大的辩证法。从殷商的毁灭之中吸取了教训，以史为鉴，从而开始走上了一条和其他文明都不同的道路。

    其他文明在部落吞并期间把自己的成功归结到自己的神才是真神，而周人却认识到了神的欺骗性，挣脱了神的枷锁。

