    今天是傅氏集团总裁来云城的第三天。

    这两天他一步都没离开酒店，门口的记者众人终于耐性告罄，人群散的差不多了。

    容芸染和容绯语走进酒店，郑北就匆匆迎了上来：“容小姐，我还以为你不会来了。”

    “当然要来。”容芸染淡声道，“郑特助可以联系警方把我大伯先放出来了。”

    郑北笑眯眯的道：“好的容小姐，我这就去办。”

    只要容小姐来，什么事都好说。

    他按下电梯，恭敬的领着两人上楼。

    一路上，容绯语的心情十分复杂。

    昨天她爸爸对这个助理恭敬至极，可今天，这个助理却对容芸染谄媚殷勤。

    难不成，昨天容芸染和傅先生真的已经……

    不行不行！

    不能再想了！

    傅先生是她看上的男人！

    容绯语在电梯里又补了一下口红粉底，然后比容芸染先一步走出了电梯。

    郑北带着两人走到总统套房门口，轻轻扣了扣门：“傅总，容小姐到了。”

    说完后，他看向容绯语：“容大小姐，我带您去休息室坐一会吧。”

    容绯语抬起下巴：“我是来见傅先生的，你带我姐去休息室吧。”

    郑北：“……”

    这位容大小姐的脑子是有点不灵光吗？

    容芸染淡声道：“我今天过来，只是告诉傅先生我的决定，多带一个人进去，没什么问题吗？”

    “没、当然没问题！”

    郑北立马低下头去。

    傅总在少夫人面前都不敢有二话，他一个助理还是乖乖听从吩咐吧。

    容绯语轻哼一声，拉了拉领口，站在总统套房门口等待着。

    几秒钟后，房间里传出男人冷沉的声音：“进来。”

    郑北弯腰将门推开，做了一个恭敬的请进手势。

    容绯语撞了一下容芸染的肩膀，自己率先踏进去。

    容芸染淡淡的扯了扯唇角。

    有容绯语这货在，傅北爵这个男人应该不会再对她下药。

    不得不说，她还真得感谢一下容绯语。

    两人一前一后的走进去，就见傅北爵背对着站在落地窗前。

    他没有穿西装外套，只是一件白色的衬衫，他凌厉的气场被白色消减了许多，整个人看着柔和了一些。

    男人缓缓转过头来。

    清晨的日光从落地窗外照进来，洒在他绝美的轮廓上。

    容绯语不由倒吸一口凉气。

    这男人，也太帅了！

    “傅、傅先生……”

    她没忍住开口。

    傅北爵一记冷眼扫过来：“你是谁？”

    容绯语哑然，下一秒立马自我介绍：“傅先生，我们昨天见过的，我是容家大小姐，我叫容绯语……”

    “谁允许你进来的？”

    傅北爵满脸不悦。

    今天算是他和苒苒四年后的第一次约会，他不希望有任何人打扰。

    容绯语被他凌厉的气场吓得脸都白了。

    她再怎么样，也只是一个二十出头的女孩子，哪里禁得住这个。

    “傅先生，还请您对我的妹妹客气一点。”容芸染淡淡的开口，秀眉紧紧拧起。

    容绯语用力拉了一下容芸染的手，紧张的道：“你别激怒傅先生了，没看到他都发火了吗……”

    艾玛，这个男人太可怕了！

    她突然觉得主动跟过来是一个非常错误的选择！

    谁料——

    傅北爵抿了抿唇，缓声开口：“抱歉，容大小姐，能请你出去一下吗，我让郑北带你去吃早餐。”

    他的声音放柔了许多。

    容绯语又觉得，她这一趟没有来错。

    这个气场强大的男人，如果一直用这样温柔的态度对她说话，那她该有多幸福……

    她正沉醉于幻想之中，就见傅北爵转头看向落后她一步的容芸染，那声音，更是温柔到了极点：“我这样说话，算客气吗？”

    容绯语整个人都快裂开了。

    昨晚她搜了不少关于这个男人的资料，无论是在什么环境之中，这个男人都没露出来这样一面。

    温柔的像一滩水。

    声音软绵绵的像棉花糖。

    那眼神，有种求表扬的意思。

    容绯语全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    她怎么感觉自己被强塞了一嘴狗粮？

    “容大小姐，这边请。”

    郑北做了个手势。

    容绯语又是震惊，又是害怕，又是不舍，怀着十分复杂的情绪出去了。

    房间的门被轻轻关上。

    “傅先生，我答应当你的秘书。”容芸染淡声说道，“不过，工作合同是不是该有一个期限？”

    “三个月。”傅北爵淡声道，“三个月后，你就自由了。”

    “好，那签合同吧。”

    容芸染将早就准备好的劳务合同拿出来，利索的签上了自己的名字。

    傅北爵点头，在纸上末尾写下三个字，龙飞凤舞，苍劲有力。

    合同两份，一人一份。

    “既然说定了，那我下个月一号入职。”容芸染勾唇笑。

    傅北爵看了一眼时间，这才当月十五号，也就是说，还等半个月她才能与他朝夕相处。

    这时间太久了，他等不了。

    “傅先生，入职时间白纸黑字写在合同上，是你自己没仔细看合同。”

    容芸染微微抬起了下巴，眼尾划过一道亮光，带着些微的得意。

    傅北爵有些失笑。

    也就是他的苒苒才能算计到他。

    也行，半个月就半个月，四年都等了，不差这点时间。

    “傅先生，半个月后见。”

    容芸染颔首，转身就走出了套房。

    傅北爵快步追上去：“你这么早过来，应该还没吃早餐吧，我带你去……”

    “不用了傅先生，我很忙。”容芸染淡声道，“等我成了你的秘书后，再陪你用餐吧。”

    她头也不回的穿过走廊，走进电梯，两扇门隔绝了傅北爵的视线。

    男人捏了捏眉心。

    如今的苒苒和四年半前简直一模一样，还是那么的不好接近。

    不过没关系，他还有很多时间慢慢来。

    这一次，他不会再让苒苒从他眼前消失了。

    容芸染下楼，就见容绯语和郑北在大堂里吃早餐。

    她走过去坐下来，也叫了一份早餐。

    郑北连忙站起来：“少……容小姐，您怎么没陪着傅总用餐？”

    “怎么，我应该陪着他吗？”

    容芸染淡笑着反问。

    郑北默默腹诽。

    虽然少夫人失去了记忆，但这凌厉的样子比起四年前一点都没少。

    为了活久一点，他还是少问几句吧。

