    王斌挠了挠脸，道：“我知道。”

    见释天，王可晴和萧俊如一脸鄙视的神情，王斌越来越心虚，声音越来越低，道：“我知道，以后绝对不乱来就是，只要他们不惹我，我”

    释天怒道：“屁！他们既然是罪犯，又怎么可能不乱来？他们干的就是乱来的事情！”

    王可晴黛眉微皱，道：“这样子不行，你每次总是犯错，你看看这里”

    王可晴丢了一份文件到王斌身前的桌子上，是一个厚厚的文件夹。王斌打开一看，脸色越来越红，看了几页，干脆将文件夹盖住。

    “那什么，这些真的都是我做的吗？”

    王可晴反问道：“你现在自己都看出来了？有些事情当时头脑发热，忍一忍，过后说不定就能找出更好的解决办法。”

    王斌站起身，朝释天，王可晴和萧俊如认真鞠躬道：“我错了。”

    释天长长地吐了口气，道：“知道错了就好，话说，你真是我见过最乱来最冲动的特工，若不是有人非得顶着，我真都想让你有多远滚多远。”

    王斌好奇道：“他到底是谁？干嘛你们都说有人替我顶着？我成为特工是他顶着压力，我将别人弄成白痴，他也顶着，好像我做错什么事都是他帮忙顶着的？”

    释天道：“你知道就好。”

    王斌道：“可是，他是谁啊？我认识的人里貌似没有这么大能量啊。”

    释天道：“你不用去纠结这些。针对你以后的行动，我们给你准备了这个”

    释天扔给两枚耳坠，都是玻璃种翡翠制作！

    王斌不可思议道：“这是什么？耳环？你让我送给谁的？”

    王可晴撇了撇嘴道：“这里面有德国最先进的微型摄像头和跟踪器，由不得你。你每天的行动，我们都会有专人监督。我们让你出手你才能出手，否则，就算被杀你也不能出手。”

    王斌摇摇头，将耳坠扔到桌子上，道：“我做不到，别人要杀我，我绝不会坐以待毙！”

    释天嗤笑道：“你这条命花了多少钱，你应该知道，你舍得死我们还不舍得你死！”

    王斌道：“还是不行。”

    萧俊如不屑道：“让你做特工是国家给你的荣耀，磨磨唧唧地，像个娘们！”

    王斌白了他一眼道：“国家荣耀虽然很重要，可是我自己也很重要。”

    释天深呼吸了一口气，道：“说吧，还有什么要求，统统说出来，我看要不要抽你。”

    王斌道：“你们也说了，你们会通过这两个耳坠监督我。可万一我在做那啥，那啥造人运动，你们也看？”

    释天一口茶刚喝，一口喷了出来。

    王可晴颇为无奈地撇了撇嘴。

    萧俊如难得的老脸通红。

    释天怒道：“你丫的，你当别人都像你那么猥琐！我们没那么多兴趣看你猥琐！看你还不如看日本片来得直接些，而且，人家那么多动作！”

    王可晴终于忍不住，狠狠地瞪了释天一眼，看着王斌冷冷道：“够了，这件事没得商量，你必须戴上。”

    和王可晴认识近一年，还是第一次见她发脾气的样子。

    王斌有些心惊胆战，不敢触其霉头，不情不愿地戴上耳坠。

    这两个玉坠都是用夹在耳垂上的，竟然不用穿耳洞也能够紧紧地贴在耳垂上，而且，没有半点难受的感觉，反而有一阵阵玉质品的冰凉触感。

    见王斌乖乖地戴上耳坠，释天戏谑道：“还是我们的小晴晴的话管用。”

    王可晴没有理会释天，对王斌道：“以后你做什么事，我们没给你发指令，你就只能忍耐，决不能在乱来。这次把大家召集过来，主要是因为接到另外的任务。”

    王可晴双手在虚空中一划，虚空中出现一道画面，画面里有一个穿着警服的中年人照片，王可晴道：“薛贵，原昆城警察局局长，目前羊城公安局局长。据安全局同事调查显示，这个薛贵可能和黑帮有关系。三天前，安全局下达最新任务，找到薛贵和哪个黑帮有关系，并找出他们勾结的证据，并将它交到释天手中。由释天将证据交到安全局。任务执行人王斌。”

    王斌诧异道：“为什么是我啊？难道查找田氏是不是那个跨国犯罪团伙不用我了么？”

    王可晴道：“田氏有我和萧俊如，而且，这两件任务都涉及到那个跨国犯罪团伙，你不会放在一起吗？”

    王斌道：“我一个人？”

    释天嗤笑道：“你都多大了，还需要别人来帮你吗？”

    王斌讪讪地挠了挠头，道：“可是，从何处着手？你们给个建议行不？”

    王可晴沉吟一阵，道：“薛贵的老婆很年轻很漂亮很爱美。”

    王斌点了点头，道：“我明白了。”

    开完秘密会议，从释天别墅出来，王斌准备回去，却看见李茉莉低着头，在小区散步。只是，此刻的李茉莉，满头蓬松，失魂落魄的样子，哪里有之前英姿焕发的模样。

    王可晴还有事做，并不回爱情公寓。萧俊如有些看王斌不爽，觉得他太过于自私，没有一点为国家奉献的精神。

    于是，两人开着自己的小车扬长而去，只留下王斌一个人走路回去。

    看着李茉莉从自己身边走过都没注意，王斌叹了口气，反正都是走路，待会出门打个车租车就好，迟一点早一点都没关系。

    想到这，一把拉住李茉莉。

    李茉莉失神地抬起头，待看到王斌，好一会儿才回过神来道：“哦，是你啊，王斌。”

    王斌皱了皱眉头，道：“怎么了，你这身？受打击了？”

    李茉莉苦笑着摇了摇头，道：“没事，让我一个人静一静就好。”

    王斌道：“你还要静一静？我看你再静就变成了精神病了！说一说，到底怎么回事？”

    李茉莉眼眶微红，讷讷地不做声。

    王斌暗暗有些摇头，虽然说李茉莉很有能力，但是毕竟太过一帆风顺，没有遇到什么挫折，所以现在才变得茫然无措。

    王斌问道：“还在因为被逼从警察局辞职回家而难过？”

