    

    “小野君，怎么是你一个人回来了？其他两架飞机呢？”日军的飞机编队指挥官山本中寿大佐问道。

    “桃野君已经坠机了，小泽君也坠机了。”小野幸之助下飞机之后，立马报告道。

    “他们两个都坠机了？马上说说具体情况！”山本中寿沉声说道，神情十分严肃。

    “我们的敌人，拥有着十分强大的防空火力，包括专业的防空机关炮以及许多轻型机关枪，都组成了一张火力网！极有可能与上次桃野君以及坂井君所说的部队有关！”小野幸之助立马立正低头道。

    “搜嘎！”山本中寿中佐点点头，然后对身后的参谋说道：“马上上报第十一军司令部，报告司令官冈村宁次将军阁下！我们在北田铺方向发现支那军的绝对精锐主力！现在我们飞机编队已经坠机两架了，加上之前的，一共是三架！”

    “哈伊！！”旁边的日军军官应声道。

    很快，关于北田铺附近出现中国军队绝对精锐主力的消息就传到了第十一军司令部，这一下子可把冈村宁次给急的，差点没跳起来了。

    “纳尼？！北田铺怎么会出现支那军的绝对精锐主力！？难道是我们的情报不准确吗？”冈村宁次气急败坏地说道。

    “根据特高课的情报，也根据之前飞行编队的报告，北田铺附近，的确有一支支那军精锐部队，只是没想到，他们的实力竟会如此强！”旁边的日军中佐报告道，很显然，他是高参。

    “看来，支那军已经对这里形成合围了，命令第一〇一师团务必要尽快摆脱敌军纠缠，快速增援万家岭！另外，从留守部队中挑选两百名军官，空投至万家岭地区，以增强该部的战斗力。同时，将这个消息告知松浦淳六郎师团长！”冈村宁次准确来说，还是老狐狸一只的，他也知道，两百名军官的支援，只能让松浦淳六郎顶多一阵时间。

    但是，这个消息却是能让这些被困在重围之中的日军看到希望，能让他们顶起斗志，这样才更有效果。

    “那北田铺出现支那军之绝对主力的消息，是否也同时告知松浦淳六郎师团长？”高参追问了一句。

    “告诉他们吧！否则，这是对我们前线部队的不配合。”冈村宁次说道。

    “哈伊！”参谋低头应声道，对于他来说，执行这三个命令都是小事一桩。

    在下了这个命令之后，冈村宁次便关上了自己办公室的门，独自在房里皱着眉头，不作声了——作为一个位置如此之高的军事长官，他身上的压力可是相当大的。

    ……

    再看看，此时的松浦淳六郎在干什么呢？

    北田铺失守的消息，一早就传到了第一〇六师团的师团部了，而且前线得到消息的内容是非常丰富的，松浦淳六郎已经可以确认自己的部队的确落入了敌军的圈套之中了。

    北田铺的失守，意味着南田铺也将受到敌军的绝对主力针对。

    于是乎，松浦淳六郎中将做了一个决定：从其他方向抽调一千兵员支援南田铺，不使南田铺落到敌军的手中。

    “高野君！你研究一下，我们应该从哪里抽调一千兵员支援南田铺合适？”松浦淳六郎喊来了自己麾下最得力的参谋高野八诚。

    高野八诚长得高高瘦瘦，身穿着一身军服，看起来倒是挺精神的——可惜是个小鬼子。

    高野八诚听后，开口分析道：“师团长阁下，如今我们的北面已经面临支那军主力将近两个师的部队进攻，那里能不能守住还不好说，我们必须要从本部附近抽调兵员去。”

    “为什么要从本部抽调？”松浦淳六郎的眼睛在盯着高野八诚看，目光之中满是严肃。

    “说实话，我们的部队已经在山中打乱了，除了本部的部队可以调动之外，其他部队已经出现连自己的联队部在哪里都不知道的情况了。所以，必须得从本部抽调！”高野八诚正色道。

    “搜嘎！就这样执行吧！”松浦淳六郎点点头，已经是接受了高野八诚的建议了。

    其实，松浦淳六郎在心里边也已经盘算过了：以南田铺守军一千来号人，再加上这支援的一千兵员，能最大限度缓解被攻下的时间。

    “对了，还有一个情况要向您报告的，就是我们的基层军官伤亡极为惨重，如果抽调兵力支援的话，是否军官方面优先考虑支援部队？”高野八诚问道。

    松浦淳六郎眼睛微眯，说了一句：“优先考虑增援部队吧！”

    就在这时，一名作战参谋跑进来报告道：“报告师团长阁下，第十一军司令部急电！”

    “念吧！”松浦淳六郎沉声说道。

    “兹第一〇六师团师团长松浦淳六郎中将，根据可靠情报，北田铺附近出现敌军主力精锐，请你们做好抗敌之准备。另外，军司令部已经准备好两百名军官，准备随时空降支援你们作战，请你们做好接收准备！”那名日军参谋沉声念道，一字不漏地将内容报告给了师团长松浦淳六郎。

    “哟西，这是个好消息！”松浦淳六郎点点头，然后对旁边的高野八诚说道：“高野君，按照原地计划执行！军官方面，务必优先增援部队！”

    冈村宁次的两百名军官的增援计划，大大增强了松浦淳六郎的信心，让他觉得守住这里，直到援军完全不是问题。

    不过，摆在他面前的，还有一个大问题，就是关于部队指挥紊乱的事情。

    嗯，这的确是一个大问题。

    ……

    镜头再转到北田铺。

    此时的北田铺已经被国军部队全面掌握了，不过张天海只是在这里留了一个连的部队负责清扫战场，顺便看看有无存活的敌军。

    走在这个还算是完整的村庄中，张天海看着四周，也不知道他的脑子里边在想着什么。

    “团座，咱们下一步该怎么办？”跟在张天海的旁边，特务连连长刘侯铭问了一句。

    “下一步……由你们连，继续往南田铺方向进行渗透探测，务必搞清楚日军的具体情况。”张天海说道。

    正说着，张天海便看到了一个士兵正准备把一面日本国旗给烧了，于是他马上阻止了这个行为：“那个谁，先别把小鬼子的国旗烧了。我还有用！”

    说完，张天海就走了过去，让副官徐勋把那面日本国旗给收了。

    “团座……咱们要这小鬼子的国旗有啥子用啊？”刘侯铭不解道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊、爱你一万年王的各100点币打赏！        

