    林黛玉侧耳听了片刻, 心里终究还是不放心，便要紫鹃去院门前寻小陈, 让小陈去前头问一问, 看看外头情形究竟如何了。

    可还没等紫鹃动脚, 守在院门前的香雾纤柔却一脸焦灼的进了来。

    她们先问林黛玉颜氏是否顺利生产了, 得到肯定回答后，才对林黛玉道：“少夫人，前头吴管家让人来传话说，外头如是教的暴徒人实在是太多了，就此时围攻咱们府上的人就有千余人，其中还有不少浑水摸鱼的不知是什么身份的人，吴管家说，为了三少夫人和二少夫人的安全，还请二少夫人带着三少夫人往祠堂中暂避, 就算被暴徒们破门了, 那里也较安全些。”

    祠堂中有坚固堡垒, 当初修建时，防的就是眼前这样的境况。只是修建的时候，谁也没有想到后面会真的派上用场。

    堡垒也不是很大, 加上地窖至多能藏下数十人，里面会有定期存放更换的粮草, 也即是生活一应所需。堡垒的大门非常坚固，一旦关闭，只能从里面开启, 外头轻易是不能破门的，除非有攻城的器械，才能从外头将那大门给打开。只是这城中，又哪里能轻易寻到攻城器械呢？

    如今都中已乱，城中已经没有绝对安全的地方了，唯有躲入堡垒之中，才能撑过这一劫。

    吴叔让香雾纤柔告诉林黛玉，一旦堡垒大门关上，若无约定好的信号，让林黛玉不要开门。

    “吴叔说，眼瞧着都中这样情形，只怕巡防营守备营和五城兵马司也是凶多吉少自身难保，他和护卫们会拼尽全力守护将军府的周全，但寡不敌众，至终结果终究难说，因此请两位少夫人速速保全自己！”

    香雾纤柔将话与林黛玉说了，林黛玉听来听去，那些话字字句句都是在说吴叔与那数百护卫们要与将军府共存亡的决心。

    林黛玉心中难受，终是狠不下心肠将吴叔与这数百护卫抛下自己躲进堡垒之中，她自己不能下定决心，却没忘记还在产房中昏睡的颜氏和她那个刚刚出生的小侄子。

    林黛玉让紫鹃去产房帮忙：“你去。”

    “你同丫鬟嬷嬷们将二嫂嫂和小公子带去祠堂那边。香雾和纤柔也去。”

    林黛玉做主，点了三人去陪伴颜氏身边，小陈等十个护卫不过去，要在林黛玉身边保护她的安全。

    林黛玉不去，紫鹃香雾纤柔三人当然不放心，还试图劝说林黛玉，可还没开口就被林黛玉催着去了。

    林黛玉沉静望着眼前三人道：“我知晓你们担心什么，可眼前这境况，我着实走不开。你们护着二嫂嫂和小公子去吧。我就在这里，等着援军过来。”

    在场诸人都没动，都有那么一瞬间的迟疑。

    紫鹃跟着林黛玉的时日最久，从小儿一处到大的情分，旁人因着林黛玉府上三少夫人的身份不好深劝，紫鹃心系林黛玉的安危，在这个时候，也就顾不得这些了。

    紫鹃抿唇，握着林黛玉的手：“少夫人，外间情势紧急，少夫人当同我们一起躲到堡垒中去。”

    “少夫人才从外头回来，最是知晓外头是个什么情形。一旦府门被攻破，暴徒们涌进来，少夫人的安危又当如何呢？吴叔他们在前头浴血奋战，不就是为了保全两位少夫人和刚刚出生的小公子么？少夫人说要等援军来，那我只问一句，如若府门攻破时，援军还未到，那该怎么办呢？”

    别说紫鹃，便是香雾纤柔等人，也都是这等担心。

    如果援军未来，府门就被暴徒们攻破，吴叔等人自然都会护着林黛玉的，可是寡不敌众，如果护不住，只怕后果就真的不堪设想了。

    在这样的境况下，为了不给吴叔他们造成拖累，躲进堡垒之中，自然是最好最安全的选择了。

    紫鹃这般深劝，林黛玉执意不肯前去，她仍旧让紫鹃三人去颜氏那边，帮着颜氏身边的人将她们母子带到堡垒那边去，而她就在这里，就在这廊下，等着援军赶来。

    众人劝不动，只好依照林黛玉的安排各自行/事。

    林黛玉没有去更衣，她依旧穿着身上沾了血迹的衣裳站在廊下，望着紫鹃等人将昏睡中的颜氏母子送到堡垒中，等跟去的小陈回来说众人都安全了，林黛玉才让小陈搬来椅子放置在廊下，她就坐在这里等。

    小陈怕天气热林黛玉坐不住，还特意从房中拿了扇子过来给林黛玉，还想法子取了好些茶水点心来方才与椅子一起搬出来的桌案上。

    虽在这样的境况下，众人都心系外头的情况根本吃不下什么东西，林黛玉才亲身经历过一番外间动/乱，想来也是没有什么食欲的。

    可小陈一干人等素日都是在林涧爱妻护妻的熏陶下这么过来的，早就将照顾三少夫人的行动深深刻在了骨子里，便是眼前这样的境况，也唯恐林黛玉有一星半点的不舒服。

    只是小陈至房中匆忙，只寻得一柄蒲扇，递给林黛玉的时候还怕林黛玉不喜欢，但林黛玉压根没有任何迟疑，看到小陈递过去蒲扇给她，她还怔了怔，大约是没想到小陈还能这般心细，林黛玉说了谢谢，便将蒲扇接了过来。

    但这样的时候，众人满耳都能听见外头的动静，小陈等护卫各自警戒在林黛玉的周围，一副如临大敌的模样，林黛玉又哪有心思摇着蒲扇用茶果点心呢？

    她之所以肯接这个蒲扇，还是想手里拿着样东西才安心些，她纵然表面上镇定从容，可这心里头仍是有些不安的。抓着蒲扇的手柄在手心里摩挲几下，她心里头能安心些。

    林黛玉一心一意关注着外头的动静，因此并没有看见，小陈等十个围在她身边警戒的护卫们落在她身上的敬服的目光。

    在他们眼中，那样柔弱的三少夫人，竟肯独自一人留下来，坐在廊下与他们共进退。

    望着身形纤细的三少夫人，众人倒是头一次恍悟，为什么他们的三少爷执意要娶这位林姑娘为妻了。

    暴徒们在外撞将军府府门的声音就算坐在内院廊下的林黛玉都能听见声响，那震天的喊杀声也越来越响，众人听见这样的声音，心里头都明白，在这样寡不敌众的情形下，府门被破，实在是迟早的事情。

    时间一分一刻的过去，大约在一刻钟之后，林黛玉便听见前院一声巨响，震得她心口发沉，随即就听见小陈低声道了一句坏了，她跟着就知道了。

    ——将军府的大门，终是被如是教的暴徒攻破了。

    林黛玉紧紧捏着蒲扇站起来，她盯着内院紧闭的大门，因着神情太过于专注，连自个儿玉葱般的手指甲扎进了肉里都没有察觉。

    可是，一分一刻的时间，暴徒们并没有冲到内院来，想象中内院被暴徒们占领的画面并没有成真，但是有人冲进将军府这是不争的事实。

    毕竟现下的将军府，可比一刻钟之前的将军府要嘈杂吵闹得多。

    只不过，唯一不同的是，先前那震天的喊杀声被惨叫所替代，细细听去，那嚷嚷的要杀光林家人为如是教兄弟姐妹们报仇的声音几乎湮灭不见了。

    林黛玉皱眉，与小陈等人对视一眼，小陈手握剑柄，抿唇就自告奋勇要出去探明情况，可他还未往前走上几步，内院的门就被人在外拍响，随之一阵急喊。

    “援军到了！援军到了！三少爷带着人杀回来了！”

    在如是教暴徒们破门的那一刻，林涧带着营中数千人马杀到都中，杀到将军街上，即将在暴徒们手下倾覆的将军府就这般被林涧的及时赶到挽救了下来。

    围攻将军府的暴徒有千余人，府中护卫是寡不敌众，可跟着林涧杀回来的有数千人，这数千林涧精心操练数月的将士们，又怎么是如是教的一帮乌合之众能够抵挡的呢？

    援军突至，原本利于如是教的局势迅速急转而下，巡防营守备营及五城兵马司的人在有了林涧的驰援后，也渐渐扭转颓势，转而开始了对如是教暴徒们的围攻。

    林涧才驰援回都中，却仿佛对都中的一切情形都了若指掌一般，他带了数千人回京，进城后即分兵给钱英及副将四千人，令他们驰援各处，他自己则带了两千人直扑将军府。

    如是教的暴徒们是人多，可他们绝不如林家护卫们从小苦练的武艺，吴叔带着数百林家护卫抵抗暴徒的入侵，虽然因为寡不敌众占不到太大的便宜，但是也并没有出现什么伤亡，反而还杀了一二百的暴徒，只是这被围攻的困境难解。

    林涧的到来，令他们被围攻的困境顿解，又因着这两千将士的加入，将军府的压力骤减，情况一下子就好转起来。

    林涧当先就去查看吴叔等人的情形，见众人虽都浴血，各自身上也都有伤，但皮肉之伤不危及性命，林涧才真正放心下来。

    他握了握手中枪柄，这才沉声问道：“吴叔，内院情形如何？”

