    第30章 超出想象的精锐   

    屠龙营训练，有条不紊的进行着。

    

    在获得兵符加成后，训练强度大幅度上升，毕竟他们的身体素质也随之增长，若是沿用老一套的话，未免是暴殄天物。

    

    对于伍云鹤而言，屠龙营自成立以来，他们的目标便只有一个，那就是成为当世第一大强军，足以碾压各方的强军。

    

    自古以来，强大的军队并不是没有，但能够达到伍云鹤要求的，可谓凤毛麟角。

    毕竟对手不是铁憨憨，岂会全无反抗?   

    这一天。

    

    一千屠龙营士卒训练为止，伍云鹤也在旁边看着。

    他其实算不上太忙，毕竟很多事情都有赵云他们处理，他只是监督。

    

    严格意义上来说，他才是屠龙营的核心。

    

    营外有人策马而来，伍云鹤疑惑的看去，便看见伍云召带几个人到了。

    

    “是大哥来了。”

    

    伍云鹤有些惊讶，亦有几分惊喜，因为对他来说，伍云召是亲人。

    

    虽然灵魂是穿越的，但自从穿越至此，伍云鹤就是这个伍云鹤。

    再加上血脉上的亲近，他对伍云召并没有什么排斥。

    

    并且伍云鹤能够感觉到，伍云召亦是真心待他，绝无兄弟相争之意。

    

    再看伍云召的性格体现，伍云鹤甚至不会怀疑，如果二人真起了利益冲突，伍云召会主动放弃，将机会交给伍云鹤。

    

    是以伍云鹤没有多想，起身而去。

    

    很快到了营门。

    

    还真别说，伍云召胯下一匹白马，身着银白盔甲，与赵云气质有七分相似。

    

    伍云鹤快步过去，笑道:“大哥，你今天怎么有时间过来?”   

    这还真不是客套之言，要知道伍云召镇守南阳，除了要管理军务，政事同样要他一手操办，平常并没有太多时间。

    

    伍云召微微点头，翻身下马，微笑着说道:“小鹤你这兵似乎练得不错，为兄也是听闻此事，才想要过来看看。

    如今虽只是粗略观察，但确实有强军的风范了。”

    

    但伍云召这样说，代表他还不知屠龙营的强大之处，只是远远看见罢了。

    

    因此伍云鹤微微摆手，一边引路，一边向伍云召详细介绍道：“原本雄阔海带来的五千人，如今被筛去了四千，剩下的千人本就是精英，再加上一些机缘巧合，便是如今的屠龙营。

    

    小弟我之所以取屠龙营的名字，意思倒是很简单，那昏君竞敢灭我伍家满门，我定要他付出代价，岂能如此逍遥于世?   

    自古以来，帝王自称为真龙天子，那这杨广便是一条罪恶滔天的孽龙，我这屠龙营便要行屠龙之事，灭了那猖狂的昏君。”

    

    自家兄弟有大志向，对于伍云召而言是好事，他抬头大笑两声，点头道:“上屠孽龙，下斩奸佞，小鹤你的志向，为兄都知道。

    既然你有这般野心，为兄定然会全力支持，你我同心协力向前。

    

    如今这屠龙营创立，为兄虽然帮不了你太多，但你如果需要什么东西，尽管直接提出来，为兄定然全力满足。”

    

    在伍云鹤面前，伍云召没有太多拘束，他本来就是个极放得开的人。

    此刻也给出了承诺，愿意替屠龙营提供更好条件。

    

    伍云鹤念头一转，摸了摸下巴，此刻直接开口多少有些不好，便说道:“大哥既然说了，小弟我自然不会客气，虽然确实差些关键之物，但大哥都来了军营之中，不如先看看屠龙营之威。”

    

    伍云召微微点头，并无异议。

    

    他本就是心怀好奇，麾下皆言屠龙营厉害，伍云召却难以想象出来。

    

    毕竟如此浩大的场景，身临其境的感觉完全不同。

    如今连录像都没有，单靠描述差了何止一星半点，如何自行想象?   

    伍云鹤带着伍云召向前。

    

    此刻训练屠龙营的是赵云，虽然赵云的武力不如高宠，但是作为一军主将，他显然要比高宠合适不少，统率值更高。

    

    再就是伍云鹤的计划了，他想要把屠龙营训练成骑兵。

    而翟赵云乃是历史上白马义从的主将之一，统率骑兵经验丰富。

    

    虽说屠龙营尚未装备战马，也没有开始骑兵训练。

    但伍云鹤无条件相信，等屠龙营完全成型之后，他们将是敌人的噩梦。

    

    铁骑驰骋，所向披靡。

    

    长枪锋芒，锐不可当。

    

    到那时候，屠龙营便是最尖锐的锋矛，哪怕仅有一千人，也能轻易刺穿敌人的防线，为后续大军进攻创造更好的机会。

    

    数量并不是决定性因素，正如南朝历史上有名的白袍将军，‘王师大将莫自牢，千军万马避白袍’，威势何等惊人?   

    那陈庆之之名，以七千兵马，直接杀到北魏首都之前。

    虽然最后并未成功，但是其击败数十万大军，依旧算是恐怖如斯。

    

    而如今屠龙营的战力，经过兵符加成，恐怕早已超过了那七千白袍军。

    

    赵云率军训练。

    

    伍云鹤向前，挥了挥手，大声喊道:“全军列阵!

    ”   

    声音嘹亮，中气十足，但这并不是关键。

    

    赵云得到命令。

    

    一千屠龙营士卒也得到命令。

    

    他们飞快变动阵型，赵云也是占据指挥位置，气势瞬间变得凌厉无比。

    

    几乎是片刻时间，屠龙营列阵已定。

    

    这个速度快得吓人。

    

    紧接着，赵云以手中长枪挥舞，喝道：“屠龙营听令，冲锋!

    ”   

    众人列阵而前，势如破竹，好似锐不可当的枪锋，要刺破前方一切阻碍。

    

    哪怕这不是真实战场，但如此惊人的表现，依旧让伍云召为之一震。

    

    如果说此前的想象不太丰满，此刻亲眼目睹屠龙营后，伍云召已经有所感受，这支队伍真的很强，甚至是强得离谱。

    

    但这只是开始。

    

    赵云纵马，犹如天神降世，喝道:“屠龙营变阵，攻!

    ”   

    依旧是高度的配合，匪夷所思的执行力。

    

    脚步坚定而沉着，快速的变动阵型，比方才更加具有穿透力。

    紧接着大军沿势猛攻，犹如山中猛虎看见了食物一般。

    

    明明只有千人，气势磅礴犹如万军。

    

    再看时，赵云一声怒喝:“屠龙营何在!

    ”   

    下方乃是胜似惊涛骇浪的回应：   

    “冲锋之势，有进无退!

    ”   

    “屠龙之志，有死无生!

    ”   

    一时间风云色变。

    

    

