
　　“齐紫霄，你到底要干什么？！”

　　轰！

　　黄裳的声音再度远远传来：“还不将我等的宝物还给我们？简直是岂有此理！”

　　“什么人在聒噪？”

　　齐紫·凡面色不变，在直播中幽幽开口：“没看见本圣女在直播么？”

　　“还有，谁的宝物来着？”

　　“如你们所见，这些宝物，此刻都是无主之物，既然是无主之物，又在本圣女手中，那便是本圣女的！”

　　“除此之外，谁能让它们回应不成？！”

　　“好了，莫要再胡言乱语，打断直播，接下来，直播继续。”

　　……

　　“无耻！！！”

　　黄裳险些喷出一口老血。

　　陈飞花等数万各宗修士，此刻也是面色大变，全都察觉到了不妙！

　　齐紫霄，竟然跟他们想象中完全不同，数万人前来找麻烦，她甚至都不露面，而是用这个什么直播来敷衍！

　　他们不懂什么是直播。

　　但看见接连飘过的弹幕，也大致明白了这是一个与他人互动的能力，而此刻看直播的，还不仅仅只有他们这些人！

　　那么，现在齐紫霄将‘自己’和‘同门’的宝物取出来，到底是要干什么？！

　　弹幕中，也有诸多类似的疑问。

　　“殿下，您的意思是……？”

　　“这些宝物当真是不错，虽然未曾细看，但也可以看出极其不凡……”

　　“真是羡慕，陛下此行，大丰收啊！”

　　看着弹幕，齐紫·凡当即笑了：“弹幕有些多，一时之间倒也看不过来，不过，诸位师弟师妹，你们的担心，全然多余。”

　　“未曾细看？我可以帮你们细看啊！”

　　“譬如这把天刀，虽然我不知其确切名字，但一看就是好东西，乃是极品宝器，价值惊人。”

　　“你们看，我再输入真元试试……”

　　嗡。

　　伴随着真元注入，恐怖的刀罡顿时浮现，更有奇特能量在刀身附近浮现……

　　“都看清楚了吧？这可是好东西，极品宝器，威能也可看清一二了吧？”

　　一大波弹幕袭来。

　　“的确是好东西！”

　　“极品宝器啊，也不知我何时才能拥有这等宝物，羡慕！”

　　“我就是用刀的，唉……想要！”

　　“想要？！”

　　齐紫·凡十分‘巧合’的看到了这一条弹幕：“这位师弟，你想要是吧？好说，好说！”

　　“你们也看到了，我现在法宝多到数不过来，根本用不了这么多，所以，这些个外出捡到的法宝，便低价处理了。”

　　“就从这把天刀开始吧！”

　　齐紫·凡笑容灿烂：“大家都是同门，我自然不会赚大家的灵石，这样，就按照市场价的六成好了，先到先得，谁想要便说一声，而后带上灵石，到皓月峰来交易即可！”

　　“我要了！”

　　“靠，你这么快？！”

　　“啊啊啊，我也想要啊！”

　　齐紫·凡话音刚落，便出现了大一片‘我要了’，然而，他轻笑一声：“恭喜这位来自墨刀峰的师弟，请速度带上灵石前来交易……”

　　“没买到的各位同门，也请不要着急，你们也看到了，我身后的宝物多得是，咱们继续。”

　　“接下来……就这把剑吧！”

　　画面中，齐紫霄随手拿过一把灵器长剑，三尺青峰寒光闪闪：“商品灵器，为金属性，催动时可激发剑气，远距离伤敌，刻画有聚灵阵，还可提升使用者灵器恢复速度……”

　　“同样是市场价的六成，先到先得。”

　　“我要了！！！！”

　　“我我我，我要！”

　　“我……”

　　“唉，恭喜这位紫竹峰的师妹，你是最快的，请速速前来交易，那么我们接下来……”

　　齐紫·凡直接化身为超级带货主播。

　　各种好东西，应有尽有，而且还是‘成本价’出售……

　　瞬间而已，便引发了抢购热潮。

　　圣地内，原本好多修士虽然有手机，但却并没有进直播，但此刻，被这样一搞，谁不想进？！

　　哪怕自己不需要这些东西，但……六折的价格啊！而且是市场价的六折……

　　就算不要，我买来，然后拿去卖不行吗？

　　中间商赚差价也是美滋滋啊！！！

　　短短不到两分钟，齐紫·凡的‘直播带货’生意，便彻底火爆……

　　……

　　“嘶！！！”

　　酒五惊到拔下了自己好几根胡须而不自知：“这，这也？？？太胆大包天了吧？”

　　“她这是唯恐天下不乱啊？！”

　　“乱？乱什么乱？！”

　　苏沐雪美目一翻：“就这些个歪瓜裂枣，就能让天下大乱？！”

　　“要我说，紫霄做的太好了，这简直就是完美的处理方式，满分！”

　　她毫不掩饰自己的赞赏：“啧啧啧，我当年怎么就没想到这种好主意呢？”

　　“我抢到手的东西，那就是我的，还想让我还回去？！”

　　“那我就当着你们的面，把东西给卖咯，看你们能耐我何！”

　　酒五：“……，师姐，这么做，真的不怕被打死吗？”

　　“怕什么怕？！”

　　“在圣地内，他们能打的进来？何况，有我给她撑腰……”

　　“可是，她不知道吧？”

　　“可笑，你真以为紫霄不知道我们来了？你当观天镜是干什么的？被人摸到附近都察觉不到？！”

　　酒五：“……”

　　好嘛！

　　我就不该跟咱这师姐讲道理！

　　这才是真正唯恐天下不乱的主儿……

　　酒五一阵无言。

　　……

　　阵法内，一步之遥，丹成子接连发了好几次‘我要’，可惜，都慢了一步，让他一阵捶胸顿足。

　　“唉，又慢了！”

　　“该死的，这可是极品宝器，不行，我得快点……”

　　他着急不已。

　　阵法外。

　　陈飞花等数万各宗修士弟子的眼睛都红了！

　　尤其是陈飞花，更是呼吸急促，仿佛随时都有可能一口气上不来而引发窒息、休克。

　　“齐紫霄！！！”

　　他愤怒咆哮，满头长发胡乱飘舞：“我跟你没完！啊啊啊！你敢卖我天刀！？”

　　然而，他的话音还未落，又是一声惨叫出声：“我的金鳞云剑！”

　　“啊啊啊！我的菩提子，我的菩提子啊！”佛子痛心疾首，险些哭出声来。

　　那可是道器！

　　是那数万件宝物中，仅有的几件道器之一，可惜……被卖了！

　　更多人的宝物都还没卖。

　　毕竟齐紫·凡需要一件件‘出手’。

　　但就算如此，剩下的数万各宗弟子，也已经是面色惨白，慌乱不堪……同时，纷纷怒吼。

　　“齐紫霄！你快住手！”

　　“妖女，我与你无冤无仇，你为何如此对我？！”

　　“放下我的宝物，否则，我与你不死不休，啊啊啊！”

　　“那是我的，那是我的玲珑宝塔，你快放下它，啊！！！”

　　怒吼……

　　很快变成了惨叫，紧接着……天籁小说网

　　“慢着，你慢点！”

　　“齐紫霄，有事好商量、有话好好说，你别这样……”

　　“我错了，我错了还不行吗？我不该骂你，我错了！”

　　“呜呜呜，你放下我的冰魄灭魂针，那是我师兄送给我的定情信物……”

　　“齐紫……齐圣女，圣女，您别这样，我们好好商量，好好商量行吗？”

　　“……”

　　怒吼、叫骂，持续了不过几分钟而已，就变成了服软、有话好商量、有事好好说，甚至还有求饶的。

　　看着他们的转变如此之快，丹胖子不由连连撇嘴。

　　“你们丫骨气呢？”

　　骨气？

　　屁的个骨气！

　　陈飞花等数万各宗修士此刻简直就是想哭。

　　宝物已经被卖掉的，此刻自然是愤怒的要死。

　　但是还没被卖的……

　　谁特娘的想让自己的宝物也被卖啊？！

　　是，齐紫霄这种做法简直就是太可恶了，喷死她都没半点毛病，可问题是……特娘的自己的宝物还在她手里啊！

　　继续骂？

　　得！

　　不用想，肯定是拿不回来了。

　　啥？给她施压？

　　关键是，你特娘的看‘齐紫霄’现在的作为，她像是有压力的样子么？

　　这分明就是一个天不怕地不怕的妖女，什么都不管，直接就是我行我素……

　　他们也算是看出来了。

　　自己逼的越近，叫的越厉害，‘齐紫霄’卖货的速度也就越快。

　　那么问题来了。

　　还骂她，还叫嚣干什么？

　　真不想要自己的宝物了么？

　　想要？

　　那就好好求饶……指不定还有一点机会呢？

　　看看陈飞花、佛子等宝物已经被卖出去的人吧？那都伤心成啥样了？眼睛都红了啊！

　　谁想让自己心爱的宝物就这样没了？！

　　若是一般的宝物也就罢了。

　　但当时，大家都是含恨出手，自然是哪个宝物威力大用哪个。可一般哪个宝物威力大？自然是自己最重要的宝物，甚至是本命法宝什么的，可结果……

　　好嘛，现在除了好好说话，还能咋办？

　　而面对丹成子的嘲讽，他们虽然憋屈的很，却根本没法反驳……

　　……

　　可惜，齐紫·凡将这些家伙的话语听在耳中，却并不打算就这么还给他们。

　　开玩笑呢么这不是？

　　是以，他幽幽开口：“什么你的他的？这些宝物，都是本圣女从葬地中捡来的！”

　　“捡来的，那就是本圣女的！”

　　“想要啊？行啊！出价便是了，只要你出价够快，完事儿了再用灵石或是等价宝物交换也就是了。”

　　（PS：本月最后一天，求月票啊，疯狂求！

　　每天五更一万五千字的情况下，还能爆发，欢颜是真的拼了呀！

　　而且，上架的时候21万字，现在七十二万字，一个月时间，更新了五十一万字……童鞋们，啥也不说了，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第270章 什么你的他的？都是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 