    

    ——【不知道司影帝的电影什么时候能够上映，之前官方都说了上个月会上映的，但是却拖到了现在都还没上映，官方也没有给出解释，司影帝可以说一下是什么情况吗？】

    ——【楼上的你是记者吗？现在是综艺节目，不是采访！】

    ——【司影帝什么时候跟太古妤结婚啊？】

    ——【对对对，什么时候跟太古妤结婚？还是说只是玩玩而已，并不打算结婚？我觉得吧，像太古妤这样的女人应该就只适合玩玩，长得这么好看，肯定是不安分的。】

    ——【当然是玩玩了，长成这样，结婚之后绝对不安分，说不定还会给我们哥哥戴绿帽呢，只有像我们这样的女人才是男人真正应该娶的，在家相夫教子，不出来抛头露面就是对自己男人最大的尊重】

    ——【……Mmp的，被弹幕里的粉丝恶心到了，我也是司影帝的粉丝，但是我觉得，司影帝也都三十三岁了，人家到了结婚的年龄了，他现在有女朋友了，我们难道不应该祝福吗？为什么非要扯着太古妤骂？太古妤长得好看是她的错吗？我们是正常粉丝，粉丝跟偶像之间应该保持距离，你们是司影帝什么人？是他爸妈吗？】

    ——【……】

    直播间内除了经常发弹幕的，还是有很多人选择安安静静的看直播，但是一些脑残粉实在是太过分了，忍不了了。

    她们打着是古司博粉丝的名义，各种的诋毁别人，要是不知道的人，还以为她们是古司博的黑粉呢，这么给古司博招黑。

    有这样的粉丝，被粉的明星恨不得连夜扛火车就跑。

    导演滑动着直播间内的弹幕，将一些偏激的言论和无关问题的言论无视掉后，发现最多的就是问古司博跟太古妤什么时候结婚的问题。

    当红影帝在直播节目中公布结婚婚期啊！

    那他们节目肯定更上一层楼了。

    这也多亏了段建华和徐冉冉两个人邀请的朋友刚好是古司博和太古妤，不然的话，都没办法爆出这么大的消息呢！

    本来《悠闲的生活》就是一档生活类直播节目，虽然邀请的嘉宾都很火，可是现在是快节奏的时代，大部分的人都是要工作的，根本没时间看这种直播节目。

    现在在直播间的，大多都是学生粉丝什么的。

    也多亏了之前古司博和太古妤的“恋情”，才让更多的人因为这点关注这档直播节目。

    如果现在古司博在节目上宣布婚期的话……

    导演已经能够想象到直播App的维护人员连夜加班维护平台，避免被挤爆的场景了。

    见古司博的身上已经被绑好了测谎仪后，导演忍着激动的心情开口询问了，“司影帝，现在直播间内的观众最好奇的就是您跟太古妤准备什么时候结婚，不知道您可以说一下吗？”

    所有人的目光顿时全放在了古司博的身上，镜头也拉近了古司博的脸。

    在场人中唯一清楚古司博跟太古妤两人是兄妹关系的徐冉冉：“？？？”我听到了什么？

