
　　况清河和况天君的脸色从上车开始就没有好看过，劳斯莱斯车内气压低沉，连司机都被惊呆了。M.23sk.com

　　司机给况清河开车十年有余，从来都是看到他意气风发，带着一股上位者的气势。

　　而今天，他的眼神凶狠得就像是一只沉睡许久的老兽王被挑衅了，随时都能够扑上去咬死一头大象的程度。

　　“直接回蓉城。”况清河随口道。

　　“是，董事长。”

　　不过司机也不敢多问，他只是个普通司机，顶多工资多一点，这些豪门里的恩恩怨怨还是不要去插手比较好

　　司机路上偷偷看了一眼少爷况天君，发现他脸上五根红色手指印，表情更加吓人，皮肤惨白，眉头紧皱，双眼通红，就像是受到了什么重大的打击。

　　而且况天君嘴里不断地重复着一句话：“不可能！不可能！我怎么可能会败！”

　　他只知道这一趟况家父子好像是去提亲的，本来以他们的身份和权势，这天下哪家人敢不嫁或者不想嫁。

　　但现在看来，况家父子似乎已经失败了。

　　连况家父子都失败了，这个小山村里的尹家人是有多牛逼？

　　司机一路上胡乱地猜测着，转眼就回到了蓉城况家别墅。

　　此时，蓉城蔡家也都在况家别墅等待着况清河父子俩的归来。

　　“老爷好。”

　　门口的一排仆人鞠躬行礼，况清河带着况天君走进了别墅大厅。

　　“清河，你们回来了？”蔡家家主蔡冬青见到两人，顿时就起身问道。

　　旁边的蔡韩宇看到况天君一副失魂落魄的样子，皱眉道：“叔叔，天君怎么了？”

　　“一言难尽，来人，先带少爷上去休息。”况清河脸色阴沉得可怕，低声喝道。

　　那些仆人似乎也感觉到了况清河的不对劲，赶紧小跑着过来，扶着况天君上了二楼卧室。

　　况清河坐在沙发上，闭上眼睛似乎在思索着什么，一言不发。

　　蔡冬青和蔡韩宇见状，开口问道：“难道是提亲没有成功？”

　　他们问出这句话之时，自己都觉得有点不可思议，西南首富亲自上门提亲，哪怕是再高贵的凤凰孔雀，都说不出拒绝这两个字来。

　　更何况尹家的情况，似乎并没有拒绝的底气。

　　“没错。”况清河微微颔首。

　　蔡冬青诧异道：“怎么可能？尹剑连自己的前途都不要了？竟然拒绝天君做他的女婿？”

　　况家在城口县有诸多投资，帮了尹剑不少，如今他得罪了况家，那些投资项目必被撤回，他的仕途也会受到不小的影响。

　　“呵呵。”

　　况清河像是自嘲地一笑：“他们如今可是找到了更大的靠山了，我况清河在他们眼中也不过如此了。”

　　蔡韩宇半信半疑地问道：“叔叔，您说笑的吧？这偌大西南，还有谁比你更大？”

　　西南首富，是多少市县大城争相邀请的人物，只要跟西南首富挂上钩，那个城市的发展速度不说飞跃，至少肉眼可见地看得到增长。

　　“哼，怎么没有？碰到天府省上面那两位，我能有什么办法？”况清河摇头沉声道。

　　况家是商业家族，背后需要依附的人很多，不然怎么去投资拿地赚钱，但不管怎么说，他们都撼动不了本土的两位大佬。

　　他们一句话，就能直接把况氏给查了，然后让况清河锒铛入狱，在监牢里过一辈子。

　　况清河再大，还能大过国家大过天？

　　蔡冬青眼中浮现出一抹惊色：“怎么可能？连那位老大都去了？到底怎么回事啊？”

　　那位老大怎么可能会没事跑去阻止况清河提亲，这属于私人行程，他应该不会浪费这大把时间才对。

　　况清河喝了一口威士忌，低声道：“那位老大没来，但我请了诸多蓉城巨富和任秘书到场。”

　　“任秘书？我的天，这样的媒人阵容，他尹剑敢不答应吗？”

　　蔡韩宇在旁边听到，震惊得咽了口唾沫，显然也是知道这些人的来头。

　　尹剑在城口为官，看到任秘书都出现了，再怎么傻都应该答应下来了，除非有人拿着刀架着他脖子威胁他拒绝，否则蔡韩宇实在想不出第二种解释。

　　“原因，就是那个府南王！”

　　“府南王？他出现了？”蔡冬青脸色猛地变换。

　　况清河愤恨地道：“那个小子也喜欢尹家的女儿，搬出了府南那些上层大佬，我请来了任秘书，却还是输给了他。”

　　“不会吧？任秘书都出现了，还能输给他？”蔡冬青难以置信地望着况清河。

　　况清河沉默了足足四五分钟，才满脸愁云的揉了揉脸，说出了一个让蔡冬青父子俩惊骇无比的消息。

　　“那个府南王，是西南军区的正职少校，还是夜狼特种部队的特训教官，上面亲自下达的命令！”

　　蔡冬青和蔡韩宇紧紧闭着嘴，双手攥在一起，他们想象到那个王见王，双方气势激烈交锋的场景，心中忍不住颤抖起来。

　　“但是叔叔，既然这样，为什么天君一副失了魂的模样？”蔡韩宇扭头看了一眼楼上，狐疑道。

　　如果是那位样貌、手段、地位均碾压况天君的府南王，蔡韩宇倒还能想得通，而且况天君输得也不冤，怎么回来就像只剩二魂六魄了。

　　况清河摇头道：“那个小子，叫做秦飞，原本调查的资料说他只是绵州一个废弃家族的少爷，没想到扮猪吃虎，让天君遭到了深深的打击。”

　　“什么？秦、秦飞？怎么可能？”蔡韩宇错愕地失声道。

　　况清河点点头：“没错，就叫秦飞，怎么，韩宇你认识？”

　　蔡韩宇紧咬着牙，脸色青紫交替，他一五一十地将秦飞曾经和况天君的交锋说了出来，说完之后甚至有一种脱力感。

　　“所以，他绝不可能是府南王，我们曾经在龙泉山亲眼见过的。”蔡韩宇接着道。

　　况清河摇摇头：“我管他是不是，这一切是我亲眼所见，不论如何，我都要开始做好反击的准备了。”

　　从这天开始，况氏所有正在进行的项目集体停止，资金全部收拢回流。

　　整个蓉城上空，似乎氤氲着一道黑色的雷暴天气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第474章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 