    “我知道，但京圈人脉复杂，事务错综，我怕不留神会得罪京圈的大佬。”

    “这些事你总得自己慢慢去摸索，我等会儿过去，但你记住，没有下次。”

    “是，纪总。”于逸尘知道自己这次过于没有主见，但京圈盘根错节，不同于琼州权贵圈，他也怕自己刚接手京圈事务就出错。

    纪长慕整理了文件，小憩片刻，让司机开车送他去分公司。

    步入会议室，于逸尘已经整理好全部的合作事宜，给JY递橄榄枝的研究所、事务所、公司非常多。

    一整个下午，纪长慕都在跟于逸尘和几个下属商讨进一步的合作事项。

    办公室气氛严谨、肃冷，纪长慕端坐前方，脸色沉着。

    于逸尘洗耳恭听，他发现，纪长慕虽然不是京城人，且在国外居住多年，但对京圈很了解。

    “于逸尘，我说过，不管什么时候，知己知彼都是第一要义。只有当你彻底了解对方的底细并且深知他们的软肋和缺陷，你才能对症下药，攻其不备。”

    “比如鑫铸技术公司，他们的软肋很明显，资金短缺，但他们并不会将自己的软肋暴露在公众底下，这需要你专门去调研，甚至动用一些手段去了解。如果得知合作方软肋过分明显，你还会跟他们合作吗？”

    于逸尘明白：“纪总，我懂了，我在京城还有很长的路要走。”

    “嗯，不怪你，毕竟你从琼州过来不久，京城本就是人情复杂的地方，你需要的是手段和魄力。”纪长慕低头翻看手里的文件，坐姿慵懒，微微转动黑色真皮座椅。

    “纪总，我看振辉研究所虽然不大，但研究员都是精英，JY京城分公司的芯片项目打算跟他们合作。”

    “等我看完振辉的报告答复你。”

    “好，纪总。”

    于逸尘又跟纪长慕聊了很多这两天的事。

    以前在琼州，他习惯性跟纪长慕商量着做事，现在到了京城，他需要独当一面。

    一聊起公司的事，纪长慕忘了时间。

    等他反应过来，天色已黑。

    他抬起手上的腕表，已经是下午五点多。

    外面还在下雨，他站起身：“于逸尘，报告我带走，这段时间我都会在京城，但最迟下个月我会回琼州，京城的事务以后全部由你一人负责。”

    “纪总，一起吃个饭？”

    “你晚上没有饭局？”

    “不瞒您，今天晚上要去赴顾氏的局。”

    “嗯。”

    “我送您。”

    于逸尘一直将纪长慕送到地下停车场。

    两人一路又聊了很多关于未来几个月的布局。

    京城分公司是纪长慕最寄予厚望的公司，所以他交给了年轻又有才学的于逸尘，尽管于逸尘做事过分谨慎，缺乏果断和魄力，但他相信于逸尘能给JY带来全新的局面。

    路过鲜花店，纪长慕让司机停车，他下去买了一束花给乔沐元赔罪。

    今天说好陪她的，下午他却出了门。

    沈方舟这个罪魁祸首大概酒醒了，给他发短信：老大，我今天中午没乱说话吧？

