    韩非的速度，可谓快到了让树小满感觉到可怕。

    她是第一次觉得：同境之下，速度的快慢，是如此的重要。

    足足跑了一个多时辰，韩非也不知道自己到底跑了多远。根据韩非自己的预估，他琢磨自己全速之下，已经飞出去20多万里了。

    这速度，搁潜钓者境界的时候，他根本都不敢想。自己可以在一个时辰，跑出去这么远。所以，风神舟那些，已经没多大用处了。

    当然，他目前还只是执法境而已，只是凭借速度强行冲进了虚空。

    否则的话，以探索者对撕裂空间的了解，速度会更快。

    已经没有了冰层的海面上，一只独角红鲨，正在撕咬着不知道什么生灵的尸骸。

    豁然间，一抹剑芒，从虚空中劈了出来。

    “噗嗤”一声，直接将这只已然有海灵初境的鲨鱼，给劈成了两半。

    从头至尾，这大鲨鱼都不知道自己就是吃个饭而已，到底是招谁惹谁了，怎么就被人给劈死？

    却见虚空裂缝之中，韩非和树小满走了出来。

    树小满错愕地看着被韩非劈死的鲨鱼，震惊道：“你怎么知道，外面有海族生灵？”

    韩非悠悠道：“我说我凭感觉，你信不信？”

    树小满当即摇头：海域这么大，你瞎劈都能劈死海族生灵？那你天天劈海玩算了。

    韩非不慌不忙地将鲨鱼收进炼化天地道：“大惊小怪。不过是一只刚刚突破的海灵境鲨鱼而已。这儿温度的确有点儿高，我估摸着，再飞一会儿应该就到了。”

    这一次，韩非掏出风神舟。这么做，是不想那么着急去道火焰海。

    而且，这里是寒冰域和火焰海交界，他想看看这附近有没有设么海妖老窝可以捣鼓一下。

    风神舟上，韩非躺在特制的大沙发上，懒洋洋地说道：“你再给我讲讲火焰海呢！他们难道就是为了打架？身上连吞海贝都不带么？”

    树小满黑着脸道：“带肯定会带，但是里面好东西不会很多就是了。你想，他们肯定是把那个好东西都用了，觉得自己很厉害了，才会去火焰海求战。不可能谁都带着一身的宝贝去求战吧？要是死了，不是白送别人了么？所以，真的有好东西，肯定是第一时间用了啊！”

    韩非皱着眉头：“这倒也是。如果这样的话，光打来打去的，意义倒不是很大。”

    不过，树小满补充了一句道：“但是，在火焰海激战的海族，有许多特别的海洋生灵，半人鱼只占了小部分的。”

    韩非疑惑：“为什么？”

    树小满解释道：“因为半人鱼强者，虽然能抵御那种高强度的火焰，但并不会很适应。除了少数专修此道的半人鱼，火焰海对他们的能力，是有限制的。包括我们人类操控师和树妖也是一样，他们一般不会想去火焰海的。”

    韩非眉头一挑：“那都谁去？”

    树小满：“虫族啊！还有火属性的天空一族。海妖那边，多是极耐高温或者属性相合的生灵，喜欢去火焰海。”

    韩非吸了口气道：“那不就是生活在那地方的，都是怪兽打怪兽？人类，其实不多喽？”

    树小满：“虫族不是怪物。虫族生灵，大多都很可爱的！”

    韩非撇了撇嘴，他实在无法将虫族和可爱联系到一起。

    树小满连忙道：“韩非，你可别搞种族歧视。火焰海那边，可是有虫后坐镇的，小心被虫后大人听见，留下不好的印象。”

    “噗！”

    韩非当时就喷了，他诧异道：“虫后？虫后还在呢？”

    韩非心说：如果自己记忆不错的话，自己刚来水木天的时候，好像听到有小孩子说到虫后的。就算不是王者，那至少也得是尊者境巅峰吧？

    树小满连连摆手：“不是，虫后是一个代称。虫族的成长，在王境之前是没有大道壁障的它们都是往虫后这个角色去发展。水木天的虫族尊者，足有28只。除了一只虫王，余者皆是虫后。”

    韩非当时就懵了个逼，深吸了口气道：“虫族这么多尊者？”

    这啥虫族，自己以前咋不知道？有点猛啊！

    水木天不算静儿，一共才72尊。一个虫族，就占了28尊。

    也就是说，虫族是水木天尊者最多的一个种族。尊者数量碾压人族、天空一族和树妖。

    韩非一边操控风神舟往火焰海飞，一边问道：“火焰海那边，有几个虫后啊？”

    树小满道：“不超过5个。他们都在火树周围，每年轮换一次。”

    韩非疑惑：“那其它虫后呢？难道都在那黑暗战争港？”

    树小满摇头：“不是。有小半在黑暗战争港，大部分都在南边的窟窿海域。”

    韩非皱眉道：“你不是说窟窿海域，都是普通生灵历练的地方么？那么多尊者，挤在窟窿海域干什么？”

    树小满也略显唏嘘道：“爆兵啊！虫族是水木天最强的族群。尊者只负责疯狂爆兵，就可以了。”

    “等会儿，你等会儿……我问下，爆兵是啥玩意儿？”

    树小满“哦”了一声，忙解释道：“这个……你不是我们水木天的人，听起来可能会有些惊讶。虫后可以吞食能量，诞下各种各样的低级虫族，也可以花费极大的代价去直接孕育执法巅峰的虫族。据说，目前最强虫后，一日可诞下悬钓者境虫子300余个，或可诞下潜钓者境虫子50余个，执法境只能5个以内了。若是花时间，也有虫后会花上近半年甚至更久的时间，去孕育一个潜力很高的执法境虫子……”

    “嘶……”

    韩非当时就懵了：这特么就过分了！这是什么神仙种族？自己当初打生打死，几经生死，才到的悬钓者境界。

    结果，人家一个虫后，一天就可以生300个。这世界上，怎么还会有这么不讲理的种族？

    合着，这就是爆兵？

    特么的，如果搁阴阳天那边，恐怕只用三五年，这些虫后光爆兵，就能把万妖谷给爆没了。简直太可怕了。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，眼睛瞟向四周虚空，也不管有没有虫后注意到自己，直接开口：“虫族都是好样的。”

    “噗嗤！”

    树小满笑道：“其实，也没有那么夸张的。虫族占据窟窿海域，主要还是为了练兵。虽然虫族的繁衍很快，但就像其他各族生灵一样，他们也是需要历练的。比如最强虫后，一日虽然可爆300只悬钓者境界的虫子，但是真正能活到潜钓者境的，能有五分之一就不错了。能撑过潜钓者境界，成长到执法境的，最多只有四五只。但这剩下的几只虫子，可都是真正的强者，是在历练中成长起来的。”

    树小满噼里啪啦地讲述着虫族的成长和历史，但是韩非就感觉有鸭子在耳边，“嘎嘎”的感觉。

    从头到尾，他就听明白了虫后很能生。

    如果不是探索者需要渡劫，恐怕会有虫后，直接生出探索者境界的虫子来。

    一天后。

    韩非他们彻底进入了火焰海。

    所谓的火焰海，那真的是不管天上还是海中，都被燃成了通红一片。

    你见过海面在焚烧的吗？

    韩非看见了。在韩非的感知中，这里山脉起伏，腹中岩浆涌动。

    但这都不是火焰海这个名字的由来。

    火焰海，其实是源于一株大树。那株大树，自然是没有云海神树那么高，也没能覆盖那么大的区域范围。

    相比来说，那株树的大小，可能只有云海神树的百分之一大小。但即便如此，都已经不小了。

    韩非搞不懂：为什么这边还有一株树？云海神树不怕热么？

    看着空气都有火焰飘浮。

    这里的温度，直接蹿升到了一个可怕的程度，恐怕不亚于岩浆的温度。这还是韩非刚刚进入火焰海范围而已。

    树小满此刻脸色凝重：“我们要往从外面进入火焰海的，需要一举冲破火焰之壁。海族尊者不会出手的。这是水木天和海族的默契。一旦海族尊者出手，虫后也会出手。”

    韩非皱眉：“那寻道境巅峰的海族呢？”

    树小满吸了口气道：“可能会。所以，我们要找个相对薄弱的地方，冲过去。毕竟，寻道境巅峰无法做到尊者那样，可以横跨虚空。”

    树小满面色凝重。

    她虽然觉得，韩非应该能冲进火焰之壁。但万事，谁能说得准？自己得做好战斗的准备。

    韩非第一想法是想问老乌龟。但是，转念一想：这老乌龟要是坑自己怎么办？

    “刷！”

    韩非心念一动，小黑和小白出现。

    树小满疑惑：“这是，传说中的吞灵鱼？”

    和韩非挑眉：“吞灵鱼，还需要传说？”

    树小满连连摇头：“哦不是，我知道有这种生灵，但是在水木天这片海域，很少见到吞灵鱼。因为它们很难在此存活下来。”

    韩非：“哦！也对，吞灵鱼的确很弱，我通常只让我家闺女来找路。”

    在树小满疑惑的目光中，韩非当即摸了摸小白的脑袋道：“闺女，你感受一下，哪边危险最低？”

    小白转了好几圈，才飞到韩非脸颊边：“爸爸！都危险。”

    树小满瞪大眼睛：“书里没说吞灵鱼也可以说话啊！而且，这吞灵鱼竟然会叫爸爸？”

    韩非道：“那哪儿，相对来说，危险性最小？”

    小白瞅了瞅韩非左三十度角的方向：“那儿！”

    “得嘞！先回去，爹地以后再让你出来玩。”

    树小满错愕道：“这就，行啦？”

    韩非咧嘴一笑：“我闺女说话，一个字，准！”

