    她侧头，淡淡：“同行就不必了，门口碰个面倒是可以。”

    要不是西泽给她塞了一沓门票，她都没关注过还有这么个电影节。

    金像奖也是这个电影节的衍生品，历史已经有一百年了，用来嘉奖和鼓励各大电影的奖项。

    电影节全名国际电影节（International Film Festival），国际上一向简称为IFF。

    华国影片上一次提名IFF，那还是二十八年前的事情了。

    然而，也仅仅只是提名，距离获奖还差得很远。

    第一轮筛选的时候，这部电影就被筛了下去。

    但即便如此，也让电影的主演、制片人和导演在华国影视界有了不低的地位。

    现在时隔二十八年，《新生》是第二部获得IFF提名的电影。

    这部电影到底能不能拿下IFF里的最佳影片奖，对于初光传媒的意义确实很大。

    不过嬴子衿没把奖项看得太重。

    任何事情对她来说都是顺其自然，不用强求。

    嬴子衿虽然在两年前给商曜之算过他的未来，塔罗牌显示他会拿下金像奖最佳男主角。

    但未来真的变数太多，哪怕只是一个很小的因素。

    未必不会改变。

    除了死亡、受伤这种定了的劫点，是需要靠着外力付出大代价去改变的。

    世界上万物万事都是时时刻刻在变的。

    除非必要，嬴子衿从来不会去刻意改变未来，她也不会一直动用神算能力。

    因为有时候改了一个小点，很有可能在未来造成更大的影响。

    克莱尔的脚步一顿，嘴角边的笑意一凝。

    他眯了眯眼，淡淡：“嬴小姐，真是会说笑。”

    连他手上的内场票，都是帕齐家族给的。

    克莱尔摇了摇头，快步走出，紧跟上黛娜。

    这位嬴执行长今年还没有满二十，果然还是年轻气盛，想着争一口气。

    黛娜自然也听见了，她皱眉：“他们有票？”

    外场的票很轻松就能拿到，观众买票就能进去。

    难的是内场的票。

    九成的票都掌控在环球电影公司的手中，也就是洛朗家族。

    剩下一成，才轮到其他公司分。

    时代传媒是全球第二大娱乐公司，也是背靠着帕齐家族，才能轻松拿到内场的票。

    毕竟帕齐家族是O洲四大财阀之首，那是真的惹不起。

    买通评委这话也不是随便说说。

    用买通也不合适，只要见到帕齐这个姓，奖都能拱手送上。

    论背景和家世，黛娜在整个国际上也能排进前十。

    能压住她的，除了帕齐家族另外一个少爷，也就剩下洛朗家族的嫡系成员了。

    一个华国娱乐圈公司的老板？

    再大的公司放在盘踞了几百年的大财阀眼中，那也就是随意可以踩死的蚂蚁。

    除非，能做到Venus集团这个地步。

    这是唯一一个在四大财阀意料之外的异数

    四大财阀曾经联手围剿过Venus集团，但Venus集团不仅没有破败，反而挺了过来，继而收购了不少大公司，一跃而成世界第一集团。

    现在。就算是四大财阀也不可能轻松让Venus集团消失了。

    如果他们动手，最后的结果只会是两败俱伤。

    “黛娜小姐，小姑娘，脾气都硬，容不得别人看轻自己。”克莱尔又笑，“不是谁都能跟您一样，从小就在帕齐家族竞争到现在。”

    帕齐家族的竞争，绝对不比林、谢、月三家弱。

    每个嫡系成员的手上都沾满了不少血腥。

    黛娜来娱乐圈也是玩玩，她还有更重要的本职工作。

    黛娜犹疑了一下，回头看了一眼。

    桌子上堆了一沓票，金色的。

    而帕齐家族给他们的，是蓝色的。

    跟他们拿到的票颜色都不一样。

    黛娜也就没在意，上了车，扬长而去。

    不论如何，这一次的最佳电影奖，她要拿到手。

    **

    大厅里。

    一众人望着嬴子衿拍在桌子上的一沓票，陷入了沉默之中。

    无论是导演制片人，还是商曜之和他的经纪人，都被震住了。

    女秘书跟在嬴子衿身边久了，都习惯了，但心还是忍不住颤了颤：“老板，你这……”

    搞批发呢？

    刚才克莱尔给他们炫耀内场的票，也就是五张而已。

    这么一沓，起码也得有五六十张了吧？

    “嗯？”嬴子衿抬了抬眼，“多了给员工发，不够我再要。”

    一旁的员工们猛地抬起头，都有些惊喜。

    他们只是跟着过来搬东西，做一些杂务，还有这种好事？

    这么好的老板，上哪儿去找？

    “哦哦。”女秘书收好，给每个人发了一张，又想起了什么，“老板，金色的票和蓝色的票有什么不同吗？我看时代传媒的票是蓝色的。”

    嬴子衿思索了一下：“我问问。”

    西泽的回复很快来了。

    【只爱钱但也爱老大】：蓝色的有金色的好看吗？金色代表金子，蓝色代表什么？

    【只爱钱但也爱老大】：难道我还不足以让主办方给我专门定制一个颜色？他们不定制，以后就没投资了，看他们以后还怎么颁奖，哼T^T！

    嬴子衿：“……”

    这种理由，她没办法反驳，很西泽·洛朗。

    嬴子衿抬头：“定制票，颜色好看。”

    女秘书捏着金色的票，想起了早上把她闪瞎眼的金车：“……”

    “电影节我就不去了。”嬴子衿靠在椅子上，开口，“你们去逛逛吧。”

    女秘书点了点头：“好的，老板，如果帕齐家族真的给评委施压？”

    嬴子衿语气很淡：“他们可以试试。”

    顺其自然，不代表评选过程能够被人恶意破坏。

    有这句话，女秘书就放心了。

    她知道嬴子衿在贝文家族有人脉，但是贝文家族比帕齐家族要弱。

    所以她一直提心吊胆，生怕惹出什么事情来。

    但现在看来，他们老板比她想的还要有背景的多。

    聊完天之后，嬴子衿上楼休息。

    她打开电脑，用小号登录了NOK论坛。

    首页的帖子还是那么几样，有关IBI的八卦消息最多，一会儿是李锡尼的裤子掉了，一会儿又是安东尼被踹进了水里。

    嬴子衿随意地浏览了一遍，视线定格在一条新的讨论帖上。

    【帕齐家族发现了Devil的踪迹，地下世界也说Devil要重新出世了，来来来，各位大佬们下个注，猜猜要是双方再一次动手，是帕齐家族再死一位长老，还是Devil掉下杀手榜第一？】

    带了悬赏榜猎人的帖子，热度一向极高。

    尤其还是Devil这位榜一。

    也就是几分钟的时间，回帖就已经几百条了。

    【上一次Devil能杀死帕齐家族的长老，是因为他太神秘了，这一次帕齐家族有准备，防护重重，Devil赢的几率不大。】

    【我押Devil，他是我男神！】

    【下注有奖吗？没有不下注，没意思。】

    嬴子衿凤眼微眯，手指敲着键盘，然后点了一个支持“Devil”。

    倒也不是她认为Devil的实力能够抗衡整个帕齐家族，而是她并不喜欢帕齐家族。

    几百年前在翡冷翠的时候，这个家族也找了她不少麻烦。

    不过她还真的挺好奇，Devil到底是谁。

    如果能碰见，倒是可以过几招。

    **

    IFF就在金像奖颁奖前两天举办，各国都有人来参与。

    外场都是演员导演，以及各国电影的宣传海报，还有精美的点心。

    黛娜对于这些都不感兴趣，拿着票直接去内场。

    克莱尔跟着她。

    他也知道，如果没有黛娜在，他也进不来这里。

    “黛娜小姐，您放心，初光传媒完全没办法和我们比，他们——”克莱尔的话还没有说完，耳边响起了急刹车的刺耳声。

    他皱眉。

    这里是内场，谁敢把车子开进来？

    克莱尔看过去。

    那是一辆纯黑色的车，对准他们的是车尾。

    车牌号的右边有一个标志。

    O洲绝对不会有人不认识。

    金色的王座，配着一顶金色的王冠。

    世界第一家族，洛朗家族的族徽。

    克莱尔愣了愣。

    车门打开，有人下来。

    女秘书朝着克莱尔招了招手，笑容明媚：“嗨。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道为啥，我老是被吞句子，感谢大家捉虫。

    被投了一星评价票，求张免费的五星评价票=3=

