    “动手！”

    苏然率宠来到雕刻着白鹤的石门前，大手一挥，将所有宠物都派了出去，当然，这暗夜雷龙要排除在外，龙有傲骨，让它去攻击石门，简直就是大材小用，真要是这么做的话，这好感度不降低才怪！

    哥们还指望着要当龙骑士呢，好感度一定要涨上去！

    随着一阵狂轰乱炸，石门碎裂，接下来的一幕与天狼的剧情几乎是一个模子刻出来的，白鹤的光影开始凝聚，渐渐凝实。

    在这期间，苏然没了等待的耐心，还不等白鹤彻底成型的，直接动了手，他打算趁此时机，将白鹤光影打散，不就省下对付它的时间了么？

    可惜，系统没有给苏然这个机会，所有的攻击全都判定无效，白鹤凝聚成型，发出一声清脆的啼鸣，直飞冲天。

    “唰唰唰！”

    随着翅膀的不断扇动，一道道的风刃朝着下方的骷髅群袭去，连不远处的苏然，都感受到了空气中带来的压力。

    下方的盾战骷髅全都遭了秧，血量不断下降，还好它们的防御力都不低，这才扛过了这一波的风刃袭击，这要是换成法系骷髅，估计全都跪了。

    “不妙，忽略它的法系实力了！”

    苏然这才意识到，自己犯了一个大错误，本以为这只白鹤没有多大的攻击力，没想到这还真是个硬茬子！

    光从风刃输出频率上来看，就知道这白鹤的实力远在那光狼之上，再不下狠手的话，他的宠物将会损失大半！

    想到这里，苏然也就不再犹豫，直接掏出了禁空石，开启了禁空领域。

    白鹤嗖的一声，很干脆的掉了下去，非常给面子。

    掉下来的白鹤，就像是落入平阳的猛虎，连犬都能欺负，挣扎了没一会，就完成了自己的使命，分散成点点星光，点缀在了上方的防护罩上。

    苏然省去了雷蝠探路的步骤，率先钻进了山洞中，朝着深处快步行去。走到尽头，果然发现了一座坟墓，还立着一块墓碑，与光狼的坟墓如出一辙，只不过墓碑上的字变了，上面刻着两个大字：天鹤。

    “天狼，天鹤？有意思！”

    苏然已经猜到系统的套路了，剩下的那几只兽族应该称之为天虎、天狐、天蟒、天蜥，这么称呼没毛病！

    只不过，这些天字辈的存在，不应该就这么简单退场，一定还有别的安排，至于这剧情的走向，苏然是一点都猜不透，只能顺着系统安排好的路往前走，不过也还算不错，最起码能让旺财的属性有进一步的提升，这就够了。

    旺财还是和之前那样，爪子不断刨着坟土，这也就证明了苏然的猜想，这座坟里面，一定也掩埋着骨头！

    “这次，一定要多挖出一块骨头来！”

    苏然定下了小目标，鼓足干劲，朝着这座坟挖了下去。

    出乎意料的是，第一锄就传来了系统提示，挖到了一株万贯金钱，这也算是开了个好头，他的要求并不高，只要不是坟头草，挖出什么都行！

    随着苏然的不断挖掘，天鹤的颈骨被他挖了出来，他十分大方的将颈骨丢给了旺财，任由它折腾去了。

    “Tui、Tui、Tui！”

    旺财那熟悉的啃骨头的声音再度响起，光听声音的话，苏然竟有种啃甘蔗的感觉，伴随着这种声音，他继续挖向了这座坟墓，打算在啃完之前，将这座坟墓给挖干净。

    “哐哐哐！”

    在苏然的不懈努力下，这座坟非常顺利的挖了个精光，可惜并没有得到什么出彩的好东西，不值得浪费笔墨。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物旺财服用了强化结晶，跳跃能力提升30%。”

    就在这时候，系统提示音传来，这让苏然甚是欣慰。

    “提升的竟然是跳跃能力，不错不错！”

    苏然明白，这跳跃能力的提升，意味着旺财的临场应变能力也跟着增强了不少，日后对敌也就不用太畏首畏尾了。

    “汪汪，汪汪！”

    旺财连续得到两次属性强化，在那兴奋的蹦来蹦去，就跟个兔子一样，这也太欢乐了。

    “做狗要稳重，瞧你这猴急的样子，像什么话嘛，白金的脸还要不要了？”

    “汪？”

    旺财歪着个脑袋，又呆又萌。

    呃……

    刚才问它骨头的时候，稍微一点就明白，现在倒好，又选择性听不懂了……

    苏然感觉旺财纯粹是故意的，可惜没有证据，只好作罢。

    “走了！”

    此处坟墓已经挖完，苏然骑在旺财的身上，离开了这里，朝着其他的石门行去。

    这次，苏然选择了狐狸石门，熟悉了剧情套路的他，没有任何迟疑，当即指挥宠物冲了过去，对着石门狂轰乱炸起来。

    这次连三分钟都不到，石门直接碎裂，狐狸的光影显现而出，上来就送给了骷髅们一招火系群法招式，将它们全都淹没在了里面，连雷蝠都没能避免，被轰进了火海中，血量不断下降。

    遭受了数次摧残的盾战骷髅，再也承受不住这火焰的烤炙，纷纷散架，变成一堆碎骨散落在了地上。

    空气中散发着炙热的温度，火浪充斥在深坑之中，苏然毫不怀疑这招群法的威力，比起天鹤的风系招式，威力有过之而无不及。

    苏然承受不住火焰的高温，接连后退数步，二话不说，掏出辟火面罩戴在了脸上，这才感觉舒服了不少。

    紧接着，他这次召唤出了法系骷髅，开启了龙魂沙的黄沙漫天领域技能，降低了狐狸的50%速度，那灵动飘逸的身法瞬间消失，比铁血沙傀儡快不了多少，趁此时机，苏然指挥法系骷髅发动了总攻，魔法弹失齐数轰在了它的身上。

    狐狸只是灵魂之体，哪里能承受得了如此密集的伤害，连几秒钟都不到，它就步入了天狼与天鹤的后尘，化作点点星光，回归到了上方的防护罩上。

    直至此时，上方的防护罩才有了星空的韵味，紫色的夜幕，漫天星光，这一幕夜景若是被摄影爱好者见到，非得拍摄下来不可。

    这对于苏然而言，就跟对牛弹琴一样，他在这方面一点艺术细菌都没有，哪有功夫去欣赏美景，心里只想着剩下的那几座坟墓，就算天大的事情，也比不上眼前这几座坟！

    “嘿，也不知道这次能强化什么属性……”

    苏然真心替旺财感到高兴，这是它极为难得的机遇，要是能进化成神兽，那可就爽大发了！

    拿神兽当坐骑，奢侈程度不说也能体会到，就算是条狗也无所谓，骑出去倍儿有面子！

    算了，不做白日梦了，从白金进化成神兽何其难，怎么可能随随便便的就能进化成功，真要是这样的话，那神兽还不得烂大街啊？

    进入到山洞内部，同样造型的坟墓出现在了苏然的视线中，墓碑上刻着两个大字：天狐。

    “哈哈，果然没猜错，还真是天字号的！切，游戏策划也真够糊弄事的，坟墓样式统一规格，连名字也是这么相似，都懒得多加一个字……”

    苏然也懒得吐槽策划了，这是福利关卡，关键不在于这些怪物，而是埋在坟里的骸骨。

    让苏然感到意外的是，这次旺财并没有表现的有多激动，甚至都不往坟墓上瞅一眼，见此情形，他的心中升起一丝不好的念头，难道说，这座坟墓只是一个摆设？

    苏然将这种想法驱逐出了脑海，朝着坟头挖去，他倒要看看，是旺财的鼻子灵，还是他的幸运值占上风！

    “哐哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，一丈青。”

    得，坟头草进阶版，继续挖！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，神秘碎片！”

    嗯？

    出东西了！

    苏然眼眶一挑，立马停下锄头，将这神秘碎片掏了出来，他本以为这碎片是强化结晶的别名，想拿出来朝着旺财炫耀炫耀的，可没想到这条狗连鸟都不鸟，趴在地上，眼神低垂，哈欠连天。

    靠！

    见到旺财这副模样，苏然的心立马凉了半截，他不信邪的看了眼神秘碎片的属性，结果却是好几个问号，备注还是任务物品，也就是说，离开这处地形，这碎片也就没啥用了，难怪旺财会表现的这么不屑。

    不过，既然是任务物品，就有用到它的地方，也有可能是开启藏宝库的钥匙！

    苏然到现在都没忘记藏宝库，看来这几座坟墓的出现，又让他燃起了希望，说不定还真被他给蒙对了呢！

    随即，他将这枚神秘碎片收回膀胱，继续挖掘了起来。

    可让他郁闷的是，连根坟头草都没有挖到，这座坟就已经消失了。

    苏然失望的摇了摇头，这才骑着旺财，朝向下一个目标行去。

    这次他选择的是蜥蜴石门，蜥蜴是一只爬行动物，移动速度一般，只不过这冲击力却不能小觑，只要提前做好防备，对付它应该不难。

    正如苏然所料，石门破碎后所凝聚成的光影蜥蜴，移动速度不如狐狸，就像盾战一样，皮糙肉厚的，法系骷髅根本打不动它。

    对此，苏然直接用出了寒冰宝珠的千里冰封技能。

    （千里冰封一一群体魔攻技能，寒气爆发，侵蚀四周目标。攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的50%，冰冻+3，无视防御，冷却时间为三十分钟。）

    千里冰封拥有无视防御的能力，对付这种皮糙肉厚的怪物，正合适！

    “锵！锵！锵！”

    一朵朵冰花在深坑中盛开，将光影蜥蜴覆盖在了里面，爆发出了四位数的伤害，好巧不巧的，竟然触发了冰冻状态，将蜥蜴冻成了一块冰坨。

    嘿，这简直就是意外之喜！

    苏然抓住机会，率领一众宠物朝着蜥蜴杀了过去，就连暗夜雷龙也凑起了热闹，又来了一次痛打落水狗。

    蜥蜴在破封之后，见到自己此时的困境，怒声嘶吼，强有力的尾巴扫向身周的敌人，可没想到遭到雷蝠偷袭，超音波轰在了它的背部，击晕状态被触发，它保持着进攻的姿势，晕过去了。

    在苏然的全力输出下，这只蜥蜴惨嚎一声，当场崩溃，数不清的光点涌入了地底下，消失了踪迹。

    “咦？这次怎么是地面？”

    对于剧情的改变，苏然有点不习惯，他一溜烟的窜进了山洞中，在见到那熟悉的坟墓后，顿时松了口气。

    还好，坟没改。

    可当他看到那墓碑上雕刻的两个大字时，稍微愣了一下，这只蜥蜴并不是他所猜测的天蜥，而成了“地蜥”。

    “天？地？怪事！”

    这称呼的变化到底预示着什么，苏然猜不透，他也没时间去考虑这些，眼中只剩下了这座坟墓。

    他先是瞥了旺财一眼，发现这家伙兴致缺缺的爬在那里，就知道这里面没有适合它的骨头了。

    不过，这并不影响苏然挖坟的热情，就算没有骨头，说不定还有别的宝物呢！

    “哐哐哐！”

    挖坟的声音再度响起，熟悉的旋律在苏然耳边环绕，这让他的心中充满了期待，希望能够让他挖到一件媲美强化结晶的宝物。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，黑石兽棺！”

    系统提示声的响起，让苏然大感诧异，他怎么也没想到，竟然会在这地形中挖到棺材，直接给蜥蜴的骸骨不行么，非得装进棺材里，脱裤子放屁，多此一举！

    这口棺材的出现，给苏然带来了希望，真要开出蜥蜴的骸骨，旺财的属性将会再次得到强化，爽的一批！

    苏然没有急着去打开棺材，而是先把这座坟给挖了个精光，可惜没能得到一件像样的道具，只能将希望寄托在了棺材上面，究竟能不能逆袭，全靠这口棺材了！

    这个时候要是再来上几个黑人，抬着跳段舞，那就应景了。

    “择日不如撞日，开棺！”

    苏然稳了稳心神，这才抓住棺盖，猛地一掀，意外的发现，棺盖纹丝不动，他不死心的继续拽了拽棺盖，这才确信，刚才的力气白费了。

    “靠，这口棺材怎么也有玄机？”

    对此，苏然真想吐槽游戏的设定，反正棺材没有上锁，直接打开就是了，非得弄这套虚的，这不是成心添堵么？！

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，既然身处这特殊空间中，就得按照规矩办事，苏然收起吐槽的心思，仔细的朝着棺材看去，要是有机关什么的，那就省事了。

    “这是……”

