    青山有幸铸忠魂，白骨伏地显忠义，一片埋骨之地，数人古元部落历代族人逝去后安息的地方，一座小小的忠魂山，却是八百载古元的见证。

    有妇人在低吟，亦有族人在叹息，茫茫大荒，见多了生生死死，但是生死依然让心中充满了沉重，是岁月无情，还是怨大荒太过残酷，生命终会凋零，有的时候却是那难以磨灭存在过的印记。

    忠魂山上，透这着岁月印记的斑驳石阶两旁，乃是密密麻麻的坟堆，一块块墓碑，有新立不过数日的，那是这一次古元部落远征大荒之时战死的族兵，更有的早已经沾染了岁月的气息，布满了密密麻麻蛛网般的裂纹。

    来到青山的一角，萧晨将装着老祖的陶罐埋入黄土之下，微微堆砌的黄土堆，是那么的不显眼，萧晨就这样的坐下，呆呆的望着黄土堆呆，哪怕知晓部落迁徙的时间已经临近，却没有一人走上前来打扰他。

    族人沉眠之地，这一次为了生存，更是为了部落的繁衍，整个部族迁徙他方，但是这埋葬了无数忠魂之地，却是无法搬走。

    背井离乡。

    这是一种无言的大痛，被逼离开生存了数百年的族地，对于每一个族人来说，心中却是无法掩盖的伤。

    在墓前静坐三刻，萧晨起身，天空烈阳如火，萧晨望着远处苍茫大荒，他还有事情要去做，这一次舍弃数百年生存的族地，逃亡他方，对于他来说是一种耻辱，更是一种无奈，大荒中实力为尊，今日一切不外乎如此。

    “萧晨立誓，他日定然率部归来，为部族雪耻！”

    忠魂山下，足有近千人将萧晨挡住，这些人都是一些老兵，他们鬓角银白，放眼望去白花花一片，几乎每一个人身上都有着难以磨灭的伤势，有的失去了手臂，有的腿脚坡了，就这样这一群人步履蹒跚，满脸褶皱的老人互相搀扶着向着萧晨走来。

    虽然身躯残破苍老，但是所有人的目光坚定，好像星辰一般透亮，残留的血气融合在一起竟然让人不敢凝视。

    “见过族长！”

    老兵们朝着萧晨行礼，萧晨一下让过，将最前方的一名老者扶起，道”诸位都是部落的功臣，萧晨当不得你们一礼！”

    “族长，古蔺族老走了，如今部落也将迁徙到数万里之外，我等一众老兄早已经是断肢残躯，成了废物，就不在拖累族中的儿郎了，我等已经商量好了，不走了，这里是我等家，征战一生，我等要留下来看着咱们的家！”

    望着老兵们浑浊的双眼中带着的那一丝决然，萧晨深吸一口气，目光凝重，一字一顿的说道“我已经安排了战车，让诸位乘坐！”

    留下来，所有人都知道会是怎么样的结局，那战使铁莫见到古元部落一众族人消失，难保不会对这些老兵们下手。

    “族长我等已经是残废之身，早已经过了不惑的年纪，跟在族中只会成为拖累，就不在拖累族中儿郎了，征战了一生，历经风风雨雨之后我等已经身躯不全，现在能够死在故土，死在家中，我等已经别无他求”

    萧晨变得沉默起来，故土难离，特别是对于这些生活了一辈子老兵来说，尤为明显，他也明白，很多族中的战兵踏入大荒，鏖战异族，最终留下的，连一辈杯黄土都没有，有的也只是留下了残破的战兵，残缺不全的血肉白骨，更甚者连尸骨无存，这些老兵能够在一次次大战中活下来，能够回到家中，又是幸运的。

    又是一名老兵身体颤颤巍巍却是少了一条腿，紧靠着一条腿站立着，即使这般，老人的脊梁依然笔直，腰杆犹如一根铁枪扎在地，朝着萧晨咧嘴一笑，枯木般的脸面消融虽然灿烂却是令人心酸。

    “族长，我等已经是风烛残年，无力为部族再战大荒，护卫部族桑梓繁衍，不过是一群累赘而已，早已经该死了，难道征战一声到老了还要族中儿郎护卫，我古元部落历经八百载风霜，纵然今日族人被逼离开，但是总要有人来守着家，我等要是走了，忠魂山上的那些战死的老兄弟岂不孤单，我等同袍曾经并肩作战，到了老了岂能舍弃这些老兄弟！”

    “不错，族长我等这些老兄弟不希望到老了却要客死他乡，这样我等被埋在他处，如何能在寻到埋在忠魂山上的老兄弟，我等一众老兄弟不走了，我们留下守着咱们的家，等着族长再次归来的那一天！”

    这是一群老兵，为部落征战了一生，却是不愿意离开生活了一辈子的家，此刻他们每一个人都眸光决然，已经有了死志。

    纵然萧晨身为这一族之长实力高绝，却也不能让他们畏惧，就这样对视着，每一个人纵然是颤颤巍巍，脚下却是那样的坚定。

    良久之后，萧晨蓦然一声喝道，大地震颤，但是身体内却是没有丝毫的血气外漏，他并不想伤害到这些老人，一字一顿的说道“他日萧晨定然率部杀回，报今日弃族抛民之仇！”

    字字铿锵，语气如铁。

    “好好好！”

    老人们的声音有些急促，一个个双眼眯成了一条线，脸上出现了满意的笑容，他们已经老了，无力再战大荒，纵然是背井离乡远赴他方，也没有几日好活，更说不定会在半路之上就已经客死异乡，但是他们的心中确有些放不下，那生活了一辈子，用鲜血守护了一辈子的地方。

    呜呜呜！

    不知何时，一声苍凉的号角声在部落之中响起，声音低沉似乎夹杂着无尽的无奈。

    “岂曰无衣与子同袍，古老的号角响起，岂曰无衣与子同仇，天地间征程血染........”

    “岂曰无衣与子同袍，古老的号角响起，岂曰无衣与子同仇，天地间征程血染........”

    .......

    阵阵低吟从部落之中响起，声音越来越大，部落中的每一个人都不由自主的随着应和起来。

    对着老兵们深深一礼，下一刻萧晨身形闪烁，来到半空中，跨坐在天马上，手中战枪斜指虚空，用尽所有的气力，仰天大喝。

    “出！”

    自始至终，他没有在回头，这一刻，他真的怕回头。

    ps求票(未完待续。)8

    
