    其他世界之说，云韵和纳兰嫣然等女，也只是听闻斗气大陆之上，还有个全新领域世界，但较真起来，大陆之上的空间，也依旧存在于斗气大陆世界之中罢了，而并不是另一世界说。

    自然而然的，她们也就对叶晨口中，前往另一个世界的说法，疑惑不已。

    叶晨也没解释太多，只是简单地介绍了其他世界之一的斗罗大陆大概区别斗气大陆后，便带着众女，朝着小医仙山谷腾挪空间而去。

    近乎瞬移般的极致腾挪速度，叶晨几人便就很快来到了群山环绕的僻静山谷之中，只是这刚一回来，却是忽的发现想，古月娜、宁荣荣和古薰儿等女，居然统统不在谷中，唯有小医仙和韩月姐妹，在谷中的小茅屋内，静静安坐。

    发现叶晨几人的身影，小医仙和韩月姐妹，顿时站起招呼道：“你们回来了。”

    “薰儿和比比东她们，怎么各自去了不同的地方？”

    叶晨神识扫过整片山谷和围绕山谷的整座山脉，随即几位强大的精神力，更是覆盖住了大半个斗气大陆，这才找到分散大陆各处的众女身影，只不过，她们这是要去哪呢？

    “薰儿说，要带比比东姐姐和荣荣姐她们在大陆好好逛逛，四处领略一番咱们斗气大陆的风景人貌。毕竟这么多年一直未得出困，姐姐们都有些好奇两个世界的不同之处。”

    小医仙不紧不慢的解释起来，一旁的韩月姐妹，亦是纷纷点了点头。

    “好吧，此事怪我，才让荣荣她们被困这么久。”叶晨笑着叹了口气，随即继续说道：“既然还有时间富余，那么韵儿和月儿，咱们要不要来做一些爱做的事情。”

    说着，叶晨便搂着云韵和月媚那不及盈盈一握的细腰，拉着纳兰嫣然，朝着韩月韩雪姐妹步步走去。

    眼见此景，耳听羞言，还未经过人事的小医仙顿时红着脸道：“那..那你们忙，我先出去，不打扰了。”

    “哼！”

    一旁的美杜莎，也是莫明气哼一声，旋即望着笑颜如花的月媚，美眸不禁微微颤抖，也不知在想着什么。

    在群山小谷之内的日子，时间过得迅速且快乐。

    约莫一个月内的时间后，古月娜和古薰儿等女，便纷纷回到了小山谷中，且回来之后，欣赏过斗气大陆的比比东等人，更是对这片大陆世界的奇异，以至于叶晨口中的其他世界，倍感新奇，迫不及待地就想让他带着众人去往下一个世界，欣赏万界风光。

    叶晨也没拖沓，当即便一挥手，就将所有人收入系统空间，旋即赶赴至初来这片大陆之时的落脚点：乌坦城。

    在云岚帝都内的热闹街市中，叶晨也有打探身处帝都学院的萧媚和米特尔.雅妃的消息，只不过，得到的，却是她们都已经回到了乌坦城。

    而再一次来到乌坦城，叶晨不禁望着这既熟悉又陌生的地方，倍感唏嘘。

    没有浪费时间，叶晨直接找到雅妃和萧媚后，便带着她们一起，启动了自动修炼系统的穿梭功能。

    眼前霎时一片亮白之光升起，饶是以叶晨此刻斗帝修为，也是难以探查白光运作的景象丝毫。

    只是不多时后，一片带着欧式建筑的屋落群，出现在了叶晨眼前，此处，正是位于天斗帝国的圣魂村，他第一次来到斗罗大陆的降临之地。

    这一次的穿越位面，叶晨选择回到了斗罗大陆，在这个世界，他还有一些未完成的约定没能做到，此间回归，亦是想处理完所有事情后，在去往其他世界。

    “你..你你..你是叶晨哥哥吗？”

    突然，一声惊呼自不远处的石面小道传响而起，紧接着，四周行走运货的村民们，亦是纷纷朝着叶晨聚拢而来，目光全部凝聚在他身上，议论纷纷，面露欢快笑容。

    随即不多时，杵着拐杖的村长爷爷，出现在了叶晨身前，接着便激动的颤颤巍巍地笑了起来：“真的是你，小叶晨。”

    说罢，就拉着叶晨，进到自己屋里请他喝茶。

    手中端着茶杯，叶晨亦是轻泯一口，微笑而言道：“杰克村长，多年未见，你还是这么年轻，都不见老的。”

    闻言，杰克村长不由摆手笑道：“没有没有，别说我了，小叶晨啊，这么多年你到底去哪了？唉，消失了十多年前，如今大陆上对你的传说可是数不胜数呀.......”

    从杰克村长家里出来后，叶晨不禁望着屋外翠绿的森林无奈一笑，从村长口中得知，当初自己与众神的那场惊世大战后，整个斗罗大陆，已然发生了翻天覆地的俱变。

    而且大陆之上以往的各种旧势力，更是变化颇大，大到连叶晨，都忍不住皱起眉来。

    “是时候，整顿一下这个世界了。”

    叶晨眼中精光四溢，于他而言，如今的大陆局势，皆是因他而变，自然也该由他解决。

    这时，比比东和胡列娜等一众女神，纷纷从系统空间之内而出，站于叶晨身旁道：“没曾想，我武魂殿，居然会落得如此下场。”

    比比东说话之时，整个人看上去冷冽无比，浑身上下所散发出的寒气，更是咄咄逼人，直将脚下石面杂草全部冻成冰雕。

    “师傅你先别急，当初的旧神隐患犹在，甚至其中还有更大威胁，不是一朝一夕能够解决的。你先和师姐去寻找武魂殿残部坐镇，我和仞雪二龙，则去天斗帝国看看情况。”

    叶晨拉住比比东的小手，出声说道，比比东闻言，亦是稍稍平缓住心中怒意，只是下一秒，她就带上了胡列娜，快速升空，消失在了圣魂村内。

    而得知情况不妙的古薰儿和小紫研等女，亦是纷纷随着比比东和胡列娜的方向，迅速腾空而起道：“我们去帮东姐姐，叶晨哥哥放心。”

    说着，一大批有着倾城之姿的少女们，便在比比东的率领下，消失而去。

    见此，叶晨深知薰儿等女也是为了帮忙，便也没有阻止，他不担心什么，毕竟比比东早已成神，在硬实力上不容小视，即便如今局势很乱，但也自保无疑。

    “我也得回海神岛上看看了叶晨，秀秀随我同去吧。”

    一旁，波塞西出声说道，显然她也担心海神岛一带，发生的什么俱变。

    “还有我。”

    古月娜这会儿，也是轻启朱唇言道，当下还没和叶晨商量好，她便自顾自的朝着星斗大森林疾驰飞去。

    “去吧，都回去看看吧，等我和仞雪处理好天斗事宜，就去找你们。”

    叶晨冲着波塞西点点头，待她与白秀秀一同离开后，叶晨也是马不停蹄地，带着还在身旁的千仞雪朝着天斗帝国赶去。

