    第3366章  里里外外   

    当这股能量波动蔓延而出的时候，引得整个矿洞都在剧烈的摇晃着，里里外外，不管是谁，都能够感受得到。

    

    正在朝着矿洞深处踏步而行的恒彦林立刻就感受到了身后远处所涌动而来的能量波动。

    

    当下恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，英俊到了极致的帅气面庞上浮现出了一抹疑惑之色，旋即他的内心就有着一丝担忧的情绪浮现而出。

    

    因为传出来能量波动的方向正是穆诗姗与李青衣的方向，也是他刚刚从那边过来的方向。

    

    于是，恒彦林就停了下来，运转着自身的精神之力，开始朝着身后的虚空之处蔓延而出，感应着虚空中所呈现出来的一切。

    

    虽然恒彦林刚刚的确是已经选择了相信穆诗姗，但是如今却爆发出了如此恐怖的能量波动，不管怎么样，他还是得好好的感应一下才行。

    

    很快，恒彦林就感受到了虚空之中蔓延而来的能量波动，然后他仔细的感应了一下，旋即他那张英俊潇洒的脸庞上便是有着惊讶之色浮现而出，在心里暗暗想道：“琉璃净火？

    ！”

    

    “真的假的？”

    

    恒彦林还以为自己感应出错了，于是他又是再运用精神之力，继续仔细的感应了一番，然后他就发现，自己的感知并没错，就是琉璃净火。

    

    “李青衣肯定是不可能施展出琉璃净火的，所以施展出琉璃净火的……是艾瑞斯？”

    

    恒彦林想到了这里，顿时就有一些觉得不可思议。

    

    艾瑞斯，拥有琉璃净火？

    

    觉醒之后的她，居然可以拥有琉璃净火？

    

    恒彦林并不是不知道琉璃净火，而是因为他知道琉璃净火，所以才知道想要让琉璃净火认主是有多么的困难。

    

    只不过没有想到的是，居然会是艾瑞斯。

    

    这可就真的是有趣极了啊！   

    当下，恒彦林就收回了自己的精神之力，不再继续去探索感知了。

    

    “既然是琉璃净火的话，那就没有必要再去担忧了。”

    

    恒彦林在脑海里如此想道。

    

    虽然说琉璃净火不是什么最强的火源，但是它乃是世间万火之源，有着可以净化一切的神圣之力。

    

    哪怕是李青衣的冥火再强悍，但是在面对琉璃净火之下，也是没有什么太大的好处。

    

    换一句话来说，艾瑞斯是不可能会吃亏的。

    

    所以想到了这里，恒彦林就再也没有多想什么了。

    

    而且，眼下他也是有着他想要做的事情。

    

    “没有想到啊，我这里也有客人了啊！”

    

    恒彦林缓缓地抬起了自己的头，然后回过神望了过去，就看到在前面矿洞通道的黑暗深处，有着一阵“嘿嘿嘿”的怪异冷笑声响了起来，紧接着就有着两道身影缓缓的在里面踏步走了出来。

    

    这是两个身材枯瘦但又非常高挑的男性。

    

    之所以说是男性，是因为恒彦林完全看不出来他们究竟是人类还是妖怪，因为他们的脑袋上有着一个面罩罩着，身上穿的也是紧身战衣，而且身上散发出来的气息，也是非常的腐朽、阴冷，看着就有一点像是阴间人，格外的诡异。

    

    这两人身上穿的衣服是一样的类型，只不过一个是蓝色的，一个是红色的。

    

    只是身上散发出来的腐朽、阴暗、森冷的气息，让恒彦林怎么看都觉得他们很像是来自于阴曹地府的人。

    

    “所以，你们是要来阻止我的吗？”

    

    看着这两个奇怪的面罩男性，恒彦林张开嘴巴，随口问了一句。

    

    “嘿嘿嘿嘿，你说的没有错，此路在我们出现的时候，就已经是不通了，你还是老老实实的退去，否则的话，你可是要付出非常惨重的代价的！”

    红色面罩的男人冷冷地说道。

    

    “小子，我们可不比外面的那些人，我们的实力可不是你所能够猜测得到的，现在你还是老老实实的退回去，否则的话，你将会承受你这一辈子都难以承受的代价！”

    蓝色面罩的男人也是在这个时候出声威胁道。

    

    “你们说的挺让人毛骨悚然的啊！”

    

    恒彦林不住的点了点头，但是他的脸上却是有着灿烂的笑容浮现而出，话锋一转，看着这对面罩兄弟，开口说道：“只不过……我倒是想要亲眼见识见识一下，你们说的到底是不是真的，还是说……你们不过只是在危言耸听而已！”

    

    听到了恒彦林的话语，面罩兄弟两人互相对视了一眼，旋即红色面罩的男人便是发出了一阵怪笑声，寒声说道：“小子，看样子你真的是挺有自信的吗！”

    

    “既然如此，那就让你见识见识，我们水火罗刹的厉害！”

    

    “水火罗刹？”

    

    听到这名字，恒彦林忍不住笑了起来：“真的是……好土的名字！”

    

    “……”   

    “小子，你真的是惹怒到我们了！”

    

    “现在，就要让你感受一下，什么叫做炼狱的滋味！”

    

    “轰隆！”

    

    火罗刹在第一时间就奔掠而出，率先动手。

    

    他的身子就如同一只敏捷的猎豹一样，飞快的闪掠而出，转眼之间就已经是出现在了恒彦林的面前，一拳便是朝着他挥舞而去。

    

    挥舞的那一瞬间，有着炽盛的烈火翻腾而出，散发出了极端可怕的焚烧气息，宛若要将恒彦林给焚烧得干干净净一样，旋即拳头上散发出来的烈火就形成了一只火蛇，吞吐着蛇信，朝着恒彦林噬咬而去。

    

    看到了眼前发生的这个情况，恒彦林的眉毛便是微微向上挑了挑，因为他从火罗刹的这一记拳头上感受到了一种不一样的能量气息。

    

    “炼狱之火？”

    

    是的，恒彦林是真的感受到了火罗刹拳头上溢散出来的这些火焰……似乎是真的是炼狱之火。

    

    这群家伙……怎么还会施展出炼狱之火的？

    

    火罗刹听到了恒彦林的话语，顿时发出了一阵得意的冷笑声，寒声说道：“哼哼哼哼……不错！算你有见识，这便是炼狱之火，现在你后悔也是没有任何用处了，好好的感受一下，被炼狱之火焚烧灵魂的可怕滋味吧！”

    

    

    

