    脚步声渐渐临近，一步，又一步。

    神婆的心脏仿佛被这脚步声紧紧攥住，跳的越来越快。

    近了。

    恐惧到扭曲的面目映入到张临平静的眼中，却没有引起半分的波动。

    那就仿佛是在看一个死人一般。

    看着张临的眼睛，神婆只感觉自己要窒息了。恍惚中，她甚至看到了自己的尸体。

    咳咳！

    见神婆没有任何反应，张临咳嗽了一声，这才把她拉回了现实之中。

    神婆如惊弓之鸟一般地将视线移开，不敢再看张临的眼睛。

    沉默。

    大量的汗水不停地从她的身上涌出，转眼间就将衣服浸得湿透。

    良久。

    神婆扛不住了，她张开嘴，发出如乌鸦一般嘶哑的声音。

    “张临，你是来杀我的？”

    张临只是看着她，不答话，但是眼中的冷厉却是将他的意思表露无疑。

    “呵呵，看样子，老身是见不到明天的太阳了。”神婆惨然笑道。

    然而下一刻，她的表情变得狰狞，用一种凶狠无比的语气说道：

    “不过，张临可你想清楚杀我的代价？杀了我，河神他老人家必不会放过你，这个村子也会为我陪葬！”

    似乎是给自己鼓足了勇气。

    神婆厉声喝道：

    “你——敢——吗？”

    萧萧的冷风吹动了大片的落叶，遮蔽了两人的视线。

    张临的声音透过漫天的落叶传到了神婆的耳中。

    “河神？”语气中似乎带着不敢相信。

    神婆笑了，她得意洋洋地说道：

    “对，河神！张临你以为我为什么要说服里正举行河神祭，那是河神他老人家的要求，我也是不得不执行。”

    这倒是引起了张临的兴趣。

    他虽然猜到这个世界会有传说中飞天遁地的仙人，但是却万万没有想到眼前就有一个河神。

    若真的如神婆所说，这个劳什子河神肯定也不是什么护佑一方的善神了。

    “不知道，这个所谓的河神，能不能禁得住我青索仙剑的一斩！”张临不由得想到。

    但是随即他的眼睛就是一黯。

    张临忽然意识到，他现在还只是一个普通人而已。就算青索仙剑本身能斩灭邪神，但是受限于他，也必然是难以发挥了。

    想到这里，他就是一阵心累。

    空有一座宝山，但是他却只能带走一个铜板。这种痛苦，谁经历谁知道。

    张临再度下定了决心，一定要找到修行之法！

    回过神来，他又对着神婆问道：

    “看你如此恐惧的样子，想必是见过河神咯？”

    闻言，神婆昂起了头。

    “那当然！”

    她似乎陷入了回忆之中，缓缓说道：

    “河神大人等闲之间不会出现。但是当他老人家出现的时候，就意味着灾难，意味着神罚。首先是浓稠得不见五指的大雾，吞噬一切。再然后他老人家会召来刮骨的罡风吹拂大地，又让腐蚀的大雨淹没人间。

    直至寸草不生，河神大人方解怒火！”

    下一刻，便见她转过身去，对着河的方向跪了下去，嘴里高呼道：

    “河神老爷，您卑微的仆人向您祈求，祈求您饶恕眼前之人的不敬之罪！”

    而在她跪下去的瞬间，眼中闪过了一丝精光。

    她在心里想着：

    “这下，这个煞星总该有所顾忌，不敢杀我了吧。”

    神婆还不想死，她只好搬出河神，期望着张临能够投鼠忌器，好让她在夹缝之中逃得一命。

    她看着沉默不语的张临，心里不由得雀跃了起来。

    这时，只见张临拍了拍手，赞叹道：

    “多谢告知！看来河神暂时不是我能对付的。这恩情，张某无以为报，只能请神婆您前往西天极乐了。”

    什么！

    神婆瞬间便从逃得一劫的庆幸中，清醒过来。

    她手指着张临，声音里有些颤抖。

    “你，你怎么敢？不怕河神报复？”

    张临眼眸幽深，认真地说道：

    “当然怕！但是，这和杀不杀你，没有任何关系！说实话，谢神婆，我还是羡慕你啊。你马上就什么都不知道了，不像我，还得担惊受怕！”

    “要不你不要杀我，这样就不会担惊受怕了。”神婆的目光中带着一丝乞求。

    出乎她意料，张临爽朗的答道：

    “可以啊！”

    神婆激动了，她颤抖着说道：

    “你......你......你不是开玩笑的吧。”

    闻言，张临露出一丝冷笑。

    “不是你先开玩笑的吗？”

    看着张临决然的眼神，神婆知道，他已经是下定了决心。自己这一次，算是彻底栽了。

    霎时间，她歇斯底里地喊道：

    “杀我啊，快一点！我在下面等着你们！张临，别以为你在什么地方学了一些小法术，就能无所畏惧了。这个世界，水远比你想象得深。

    嘿嘿，你会死的，很快！”

    话还没有说完，神婆的眉心就出现一条血线。

    而张临的手上，还残留着淡淡的青色剑气，锋利无匹。

    只看了一眼地上神婆的尸体，张临便直接转身离开。

    一路上，张临所过之处，所有人无不低头避开，连话都不敢说一句，好似他是什么洪水猛兽一般。

    “再也回不去了。”张临的眼中闪过一丝落寞。

    不过这样也挺好！

    似是想通了什么，他的脸上又挂上了浅浅的笑容。

    嘎吱~

    张临推开门。

    屋里面传来小妹的哭声，还有陈兰心安慰的声音。

    看见是哥哥来了，张婼婼伸出了手，张临一把将她抱了起来。

    一双小手，紧紧地抓住了张临的衣领。

    “锅锅！”声音依然有些沙哑。

    另一边，河底深处。

    一条体型庞大无比的蛇露出了猩红的巨眼，它的头顶有两个鼓包微微隆起，似乎有什么东西要破皮而出。

    摇了摇头。

    巨蛇才清醒了过来。

    它硕大的眼睛中闪过一丝疑惑。

    明明已经到了时间，为什么童男童女还没有送过来？

    再度感受了一番。

    它赫然发现自己的祭祀竟然已经失去了生机。

    “是谁？！”

    巨蛇突然间口吐人言，发出了如雷鸣一般的声音。

    震怒之下，它庞大如山的身躯豁然舒展开来。顿时，一股磅礴大力从河底爆发，继而在河面形成了滔天的大浪。

    连河面上的天空也变得阴沉起来。

