
　　可就在他舒舒服服洗了个澡出来的时候，手机响了。

　　将电话接起，却是黄巧巧打来的电话。

　　这个电话着实给了他一个巨大的“惊吓”。

　　“张老师，我退学了，我能跟着您学武吗？”

　　好家伙，这黄巧巧着实有些果断，竟然连招呼都没有打一声，居然就退学直接断了自己的后路。

　　方小悦正在考虑自己需不需要收徒的时候，黄巧巧就呜呜呜的哭了起来，大有你不收我为徒，我就死给你看的模样。

　　方小悦倒不是害怕对方怎么怎么样，而是考虑到一些事情之后，出声答应了对方的要求：“那你既然退学了，就先去武缘武馆住下吧，我会给武馆打招呼的，你就说是我徒弟。”

　　随后他又给雷馆主打了电话，叮嘱了此事，方才放心睡下。

　　雷馆主对此倒是持欢迎态度，毕竟方小悦拜托他的事情越多，双方的感情就越深，也就越难脱离开来，武缘武馆因此能够将方小悦绑牢固的话，也是千值万值了。

　　次日上午十点不到，方小悦就抵达了龙尾峰那个通往秘境的山洞之中。

　　只不过，他的运气不算太好，今天龙尾峰的天气很不错，阳光普照，一丝下雨的痕迹都没有。

　　这让方小悦都想要换个时间来了。

　　还好，到了下午四点多的时候，龙尾峰一带终于乌云密布，一声霹雳之后，雨点哗啦哗啦的落下。

　　方小悦急忙进洞，待了四十多分钟之后，踏步迈出山洞。

　　眼前一花，雨景消失，取而代之的却是那熟悉的秘境环境。

　　终于回来了。

　　熟门熟路，方小悦径直就去了七十二石碑之处，然后选了另外一座浮岛，踏青石板路而上。

　　另外一座浮岛上的景色与方小悦去过的第一座浮岛基本上没有什么差别。

　　同样也是中心处有一座武庙，只不过武庙门口的石碑保存的更为完善一些，图书馆里的石碑也更多一些罢了。

　　当然，方小悦从这里获得的知识，信息等等也自然就更完整。

　　在接下来的时间里，他研究了不少高武功法，并试着成功将其登记注册为技能。

　　这对于他来说，倒是一个意外的惊喜。

　　因为在外面，他也研究了这些高武功法，不知道是外界灵气不够，还是其它什么原因，这些高武功法，始终无法登记为技能。

　　不过，这次他登记注册的高武功法数量不算少。

　　有万剑归一，不败金身等等十二种高武功法，整整消耗了他6000命运点。

　　这十二门高武功法可以说是覆盖了高武功法的方方面面，乃是数十万年前那个人类文明的精髓所在。

　　要说这些高武功法能够登记转化为技能是一个惊喜，但他发现，即便是在尚存一些灵气的秘境里，这些高武功法使用起来，也不让人满意。

　　就拿那个万剑归一来说，石碑上描述的是一剑刺出，化为万剑，万剑穿梭，化为一剑，灭杀敌人！

　　可方小悦在这秘境里使出的万剑归一，也仅仅只是将一剑化为三四剑，然后归一罢了。

　　而其它高武功法也是如此。

　　谷</span>那什么不败金身，运转起来所形成的金身，别说和金刚不坏这个特长相比了，就算是和他本身锻炼起来的肉身相比，也要差上一点。

　　这是怎么回事？

　　方小悦寻思了一会之后，豁然明白了过来。

　　这里面的重点还是这个秘境里的灵气太少了。

　　实际上在数十万年之前，这个位面里的灵气极为浓郁，比这秘境里的灵气至少要浓郁百倍千倍以上！

　　因而虽说这些高武功法的根本还是以内力驱动，但实际上它们之所以能够发挥那么大的威力，还是在于聚集了外界的灵气！

　　说白了，这些高武功法的内核是内力驱动，而外核则有些类似于借法天地！

　　如此一来，随着灵气衰竭，高武功法自然而然就失去了那样的威力。

　　想一想也是，如果这些高武功法失去了灵气还能够保持那样威力的话，远古人类的高武社会也不会迅速崩塌，从而淹没在历史长河之中了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，想要让这些高武功法适应更多环境，不再依赖灵气，方小悦自然也是有办法的。

　　譬如将其外核也修改为内力驱动的话，那么就算是灵气全无的物理规则严谨位面，也不会影响什么了。

　　当然，以方小悦现在的实力，想要修改这些高武功法，所消耗的时间就有些长了。

　　至少需要三十年以上，才可能修改成功一门高武功法！

　　这并不奇怪，虽说他现在已经恢复了一些实力，但这具身体总归还属于凡人之躯，无法带动神灵那种无孔不入，速度极快的思考模式。

　　在这样的情况之下，方小悦只花费三十年就可能修改成功一门高武功法，已经算是很给力了。

　　换成其他人的话，别说修改高武功法了，就算是学习高武功法，恐怕都得花费三四十年时间！

　　当然，这个问题好解决。

　　方小悦之前进来的目的可不仅仅只是修改高武功法，而是铸造神职！

　　只要将神职铸造好，那么他的实力在这个位面里就能够迅速恢复，至于修改高武功法，那都是顺便加很简单的事情了。

　　不过，此时他也没有急着开始铸造神职，而是去将剩下的浮岛都转了一圈。

　　不得不说，这些浮岛上的图书馆里面还是有一些不同的，里面储存的高武功法是有差异的。

　　更多的高武功法，让方小悦又多登记注册了二十四种技能。

　　当然，为此他又多消耗了12000命运点。

　　这一切都是值得的，毕竟，这些高武功法在登记注册为技能之后，都将会在铸造神职的时候燃烧自己，发挥作用。

　　这样做法的性价比，可要比直接燃烧神性强多了。

　　将所有浮岛都逛了一遍之后，这个秘境里对方小悦而言，已经没有了任何秘密。

　　如果非要说有的话，那就是下面那些猛兽，植物，他还无法完全认识。

　　不过之前都说了，这些只是当初人类带入秘境的宠物后裔罢了，就算是在石碑上也没有过多记载。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1148章、再入秘境！高武注册免费阅读。https://xs.23sk.com 