
那些家长本来还叫嚣的厉害，为了逃罪，连他们本来可能是情侣，两厢情愿的说法都说出来了。

气的筐姐破口大骂。

“我的学生学习的时间都不够，还和你家孩子谈恋爱，你家孩子是有多一表人才？”

“我们请求和解，这种事情，一个巴掌拍不响，传出去，女孩儿的名声也不好听，您毕竟只是她的老师，不是家长，叫他们家长来，和解，多少钱，我们赔！”刘强的妈妈叫着。

他儿子什么样子，他自己心里最清楚，如今闹得大了，竟然连监控都有了，可谓是认证物证俱在，对方要是不放过自己儿子，那儿子的一声可是真的毁了。

“你不过一个小小的老师，你怎么知道对方不愿意？我们这么多人呢，我告诉你，哪怕你的学生上学了，我们也可以每天去学校求得她她原谅，到时候要是有什么风言风语，小姑娘承受不了，可别怪我们。”

筐姐气的咬牙，她将大道理一套一套的，管理学生也是，可是面对这种不讲道理的，眼看着，自己的学生还要没有错处名声尽毁。

想着，她上去就给了刘强的妈妈一巴掌：“我就一个巴掌，你看响不响？”

“在这里你都敢打人，还有没有王法了？”刘强妈妈气坏了，想上前，却被教导主任挡住了。

教导主任长得胖乎乎的，软绵绵的，直接挡在前面，说话倒是硬气。

“我第一次见，在这里，在老师的面前，威胁她的学生的。我们一中要是连自己学生都保护不了，还当什么学校龙头！我告诉你，这事儿不是你们追着不放，而是我们和你们也没完！”

来吧，学校最多的就是人，你欺负到头上来，老师还能任由你欺负我的学生？

你们敢来闹，我们敢打出去！

你们敢去乱说什么，我们敢追着你们闹。

你们家的孩子不学习了，其他家的孩子不上学了么？

你家没有亲戚，都不上学了么？

别和我提什么苍蝇不叮无缝的蛋，我打死了苍蝇，看你还敢嗡嗡嗡？

谁怕谁？

惹我就罢了，敢惹我的学生？

重点高中的教导主任要告诉你们，什么是觉悟！

里面的实习生慢慢的走出来，眼眶还有些红，刚刚，他可是听明白了，那可是局长千金！

局长事务繁忙，顾不上家，他早就听说局长拿单位当家，很早就离婚了，如今这群人，欺负人欺负到自己头儿的身上，还在这里公开威胁？

他赶紧出来，阻止两边儿的冲突，但是对待小混混阵营，态度明显不怎么好就是了。

他看着那些人：“别闹了，想争取谅解，好好当孙子吧。”

想私了，还想用威胁小姑娘清白的办法，真是无赖惯了，以为人家都吃你这套？

看吧，没看人家老师说么，这事儿，人家咬着不撒手！

但凡是个家长，敢和学校作对的，没几个，老师和学校不在中间和稀泥，你想干什么？

何况，除了那个十四岁的年纪小，其他几个也都还上学呢，学校也是一个圈子，如今一中咬着不放，刘强家长还妄想别的家长跟着一起闹？

除了你儿子，别人家的可还都是学生。

既然还在上学，就说明家长还没放弃，和你们是不一样的。

“笔录做完了么，我要带我的学生回医院，而且，必须公了，我们不接受调解！”教导主任说道。

筐姐来的时候，不知道事情的严重性，只如今知道了，气的手都在发抖，她走了进去，看着里面安安静静，气氛尴尬，也没有多想。

她看着小夕还好，可是看着陈佩，脸有些重，嘴角还破了，气的眼泪一下子就流下来了。

她脱下外套，直接帮陈佩披上：“能走路么？老师背着你？”

据说，学生断了一根肋骨，花样年华的少女，凭什么遭这种罪？

陈佩也是她的学生，成绩中上等，不拔尖，漂亮大方，人缘好，但是从来不惹事儿，更是没有什么倾向，最近学习也认真，成绩那是稳中有进。

然后她看着小夕：“小夕，你没事儿么，有没有受到什么暗伤？”

小夕摇摇头：“老师我没事儿。不过佩佩受伤了。”

“没事儿，咱们先去医院，然后去老师家里，让我家那口子给佩佩炖汤喝。”

小夕有些尴尬的看了陈局一眼，这会儿了，高三了，家长会，动员会之类的开过多少次了，身为班主任的，根本就不认识这位学生家长。

陈叔叔，尴尬么？

陈佩小时候，就是被扔到原主家里，原主的妈妈工作之余，帮两个孩子把饭做了，就得了。

后来原主的妈妈再婚了，更多的是原主在陈佩的家里，零钱足够，两人随便吃点儿，后来吃多了外面的，两个小姑娘踩着凳子学着做饭，这么多年跌跌撞撞的也就这么过来了。

陈佩本来还倔强的咬着牙，听到老师的关心，本来就红着的眼睛，眼泪瞬间就流下来了。

“老师，我跟你去你家！”她嚎啕大哭了起来，仿佛哭尽了自己的委屈。

妈妈离得远，爸爸管的了所有人，唯独漏了她。

筐姐赶紧抱住了陈佩：“没事儿没事儿，别怕，不是你的错，老师知道的。”

另一只手还抽出来拍拍小夕的头：“顾夕真勇敢，老师为你骄傲，真棒！”

陈佩哭的更大声了，再倔强，再强忍着，她也不过就是个十六岁的小姑娘。

“别怕，不是你们的错，他们要是敢乱说什么，学校不会放过他们的。”筐姐拍着陈佩的后背。

她刚刚知道，顾夕一开始各种不配合，就是不说事情起因，心里便明白，她们也害怕人言可畏。

“没事儿昂，没事儿。”

陈佩反而哭的更大声了：“老师我错了，我再也不背后叫你筐姐了！”

筐姐的手一顿，摸着小夕头的手顿了顿，然后收回来情不自禁摸了摸自己的头发：这熊孩子。

还不是忙，顾不上！

教导主任也进来了：“听说笔录做好了，可以走了？走孩子们，校长亲自开车接咱们了，咱们先去医院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68883105"  chaptername="第178章  我以后再也不叫你筐姐了">加入书签</a>
</div>
