    和珅随即带这福康安，前往十四王爷的行馆。

    “奴才和珅、福康安参见十四王爷。”二人叩头道。

    “两位大人请起。”十四王爷一招手道，“不知今日到访，所为何事？”

    “王爷，请屏退左右，奴才有要事禀告王爷。”和珅笑道。

    十四王爷一愣，随后点了点头，向属下一挥手。左右人等全都退下。

    只剩王爷身边，一个年轻貌美、气质清冷的女子，不肯动身，“王爷~”

    “四姑娘，你也退下！”十四王爷向她点点头道。

    四姑娘见状，也只好退下。

    福康安见她容貌俏丽，气质冷艳，又手持宝剑，英姿飒爽，不禁起了爱慕之意，“和大人，您有事跟十四王爷谈，那我也就先退下了。”

    和珅一愣，随后笑着点点头。

    福康安此人备受恩宠，屡立战功，是难得的青年才俊，只是有寡人之疾，在女色上颇为上心。

    他曾相中一名县令的爱妾，于是逼迫他供应大军粮草。县令倾尽全县库粮也不够，后来经人提点，将自己的爱妾献给福康安，才免去革职问斩的灾祸。

    和珅看得出来，四姑娘和十四王爷关系非同一般。不过福康安去撩骚她，他还是没有阻止。

    一来十四王爷，虽然说是王爷，皇上的亲叔叔，但是早已落魄。所谓落魄的凤凰不如鸡，论权势、地位丝毫比不上他们这些宠臣。

    二来福康安深受皇上器重，年纪轻轻便执掌军权，屡立大功。就连他这位宠臣，都要给几分面子。

    所以，福康安如今去泡十四王爷的妞儿，在他看来没什么大不了的。就算泡了，十四王爷又能怎样？

    ……

    福康安随即走出大厅，在十四王爷的行馆闲逛，很快就发现那位四姑娘，正在后院习练剑法。

    她的剑法迅若风雷，矫若游龙，舞动之间，寒光四射，耀人胆寒，是一等一的好剑法！

    “好剑！”福康安高声喝彩道。

    四姑娘一听，却是忽得纵身一跃，朝福康安刺了过来。

    福康安艺高人胆大，不慌不忙，跟她打在了一处。他本身就是能征善战的武将，自小习武，也是武功超群。

    两人当下打了个棋逢对手，将遇良才。

    见四姑娘不仅容貌俏丽，气质冷艳，身手也如此不俗，福康安不禁越发心仪。

    忽得卖了个破绽，引四姑娘来攻，随即将她擒在怀中，“姑娘好剑法！”

    “放开我~”四姑娘挣扎道。

    福康安在她脸上香了一口，随即才哈哈一笑，将她放开。

    啪！四姑娘又羞又恼，扬手就是一巴掌。

    福康安不闪不躲，硬挨了这一巴掌，脸上顿时肿起五根手指印。

    “嗯？！你为何不躲？”四姑娘一愣，疑惑的问道。

    “区区一巴掌，就能换姑娘一吻，值得！”福康安笑道。

    四姑娘一听，顿时有几分害羞，几分恼怒，忍不住娇嗔的白了福康安一眼。

    “在下福康安，不知姑娘高姓大名？”福康安又笑道。

    “哼，我才不告诉你这登徒子。”四姑娘冷冷的道。

    福康安哈哈一笑，“既然姑娘不给，那我只能自取了。”

    说着，他纵身一跃，又与四姑娘战在一处。

    ……

    大厅内，和珅则跟十四王爷谈皇上去燕城之事。

    “十四王爷，皇上孤身涉险，微服燕城，一旦出事，必定动摇社稷。”和珅语重心长地道，“你我身为大清子民，决不可袖手旁观啊！”

    “和大人未能阻止皇上去燕城，有失臣子之职啊。”十四王爷不满道。

    “王爷教训得是。”和珅一脸悔不当初道，“可是皇上的脾气，您也知道，我怎么能拦得住他。而王爷就不同了，您是他的亲叔叔，您说得话，万岁爷一定会听得。”

    “可是皇上有旨，我不得离开云州。”十四王爷取出一封圣旨道。

    “王爷，和珅也有一封旨意，要我不得离开云州。”和珅见状，从袖口里同样取出一封圣旨道，“可是，王爷若去云州，和珅愿陪您去。王爷抗旨，和珅陪您一起抗旨。皇上若砍了王爷的人头，和珅的人头也一并奉上！”

    十四王爷听到他这番慷慨陈词，都不禁有些动容。

    “王爷，天下兴亡，匹夫有责，更何况您是王爷。”和珅又慷慨陈词道，“王爷，皇上一身系天下安危，王爷一言系皇上安危，和珅求王爷一定救救皇上。”

    说着，他忽然向十四王爷跪了下来。

    “和大人，这如何使得，快快请起。”十四王爷连忙说道。

    “王爷，和某是为黎民苍生而跪。皇上若有不测，势必社稷动荡，生灵涂炭，天下百姓就要受苦了。”和珅义正词严道，“和某代天下百姓，求王爷出马！”

    “好、好，和大人既如此说，那我也不好再袖手旁观。”十四王爷起身，将他搀扶起来，“我同你一起去燕城。”

    “和某代天下苍生，谢谢王爷！”和珅一听，登时激动地道。

    ……

    和珅一番慷慨激昂的表演，终于说服十四王爷答应前往燕城。

    另一边，福康安也成功令四姑娘为之心动。

    “四姑娘，跟我走吧。你跟着十四王爷，是不会有前途的。”福康安笑着说道。

    “不行，阿四多蒙十四王爷收留，他对我有恩，我不能无义。”四姑娘拒绝道。

    “好一个有情有义的奇女子。”福康安笑道，“既如此，那我就求王爷将你许配于我。”

    “不，王爷孤苦无依，我是他唯一的知己。”四姑娘摆手道，“你求他将我许配你，以你的权势，王爷肯定不能拒绝。可是如此一来，王爷就孤单了，我不忍心抛下他。”

    “难道你就忍心抛下我么？”福康安皱眉道，“四儿，我与你相识虽然才只一日，但已深深的爱上你。”

    “这……”四姑娘一阵犹豫，“福哥，你对我的情意我能感受到。但我与你今世无缘，只得祈求来世再会。”

    “四儿……”福康安不舍道。

    “福哥，不要再逼我。”四姑娘转身而去道。

    福康安一见，心中对她反而是越发仰慕！

