    “有那么夸张么？我倒要看看这《逃生》有什么魔力！”

    帝都的某个小区里面，一个光着膀子留着寸头，一米九二大高个儿，且充满肌肉的硬汉坐在电脑前。

    硬汉叫做宋仁，此刻他一脸狐疑的看着某个论坛里的信息。

    清一色都是说《逃生》怎么怎么吓人的。

    对于恐怖游戏，他向来是不感兴趣的。

    只不过知道这个恐怖游戏是之前《去月球》的设计师做的，这让他产生了一些好奇。

    毕竟别看他的形象十分威猛，但有句话怎么说来着？心有猛虎细嗅蔷薇。

    外表的他是一个纯粹的猛男，可猛男也有落泪的时候，之前他在玩《去月球》的时候，可就是撒了一大把的眼泪。

    所以他对星云游戏跟陈旭这个设计师，还是有一点关注的。

    再加上近段时间，这款叫《逃生》的游戏好像还挺火，于是他也准备尝试一下。

    一款恐怖游戏，至于有那么吓人么？

    带着好奇宋仁购买游戏安装，然后进入游戏。

    “呵……故弄玄虚？”

    巨山精神病院前，宋仁自信满满。

    “呵……就这？！”

    从架子攀爬到房间灯光关闭，宋仁面露不屑。

    “嘶……开门杀而已，没什么好怕的。”

    开门尸体扑面而来，宋仁有一丝丝的惊吓。

    “等等……你不要过来啊！！”

    大厅轮椅病人要爱的抱抱，宋仁面色煞白。

    ………………

    一个小时后

    宋仁靠在椅子上喘着粗气，这时候的他很清晰的感受到了自己心脏的跳动。

    噗通、噗通、强而有力，这都是被刚刚的场景吓的。

    看着旁边的窗帘，他默默的起身将窗帘给拉了起来，让太阳照进房间。

    “阳光……真好！”

    看着外面的阳光，看着已经退出游戏，停留在商店界面的显示器，宋仁缓缓吐了口气。

    他不得不承认一件事情，他输了而且输的彻彻底底。

    想到刚刚的游戏经历，靠在椅子上望着外面明媚太阳的宋仁，这个时候还感觉自己的双腿有一点发软。

    不过随后宋仁忽然想到了什么，从刚刚的恐惧缓过来后。

    他默默的打开了自己的手机，然后找到了自己朋友的账号，发送了一条消息。

    “老张，我发现了一款特别好玩的游戏，真带劲！玩起来简直爽的不行，强烈推荐你也玩一下。”

    “就是之前《去月球》设计师的新作《逃生》，什么类型？跑酷跟解密类型的，不得不说超级刺激！”

    发送完毕之后，宋仁深深呼了口气，然后就这样凝视着窗外的景色。

    幸好，幸好他是大白天玩的这游戏啊！

    靠在房间里的椅子上，过了半个小时左右。

    这时候他放在桌子上的手机响了起来。

    一个备注名为老张的人发送了一条信息。

    简简单单的一句话，以及三个表达自己内心激动的感叹号——‘卧槽你大爷！！！’

    看着这句话，靠在椅子上的宋仁笑出了声音来。

    之前的恐惧这时候完全褪去了。

    因为他的脑海里面，已经脑补出对方到底是怎么被吓一跳的画面了。

    笑完之后他看见自己还亮着的显示器画面，游戏平台中他的账号还停留在了《逃生》的进入界面。

    沉默了一会儿，宋仁默默的将平台关闭。

    ……………………

    如同宋仁这样的玩家还有非常非常多。

    一开始这些玩家是因为《去月球》的关系而了解到《逃生》。

    但更多的还是通过一些游戏社区的论坛了解到了这游戏。

    跟宋仁一样这些个玩家看见其他玩家的留言后，都是有一种好奇还有一种不服输的劲头。

    一款恐怖游戏，能够有多吓人？至于这样？怕不是广告水军吧？

    带着这样的念头，这些个玩家都是打算亲自来进行游玩一下，然后将游戏通关后的截图发到帖子里面来炫耀一下。

    毕竟很多玩家，尤其是涉及到胆量这一块，除了真的很有逼数的玩家，还是有不少人对自己有谜一样的信心。

    只不过在他们进入到游戏后，很快就知道这款游戏到底是个什么样的了。

    不说后面的内容，光是前面的内容就已经吓退大批玩家了。

    有一些玩家踌躇满志的进入到游戏，在巨山精神病院的大门口就被劝退了一波。

    还有一些则是在第一次开门杀跟见到胖胖的时候被劝退。

    当然更多的还是在地下室，面对那伸手不见五指的漆黑环境，被一个拿着钉子木板的疯子追杀的这一阶段而劝退。

    当然也有一部分的玩家，咬着牙坚持了下去。

    不过等他们修完发电机，让神父给自己打了一针进入到监狱阶段后，他们才发现原来之前才只是开胃菜啊！

    当然游戏里面，他们是在不同阶段被劝退的。

    可是在游戏后，有一件事情他们的做法是共同的。

    那就是在游戏论坛上面都出现了他们的帖子，进行对其他玩家的推荐又或者是劝解。

    就如同是套娃一样，一个套一个。

    毕竟我自己被吓到了，那能骗一个是一个。

    得让其他人跟自己一样感同身受啊！

    各种信息看的后来的一些玩家完全懵逼，根本搞不懂《逃生》这款恐怖游戏到底是个什么样。

    因为有的人为了让说辞更加逼真，还特意截了一些不怎么恐怖的画面。

    但也有一些人说的十分详细，表示《逃生》十分吓人。

    越来越多的说法也吸引着后续知道《逃生》这款游戏的玩家，前仆后继的扎进去。

    就如同是接力跑一样，前面的人到了终点然后将接力棒传给下一个运动员。

    而《逃生》的玩家群体传播却要更广。

    因为玩家的群体是不断在扩大的，这代表着消息内容的传播也是在不断扩大的。

    一开始相关的方向还有话题的内容，陈旭这边还需要进行潜移默化的引导，适当的为玩家们造梗。

    可随着越来越多的玩家在巨山精神病院被吓尿。

    已经不需要星云游戏的资本进行引导了。

    玩家们自发的话题讨论，就已经足够形成热点，如同星火燎原一样一点点的发酵并继续扩大影响。

