    

    只可惜……朱静现在依旧昏迷不醒。

    宁远默默叹了口气。

    看来确实是伤得太重了，不然也不至于昏迷这么长时间。

    他总觉得，暗影五护法的话似乎是别有用意，是在对自己传达着某种信号。

    打斗结束后，众人对于宁远的实力自然是心服口服，特别是先前嚣张的徐霆飞，一下子就像是泄气的热气球，埋头不说话。

    杨欢迎见众人有惊无险，也是如释重负地松了口气。

    紧接着，众人就紧跟着一块回到店里。

    “叮！检测到新地点！”

    久违的系统声音终于再度在耳畔响动。

    “是否选择签到？”

    面对自己这个白痴系统，宁远还是忍不住翻了个白眼，该出现的时候不出现，不该出现的时候反而屁颠颠出来。

    “签到！”

    他懒洋洋说道。

    “叮！宿主签到成功！地点——欢欢铁板烧。作为重要地点，奖励升级！获得——探知能力SSS级。”

    “宿主可通过探知能力，分析视线中一切物体（除了宿主本体和实力远超宿主的目标）中的各项数据。”

    “哦豁？”

    听见系统的介绍，宁远精神立马抖擞起来。

    能够分析一切物体的数据？居然还有这么神的能力？

    他把目光随便一挪，落在了李昊天身上。

    名字：李昊天

    资质：优秀

    身份：刑天铠甲召唤人、孤儿、幸福快递店老板

    性格：温和善良，与世无争。

    战斗力：A级，拥有S级战斗力潜力。

    真的这么神？居然连性格都能够看穿吗？

    宁远脸上一喜，立即又看向了李昊天旁边的徐霆飞。

    名字：徐霆飞

    资质：良好

    身份：飞影铠甲召唤人、富二代

    性格：孤傲狂妄，但富有正气。

    战斗力：A级，但实力不稳定。

    简直就是将徐霆飞的能力和性格剖析得一清二楚。

    从其他人身上，也纷纷反映出自身的数值，精密度让宁远惊叹不已。

    更夸张的是，还把杨欢迎的三围也给暴露出来。

    嗯哼，原来是B啊……也就核桃水准吧。

    宁远的眼珠子溜了溜，暗自偷笑了一下。

    不管怎么说，这项能力日后对他而言确实是很有帮助，至少在把妹上也不用吃亏。

    咳咳……当然，用于消灭邪恶势力是最重要的！

    “本市郊外惊现火山巨兽，现已造成了诸多人员伤亡，在这里警告全体市民，这段时间切莫前往该地！”

    刚走进店里的众人，一下子就听见了电视机上播报的新闻。

    “好大的怪物啊？！”

    众人看着电视上出现的火山巨兽，一惊一乍起来。

    恍如泰山般的庞大身躯，将整个大地都给狠狠震碎，令人触目惊心。

    “小乔，这是你们幽冥军团的人吗？”

    杨欢迎眨着水莹莹的大眼睛，好奇地问道。

    “不是。”

    乔奢费摆了摆头，“就这家伙的破坏力而言，恐怕我们幽冥军团全上了也不一定是他的对手。”

    虽然他早已脱离了幽冥军团，不再做紫冥分队的队长，但是对于幽冥魔内部的事情还是一清二楚的。

    那种可怕的家伙，即便是他见到了，心里面都不由得一颤！

    见到乔奢费亲口否认，众人唏嘘不已，脸上的凝重表情越来越深。

    “既然不是路法的人，难道是暗影护法的……”

    清自在一头雾水地猜测道。

    身后的宁远，此刻眺望着电视机里面那头毁天灭地的火山巨兽，瞳孔猛然一紧。

    发动探知能力！

    名字：暗影火山魔兽

    起源：将埋于地底的巨兽残骸，注入灵魂和黑暗力量所形成的怪物。

    战斗力：SS，破坏力惊人，相当于中型核弹的威力。

    技能：火神地狱（被动：进入对方磁场后自动发动）、超强火焰魔法、最强化物理攻击，免疫一切火力攻击……

    海量的数据霎时间钻入宁远的脑海里，让脑神经不由得疼痛起来。

    宁远脸色变得灰白，强忍着头疼，逐字分析着这头巨兽的数据。

    这么可怕的吗？战斗力竟然达到了SS级，看上去应该比当时巨大化的路法还要难对付。

    这个家伙到底是什么来头？

    暗影火山魔兽？身上带着暗影二字，莫不是跟暗影护法或者暗影大帝有关呢？

    一连串的疑问在宁远心底里萌发，荡起了阵阵波纹。

    “前辈，你怎么看？”

    这时，身边的李昊天扭头看向宁远，发问道。

    大家也纷纷把目光聚焦在宁远，毕竟他刚才可是大展拳脚，一下子击败了三位铠甲勇士。加上又有帝皇铠甲的光环在，在潜移默化中已经成了大家的主心骨。

    “我觉得……”

    在万众瞩目下，宁远郑重地轻咳了一下，“我们应该先……”

    话才说到一半，他的肚皮子突然咕噜咕噜叫了起来。

    “咳咳……”

    宁远有些尴尬地笑道，“要不先，吃饭呗？”

    “啊？”

    宁远这波回答，让所有人都傻眼了，汗颜起来。

    差点没把他给喷死的。

    “开玩笑的。”

    一见势头不对，宁远赶紧打圆场，浅浅一笑道，“我建议咱们亲自去火山那边侦查一下，摸清楚火山巨兽究竟是何身份。顺便可以消灭掉它！”

    “俺同意！”

    一听要打架，吴刚不顾身上的伤痛，立刻双手赞成。

    “真的要跟那怪物战斗？”

    杨欢迎还是有些难以接受，“可是你的伤还没全好呢，现在去战斗的话，恐怕无法召唤出帝皇铠甲。”

    宁远身上的帝皇血脉受损，自动修复仍需一段时间。

    “没有帝皇铠甲的力量，我也照样可以消灭对方。”

    宁远若无其事，微微一笑。

    如果不赶快消灭掉那东西，没准过几天就会对城市发动袭击，到时候造成的损失可就不可估量了。

    “可是火山周围温度这么高，要从地面上靠近那里的话恐怕不太现实啊。”

    清自在提出了自己的担忧。

    利用光影驹或者阿瑞斯驹自然也能飞行过去，可那实在太消耗铠甲能量了。

    谁知宁远压根就不担心，反而是嘴角微微勾起，露出一抹灿烂的笑意。

    “谁说我们要从地面上靠近那里？肯定是坐飞机啊！”

    他的脑海里浮现了一位富婆的尊容——王冰言。        

