
“不做亏心事，不怕鬼敲门。说来说去，你们还是想借助许珍珍来挣钱。”

陈歌弄清楚了事情的前因后果，田藤病院本来只是想要通过营造气氛，虚构出一个不存在的鬼物，但是没想到这个鬼竟然真的出现了。

“停，别过来！”

女演员尖叫一声，不过她的声音很快就被那个撕心裂肺的男声打断了。

“疼！好疼！”

男人的声音再一次响起，这次包括陈歌在内，屋子里的三个人都愣住了。

“林哥，我是不是听错了？”女演员手臂在打颤：“刚才那个声音好像从录音机里出来了。”

男演员也完全慌了，他很肯定刚才的声音不是从录音机里发出的。

两个演员都颤颤巍巍的看向陈歌身后，把陈歌看的心里发毛：“我身后有东西？”

他伸手抓住口袋里的圆珠笔，双腿肌肉绷紧。

“不在你身后……”鬼屋演员说完，直接退到了走廊边角，和陈歌保持了将近三米远的距离。

“不在我身后，那你们跑什么？”陈歌咬着牙，声音从牙缝中挤出，这些家伙出了事跑的倒是挺快。

当初自己鬼屋出问题的时候，不管真鬼还是假鬼，他可都是第一个冲过去的。

“好疼、好疼……”

更惊人的事情出现了，那个男人的声音每一次响起的位置都不同！

这声音似乎是在一点点前移，就像是在房间过道上，有一个满身伤痕的男人在慢慢挪动身体。

“疼，好疼啊！”男人的声音消失了两三秒后，突然在女演员身前出现！

“啊！”

尖叫仿佛要把耳膜刺破，那个女演员根本没想过会发生这样的事情，她头也不回朝着前面的通道跑去。

“阿沁！”男演员吓得不敢乱动，他身体贴着墙壁，两个人在一起还感到害怕，现在只剩下他一个人了。

陈歌拿起录音机，上面的指示灯依旧亮着，好像一颗红色的眼球，磁带还在里面转动，但是男人的声音却跑到了走廊上。

“它从磁带里离开了？”按照以往的经验，陈歌对磁带厉鬼的实力有了一个大致的判断。

残念和最低级的厉鬼是无法离开寄存物品的，比如说小小从来没有离开过布娃娃。

比小小强一些的是镜鬼和笔仙，它们两个偶尔可以离开本体寄居的物品，不过只能停留很短的时间。

再往上就是第三病栋里的瘦长鬼影，它们大多数时间踩在活人的肩膀上，但是离开了活人的身体也能存活很长时间。

最高级的自然就是红衣，红衣不需要依附任何东西，它们可以说才是真正意义上的“鬼”。

“磁带厉鬼的实力应该介于笔仙和瘦长鬼影之间，比笔仙强，但战斗力不如瘦长鬼影。”

男人的惨叫不时还会在走廊上响起，他漫无目的，没有为难吓软了腿的男演员，也没有去追赶逃跑的女演员。

这只鬼非常的奇怪，就像是在寻找什么东西。

“嘴里一直喊着疼，他死前遭受过什么事情？”陈歌抽中了哭泣的磁带，想要让磁带里的厉鬼听话，最好的办法就是帮助对方了却执念。

因为找不到录音机，陈歌一直没机会和磁带厉鬼交流，这是他们第一次见面。

“好疼、好疼……”

男人的声音在走廊上停留了一会，而后慢慢朝鬼屋入口的方向走去。

“他是不是发现了什么？”陈歌目光变得凛冽，磁带里的厉鬼很有可能是察觉到了藏在鬼屋里的真鬼！

这个想法在脑海里一闪而过，陈歌提着录音机跑出房间。

门口的男演员也听到声音渐渐远去，他拿出手机打开群聊，按下语音键大喊：“鬼朝你们那边去了！快跑！从入口那里跑出去！”

本来前面几个场景里的演员还不是太害怕，听到男演员着急的叫喊，他们慌了神，大家都是鬼屋员工，没理由去坑自己人。

“快！快！那东西已经过去了！”

男演员说完独自朝着和厉鬼相反的方向跑去，他急急忙忙，连同事的回话都来不及看。

“光叫有什么用？”

陈歌一路追赶，他和厉鬼的声音保持着两三米的距离。

路过育婴房，在陈歌从推车旁边走过的时候，前面堆放器官的房间里突然跑出一个体型娇小的女孩。

她一打开门，就听见了厉鬼的声音。

“好疼！”

撕心裂肺的喊叫就在门口响起，女孩看着眼前空空荡荡的走廊，往后退了好几步，一下坐倒在器官堆里：“谁在说话？出来，出来啊！”

尖细的声音带着哭腔，她拿着手机，对着群里发信息，但是却没有人回话。

“好疼！好疼！”

厉鬼的声音进入屋内，女孩只能听见声音，但是看不见人，她脸上的妆都吓花了。

身边什么都没有，女孩缩进器官模型堆里，抱起地上的模型就准备把自己给埋住。

陈歌一直跟在厉鬼后面，他进门看见这场景的时候，也被女孩的行为给惊住了。

大步进入屋内，陈歌将女孩从器官模型堆里拉出：“通知你们的人，从入口那里离开。”

感受到陈歌掌心的温度，女孩重新打起精神，跌跌撞撞朝外面跑去。

厉鬼的声音没有去追赶女孩，在屋内转悠了一圈后，又进入了解剖室。

陈歌已经可以确定，这怪物在寻找某个东西。

走廊尽头响起墙壁转动的声音，女孩通知了前面场景的演员，他们已经离开，鬼屋里现在应该就剩下陈歌一个活人了。

“让我看看你到底在找什么东西？”

陈歌抓着圆珠笔，提着录音机，跟随厉鬼的声音一直来到田藤病院入口处。

狭窄的走廊上，一盏绿色的灯忽明忽暗，将整条长廊映照的十分诡异，而在走廊尽头，有一具女性干尸正在左右摇摆。

“好疼……”

厉鬼的惨叫停在了女尸身前，陈歌也走到了尸体模型旁边，他看着悬挂在走廊中央的干尸，心里有一丝后怕。

在他刚进入鬼屋的时候，他把铁柜里的工作人员扶起后，感觉有东西碰到了他的肩膀，回头看去时才发现是“女尸”在摇晃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25205765"  chaptername="第196章  左右摇摆">加入书签</a>
</div>
