    第72章有多远躲多远（加更求票）

    原来他们竟打了这种如意算盘，顾清悠不气反笑：“国公去世，宁国公府在朝堂的地位已经大不如前，也真难为他们能看得上。”

    男子却道：“瘦死的骆驼比马大，虽然宁国公已经不在，但其养子宋恒业宋将军却掌握着西北几十万兵马，在朝堂上照样不容小觑,若由他举荐秀女，皇上肯定是不会推辞的。”

    “岂有此理！”

    顾清悠重重放下手里茶杯，就算是个现代人，她也知道朝臣与后宫勾结乃王朝大忌，这姓孟的病急乱投医可以理解，但是想拖国公府下水，那是万不能够。

    虽然知道以宋恒业的为人,断不会参与应下此时,但她还是忍不住起身道：“多谢公子告知，我这便回客栈禀报婆母，让她尽快搬离坤元客栈！”

    男子见她要走，情急之下拉住她的胳膊道：“少夫人且慢！”

    怕顾清悠误会，又赶忙把手松开举在两侧：“少夫人稍安勿躁，方才国公府的车队进城，早已引起轰动，就算这会儿再走，只怕在旁人眼里也已经撇不开干系了。”

    顾清悠不由窝火，好你个孟西关，好你个宋知书，竟是利用她们本困在山上消息不通，故意设下筏子与国公府进行捆绑，既然如此，她更不能让坏人如愿了！

    见男子不让她走，又吞吞吐吐，忍不住催促道：“事关紧急，我先回去报个信让婆母有所准备，我也知道你所求何事,你且找个地方住下等我消息。”

    男子想说的就是这个，闻言忽然跪倒在地，重重磕下几个响头道：“若少夫人帮草民寻回未婚妻子，来世必当牛做马，以报大恩！”

    顾清悠忙把他拉起来：“公子不必如此，你既然告知我这么重要的消息，我必定会尽力助你，但事情能不能成，我却不敢做十足保证。”

    男子未料她答应的如此痛快，神情顿时激动起来，又快速磕了几个头道：“草民知道此事并不容易，少夫人放心，不管事情成与不成，草民都会铭记恩情！”

    顾清悠道：“对了，还未请教尊姓大名？”

    男子起身道：“草民刘春祥，淮州人士，未婚妻名霍芸,长的温婉端庄，气质出尘，站在人群中一眼就能认出来。”

    夸起自己未来媳妇儿倒是毫不含糊,顾清悠默默记下，匆匆赶回客栈时，霜降还昏迷似的睡在罗汉床上。

    薛兰也已经吃过饭歇下了，结果被她硬生生拖了起来：“老妈，大事不妙，你赶紧醒醒！”

    薛兰好不容易睡个舒坦觉，突然被叫醒难免带了起床气：“什么大事？是天塌了还是地陷了？”

    “哎呀，也差不多了！”

    她将事情大体说了一遍，薛兰好歹有薛氏记忆，自然对事情看的更加透彻，顿时睡意全无。

    真可谓人在家中坐，锅从天上来。

    她披衣下床，神色凝重转了几圈，冷笑道：“没想到咱娘俩头一天过来，就被人算计上了。”

    据她所知，因薛氏娇惯儿子，很不受中宫待见，曾经有一次宋成业在外与人斗殴，竟命人打了靖安侯的独子。

    偏那靖安侯夫人，是皇后的亲表姐，两人从小一起长大，感情笃深，皇后明面上虽未惩戒，却在一次宫宴上将薛氏很是敲打一番，暗讽她教子无方，竟养出个废物来。

    薛氏当时不敢顶嘴，事后却记恨起皇后，转头就去巴结皇后的死对头——孟贵妃。

    按理说有国公府这棵大树，面对她的示好，孟贵妃应该顺水推舟承下好意，但当时孟贵妃风头正盛，又看不上她的为人，竟出言婉拒了，自此薛氏便很少再进宫去。

    皇后跟孟贵妃也权当没这号人，此后非正式的宫宴茶会，都默契的不再给薛氏下帖子，为此薛氏很是絮叨了一段时间。

    如今形势所迫，她八成是想起这桩旧事，要假借国公府的势力与皇后抗衡，却不想如意算盘打错，此时的国公夫人，已然不是曾经那个蠢妇了。

    顾清悠道：“那现在咱们是不是得尽快离开？”

    薛兰道：“那是自然，此事牵扯后宫争斗，稍有不慎就有灭族之灾，咱们自然有多远躲多远。”

    顾清悠一边收拾衣服，一边道：“索性咱们只是被诳来住了小半天，消息应该还未传到宫里，现在走的应该来得及。”

    薛兰面色凝重，也只能道：“希望如此吧~”

    孟贵妃出身低微，但与皇后斗了多年，几乎从未落过下风，从进宫便扶摇直上，顺利诞下皇子依旧盛宠不衰，必定有着七窍玲珑的心思。

    前段时间东北大寒，冻死不少贫民百姓，太子殿下前去治理时，不知为何竟激起民愤，灾民们围攻了太子下榻的太守府，官兵为保护太子，与灾民起了冲突，造成不少伤亡，影响十分恶劣。

    是以不少朝臣拿了其错处，痛斥太子为君不仁，力谏皇上改立二皇子为太子。

    皇后自年前便缠绵病榻，一直查不出缘由，得知此事后，更是昏厥在凤床上，已经几个月没法下来走动了。

    此次巫蛊事件，众人纷纷猜测，八成是孟贵妃隐忍多年早就按捺不住，想借此机会取中宫而代之，这样二皇子便摇身一变，从庶子成为嫡出，入主东宫也就顺理成章。

    可母女二人觉得蹊跷之处就在于此。

    在薛氏的记忆中，孟贵妃沉稳大气，不急不躁，无论何时何地遇到，她总是笑意莹莹，教人看不出真实情绪，可谓真正的滴水不漏。

    这样一个人，又如何会在临门一脚的关键时刻，犯下如此低级而致命的错误呢？

    顾清悠听了薛兰的话，沉吟道：“听起来是有些不合理，但往往人越接近成功的时候，就越容易飘，万一是孟贵妃得意忘形，迫不及待要将皇后母子一举除去呢？”

    谋害中宫乃是九族之罪，孟贵妃想来也没那个胆量直接下死手，只好把希望寄托于这些神神叨叨的玄学。

    毕竟古代人的想法奇奇怪怪，会这么做也说得过去。

    ?  ?月票月票，今日爆更，宝宝们踊跃投票呀，么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

