    白倾心想退出。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    有陆元昊当队友，白倾心感觉自己就算是真的神通广大，查清了一切的真相，也肯定会被杀人灭口。

    而陆元昊不仅帮不上忙，可能还会拖她的后腿。

    “公主，不能是陆元昊，否则这件事情进行不下去。”白倾心认真道。

    明珠公主苦笑：“这是陆总管的意思，也就等于是陛下的意思。”

    白倾心沉默。

    “倾心，你多担待点吧。”明珠公主也只能把事情全部拜托给白倾心和魏君，然后尽力给这两个人灌鸡汤：“陆元昊虽然是个废物，但好歹也是陆总管干儿子，深得陆总管的宠爱。有他在，至少监察司这方面你们还是能够借一下力的，你的安全也能得到一些保障。”

    白倾心表示这碗鸡汤我不喝：“我欠你一条命，就当还给你了。”

    明珠公主：“……”

    她能怎么办？她也很绝望啊。

    ……

    白倾心不想让陆元昊加入魏君的团队，而作为当事人，陆元昊自己也不想加入魏君的团队。

    监察司。

    一个看上去长的圆圆胖胖的小胖子惊愕的看着陆总管。

    “义父，我听错了？”

    陆总管是一个身材魁梧甚至脸上长着胡须的——太监。

    太监是可以长胡子的，这其实并不罕见。

    不过一个太监能看上去更像一个权势赫赫的沙场大将军，这就有些罕见了。

    陆总管是太监中的异数，大乾所有太监的带头大哥，也是大乾权势榜上能排名前五的超级大佬。

    同时也是天下有数的大修行者之一。

    在这个拥有超凡力量的世界，力量永远是决定地位的关键因素，甚至是最关键的因素。

    看着这个自己平日里最宠爱的小胖子，陆总管笑呵呵的开口：“没听错，你去加入魏君的团队，平日里负责保护魏君就行，不用你做其他事情。”

    陆元昊整个人差点跳起来：“义父，魏君那是要去作死啊，他得罪的人是陛下，我怎么可能保护的了他？你也知道我实力这么弱。”

    “就是因为你实力太弱，所以才被陛下钦点了。你但凡实力强一点，名声好一点，这个活也用不着你去干。”陆总管笑着道。

    陆元昊：“……”

    他听懂了。

    敢情就是因为自己太废物，所以才被陛下当成了炮灰，和魏君一块去送死。

    陆元昊崩溃了，眼泪瞬间流了下来：“义父，我上有八十岁老母，下有还没有断奶的孩子，您……”

    陆元昊的话还没有说完，陆总管就挥了挥手，直接把陆元昊打飞了。

    同时陆总管的声音也准确的传到陆元昊耳朵里：“赶紧滚去找魏君报道，否则抗旨不尊，也是死罪。”

    陆总管懒得听陆元昊的废话。

    这个宅男从小到大一直在宫里宅着，有个屁的妻儿，练的都是童子功。

    监察司大档头从外面走进来，全程目睹了一个抛物线的诞生。

    “义父，你怎么把老幺打飞了？”大档头奇怪的问道。

    大档头有一个很威武霸气的名字——赵铁柱！

    因为这个名字太过威武霸气，所以谁叫他名字，他就跟谁急。

    当然，陆总管是不怕的。

    看到赵铁柱，陆总管点了点头：“是铁柱啊。”

    赵铁柱：“……义父，我给自己改了一个名字，我现在叫赵飞龙。”

    “好的，铁柱，你找我有什么事？”

    赵铁柱：“……没什么事，就是来给义父请个安。对了，义父，元昊做了什么事情得罪了您老人家？”

    “他没做错什么事情，是陛下派他去做一件事情。”

    “陛下派他去做事？”赵铁柱惊了：“陛下难道不知道老幺他的名声？”

    “当然知道，陛下就是让老九去坏事的。”陆总管淡淡道。

    赵铁柱是监察司大档头，陆总管这些年逐渐放权，他就是监察司权力最大的人。

    这样的人当然不是蠢货。

    他很快就反应了过来，意识到了乾帝派陆元昊去做的是什么事。

    “陛下让元昊去保护魏君？”赵铁柱问道。

    陆总管点头。

    赵铁柱急了：“义父，您怎么能让元昊去做这件事情？这可是要人命的。魏君要做的事情太危险了，谁沾谁死，更何况是元昊。”

    监察司内部也有勾心斗角，但是陆总管的九个义子整体上还是共进退的，感情相当不错。

    哪怕陆元昊是个废物，但是赵铁柱养一条狗也能养出感情来，更何况带了陆元昊这么多年。

    陆总管看了赵铁柱一眼，淡淡道：“急什么？”

    “能不急吗？义父，您这是把老九往火坑里推啊。”赵铁柱道。

    “火坑的确是火坑，但老九不会出事的。”陆总管的语气中有着极大的自信。

    赵铁柱逐渐被陆总管的自信所感染，但是他不明白：“义父，为什么？魏君他背后有人？”

    “不是魏君，是老九。”

    “元昊？”赵铁柱感觉自己脑袋不够用了：“元昊能有什么用？”

    “你进来的时候刚才看到老九了吧？”

    “看到了。”赵铁柱点头。

    “他情况怎么样？”

    “还不错，义父又不会对他下重手，他不会受伤的。”赵铁柱道。

    陆总管的嘴角出现了一抹笑容：“我刚才用了九成力。”

    赵铁柱此时的表情就是一副世界名画。

    “义……父，您说什么？”赵铁柱不敢相信自己的耳朵。

    陆总管重复道：“我刚才用了九成力。”

    “但是元昊他并没有受伤。”赵铁柱不明白。

    陆总管喝了一口茶，淡淡道：“现在明白我为什么不担心元昊会出事了吧？”

    赵铁柱此时大脑开始飞速的运转，从前陆总管和陆元昊的种种情形开始在他脑海中还原，并且不断的接近事实真相。

    “所以，义父您从前不是在开玩笑？”赵铁柱终于意识到了一件事。

    之前陆总管曾经说过，陆元昊是一个修炼奇才，他修炼一天，顶的上别人修炼一年。

    对陆元昊来说，让他做任何琐事都是对他天赋的浪费。让他在皇宫内专心致志的修炼，才是对他最大的栽培。

    从前大家都以为这是陆总管在打肿脸充胖子，给自己脸上贴金，毕竟陆总管总不能说自己看错人了。

    现在看来……

    “元昊他真的是一个修炼奇才？”

    “不是奇才，是妖孽。”陆总管道：“我之前还是小看老九了，他的天赋比我想象的更高。短短三十年，他的防御，我已经打不破了。”

    赵铁柱：“……”

    先帝在的时候，陆总管曾经和国师打过一场。

    半个时辰之内，陆总管稍落下风，但也打破了国师的防御，让国师吐了一口血。

    普天之下，能够完全防御住陆总管攻击的人，赵铁柱认知里好像没有。

    就连国师都做不到。

    老九，做到了？

    “义父，您的意思是，老九他已经无敌了？”赵铁柱感觉自己的声音有些艰涩。

    这世界变化太快了。

    陆总管沉吟了一下，给出了一个负责任的评价：“无敌算不上，但防御无敌，差不多了。”

    赵铁柱：“……”

    ……

    此时，在翰林院内。

    魏君刚刚得知了监察院之耻会进入自己的团队，担任自己的保镖。

    他陷入了狂喜当中，感觉自己这波死定了。

