    轰——

    远方爆发出来了一声巨大的轰鸣。

    酒杯中清澈的酒水微微摇晃。

    咚..

    一饮而尽后，轻轻放在了桌面上。

    酒馆内一片嘈杂，人们惊慌失措的逃向了外面，看着远方冒出了一道长长的黑烟。

    雨水停歇，只是天色依然没有放晴。

    黑烟隔着很远便能够看得到。

    而酒馆内。

    修长的五指上涂着黑色的指甲油，看起来有一些诱惑，端着酒杯再一次蓄满之后微微摇晃，然后倒进了口中。

    与周围慌乱的人们成了一个强烈的反差。

    一个身材丰满的女子，绿色的大衣，白色的内衬直欲包裹不住，坐在卡座上淡定饮酒。

    “纲手大人。”

    坐在纲手对面的黑色短发女孩，双手交叉放在膝盖上，与豪放不羁的纲手也成为了一个强烈的反差，不论是性格还是身材。

    有些无可奈何的劝阻道。

    “外面好像发生了什么事情。”

    “雨之国太不安全了，我们先要不要先换一个地方。”

    加藤静音。

    纲手唯一的弟子。

    “不...”

    长长的睫毛，美眸有几分醉眼惺松，纲手一只手撑在桌面上，丰满的胸口也放在了上面，然后醉醺醺的说道。

    “他们打他们的，关我们何事。”

    “他们敢来招惹老娘...”

    纲手炫耀似的握了握自己的拳头。

    “看到...这个沙包大的拳头了么。”

    然后...

    嘭——

    终究敌不过酒劲，纲手趴到桌子上睡着了。

    “唉...”

    静音无奈的抚了抚额头，最终还是扶着纲手，付了酒钱后准备带她回到居所。

    街道上。

    一道高大的身影裹在黑色的斗篷之中，在房檐之上快速地移动，本来他的方向正是前方发生爆炸的地方，他想要过去看一看发生了什么。

    这一次他是追踪大蛇丸的踪迹而来。

    三代目火影把他从外叫了回来就是为了让他看住大蛇丸，但是没有想到那一天多贪了一杯酒，结果大蛇丸就消失的无影无踪。

    于是匆匆追了出来。

    但是，他的眼眸扫过了街道的一瞬间便站在了原地。

    “嗯？”

    兜帽之下传来了一个略有几分疑惑还带着一点惊喜的声音，因为他看到了一个熟悉的身影。

    静音搀扶着纲手走在街道上。

    下一秒。

    眼前一花。

    刷——

    一道身影挟裹着狂风落到了她的身前。

    哗啦——

    衣袂剧烈地抖动。

    “谁？”

    女孩被吓一跳，下意识便把手掌按在了后腰的忍具袋中。

    刷——

    一柄苦无瞬间出手。

    雨之国可不是一个安全的地方。

    静音陪着纲手正巧游历到了雨之国这一块地域，仅仅是三天便遭遇到了六次袭击，有的人是贪图纲手惊艳的美貌，还有的则是盯上了她们的财富，其余就是追债人员了。

    除了这些，这几天诸如刚刚莫名的爆炸声也有过几次。

    听说是一个雨之国的反叛组织，‘晓’的一名首领正在疯狂报复雨隐忍村，发生了数次当街刺杀。

    刚才那一声爆炸或许也跟这个叫做‘晓’的反叛组织不无关联。

    总之...

    雨之国可不是一个安全的地方。

    所以静音下意识便抽出苦无也是再正常不过的想法。

    但是瞬间静音的手腕便被一个犹如钢钳般有力的手掌紧紧握住。

    实力差了一个天上和一个地下。

    啪——

    没有任何反抗的余地。

    “嘶...疼疼。”

    静音手腕被捏的生疼，苦无也掉落在了地上。

    “哈哈哈哈，小姑娘警惕心还挺高。”

    一声爽朗的笑声传来。

    驱散了雨之国的阴霾，似乎单凭借这笑声便能消除人们心中的警惕。

    “您...”

    笑声有几分熟悉。

    静音微怔。

    面前这个身材高大的男人也摘下了兜帽，露出来了脸颊。

    一个棱角分明的刚毅面容，带着笑意的双眸还有其下延长的血色痕迹，雪白色的长发垂在背后。

    “自..自来也大人？！”

    静音没有想到这个人竟然是阔别许久未见的自来也大人。

    自来也神龙见首不见尾，竟然在雨之国遇到了，静音露出了惊喜的表情。

    “您怎么来到雨之国了？”

    “哈哈哈，我来执行一个任务。”

    自来也瞥了一眼远方的黑烟，然后收回了目光，相比较任务什么的...当然还是纲手更加重要。

    而且他也没有什么兴趣替半藏清理雨之国的叛忍。

    自来也对于‘晓’只有耳闻，没有什么细的了解。

    旋即，继续说道。

    “正巧来了这边，没有想到还遇到了小静音和纲手。”

    “太好了...”

    静音拍了一下手正准备说些什么。

    “嗯？”

    醉醺醺的纲手被静音搀扶着，突然感到一股超强的查克拉移动到了她的身前也微微清醒了几分，醉眼惺松的上下打量着自来也。

    然后声音平淡的说道。

    “哦，老色鬼来了啊。”

    “哈哈..”

    “纲手你还是这么会开玩笑。”

    自来也的脸色微微尴尬了一下，但旋即恢复如常，如果不是静音在一旁，他那铜墙铁壁的脸皮甚至都不会尴尬。

    “那你来这里要做什么？”

    听到自来也有些尴尬的圆场，纲手也没有什么异样，已经几十年的老友了，说些什么都无足轻重。

    纲手声音淡淡的问道。

    不同于静音问自来也，纲手问他还是要说实话的，白色头发的中年男人目光瞟了一眼静音，摇了摇头。

    “看你这个样子。”

    “先把你送回去吧。”

    纲手眉梢微挑了一下，对于忍者来说哪怕是醉得很深也可以轻易用查克拉驱散酒精，此刻纲手看到了自来也的眼神酒便已经清醒了大半。

    看起来，是有一些话不便在静音的面前提起。

    说来也是，现在有几个任务能够说得动让自来也亲自出手的？

    纲手同样也瞥了一眼小弟子后，点了点头。

    “好，那就回去再说。”

    ...

    远方。

    尘埃散尽。

    一名头戴着雨隐忍村护额的忍者仰面倒地，胸口是一个触目惊心的伤痕，血淋淋的巨大空洞。

    直挺挺的躺在地上，早已经没有了呼吸。

    红色的长发微微飘动，一个身材瘦高的年轻人拿着一张手帕默默的擦拭着手上的鲜血。

    周身的气息有一些冰冷。

    “长门！”

    “半藏大人迟早会找到你！”

    