，(首字母+org点co)！

山海中界脱凡多如狗，生死遍地走，当它飞升大界，天地清明，与宇宙的联系愈近，其带来的天地元气冲击，将现状翻了个跟头，诞生灵性的草木不知凡几，开启灵智化为精怪的生灵喷涌而出，百亿修士跨过生死境，进入神通，大界之貌雄伟而辉煌。

界内又有数百修士新晋灵鉴，加上太一那上千灵鉴，共二千余位新入证道榜。

而七殿主官等从龙之臣，一跃登上了属于文臣武将的名家榜。

及湛长风踏入返虚，她离开了证道榜，出现在了合道榜上，在遏云榜、声望榜、功德榜、天地榜中的排名也大幅提升，飞跃的速度令人瞠目结舌。

但各方修士都没想到，八十年后，她的排名又一次上升。

尽管各榜上都有变动，然最叫人瞩目的是她在天地榜上的进步。

天地榜网罗玄天的王侯帝君，以其气运、疆域、道行等情况综合排名，那上面的前三百名，除个别外，都兼了界主之位，只是多为小界、中界界主。

连统辖着崂荒大界的崂荒帝君，也仅掌握了一个中界的世界本源。

所以当湛长风的名号超过崂荒帝君，列第二时，各方都疯了，她难不成掌握了山海大界的世界本源？！

要知道玄天第一是创界并有准圣实力的太阳神皇。

风云大界上的战役一度为此暂停。

“大界、天朝、界主......”姬朝月将情报放到案几上，踱步至走廊，淡紫色的云霞似也不美丽了。

“当她与我同为灵鉴时，我就知道有一天她会超过我，没想到来得那么快。”屋里的一道投影不就是昉翊吗？

昉翊翻着古卷，“你认为她会带来什么影响？”

“这就是一个狼心狗肺的人，自然会带来崩坏性的影响。”姬朝月依旧对自己的遭遇忿忿不平，“我是看在你的面子上，坐得离她近了一点，好让想拿她开刀的和光帝君下手轻点，她可好，竟灌醉了我，利用我酒遁。”

昉翊戏谑道，“看我的什么面子，看我的面子就该多坑她点，我与太一合作药膳、兵器生意，可让出了不少红利。”

“恕我直言，你缺的不是钱，是收拾。”姬朝月正正经经道，“现在不比以前，我瞧这个局势，就像三庭之战和二庭之战的前夕，随时都会演变成灭世灾难，我等界域级力量首当其冲，你选择了凛爻，是想将翊天族站在太一阵营？”

“这话太早，我不是翊天族长，太一也不是天域级势力，分量都不够重。”昉翊对自己的事很漫不经心，略过了此话，反问，“姬家又是怎样的态度，继续隐世？”

姬朝月摇摇头，想到什么，点了下头，“姬家隐世，我出世。”

“也好，你都曝露根脚，拿到小道印了，想隐也隐不了。”

“万星与风云大界打到如今，多次要求姬家援手，若始终不管不顾，辱没了大帝之名。”姬朝月语气微低，“但难伽族，他最好别再做伤天害理的事。”

昉翊了然，难伽族倒戈噬天族后，曾千方百计寻找轩辕族遗脉，想将其吃了，那是轩辕族最黑暗的时期之一，十余条遗脉被杀得只剩下姬姓一支。

在后面的岁月里，姬家对外隐世，对难伽族却展开了疯狂袭杀，直到神朝将噬天族和难伽族株连为止。

但是，几万年前，姬家意外发现宁家人身上有难伽族的血脉，虽没杀他们，却也将其纳入了监视之列。

等过了宁家人建立王朝，确认他们无法返祖后，就松懈了，没想到宁鹤王会飞升天朝，血脉返祖，出现难伽形态。

但直到这时，姬朝月也只想敲打一下宁鹤帝君，不想......曾经的难伽族现世了。

刚得知这个消息时，姬家是打算对难伽族动手的，因为这些是货真价实的祸害过轩辕族的人。

结果还没等他们找上去，难伽族跟联盟军搞在了一起。

联盟军是为了维护风云界域的主权，对面又是妖族，姬家可以不帮联盟军，却不能折损它的力量，损害风云生灵的利益，故而权衡良久，纵使意难平，也决定先放过他们。

昉翊没有宽慰姬朝月，族之伤痛，切肤割肉，不是一两句话能抚平的。

而此时的难伽族俨然已成联盟军的一道强力防线，在长泽颇受礼遇。

虽难伽族帮忙将万星拦在了长泽疆域外，但也不能掩盖八成的风云大界被万星占领的事实。

如今，风云大界上的势力不是被灭了，就是躲进了长泽界域中，而长泽天朝，也只剩下了大界上的这一方大本营。

和光帝君对太一有过忌惮和羡慕，但正式确认湛长风成为界主后，她松了好大一口气，连忙找来大臣和尊者们商议对策，看看能以什么说辞，让太一派出大军增援。

嵘希尊者道，“据闻一月后，太一要举行大典，我青云门以及弧昊山的主脉都在外面的中界里，尚未被万星攻打，不如让我们联系门派中人，叫他们前去祝贺，顺带提起派兵增援的事。”

段仇尊者觉得麻烦，“司空尊者不也在吗，直接入点将台，去莲华山域吧。”

“......君上宅心仁厚，不会坐视万星肆虐，但是太一新旧交替，一些中界又遭到了万星袭击，恐自顾不暇，众位不可将希望都寄托在它上面。”司空尊者对太一是有一分感情的，怕联盟军以道德要挟太一出兵，便将丑话先说在了前头。

其实以他对湛长风的观察，湛长风可能真会做出见死不救的事，风云大界又不是她的地盘，她不会抛下自家疆域，去管闲事。

和光帝君思考了一会儿，说道，“终究是新天朝成立，朕当派出使臣前去祝贺，司空尊者许久没回太一，这次也一起回去吧，另外，几位尊者谁愿护送虚空舰船突破出去？”

殿上哑然无声。

段仇尊者道，“万星和风云之战，谁能幸免，我亲自去请她！”

司空尊者无声叹气，太一要是不出兵，要成众矢之的了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    