    第169章 神仗

    慈世平今晚这场比赛就登场了这三分多钟。

    不过他已经发挥了他应该发挥的作用。

    给格林留下了一点小小的心理阴影。

    要不说家有一老如有一宝呢。

    联盟有很多能力已经超过慈世平的年轻人。

    但他们如果上场的话肯定起不到慈世平的作用。

    相反，搞不好还会被格林欺负。

    慈世平的任务完成后，湖人重新上了主力。

    作为应对，科尔却还没有让主力全部登场。

    勇士还在使用他们的多人轮换。

    而湖人已经早早开始拼刺刀了。

    两个人这么做都有道理。

    对于湖人来说，他们第二阵容攻击力有余防守太差。

    一个托尼-阿伦不足以将第二阵容的防守完全拉上去。

    趁着还有优势，抓紧上主力。

    对于勇士来讲，他们已经伤了库里。

    如果主力再伤一个, 那就彻底歇菜了。

    而且就算伤了库里，勇士在整体实力上依旧占优。

    从长远的角度来看，系列赛有七场。

    保持稳定的长轮换可以有效抗击伤病和疲劳。

    所以，两个教练都做出最优的决定。

    比赛到底怎么走，就要看场上球员的表现了。

    王双重新登场后，延续了他在进攻端的强势。

    他在外线命中了他本场比赛的第三个三分球。

    将分差重新拉开到了两位数。

    而勇士依旧打着传切，不温不火的进攻着。

    双方第二节你来我往打了好一会儿。

    分差还是在10分左右, 没有变化。

    “该死，我们的反击一直都打不起来, 真是糟糕。”

    科尔在场边有些着急。

    这比赛完全进入湖人喜欢的模式了。

    领先个10分左右，拉也拉不开，但想追上来也没门。

    本赛季后半段，尤其是交易来兰多夫、格林等人后。

    湖人好多场赢球的比赛都是这样赢的。

    这比较像21世纪前十年的比赛风格。

    像那时候的湖人、马刺等强队。

    领先了你10分，就很难再翻了。

    到了现在的三分、快速反击时代。

    15分都不保险，说没就没了。

    而湖人这种“复古”的比赛节奏模式。

    非常适合季后赛。

    不过，当初NBA的强队这么打这么赢。

    主要依靠极为强硬的防守，以及很少犯错的细节处理。

    湖人不同，他们的防守不够强硬。

    他们主要靠更为高效的阵地进攻。

    以及王双极为强悍的前场篮板球。

    上一场被勇士吊打，一个原因就是王双前场板被遏制了。

    格林、博古特非常注意卡位。

    但今晚的比赛，王双改变了策略。

    他先投开了外线，让勇士防守很难收缩。

    接着再游走于三秒区边缘。

    利用他的嗅觉和运气捡前场篮板球。

    在第二节比赛行将结束的时候。

    湖人队51：43，还是领先8分。

    科比在外线接球，突破篮下上篮不中。

    这球科比一个人突三个。

    王双被空了出来，他巧妙地挤到篮下。

    将球轻轻一点，球打到篮板上反弹进了篮筐。

    两分有效，而且王双又加了一个前场篮板。

    “Shit！”

    场边的科尔都忍不住骂了一句脏话。

    王双的前场篮板导致勇士的反击根本打不出来。

    今晚，这是他上半场的第四个前场篮板了。

    看起来不多, 可每个都给勇士造成麻烦。

    每个都能得分，让勇士反击无法连贯。

    更可怕的是，这种连续的丢失前场篮板很伤士气。

    博古特本来是个护筐很优秀的中锋。

    却被王双这样总在头上摘板。

    对信心是一种很大的打击。

    而且因为王双的存在，导致科尔不敢轻易用他的必杀技：

    死亡五小。

    如果库里在，五小是可以的。

    库里不在，五小本就威力不足。

    加上有王双，不是送篮板么？

    分差重新来到了两位数。

    之后，两边都没有再得分。

    上半场比赛结束，53：43。

    湖人队领先了勇士10分结束上半场。

    勇士的进攻糟糕透了。

    他们的三分完全没有开。

    反击推不起来，打得死气沉沉。

    在这种泥潭式的攻守节奏中。

    湖人甘之如饴。

    兰多夫、希伯特，打得很舒服。

    中场休息，在勇士的更衣室。

    科尔反复强调：“篮板球，我们的篮板球！这是我们进攻的生命线，一定要保护好！我们丢的球太多了，太多了！”

    球员们没怎么说话。

    不过看得出来，勇士球员的眼神中还有火。

    毕竟是冠军之师，不可能半场就崩的。

    在15年的夺冠赛季中。

    勇士队两次面对系列赛1：2落后的境况。

    最后也都翻盘成功了。

    半场落后10分，对勇士来说不是大问题。

    但有一个大问题, 那就是王双。

    “安德烈, 下半场你来对付王双，盯住他，一定要盯住他！”

    科尔将自己得力的干将伊戈达拉派来对付王双。

    上个赛季，伊戈达拉是勇士夺冠的关键。

    他对詹姆斯的防守被认为是勇士夺冠的转折点。

    因此，他获得了FMVP。

    当然，这显然是充满了争议的。

    没有争议的是，伊戈达拉在勇士很关键。

    对于这个任务，伊戈达拉接下了。

    下半场比赛开始。

    伊戈达拉取代了巴恩斯担当了球队首发。

    因为库里不在，科尔还是不敢直接下博古特上五小。

    不然希伯特加兰多夫，再加个王双。

    会把勇士前场篮板给抢爆炸的。

    伊戈达拉不论经验还是防守能力。

    都比巴恩斯要强一个档次。

    他登场以后，开始针对性的盯王双。

    在防守中，时刻注意卡位。

    宁可放弃补防和轮转。

    也不给王双进篮下抢篮板球的机会。

    湖人下半场两次进攻不中。

    王双都没有抢到篮板球。

    勇士的反击推起来了。

    汤普森和伊戈达拉连中两个三分球。

    分差瞬间就被追到只差4分了。

    科比外线跳投命中两分。

    但伊戈达拉突破篮下扣篮得手。

    接着，王双外线三分不中。

    勇士再度反击，利文斯顿翻身中距离跳投得手。

    分差只差2分了！

    短短三分钟的时间。

    勇士队追到只差两分。

    一旦他们的反击推起来。

    得分效率高的可怕。

    斯科特立刻叫了暂停。

    10分的优势，在勇三疯面前很快化为乌有。

    王双在这三分钟时间里。

    被伊戈达拉给压制了。

    这时，系统看不下去了。

    【隐藏任务16启动：本场比赛面对伊戈达拉拿下至少20分。

    任务难度：龙级

    任务奖励：50个系统币

    任务体验道具：摩西神仗

    任务完成度：0/01】

    (本章完)

