    

    萧龙一开始也没有回过神来，但随即就明白了。

    感情这个女娲有点皮啊！

    不过，既然女娲都主动这样说了，那么萧龙自然没有什么不好意思了的？

    面对这样的情况，通天教主只是嘴角不自在地抽搐两下，毕竟萧龙跟女娲之间有点龌蹉事，通天教主还是有些印象的。

    至于接引道人准提道人，则是一脸蒙蔽，女娲就这样被拱了？

    而有着妹控嗜好的天皇伏羲在看到自己的妹妹居然被推倒了之后，恨不得去跟萧龙拼命。

    但是，被劫族圣人给压的死死的，没有半点机会。

    “什么，敢欺负我老婆？给我去死！”

    萧龙也很是配合女娲，直接一个闪射，来到作为女娲对手的那个始圣面前。

    然后一只巨大地手掌将其捉住，紧接着就是一声巨响。

    这个劫族始圣就这样被直接捏爆肉身！真灵也溃散！

    女娲一开始因为萧龙的那句情话而感到颇为不好意思，但是在见到自己的男人居然一招秒杀了这个圣人之后，脸上的惊讶也就变成了震惊！

    萧龙，什么时候变得这么厉害了？

    通天教主，接引道人，准提道人，尤其是伏羲，更是无比震惊，伏羲根本算得上是难以接受这一个现实！

    “你，你是，仙皇？”

    劫血族老祖宗血允看到了萧龙这一手之后，颤颤巍巍地开口道。

    一招轻轻松松秒杀一个始圣，荒圣是绝对做不到的。

    能够做到的，唯有第四步的仙皇巨头！

    “是，也不是！”

    萧龙嘿嘿一笑，然后对着余下五个圣人同时出手。

    没几招，五大圣人就直接陨落在萧龙之手。

    “你们在这里等着，我去会一会那个仙皇！”

    萧龙跟女娲，通天教主他们说了一句之后，就飞往洪荒世界之外的无尽虚空。

    他现在是什么实力，萧龙不知道。

    他只知道，他在太阳真星之中，修炼了巫祖的巫术，也就是炼体之术！

    巫祖，盘古精血所化，自称盘古后裔，尊盘古为父神！

    不尊天，不尊地，只尊父神盘古！走的是炼体之道！

    萧龙也利用太阳真星那无比好的条件，走上了炼体的道路。

    最终肉身成圣，甚至于凭借肉身足以跟荒圣交锋！

    若是在加上法术，也就是道术的话，实力也不知道可怕到了什么地步。

    但是萧龙知道，他应该还没有达到第四步，因为他并没有觉得自己有所突破。

    不过，尽管如此，萧龙还是要去跟仙皇一战决胜负！

    他有这个底气！

    “居然还有一只蝼蚁找到了这里，不过，既然如此，那么我就送你一起去死吧！”

    见到萧龙到来之后，无劫仙皇冷冷一笑。

    鸿钧老祖这尊分身根本没有仙皇的实力，毕竟，仙皇再怎么牛逼，也不可能凭借一个分身就把另外的仙皇干掉。

    但是鸿钧老祖对于道的领悟，在无劫仙皇之上。

    所以说，鸿钧老祖这一尊分身，也足以跟无劫仙皇交锋许久！

    但是却不能够战胜他。

    现在，时间已经过去了许久，鸿钧老祖也落入下风之中。

    无劫仙皇自然也有损耗。

    这个时候萧龙突然跑进来，无劫仙皇不惊反喜。

    来的正好，等他吞了这个荒圣，就可以一鼓作气灭掉鸿钧老祖的这一尊分身！

    他直接变化成为本尊模样，对着萧龙张开了血盆大口。

    萧龙冷冷一笑，又是一个盲目自大地蠢货！

    不过，萧龙也喜欢这样的蠢货。

    萧龙把自己一身道术都凝聚在自己的右手之上。

    然后，肉身之力也蓄势待发。

    等这无劫仙皇靠近之后，对着无劫仙皇一拳而出。

    无劫仙皇那庞大的躯体，直接被萧龙轰出一个窟窿！

    鲜血淋漓，倒飞几万里远。

    “这怎么可能！”

    无劫仙皇咳出一口老血。

    什么时候荒圣居然有这样可怕的实力了！

    无劫仙皇觉得，这一拳，差一点要了他的老命！

    当然，他也是在没有准备的情况之下。

    “去死吧！”

    萧龙也不知道自己居然牛逼到这样的程度，一拳把一个仙皇给打得重伤？

    那他的实力到底如何？

    不过，既然他有这个实力，那么，他自然得好好的利用起来！

    乘胜追击！

    “哼！以为这样就可以对付我？痴人说梦？没有先天至极法宝，我看你如何跟我一战！”

    无劫仙皇很快就反应过来。

    仙帝用的是先天下品灵宝，准圣是先天中品，圣人是先天上品，而仙皇是先天至极，当然，也有的仙皇有开天至宝。（PS：之前把猪脚的武器都强化成为了先天至极，这很不现实，现在统一改成先天上品。）

    没有先天至极法宝，是无法击杀仙皇的。

    说完，无劫仙皇就把自己的先天至极法宝拿了出来，是一把骨剑！

    也不知道是用什么骨打造而成！

    鸿钧老祖见到了无劫仙皇拿出先天至极法宝之后，将自己的造化玉蝶的仿制品拿了出来。

    鸿钧老祖的本尊拥有造化玉蝶，是开天法宝！

    但是分身，却是无法拥有开天至宝的。

    但是这仿制品，怕是也有先天至极的威力。

    很显然，鸿钧老祖也是怕萧龙没有先天至极法宝，无法干掉无劫仙皇的！

    鸿钧老祖拿出造化玉蝶之后，就主动出击，跟无劫仙皇交战在一块。

    而萧龙则是被冷落一边，当然，无劫仙皇也不可能放松对萧龙的警惕。

    “呵呵呵，给我镇压！”

    先天至极法宝，谁说萧龙没有？东皇钟不就是？

    （PS：之前又搞错了，东皇钟不是开天至宝，而是先天至极法宝，东皇钟又名混沌钟，是开天至宝盘古斧一份为三的三样之一，余下的是元始天尊的盘古翻跟老子的太极图，之前我把洪荒世界四大开天至宝之中的混沌珠看成了混沌钟，也就是东皇钟，非常抱歉，现在已经修改过来）

    萧龙称无劫仙皇不在意的时候，一口东皇钟直接扣在无劫仙皇的脑袋上，然后变大，将其镇压！

    “什么！”

    无劫仙皇也想不到，萧龙手里居然有先天至极法宝！

    他赶紧攻击东皇钟，打算破开这口钟，然后离开。

    毕竟，他被镇压在这下面，可不是什么好主意！

    可东皇钟那是这样就可以轻易破开的？

    萧龙趁无劫仙皇还在被镇压的时候，疯狂地攻击东皇钟！

    洪荒知识小百科：洪荒世界之中有四大开天至宝，分别是盘古斧，造化玉蝶，混沌珠，混沌青莲。

    盘古斧分成混沌钟，盘古翻，太极图。

    造化玉蝶被鸿钧老祖得到，蕴含三千大道。

    混沌珠嘛……这个应该是几年前无数小说猪脚的金手指，不少猪脚就是因为混沌珠而穿越，所以说混沌珠应该是去当金手指去了……

    混沌青莲，则是破碎之后，有六颗莲子散落世间，形成六座十二品莲台，分别是十二品造化青莲，灭世黑莲，业火红莲，功德金莲，净世白莲，轮回紫莲。

    接引道人就得到了十二品功德金莲，但是被蚊道人吸了三品。

    还有就是接引道人跟准提道人都是功德成圣，我搞错了，这是一个bug，就在这里提一下，以后就按这个标准来说。

    至于造化青莲，则是被鸿钧老祖分成了盘龙扁担，七宝玉如意，青萍剑，分别被老子，元始天尊，通天教主得到，是他们的成道之宝。

    盘龙扁担，就是在诛仙阵之中，老子用来打通天教主的扁担，诛仙剑阵之后，老子还得意地说给了通天教主几扁担……

    只不过这样说来，接引道人的十二品功德金莲好像不垃圾啊，毕竟跟功德金莲齐名的造化青莲可是分成了三件先天灵宝，牛的一笔啊！怎么就被一个蚊道人给吸了三品呢？搞不懂搞不懂……        

