    当楚缙带着所有案件资料过来时，傅公馆里的气氛凝重。

    这到底是怎么回事？

    楚缙不由的皱眉。

    不等他询问，楼上又响起东西碎裂的声音。

    直到这个时候楚缙才明白是怎么回事。

    他也清楚为什么傅北峥要让他送这些东西过来。

    哪怕再紧张，楚缙最后还是得上楼见沈晚吟。

    这时沈晚吟的卧室已经满地狼藉。

    哪怕沈晚吟端坐着在落地窗边，那气势也是让楚缙有些喘不过气。

    “太太，少帅让我把这些东西送过来。”

    楚缙紧张的咽了咽口水，然后将车祸案的卷宗拿到她的面前。

    当沈晚吟看到这些东西的时候，沉着的脸色更沉了沉。

    “傅北峥就想用这些东西打发我？”

    她瞧着卷宗的时候并没有觉得意外。

    这是傅北峥能做出来的事情。

    他以为这样就能让她放弃追查？

    这显然是不可能的。

    “少帅也是想给太太一个交代，毕竟沈夫人的事也实在令人惋惜。”

    “……那你回去替我谢谢他的好意。”

    说这话时，沈晚吟的语气里充满了轻蔑和嘲讽。

    楚缙心里苦涩也不知道该怎么回应。

    无奈的他只能准备回去。

    可是，等他回去想跟傅北峥汇报时，都还没下车就看着傅北峥已经出来。

    这又怎么了？

    楚缙下车想要去追，结果傅北峥上了另一辆车迅速离开。

    后来从其他人那里他才得知，原来在他离开后沈晚吟竟是直接去了医院。

    医院里现在还住着孟敏君，要让沈晚吟见着她，还不知道又会闹成什么样子。

    “楚副官，我觉得这件事怎么看都透着不寻常。那人在监狱里突然就死了，你说会不会是少帅……”

    “闭嘴！”

    楚缙听到手下人居然有这样的猜测，没等对方说完，楚缙已经厉声斥责。

    “你是活腻歪了吗？居然议论起少帅和夫人的事情，要想留着这条狗命过安生日子，就该把你这张臭嘴捂得严严实实。”

    说着这些话，楚缙的眉头拧紧。

    他又何尝不觉得整个事件都很古怪。

    多年来，他一直跟在傅北峥身边，可也总是觉得傅北峥充满了神秘，藏着诸多秘密。

    如今傅北峥想让这件事早点结束，作为傅北峥的手下，他就得无条件的完成交托下来的任务。

    至于别的事情，就不是他区区的副官能管的了。

    ……

    傅北峥得知沈晚吟去了医院时，他行色匆匆的赶去。

    此时病房里沈晚吟和孟敏君相对而坐。

    孟敏君看着她，总是有点恍惚。

    毕竟前两天姜茹就像这样望着她，可突然姜茹就死了，这总让她有些不安。

    “你这么看着我干什么？你母亲的死又和我一点关系都没有，那天她是来看过我，但医院其他人都看到她离开的时候没有任何问题。”

    孟敏君赶紧撇清关系，不愿意沾染上麻烦。

    沈晚吟看着憔悴柔弱，眼神里却透着狠厉，这种感觉让孟敏君很不舒服。

    她清楚姜茹的死对沈晚吟打击很大。

    如今的沈晚吟随时都会发疯。

    “我只是想知道那天发生了什么事情。母亲，求你体谅我这个做女儿的，把你知道的都告诉我。”

    “你居然求我？”

    “之前我有许多不敬的地方，母亲可以随便打骂，我都坦然接受。哪怕你让我跪下磕头认错，我都答应你。只是求你告诉我真相，那天只有你和我母亲在病房，求求你把当时的情况说出来。”

    沈晚吟说这话时浑身轻颤，努力的克制着情绪。

    孟敏君也实在没想到她会低声下气到这个地步。

    她和沈晚吟一直跟仇人似的，孟敏君很清楚，她怎么也没想到那么高傲的沈晚吟会求人？

    “沈小姐你快别这么说，这不是让我折寿嘛！我哪里担得起你这个求字，毕竟我都不配喝你一杯茶，你还是请回吧！”

    孟敏君不客气的哼了哼。

    看着沈晚吟这般，她心里是特别的痛快。

    不过没等她再揶揄几句，沈晚吟却强撑着从轮椅下来。

    沈晚吟双腿没有知觉，从轮椅下来后直接瘫坐在地上。

    就算狼狈又屈辱，沈晚吟还是咬着牙给孟敏君磕了头。

    “过去是我做得不好，母亲该骂该罚……只求你告诉我那天的情况。”

    说完，沈晚吟重重的朝着孟敏君磕了头。

    砰的一声，都把孟敏君给吓着了，没等她反应过来，沈晚吟又是重重的磕了几个头。

    孟敏君看着一向高傲矜贵的沈晚吟居然跪下跟她磕头，立刻觉得无比解恨。

    呵，沈晚吟也有今天！

    ……

    傅北峥急匆匆的赶到病房时，就看到沈晚吟的头重重的磕在地上。

    那一刻，他觉得自己的呼吸都要停滞。

    “沈晚吟，你在干什么？”

    傅北峥踹门进去，急切的大声问道。

    不过沈晚吟充耳不闻，仍是想继续磕头。

    “北峥，你亲眼看到的……是沈晚吟自己要给我磕头的，这和我一点关系都没有。”

    孟敏君望着傅北峥黑着脸进来，得意的笑容迅速褪去，她赶忙推脱责任。

    傅北峥看都不看她一眼，他快步走到沈晚吟身边想要把她扶起来，却被她用力挣脱开。

    “母亲，求你告诉我当时的情况。”

    沈晚吟抬起头，目光紧紧盯着孟敏君。

    当时的情况？

    傅北峥听罢，也不管那么多直接朝着孟敏君大喊。

    “到底是什么天大的事要她给你磕头？”

    “沈晚吟，你这是在玩苦肉计吧？算你狠……”

    孟敏君面对傅北峥的质问，她也是懵了。

    明明是沈晚吟自己要磕头的，和她有什么关系？

    不过，傅北峥此时气势汹汹，孟敏君可不敢招惹。

    她心里是不情愿的，可还是把那天姜茹到病房后的情况说了出来。

    “好了，我知道的说出来了。沈晚吟你别再继续装可怜，你赶紧给我滚。”

    孟敏君不愿意再搭理沈晚吟。

    总之沈晚吟就是个大麻烦，沾染上就是祸事。

    “晚吟，那天的事你都知道了，我带你回去？”

    姜茹一片爱女之心，傅北峥在旁边听着都有些动容。

    这会儿他试探着询问。

    不等他再问，苍白脸色的沈晚吟往旁边一歪，又是晕了过去。

    “医生，赶紧叫医生过来。”

    ……

    这些天，沈晚吟几乎不眠不休，也很少吃东西。

    她的身体本就有些弱，现在更是被拖垮了似的。

    直到傍晚时分，躺在病床上的沈晚吟才慢慢醒过来。

    “晚吟，你觉得怎么样？”

    一直在旁边守着她的傅北峥看她醒来，悬着的一颗心终于放下。

    沈晚吟睁开眼睛转头看向他。

    静默半晌后，她却是没有来由的说了句。

    “傅北峥，给我一个孩子吧！”

