    桓樾练了快一个时辰的飞白。

    若是刷五三也是蛮愉快的，可惜她不是学霸，与清丶北无缘。

    从书房出来，这天多云，可能要变天了。

    变天是一件痛苦的事，不过桓樾现在一身轻松。

    张开手再一握，还有力大无穷。

    她过来看狄宝瑟，这姑娘好像沉迷、忘了疲惫。

    所以，刷五三愉快的不是她一个。

    只要有喜欢的事，更容易平和。

    狄宝瑟抬头，斜她一眼。

    桓樾虎躯丶一震，这个睥睨之感，狄宝瑟或许能做女红女王。

    唱歌有歌后、电影有影后、跑龙套都有龙套帝，打工也有打工皇帝，女红怎么不能做女王？

    桓樾琢磨着，以后除劝课农桑，这劝闺阁女红、既能拿狄宝瑟做牌坊还能给她个机会。

    就看她有没有这个命。

    丫鬟拉着娘娘坐下来，喝茶。

    有内官过来。

    桓樾示意，有事就说吧。

    不是多隐秘的，内官就回禀：“中宫召裴府女眷于十五日一同进宫朝觐。”

    桓樾还以为什么事儿，是董氏又折腾了。

    本朝，前朝有朝朔望，内外命妇在朔望日也得到中宫朝觐皇后。

    像裴府女眷，皇后若是想见谁自然也能召见。不过董氏就是瞎折腾。

    狄宝瑟停下来喝茶，她又不是累死累活的命，闻言就极兴奋！

    桓樾就看这货没眼看。

    朱槿无语，就狄宝瑟自己越想越嗨，不知道有多蠢，也不怕被裴娘娘打死。

    狄宝瑟完全忘我，盯着裴桓樾像阳光灿烂：“十五就大后天！”

    桓樾吃着甜点，轻的像风：“我一根手指就能戳死你，你等得到大后天吗？”

    巩奉仪和鞠奉仪小心的缩在一边，这神仙打架她们惹不起。

    她们都听说圣人给娘娘撑腰，中宫能如何？

    董氏不是正经的婆婆，她管不着。

    狄宝瑟连死都不怕了，只要裴桓樾死得好惨、她就能含笑九泉。

    桓樾没拦着，就**致的糕点。

    狄宝瑟现在亮的惊人：“董后一定要当着所有人面训斥你，裴家再哭诉，你就百口莫辩了。”

    桓樾点头，继续。

    狄宝瑟兴奋：“知道朔望日朝觐有多少人吗？看着你丢脸！”

    珊妮真看不下去，拦着狄宝瑟：“你忘了自己身份？就你有这个想法，就不该吃东宫的饭。东宫一荣俱荣，你竟然盼着娘娘丢脸，合该被嫌弃。”

    狄宝瑟冷了脸。

    珊妮不怕她，狄宝瑟太丢脸了：“你知道吗？娘娘若是在中宫丢脸，那丢脸的还有殿下！你想看殿下丢脸？裴家那么欺娘娘，你也能拍手叫好？你到底分得清是非吗？”

    狄宝瑟怒视她。

    珊妮咬着牙豁出去：“其实和你差不多呢。不论你再丢脸，狄家还得维护你。”

    狄宝瑟盯着裴桓樾！

    桓樾笑的轻飘飘：“本来，你还能去中宫现场吃瓜看戏，看着那么多人明里暗里的说我，你该多痛快？还能不情不愿的附和几句。可惜啊可惜……”

    太可惜了！

    一群丫鬟宫娥极无语！

    这招就娘娘干得出。

    狄宝瑟果然被气的不轻！

    巩奉仪低着头，实在是娘娘形容的太有画面感，而狄宝瑟不过是在那么多人跟前丢脸而已。

    昭训虽然是七品，但东宫能朝觐皇后的，除皇太子妃，就良娣和良媛。

    像奉仪这种小妾寻常就没机会见人。

    所以皇太子将狄宝瑟贬为昭训，大概就是不想她出去丢人。

    狄宝瑟眼泪花花都被气出来，怒裴桓樾：“你能怎么样？”

    桓樾扶着头。

    狄宝瑟一时没明白。

    蕙卿明白，所以她一点都没操心。

    按说皇太子妃是第一次朝觐皇后吧，议论是免不了一番议论的。

    虽然一般人身份不够，但王妃、长公主不少，何况董家一派的人，总能有各种法子开口。

    现在董后又召裴家的、恶心人。

    裴家那是什么玩意？只怕盛安先就看了董后的笑话。

    她一向喜欢皇后的权利，不知道这也是最毒的。

    董后再作下去，让圣人嫌了她，蕙卿觉得，她怕是作不久。

    毕竟圣人罚了裴家在先，董后这做法，不是打圣人的脸吗？

    内侍领着中宫一群人到了。

    桓樾坐着没动，看这一群张狂的。

    狄宝瑟正看笑话，看裴桓樾、就看她这头疼上了？

    狄宝瑟回过神！裴桓樾有病的！看她这装的，再想她之前、谁会当她有病？

    狄宝瑟身上都比她痛的多，一时愈发气了！

    中宫的内官一声尖叫：“裴娘娘！”

    余延几个按倒他就打！

    因为娘娘被吓到了。

    中宫来的不管，忙乱的一块出手。

    或许听说裴娘娘会打人，所以中宫来的人有准备，打的挺凶。

    但这是东宫地盘。

    朱槿也动手，按住一个女官、拿针扎她，扎的嗷嗷叫！

    桓樾扶着头，申吟，头就好疼好疼啊。

    狄宝瑟已经目瞪口呆！裴桓樾她敢的！就这么对付中宫！

    猫儿勇敢的撕了一个老女人，又忙过来忧心娘娘：“尔等吓着娘娘，死有余辜！”

    切磋停止。

    东宫这方的人、赶紧收拾收拾，要留着伤又不能狼狈。好比要可怜不要丑。

    中宫来的一群、好惨，才回过神。

    那大太丶监盯着裴桓樾，眼睛乱闪、表情极丰富，嚣张是真嚣张，以前哪受过这等气？但现在再凶，若让裴桓樾亲自出手的话，他还真预计不到后果。

    一个女官披头散发的冲向裴桓樾，凌厉如鬼：“娘娘命你将《女则》、《女诫》抄一百遍！”

    桓樾一巴掌抽飞，下一个。

    大家都盯着那女官吐血倒地，出气多入气少了。

    但中宫的人胆子就是大，来个年轻貌美的女官：“十五日朝觐娘娘时记得带上，娘娘要亲自看。”

    一巴掌抽飞，下一个。

    狄宝瑟正算着，抄一百遍、就两三天工夫，裴桓樾就算手抄断了也抄不完。

    中宫来的人多，但没有出来送死的了。

    桓樾坐在那儿，任由丫鬟给她擦手，一边看着。

    好像看哪个适合中午炖了。

    她盯着一个满脸横肉的内侍。

    内侍不得不低着头退后。

    裴桓樾冲过去。

    内侍掉头就跑。

