    第769章 转折？

    当全世界各大战区都在为盟主竞选，如火如荼的做着最后的准备之时。

    此刻深渊魔域的时空通道前，却早已聚集了数以万万计密密麻麻的深渊魔族。

    所谓的时空通道，其实就是一道巨大的时空裂缝。

    这条裂缝从地面直通天际。

    原本处于封印中的话，里面应该是黯淡无光，一片死寂的。

    可是此刻的时空裂缝中却隐隐的透着一丝蓝光在若隐若现。

    在这裂缝的周围，站满了现在深渊之中的高等魔族。

    其中就包括了主力军的十大魔王。

    一旦发生战役，将是由这些魔王带头冲锋陷阵。

    望着那道巨大的时空裂缝，魔王卡麦基伸着鲜红的舌头舔了舔嘴唇，脸上露出十分兴奋的神色道：

    “想不到通道竟然提前开启了。”

    “我都快忘记人类鲜血的味道了，桀桀桀~”

    在旁边的魔王萨麦尔的脸上同样露出兴奋至极的神色：

    “终于要离开这该死的地方了。”

    就在这时，一个体型巨大的魔王正在靠近。

    其余魔王都相继露出惊惧的目光：

    “魔主温格。”

    眼看着温格那巨大的身躯准备要落下，底下的魔族纷纷退后让开地方。

    温格落地后，一脸森冷的盯着时空裂缝，声如洪钟道：

    “距离通道打开还有七天的时间。”

    “只是这次通道打开后，仅允许一名魔主也就是我，带两队魔王作为先锋军先行前往百族大陆。”

    随后温格转过身看向十大魔王：

    “你们谁愿意跟我一起出征百族大陆？”

    十大魔王闻言，顿时面面相觑。

    在相互看了看之后，几乎十个人都同时开口：

    魔王力尤：

    “我愿意，请魔主带上我吧。”

    魔王特雷拉姆：

    “我愿意随着温格魔主一同征战百族大陆。”

    魔王柏格森：

    “我愿意追随魔主的步伐，为我魔族而战。”

    ……

    魔王萨麦尔：

    “我愿意！这一次我们必将占领百族大陆，成为那里的唯一的主宰。”

    魔王卡麦基：

    “请魔主带上我，我已经对百族的鲜血饥渴难耐了。”

    温格看着眼前热情高涨的十大魔王，最后伸手指了指卡麦基道：

    “你。”

    然后是萨麦尔：

    “还有你。”

    “待通道开启之时，你们两随我一同前往百族大陆。”

    “届时将会有魔尊大人在上面接应我们。”

    此话一出，现场一片哗然。

    有人惊呼：

    “魔尊大人他不是死了……”

    不过没能等他说出口，温和大怒的挥出一掌：

    “混账。”

    那个魔将直接被碾成血沫，只见温格道：

    “魔尊大人神通广大，岂是如此轻易就陨落的？”

    说着他环视一周后，留下一句：

    “除我指定的两队人之外，其余人就地解散。”

    话音落下，温格的身影也跟着消失在原地。

    与此同时在百人团副本【巨龙之巢】的第一个BOSS的平台上，红色巨龙克鲁斯那庞大的身躯轰然倒塌。

    “轰~~”

    狰狞的龙头就掉落在盛世醉鬼的脚边，而盛世醉鬼却毫无所觉般。

    他一脸震惊的看着不远处的那道曼妙的身影，难以置信的咽下一口口水。

    现在不仅是盛世醉鬼如此。

    而是周围几乎所有人都一脸惊恐的看着那看似娇弱的身躯。

    此刻却不知有多少人为自己之前的轻视而感到羞愧。

    一击便秒掉了BOSS最后那10%的血量，这是何等的恐怖啊！

    傲视爵爷忽然道：

    “刚刚这里发生的事，任何人都不准给我传出去。”

    就在这时，盛世醉鬼也反应过来，大声道：

    “所有拍摄的视频，都给我现场删了。”

    “若是这里的事传出去被我查到是谁的话，我会让他下辈子都在牢里度过。”

    帅掉渣等人也是被刚刚的这一战给惊呆了。

    想不到这头他们之前一百人一起打的时候，都费了不少力气的BOSS。

    现在竟然被他们四个人就给解决了。

    虽然中间有好几次险象环生，但是结果却依然震惊了在场的所有人。

    刚刚这场大战中，两个牧师的表现直接刷新了所有人对这一职业的普遍认知。

    所有有幸看到这一切的人，都会忍不住在心中想到：

    ‘她们绝对会成为这次活动的一匹黑马，惊艳所有人。’

    此时的林逸还不知道副本里发生的一切，因为现在这里还有更让他头疼的事情：

    “你们说魔族有人也混进了这次的盟主竞选？”

    青龙城城主道：

    “没错。”

    目前全世界总共有二十多个大小战区。

    按照每个战区最少三人算，那也是六十多号人。

    林逸道：

    “那你们知道这人是谁吗？”

    结果众人都相继摇头表示：

    “不知道。”

    这时林逸才终于意识到事情的严重性。

    魔族的人混进了玩家之人，参加了百族之间的盟主竞选。

    而在这次盟主竞选结束后，深渊魔族也即将通过时空通道进入拉法姆大陆。

    要是让那个魔族夺得盟主之位，再加上深渊魔族来犯。

    这对于拉法姆大陆的百族来说，简直就是一场巨大的浩劫。

    不知为何，在这一刻的林逸却又突然担心起张新颖他们的安危起来。

    林逸突然看向他们：

    “那你们有什么解决的办法吗？”

    结果在场的几位大佬皆面面相觑，最后还是白虎城的城主蒙特罗简言意骇道：

    “阻止他。”

    这个林逸当然知道。

    只是现在的关键问题是要怎么阻止！

    因为自己身为浮空城主的身份，以至于让自己无法参加盟主的竞选。

    现在的这种情况让林逸充满了深深的无奈。

    旁边的精灵族大长老甘普洛夫忽然开口道：

    “有一种办法。”

    “什么办法！”

    众人殷切的朝着甘普洛夫望去，特别是林逸。

    甘普洛夫道：

    “我知道有个地方可以进入神魔战场。”

    “什么！”

    林逸震惊道：

    “神魔战场竟然还可以进去的？”

    甘普洛夫微微一笑：

    “你知道神魔战场是什么地方吗？”

    林逸摇头表示不知。

    甘普洛夫道：

    “当年我族的前任族长便是牺牲在那片神魔战场之中。”

    “而我便是在他临死前给传送出来的。”

    “到时候我可以帮你进去，但是我不知道这样做会对你产生什么后果。”

    “毕竟这已经公然违背了父神制定的规则。”

    然而此刻的林逸只听到甘普洛夫有办法让自己到时候进入神魔战场，后面的话则直接给忽略了。

    因此林逸直接道：

    “无论需要承担什么后果，我都非去不可！”

    (本章完)

