    第151章 149.好戏即将拉开序幕

    ……

    帝天看着不远处正在调息的林先，十分感叹道说道，“主上，真乃天纵之才，短短几年时间就走到了这一步！”

    帝天身旁穿着淡绿色衣裳的碧姬带着一丝愁容，道，“帝天，你说主上能够成功吗？”

    帝天低了一点下巴，好像在考虑什么，眼中突然闪过一丝坚定，目光濯濯的看着林先，说道，“不是还有我们嘛！”

    ……

    林先没有立刻开始，而是开始调整自己的状态，只有让状态保持在最佳，才能成功。越是这种关键的时刻，越是不能急切。

    一道道光芒从林先体内分离出来。

    先出现的是跟在林先身边最久的圣愈白虎，其次就是第二魂灵凤凰。

    接着出现的是山龙王、火龙王、冰龙王三大战魂，这种紧要关头，自然要把小冰给召唤回来。

    最后出现的是异火之灵，随着林先不断炼化异火，在继陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火后，林先为了这个设想，多加一点保证，再次炼化融合了三千焱炎火和生灵之炎！

    三千焱炎火，，别名又被称为“三千星空焱炎火”。

    火呈紫黑色，极度浓郁时呈纯黑色，成形于星空，能吸收星辰之力，不断地变得强大。天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

    这种异火，拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星空体质”，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”（具有极强的恢复能力，只要不是被轰成肉泥都能恢复，不过只是时间问题罢了）。

    生灵之炎，宛如液体般的绿色火焰，迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。

    这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力。可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所充斥的那种生命之力。

    为什么率先炼化这两种火焰呢，林先看中的是它们可以带给他的强大恢复力和生命力，这可以大大提高这次闭关修炼的成功度。

    而且在林先完全融合完这六种异火后，这融合了六种异火的新生火焰，诞生了灵智，化为了带有乳白色、森白色、

    银色、暗青色、紫黑色、绿色六种颜色的火龙，状若上古苍龙。

    因为小火这个名字被火龙王给占了，林先就叫这新生的异火之灵叫小炎了，就是这么的简单粗暴，嘿嘿嘿……

    小炎绕着林先欢快的飞了一圈，就乖乖地与小白它们站在了一起，等着林先的训话。

    林先看了一下它们，严肃认真的说道，“这次闭关，对我很重要，对你们来说，也同样重要。你们都在我的体内，以我的身体为基础生存着。如果我出了问题，那也就意味着我们都一起玩完了。而一旦我成功，那也就是我们一起成功了。明白了吗！”

    “吼吼吼！”（明白了！）众灵都点了点头。

    “嗯，接下来分配任务！”

    “小炎、小凰、小火，你们三个负责凝聚魂核，这次要凝聚魂核的地方在丹田处，建立的魂核是极致之火属性的，在这种情况下，需要极致之火的力量就特别强大。小炎你是主力，小凰和小火辅助你！”

    小炎、小凰和小火点了点头。

    “小山，你负责稳定中间的龙核，以及保护好我的身体，小冰你帮着小山一起稳定我的身体，防止我的身体崩溃！”

    “还有小白你也是，注意好我的身体情况，控制着我的武魂时刻准备着释放‘圣愈’！”

    “其他的交给我！”

    山龙王、冰龙王战魂点了点头，小白拿出至尊法杖也认真的点了点头。

    “嗯！让我们一起加油！”

    “吼吼吼！”

    “叽叽喳喳！”

    “吼吼吼！”

    “准备开始吧！”林先的状态本来就已经调整的差不多了，拿出了帝天给他的生灵之金，在那浓郁的生命气息滋润下，他的身体状态也达到了最佳。

    盘膝坐好，林先将生灵之金平放在自己双膝之上，闭合双眼，魂力缓缓随着改良版焚决的运行路线运转着。

    他早在近半年前，魂力修为就达到七十九级了。虽然一直没能突破，但他也一直都没停止过修炼，魂力极为深厚。

    此时魂力运转起来，在体内如同海浪一般澎湃汹涌，粘稠又充满质感。

    如果没有异火在一直淬炼着魂力，相信它早就凝固为固体了。

    六大灵体全都重新融入体内，林先自己的元神镇守精神之海，小山、小白和小冰来到了林先胸口位置，小炎、小凰和小火则来到了丹田默默的感受着他的魂力变化。

    “开始吧！”

    三道火灵点了点头，开始带动丹田的魂力开始旋转，一个小漏斗出现在转动的中心。

    它才一出现，恐怖的吸力直接向外扩散开来，对外界的天地元力吸收速度就大大提高了。

    压缩、再压缩，旋转、再旋转。

    固态魂力周围，扭曲的光纹开始变得越来越明显了，剧烈的吸力不但吸引着天地元力，也同时吸收着林先自己的魂力。

    看到小炎、小凰和小火三灵可以很好的保持着这固态魂力的稳定，林先就放心了。

    但林先也没闲着，只见精神之海中的元神小人也一样的盘膝而坐，双手抱拳作太极状，一个小小的漩涡出现在其手心，以与丹田魂核相反的方向和相同的速度开始旋转，并且时刻保持着相同的体量。

    随着吸引力的慢慢加强，连带着精神世界中的几大星系也慢慢更着旋转了起来。

    ……

    另一边的图腾玄蛇陷害事件也拉开了序幕。

    “大蛇事件发现了死亡者，由于两名猎人当时!接被毒性给腐蚀，面目全非，几天以来都没有认出那是人的尸体，直到最近才核实了他们的身份，确实是当时大蛇出现时被毒腐蚀身亡。”莫凡照着最新贴出的新闻念了起来。

    “唐月老师，你们的神什么时候出去过？”莫凡好奇的问道。

    “陷害，一定是有人在陷害摩天蛇！”唐月气得脸颊通红。

    “大家伙明明没有出去过！”

    “那新闻怎么说有摩天巨蛇出现在市区里？难道是全息影像？”莫凡有些紧张兮兮的看了一眼一旁湖底的暗影。

    “难道……”

    (本章完)

