    

    “那是……异火？”

    看得萧炎召唤出来的万兽灵火，加刑天愣了一下。

    而一旁的法犸却是震惊不已，因为萧炎的万兽灵火他看到过，在炼药师大会上。

    “岩枭……就是萧炎？！”

    他万万没想到萧炎竟然就是岩枭。虽然最后萧炎并没有获得炼药师大会的冠军，但法犸还是记住了这个同样出色的年轻人。

    但万万没想到，岩枭竟然就是萧炎，真是造化弄人啊。

    其他人在看的萧炎身上的异火时，都震惊不已。

    “他竟然吞噬了异火？怎么做到的！”

    “他的运气怎么这么好？！”

    更让人惊讶的是，在召唤出异火后，那血红色的斗气环绕在萧炎周身，逐渐凝成了一副厚实的铠甲——斗气铠甲！

    “他竟然也是大斗师？！”

    看得萧炎身上的铠甲，场上再次响起了一道道惊骇之声。

    当初的那个萧家废物，此时不仅拥有了异火，甚至还达到了大斗师的修为，如此惊人的变化，怎能让人不惊讶？

    “果然你也达到了大斗师……”看着萧炎的变化，纳兰嫣然并没有太多的惊讶，而是缓缓地调息，淡青色的风属性斗气从她体内涌现。

    庞大的斗气萦绕在纳兰嫣然周身，最后同样凝成了一副淡青色的斗气铠甲。

    只是和萧炎那厚重的斗气铠甲相比，纳兰嫣然的这副斗气铠甲显得更加修身与轻盈。

    “萧炎，战吧！”

    这一刻，两人已经没有保留了。

    纳兰嫣然率先动手，凌厉的剑气自长剑上暴射而出，在空中留下一道道尖锐的破空声，向着萧炎破空而行！

    手握玄重尺，看着那射来的剑气，萧炎不躲不闪，挥舞着沉重的巨尺，在身前一个横扫便将射来的剑气全部悉数挡下。

    “热身已经结束了，拿出真本事来，决胜负吧，纳兰嫣然！”

    紧握着玄重尺，萧炎从纳戒中拿出了一颗丹药，毫不犹豫地放进口中，正是皇聚丹！

    服下皇聚丹，萧炎的气息再次暴涨到了三星大斗师，体内血红色的斗气暴涌而出，四周的天地能量在这一刻都被搅动了，源源不断地涌出玄重尺内，狂暴的气势逐渐攀升。

    这惊人的气势，让得高台上的众人震惊不已。

    “这气息……竟然是地阶斗技？！”看得萧炎手中玄重尺暴涨的气息，加刑天很是惊讶。

    整个加玛帝国都没有几卷地阶斗技，现在竟然在一个小辈身上看到了，怎能不让人震惊？

    一个小小的大斗师，不仅拥有异火，还拥有地阶斗技。

    以萧家的底蕴不可能让萧炎在这么短的时间提升这么大，他背后恐怕还有一个更强的实力。

    云岚宗一众长老看得萧炎展现出来斗技，脸色都有些凝重。

    这样的一个潜力巨大的年轻人，未来的路绝对是一片光面、前途无限的。

    可就是这样的一个年轻人，却站在了云岚宗的对立面，而且未来很有可能会成为云岚宗的敌人。

    如果不能将其拉拢的话，或许毁掉才是最好的……

    ……

    台上，白浩一直在看着两人的战斗，果不其然萧炎服用了当初在炼药师大会上炼制的皇聚丹。

    但另一边，纳兰嫣然看得萧炎服用了丹药，她并没有把白浩给她的皇聚丹拿出来，而是平静地看着萧炎的气息在不停地暴涨。

    她不想服用白浩给她的皇聚丹，因为她要用自己的实力，来证明自己当初的选择没有错！

    “这傻丫头……”白浩自然看出了纳兰嫣然的想法。

    以她那倔强的性子，虽然当时她没有拒绝白浩的丹药，可用不用，最终还是她自己做决定的。

    “萧炎，如果你真的敢对嫣然下杀手的话，可不要怪我……”

    白浩的目光紧紧地盯着场下的萧炎。

    ……

    深呼吸一口气，纳兰嫣然玉手缓缓地抽去束着三千青丝的发带，秀发如月华般倾泻而下，顺着香肩一直垂到柳腰处。

    一股空灵的气质蓦地从纳兰嫣然身上散发出来，他没有借助任何弹射之力或者斗气之翼，缓缓地悬浮上空。

    与此同时，四周的能量暴动，泛起一圈圈青色的实质涟漪。

    剑尖指向萧炎，这一刻，天上的日光竟然向着长剑凝聚过来，让长剑上光芒大作，仿佛成为了此间的第二轮太阳！

    两人都使出了自己的杀招。

    “焰分噬浪尺！”

    “风之极·落日耀！”

    两人携带着恐怖的能量，各自的招式，狠狠地撞在了一起。

    轰——！

    巨大的轰鸣之声刹那间响遍整个云岚宗，碰撞产生的能量波向四周席卷而去。

    一众云岚宗弟子连忙合力布下结界抵挡这恐怖的冲击。

    能量余波阵阵打在结界上，让得结界都产生了阵阵涟漪，剧烈地颤抖着。

    终于，在坚持了好一会儿后，整个结界“啪”地一声破碎开，余下的能量波将周围的弟子掀飞。

    见状，云韵黛眉微微一皱，玉手轻轻一挥，便将这肆意蔓延的能量禁锢在广场上。

    坚硬的广场出现了一条条裂缝，扬起一阵尘埃。

    尘埃中，萧炎的身形在地上快速地退后，稳住了身体。

    而纳兰嫣然的下场就没这么好运了，身子如一片落叶从空中落下来，临近了才面前稳住身体，没有直接摔在地上。

    “咳……”一口鲜血咳了出来，纳兰嫣然俏脸一片苍白。

    “纳兰嫣然，这场战斗终究还是我赢了。”收起玄重尺，萧炎冷冷地看着纳兰嫣然。

    “还没……结束呢。”纳兰嫣然贝齿倔强的咬着薄唇，艰难地站起来，体内仅剩的斗气翻涌而出，眼眸坚定，

    “如果重来一次，我也一样会去乌坦城退婚，我的婚姻，我自己做主！”

    她将体内仅剩的斗气涌出，把手中的剑刺出去！

    “都这种时候了，你还是这般高傲的语气……”听着纳兰嫣然的话，萧炎心中怒火再起，看着艰难刺过来的纳兰嫣然，他猛地抽出玄重尺，

    “既然你一心求死，那我就成全你！”

    玄重尺上再次覆盖上血红色的万兽灵火，狠狠地向着纳兰嫣然怒砸而去！

    下的是死手！

    高台上，云韵看萧炎竟然想要下死手，柳眉一凝，正准备下去。

    但一旁的白浩比她更快一步。

    一团青色的火焰猛地从纳兰嫣然和萧炎两人中间升起来，强烈的危险感让萧炎不得不连连后退几步。

    但在看得那熟悉的青色火焰时，他的惊讶立刻转为愤怒，

    “青莲地心火？！”        

