    佟伶刚刚挂断助理的电话，许亚军的电话就打了过来。

    “佟女士，松江汽车的事情你已经听说了吧？”

    “我刚刚给泰萨汽车打过电话，确认了这个消息是真的。”

    “松江汽车那边，是孙松做的手脚。”

    “他仗着之前和泰萨打过交道，再加上松江汽车是老牌车企，实力雄厚，一下子就说动了泰萨。”

    许亚军在解释的时候，能够听出来他隐隐压着的怒火。

    他是真没想到，孙松在桓太说了那么一番大言不惭的振兴民族工业的话之后，回头就跑去要和外资合作，还给桓太来了一招釜底抽薪！

    这一段时间，好不容易刚刚感受到一丝轻松的许亚军，顿时又觉得阴云压顶！

    “佟女士，这一次事情的严重性，我不说你应该也很清楚，我暂时也想不到其他的办法，等你一会儿到公司，咱们一起商量一下。”许亚军说了两句，忽然想起来一件事情。

    “对了，周兄弟和你在一起吗，你帮我跟他说一声，我就不给他打电话了。”

    听到周扬的名字，佟伶犹豫了一下，咬了咬嘴唇，还是说道：“他身体有些不舒服，可能没有办法去公司，我一会儿跟他先说一下这件事情。”

    实话实说，就本心来说，许亚军并不觉得佟伶有什么了不起的。

    只是看在周扬的面子，对她客客气气。

    毕竟，他许亚军多年努力，建起一个商业帝国。

    而佟伶，不过是因为周扬的原因被顶上前台。

    虽说在汽车上有些见地，但是想让许亚军对她另眼相看，还差得远。

    不过……

    他还是没有说什么，只是答应一声，旋即挂断电话。

    只是挂了电话之后，马上给周扬打了一个电话。

    “周兄弟。”许亚军没有更多的客套，直接把桓太汽车面临的事情，给周扬说了一遍。

    “我相信佟伶，你也应该相信佟伶。”周扬的声音有些疲惫：“这件事情，由佟伶决定就好，无论她做出什么决定，都代表易增资本的决定。”

    “周兄弟……”

    “嘟嘟嘟……”

    周扬有些无礼的挂断了许亚军的电话，揉了揉自己的眉心，有些疲惫的说道：“师傅，麻烦开慢点，我有点晕车。”

    当然。

    他并不是真的晕车，只是因为心脏不舒服，以及飙升的血压，令他产生了恶心的感觉。

    又坐了一会儿，他还是忍不住，让司机停车。

    下了车，在路边的长椅上坐下，又做了几次深呼吸之后，周扬终于感觉那种恶心的感觉，稍稍缓解，旋即在系统里查找泰萨、松江汽车的相关资料，寻求问题的解决办法。

    归根结底，他说让佟伶负责，也只是为了继续给佟伶立威。

    更何况，他也不忍心佟伶那么辛苦。

    能替她做的事情，自然责无旁贷。

    ……

    与此同时。

    佟伶匆匆赶回桓太汽车。

    会议室中，许亚军以及桓太汽车的高管、高工，全都在场。

    每一个人的脸色，都有些不好。

    毕竟，桓太汽车刚刚见到光，就被人来了一招釜底抽薪！

    一下子，桓太汽车又回到了风口浪尖、悬崖边缘，一个不小心，就有可能万劫不复。

    “都说说看法吧，畅所欲言。”许亚军看到佟伶一个人来的，眼中不免闪过一丝失望，但是他并没有失礼，只是强笑了一声，说道：“大风大浪咱们都过来了，也不差眼前的这一点难题。”

    然而，众人全都沉默不语。

    当然，这并不是因为他们没有什么可说的，而是觉得自己说什么，都没有意义。

    造车，是一个非常花钱的事情。

    只要有钱，什么都好说。

    但是桓太现在最缺的，就是钱！

    这一点，已经是不争的事实，所以没有人愿意开这个口。

    不过……

    沉默良久，还是有人开口提议：“实在不行，我们试一试能不能和松江合作？有孙总的关系在，应该还是可以谈一谈吧？”

    “要不试试叶总那边，看看她能不能想办法再找到融资的路子？”

    “佟女士，易增资本，还有没有什么办法？”

    佟伶没有说话，只是秀眉紧蹙，不断的想着。

    脑海中，不由自主的想起来之前在医院的时候，周扬对她说过的那一句话：你是不是因为最近过的太好，已经不知道尊重人了！

    自古常言说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    可能，自己这一段时间真的是过的太好了，所以失了本心了？

    周扬并没有想过，自己的情急之下说出来的一句重话，令佟伶开始质疑自己。

    如果他知道的话，恐怕会非常后悔。

    “如果……”

    佟伶忽然开口，低着头说道：“如果自主研发，还需要多少钱？”

    实话实说，她刚刚不是没有想过不管这件事情。

    毕竟，周扬的那一番话，始终盘亘在她的心里，让她有些心神不宁。

    可是一想到自己如果不管，那么周扬就要更辛苦。

    无论周扬的病究竟是严重还是轻微，无论今天医生说的究竟是真是假，周扬都需要休息。

    这是不争的事实。

    更何况，就算抛去所有的事情，她还是欠了周扬天大的恩情。

    于情于理，都不可能在这个时候不管！

    与此同时，桓太众人的眼睛全都一亮。

    便是许亚军，眼中都闪过一丝希冀，急道：“抓紧时间估算，有一个大概的数字就行！”

    想了想，生怕下面的人给出太惊人的数字，许亚军又跟着嘱咐道：“尽量压缩成本，优先保障研发经费，确保所有的钱都花在刀刃上！”

    “你们先核算，我先出去一下。”

    佟伶说了一句，起身离开。

    走出会议室之后，她直接给刘影打了一个电话。

    简单介绍了一下目前桓太的困境，低声说道：“学姐，这件事情，你有没有什么好办法？如果不行的话，我就只能给周扬打电话了。”

    “我也知道，这么大的事情，我们不应该擅自做决定。”

    “可是我担心周扬的情绪太激动，对他的身体不好。”

    电话另一端，刘影不由得怔了一下，看了一眼坐在自己对面的周扬，嘴角有些苦涩。

    几分钟之前，周扬走进了她的办公室，什么也不说，就一脸生无可恋的坐在那里，眼中满是悲伤。

    直到听到佟伶的声音，他才一下子坐直了身体。

    可是紧接着，他又像是泄了气的皮球一样，缩在沙发上，怅然若失……

