    第1430章可进可退的问题

    果然，寒森翊的这番话不费吹灰之力就将尹天晴给打发掉了，临走之前还带着很无奈又很遗憾的表情。

    周围的学生们看着他的眼神带着一言难尽，但寒森翊依然双手插兜神色自若，丝毫不被旁人的看法所左右。

    人群散去了一些，他看到了站在树旁睁圆双眼看着他的小姑娘。

    “还不过来，愣在那里做什么？还有10分钟就迟到了。”

    糖糖拎着两瓶脉动慢吞吞回到他身边，将其中一瓶递给他。

    寒森翊没接，转身往学校大门走：“体育课的时候再给我。”

    糖糖只好跟上。

    周围的同学们一脸了然地看着他们俩的身影。

    唔……

    倪同学比寒同学小，成绩也一般般，身高差了他一个头，3个要求也是一个都达不到，却还是能被允许跟在他身边，果然……人家就是纯纯的兄妹或朋友关系啦～

    但是，还是好羡慕他们俩能毫无顾忌地走在一起啊TAT！

    ～

    很快，“寒森翊同学喜欢一米九大高个女生”的消息在宜兰学校里面不胫而走，几乎所有人都知道了新晋学霸的怪癖喜好，有人失望，有人喷笑，有人鄙夷。

    但在一段时间内，寒森翊收到情书和表白的次数非常有效率地降低至0——因为几乎不再有女生自以为能达到他所有的要求而去丢人现眼了。

    就算有符合年龄比他大、成绩在全级100名内这俩条件的学姐们有这个心思的，也都止步于身高这个比全科都考满分还难达到的硬性条件上。

    上午第三节是高一1班和5班同时上的体育课。

    10分钟的热身运动后，1班男生们带着篮球分成两队打比赛去了，糖糖所在的5班还在跑圈。

    好不容易跑完3圈，几个女生慢走到树下休息。

    叶晓梅：“为什么人家1班可以悠闲地看篮球赛，我们却要上跑场？我们是捡来的吗？TAT”

    于婷：“不要这么真相好吗？”

    糖糖从树下拿起两瓶脉动，转头看了看1班那边的情况，一眼就看到寒森翊正运着从其他人手中抢来的球，长腿几个健步就到了篮筐下，猛地一跃而起，身形矫健地反手一拍，就将球推进了篮筐中。

    周围响彻女生们的欢呼声。

    糖糖有点点吃味，不过看到手里的脉动就释怀了，屁颠颠地跑过去。

    寒森翊喘着气用腕带擦了擦额际的汗水，仿佛是感应到了她，朝这边看了一眼，薄唇微勾，转身和老师打了个手势，就跟人换下了场。

    他无视身后女生们遗憾的唏嘘声，朝糖糖这边走来，两人在一棵树下会合，顺势就站在那里休息了。

    寒森翊从她手中接过水，拧开盖子喝了一口，偏头问道：“刚才跑了几圈？”

    糖糖也在小口喝水：“3圈，你也有看我们吗？”

    寒森翊：“只有我们两个班上体育课，看不到才怪。”

    糖糖一想也是：“你们班老师怎么那么好啊，让你们自由活动打篮球，我们却被逼着跑，累死了～”

    寒森翊笑笑：“中午给你买大鸡腿补充体力。”

    糖糖星星眼：“谢谢哥哥～”

    寒森翊微眯眼，很享受被她软绵绵的嗓音喊着哥哥的感觉，面上又要维持平静，不动声色地仰头继续喝水。

    糖糖看着少年流着汗的额际、脸颊、颈部，浑身都在散发魅力，吸引得她移不开眼。

    她眨着眼，趁着他喝水的空当光明正大地看，很快就顺着少年优美的下颌弧线看到了……不远处正盯着他们的1班女生们。

    顿了顿，想起了早上的事情，她期期艾艾地道：“哥哥……”

    “嗯？”寒森翊拧上盖子轻轻晃动瓶身，随口应了声。

    糖糖：“你早上为什么会想到那3个要求的呢？你是怎么知道尹天晴的信息的？我感觉你好像是提前做好了准备似的……”

    所以才能一口气就说出3个几乎无人可以达到的要求来，让人家自己就退缩了。

    寒森翊听完，轻笑了下，看了她一眼，道：“我还以为你不会问呢。”

    糖糖：“……”

    寒森翊慢条斯理地道：“我昨晚睡前……黑了宜兰学校的信息网，把全校女生的资料都调出来看了一遍。”

    糖糖：“（ΩДΩ）……哥哥你居然当、黑、客！”

    寒森翊偏头看着她，唇角带着毫不避讳的笑意：“是啊。”

    糖糖震惊过后，细思起来也觉得好笑，弯着唇角道：“亏你想得出来，不和比你矮的谈恋爱……哈哈！你是真笃定了全校都没有女生比你高的吗？”

    寒森翊淡淡地道：“有又如何？有我就得接受吗？那要是有10个都符合条件的来找我，我也要全接受了？”

    糖糖一想也是，这本来就是一个可进可退的问题嘛～

    “同理反证，”寒森翊微微倾身靠近她，轻声道，“只要是我喜欢的，哪怕一个条件都不符合，我也会让她成为我女朋友～”

