    “倭国使臣惠日，拜见尊敬的大唐太子殿下。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”数日未见的惠日几乎是用五休投地的姿态趴在地上，用极谦卑的语气在问候，再也不敢装逼，明显是上一次的水刑把丫灌的不轻。

    李承乾对长孙无忌和李孝恭作了一个很无辜表情，才对小鬼子惠日说道：“起来吧，本宫不习惯让人趴着说话。”

    因为是和倭人谈判，地点又在左武候卫，和长孙无忌、李孝恭都能扯上一点关系，所以两个闲着无聊的老汉就颠儿颠儿跟来凑个热闹。

    “谢过尊敬的太子殿下。”惠日先是道了谢，然后才乖乖爬了起来，畏畏缩缩的看了李承乾一眼。

    等看到李承乾身后的黑子和吴辰时，被灌成水蛤蟆的悲惨遭遇猛然自心底浮现，整个人不由自主的打了一个哆嗦，

    “找本宫什么事，现在可以说了吧。”惠日的怂样让李承乾在心中暗自撇嘴，口中淡然说道。

    “这……”惠日用目光扫了一眼长孙无忌和李孝恭，没有说话，看样子好像是有什么秘密想说，怕人知道。

    可怜的家伙刚刚来到大唐半个月就被李承乾扔进了左武候卫，李孝恭、长孙无忌，这些鼎鼎大名的人物，他是只闻其名未见其人，否则决不会作出这么无礼的举动。

    “想说就说，不想说就回去。”李承乾也没有说明长孙无忌和李孝恭的身份，只是不屑的对惠日说了一句就准备起身离开。

    “殿下，尊敬的殿下，外臣这就说，请等一下，务必等一下。”能见到李承乾可是惠日苦求数日的结果，怎么可能就此放弃。

    “殿下，倭国使团虽然心怀不轨，但终究是渊源颇深，所以……不如先坐下听听他说些什么，如何！”长孙无忌十分配合的轻轻拦了李承乾一下。

    “是是，外臣确有要事与殿下商量，还请太子殿下听外臣一言。”惠日可怜兮兮的看着李承乾，近乎哀求的说道。

    李承乾也觉得跟这个小鬼子没啥逼可装的，已经把丫整的跟个孙子差不多了，再整也没啥乐趣，便顺着长孙无忌的意思，点点头，坐回椅子上，同时示意惠日小鬼子，可以说了。

    “尊敬的太子殿下，那，那些精美的武器，外，外臣有没有机会购买一些？”惠日脸上的表情像是豁出去了一样，一句话说的咬牙切齿。

    李承乾的嘴角扯出一丝嘲讽的笑意，淡淡说道：“怎么，现在你们能定下购买数量了？上一次你们的正使可是说要回去禀告一声的。”

    惠日闻言一滞，支唔了半晌后，忐忑的说道：“外臣想要私下购买一批，不知可不可以？”

    “私下购买？如果是你自己想要的话本宫可以送你一套刀箭，不用费力去买了，这点东西本宫还送得起。”李承乾揣着明白装糊涂，以目示意想要问的李孝恭不要说话。

    私下购买当然不会是惠日自己要购买，李承乾很清楚，但既然是谈，那就要有谈的样子，就算是十分清楚对方的目的，也要装成不知道，这样才能更好的掌握主动。

    而且今天的一切也是李承乾早有预料的，早在和犬上三田耜谈判的时候就已经为今天的一切作了布局。

    让吴辰展示给犬上三田耜看的那一套刀箭，被李承乾当成礼物送给了那个小鬼子。

    同时李承乾还放话出来，说倭国皇室要购买无数大唐军械，准备装备军队。

    这样一来惠日这个苏我氏的家臣自然会感觉到危机，因为强大起来的舒明天皇并不符合苏我虾夷的利益，甚至强大起来的舒明很可能还会干掉苏我家族，来彰显自己的勇武，必竟一个权倾朝野的大家族是不被皇室喜欢的。

    现在惠日果然咬钩了，此时李承乾要做的就是装糊涂，装成不明白倭国国内的一切，让事情慢慢酵，直到倭国内战爆的那一天。

    “尊敬的太子殿下，外臣感谢您的慷慨，但是……外臣需要的数量很多，不是一件两件。”任何事都是第一句最难，惠日说了想要购买军械的想法之后，整个人轻松了很多，说话也痛快了很多。

    “不是一两件？什么意思。”李承乾继续装糊涂。

    “尊敬的太子殿下，外臣的意思是，无论犬上三田耜购买多少军械，外臣需要和他一样的数量。”惠日自信的说着，似乎对自己的财力颇有信心。

    “如果本宫没说错的话，你是苏我氏的家臣吧？你这样作难道是想要……”李承乾终于不在装糊涂，话说到这个份上也没办法再装糊涂。

    “不不不，尊敬的太子殿下，您误会了，苏我氏决没有不臣之心。”惠日坚定的摇摇头，认真的说道：“这只是自保，自保而以。”

    “自保？苏我氏力挺舒明上位，说自保有些自欺人了吧！”李承乾又‘糊涂’了。

    “尊敬的殿下，您不知道，家主虽然力挺天皇上位，但天皇现在却要飞鸟尽，良弓藏了。所以如果这次犬上三田耜购回大量的军械，苏我一族未来堪忧。”惠日说着说着，眼圈竟然红了，弄的像是受了多大委屈一样。

    “这是倭国是一个独立的国家，关于皇室和苏我氏的争斗，我大唐虽为宗主国，但也不好插手过深，所以，你的要求本宫怕是不能同意。”

    李承乾心里已经快要乐翻了，但为不让惠日怀疑，还是没有痛快的答应。

    “尊敬的太子殿下，如果犬上三田耜购回大量军械，苏我一族将灭族在即！尊敬的殿下，大唐是倭国的宗主国，不能眼看如此惨剧生而坐视不管啊！殿下！”

    李承乾的拒绝让惠日有些绝望，倭国使团中没人比他更了解倭国的形势。

    舒明天皇虽然表面与苏我虾夷君臣相得，但实际上，只要一有机会，舒明怕是立即就会下杀手，灭了苏我一族。

    必竟没有任何一个皇帝会喜欢比自己声望还要高的属下，这会让皇帝很没面子，同样，也让皇帝觉得很不爽。

    更的晚了，十分抱歉！

    (本章完)