
    心中在暗暗感慨的同时，叶尘也不想再继续和这四具干尸纠缠下去，低声喃喃道：
　　
　　    “你们既然都已经死了，留着这具尸身也没什么用途，只会让邪恶之人操控利用，今日就让我送你们一程吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘已经收起法相天地的神通，继而双手猛然一伸，三昧真火已经自掌心之中窜出！
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘猛然抓住其中一人的尸身，三昧真火已经燃烧了上去。
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    这些人是真正的修仙者，肉身程度自然不能和普通人相提并论，以叶尘如今的修为，用三昧真火也无法将其轻易烧毁。
　　
　　    好在，这些干尸没有什么自主意识，根本不知道疼痛和反抗。
　　
　　    叶尘抓住其中一具尸体，一边用三昧真火焚烧，一边抵挡着其他三具尸体的围攻。
　　
　　    足足耗费了一分钟，才总算将那具尸体焚烧成灰烬。
　　
　　    接下来，叶尘又故技重施，开始焚烧其他三具修仙者的尸体。
　　
　　    看到这一幕，那耐克鲁特，以及远处山峰上的几人，全都脸色大变。
　　
　　    “好强大的火焰！相隔这么远，我都能感受到那火焰的威力，这个叶狂仙，还真是总能带给我新的惊喜啊！”
　　
　　    一旁的秦智，顿时再次暗骂一声‘傻比’，心想说，
　　
　　    ‘这特么哪是惊喜，分明就是惊吓好吧！’
　　
　　    不过他自然不能把心里话说出来，忍不住开口劝道：
　　
　　    “博士，看来情况有变，要不我们还是暂时先撤退吧！”
　　
　　    特斯拉摆了摆手，满不在乎道：
　　
　　    “你难道忘了，死神耐克鲁特的手上，还有一张强大的底牌没有动用呢！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，死神耐克鲁特看到叶尘，居然用一种神奇的火焰，将他召唤出来的死灵烧毁，顿时也是大为震惊。
　　
　　    就在他这一愣神的功夫，叶尘已经又焚烧了两具修仙者的尸身。
　　
　　    耐克鲁特终于开始慌了，当即扬起手中的权杖，朝叶尘猛然一指，
　　
　　    “本来不想用这个的，看来今天也只好让你尝尝，这次声波权杖的厉害了！”
　　
　　    “嗡~~”
　　
　　    一道次声波攻击，自那把黑色权杖上发出！
　　
　　    声波武器攻击都是音速发出，而且无形无相，在如此短的距离，即便是叶尘，也根本反应不及，瞬间便击中了他的身体！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    饶是叶尘如今的身体，早已经比金刚石还要坚硬十倍不止，被这一道无形的攻击，还是打的连连倒退！
　　
　　    甚至，体内五脏六腑，也受到了一股无形的冲击，已经开始溢出血来！
　　
　　    “这又是什么东西？”
　　
　　    望着耐克鲁特手中的黑色权杖，就连叶尘也不由得大为吃惊，若非他刚刚施展了琉璃金身的神通，此刻说不定已经受了重伤！
　　
　　    “次声波武器？”
　　
　　    叶尘微微一愣之后，瞬间就反应了过来，
　　
　　    前世，他当杀手的那些日子，几乎对世界上的所有能隐蔽杀人的武器都有过了解。
　　
　　    而这其中，让他印象最为深刻的，便是眼前耐克鲁特手中的这种次声波武器！
　　
　　    这种武器，能发出一种超低频率的次声波，与人和动物的身体发生共振，从而对人体内脏造成强大的冲击力，轻则移位变形，重则直接爆碎！
　　
　　    而且最重要的是，这种武器是音波攻击，看不见，摸不着，又速度极快，威力极大，杀人于无形之中，被杀之人，瞬间暴毙！但是外表，却没有一丁点的伤痕！
　　
　　    简直就是暗杀界所追求的最完美武器！
　　
　　    很显然，耐克鲁特手里的这把次声波权杖，应该和之前的雷神权杖一样，都是米国超能局研发出来的超级科技武器！
　　
　　    “你果然是米国超能局派来的人！”
　　
　　    叶尘脸色冰冷，说话的同时，已经将那最后一具扑上来的修仙者尸体擒住，刚好挡在面前，作为自己的盾牌，然后缓缓朝耐克鲁特靠近。
　　
　　    那耐克鲁特也没有想到，叶尘的居然如强大，竟然可以硬抗次声波权杖的攻击而不受伤！
　　
　　    眼看四具修仙者的尸体，已经被叶尘解决掉了三个，他最后的底牌也无法对叶尘造成威胁，如果说一点不慌那是不可能的。
　　
　　    不过很快，耐克鲁特又镇定了下来，忽然桀桀一笑，扬起手中的次声波权杖，将方向一转，缓缓对准一旁的苏蔓，悠悠开口道：
　　
　　    “再敢上前一步，我杀了她！”
　　
　　    叶尘见状，瞬间脸色大变，当即便止住了脚步。
　　
　　    以对方这个次声波权杖的威力，连叶尘都只是可以勉强抵挡，更何况是只是普通人的苏蔓？那还不瞬间被轰成肉渣呀！
　　
　　    耐克鲁特见已经震慑住叶尘，干枯的老脸之上，顿时再次露出一抹得意的笑容，再次慢悠悠的开口道：
　　
　　    “叶狂仙，你的实力和手段，的确出乎我的意料之外！我手里的这把次声波权杖，足以击穿十米厚的钢板，你居然都可以硬抗，的确让人惊讶！”
　　
　　    “不过可惜呀，你毕竟还是太年轻了，居然会被感情羁绊，而正是这个弱点，会要了你命！”
　　
　　    叶尘脸色发寒，死死盯着眼前这个如同骷髅一样的白人老头，冷冷道：
　　
　　    “你到底想怎样？”
　　
　　    耐克鲁特再次桀桀一笑，忽然左手一翻，取出了一个蓝色药瓶，随手一挥，便轻飘飘的飞到叶尘跟前，同时再次开口道：
　　
　　    “喝下这瓶超级休眠药水，我保证，不但不会杀你的小＂qingren＂，你也一样不会死！”
　　
　　    叶尘接过那瓶药水之后，不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “我怎么知道，你说话是不是算数？万一我喝了你这瓶药水，你出尔反尔把我们都杀了怎么办？”
　　
　　    耐克鲁特顿时两眼一瞪，寒声道：
　　
　　    “你现在没有选择的余地，信不信我现在就杀了你的小＂qingren＂！”
　　
　　    叶尘耸了耸肩，直接将那具已经不受耐克鲁特操控的修仙者尸体丢到一旁，
　　
　　    “好，我喝……”
　　
　　    说话的同时，叶尘将那蓝色药瓶打开，便准备喝下。
　　
　　    耐克鲁特见状，顿时心头大大一松，但是旋即！又忽然升起一股极度危险的感觉！
　　
　　    下一刻，那道少年的声音，居然如同鬼魅般冲到了他的跟前，脸上还挂着一抹嘲讽的笑容，
　　
　　    “喝你大爷！”
　　
　　    第四更需要修改，要稍等一下，
