    “你们再说些什么呢？满脸不高兴的样子……”一道清朗的声音突然响起，三人愣了一下，往声音传来的方向看了过去。

    只见风野信正朝着他们的方向走来，脸上带着温和的笑容：“看起来你们的进展好像并不太顺利啊。”

    “何止是不顺利，简直就是……特别难沟通，而且这家伙说的，关系可就很大了。”水木忍气冲冲的说道。

    “那你们青年精英队干脆将她送到镝矢群岛那里隔离起来不就能拆散他们两个了吗？”河野升的脸色也不好看了起来。

    “我说的是这个意思吗？你根本就没懂我说的是什么意思，怪不得你那么遭女孩子嫌弃！”水木忍气道。

    “好了好了，不要生气了，我们先回去吧。”风野信无奈的说道，三人一同离开了EYES医疗中心，随着天色逐渐的黑了下来，EYES医疗中心突然出现了一个不速之客，他将负责值班的警卫打晕之后进入了病房里面带走了吉里巴尼斯美崎爱，而EYES医疗中心的警报声也急促的响了起来。

    接到EYES医疗中心的报告，青年精英队立即派出了几人前往EYES医疗中心，但是其他人都是等在外面，只有水木忍跟了进去。

    “没想到她真的会被救走。”河野升懊悔的将手里抓着的羽毛甩了出去，脸色沉沉的说道。

    “你总是在谈自己的理想，如果没有你的帮助，我们都不知道他们会做什么。”水木忍沉声说道。

    “怎么样了，找到他们现在的位置在哪里了吗？”在病房的外面，武藏一直催促着风野信很是焦急的说道。

    “别老是催啊，要找到总会找到的，地方那么大怎么可能一下子就会追踪到？而且这又不是超级电脑，计算速度没那么快，哪有这么快能找到？”风野信挥开武藏一直在摇晃着他的手，双手放在笔记本电脑上面的键盘快速的敲打着，将笔记本电脑的计算速度发挥到了极致。

    在水木忍出来之后风野信也成功地定位到了正在移动着的吉里巴尼斯的两个人，风野信立即追踪着两个人的行踪，说道：“我已经追踪到他们的位置了，但是距离这里很远，我们现在要马上赶过去，因为他们还在高速移动着。”

    “那事不宜迟，我们现在赶紧出发。”水木忍说着急忙跑向了EYES医疗中心的外面停放着谢巴德巡逻车的位置。

    风野信也合起了电脑的翻盖跟着水木忍一起跑了出去，武藏也跟了上去。

    坐到谢巴德巡逻车上面，武藏系好安全带后启动了汽车，风野信再一次的打开电脑将吉里巴尼斯的两人离开的方向给武藏指路，但是由于两人的速度实在是太快了，武藏几乎是开了几个小时的谢巴德巡逻车才追到了停下来了的两个吉里巴尼斯人的附近，这时候天已经亮了。

    而这一次因为有了风野信的引导，武藏并没有开过头，水木忍抬起头就看见了站在天桥上的等他们的吉里巴尼斯美崎爱，看见吉里巴尼斯美崎爱的一瞬间水木忍就脱口而出道：“停车额，我看见她了！”

    武藏下意识的踩了刹车，风野信将笔记本电脑拿开跟着水木忍一起下了车往天桥上面跑去，吉里巴尼斯美崎爱见两人已经追了上来便迈开步伐往另外一头走去。

    水木忍跑到天桥上突然想起来了还停在马路边的谢巴德巡逻车，急忙趴在栏杆上朝着还在谢巴德巡逻车上的武藏喊道：“武藏，你先把谢巴德巡逻车停在一边，我和阿信先去追那个女外星人。”

    “是。”武藏应了一声，随即回到车上重新系好安全带驾驶着谢巴德巡逻车往另一边开去。

    风野信和水木忍紧紧地跟在了吉里巴尼斯的身后，一直跟着她走到了一个废弃的看起来很是破旧的建筑物里，吉里巴尼斯美崎爱在进去之后就没了踪影，为了保证自己的安全，水木忍和风野信拿出了枪兜里面的枪，小心翼翼的迈步走了进去。

    比起更加显得小心翼翼的水木忍，风野信则是大胆了许多，走在前面拿着朗德枪扫视着全场，突然一道黑影闪了出来将风野信手里的朗德枪打翻在地面上，而在身后的水木忍手里的枪也被不知道什么时候来到了水木忍身侧的吉里巴尼斯美崎爱给打翻在地。

    风野信看着前面的男人微微的眯了眯眼，旋即毫不犹豫的挥出拳头，吉里巴尼斯伸出手意图抓住风野信挥出去的拳头，却没想到风野信回突然收力将力气转移到了腿部，一击狠狠地鞭腿重重的鞭挞在了吉里巴尼斯的腹部，将吉里巴尼斯踹的踉踉跄跄的后退了好几步才站稳身体。

    而风野信却是再一次的挥出拳头打在了吉里巴尼斯的腹部，而后旋过身抓住吉里巴尼斯的手臂将他一个用力使出了过肩摔将吉里巴尼斯摔在了地面上，这废弃了不知道有多久的建筑物里的地板上面被吉里巴尼斯这么一摔就扬起了漫天的尘土。

    一时间这个建筑物里面的空气布满了尘土，令人感觉到呼吸稍微的变得有些困难，吉里巴尼斯呛了几口灰尘进去，挣扎着站起身想要攻击风野信，风野信一脚踹向吉里巴尼斯，让他与吉里巴尼斯美崎爱撞到了一起摔倒在地面上。

    风野信拉过水木忍护在自己的身后，拿出了一捆绳子将倒在地面上的两个吉里巴尼斯人绑了起来。

    “或许这样绑着你们会让你们更有冷静和我们说话的时间。”风野信居高临下的看着两个吉里巴尼斯人说道，“说说看吧，你们的群族不是早已经放弃地球了吗？为什么还要过来？”

    吉里巴尼斯冷哼了一声说道：“是他们放弃了，不是我们。”

    “我记得曾经有上千搜宇宙飞船来到地球。”水木忍上前一步说道。

    “我们的那些上司以为这是个非常原始的星球，但是他们被地球人的强大攻击力震慑了，便逃走了！”吉里巴尼斯美崎爱沉声说道。

    “一群胆小鬼，同伴们死的真冤枉……”

    “我们违抗了上司的命令，被群族驱逐。”

    “我们唯一的出路，就是征服这颗星球继续生存下去。”吉里巴尼斯说道。

    “这颗星球谁也征服不了。”水木忍说道。

    两个吉里巴尼斯冷哼了一声，本来的计划应该是他们绑了青年精英队的人却没有想到青年精英队里面还有一个力量这么强大的人，算是他们今天在这里翻了船。

    “现在我们落到你们的手里，要怎么样随便你们。”吉里巴尼斯硬气道。

    “如果你们不是抱着敌意过来或许还能在一起和平共处，但是你们的行为已经引起了重视，我劝你们最好离开，否则被防卫军包围起来了，就很难一起离开了。”风野信突然说道，脸色有些凝重。

    “阿信？”水木忍有些奇怪的看向风野信。

    “有坦克正往这边过来……”风野信沉声说道，“是防卫军的人，这是不是没有在一起商量好就自己下达命令要来攻击吉里巴尼斯？”

    “这……”

    水木忍蹙紧了眉头。

    风野信深深地叹了口气，目光沉凝下来，“早就知道会有这样的事情了。”

    说着，风野信突然抬起了手将水木忍打晕了过去，伸手将水木忍接住后让她靠在了墙壁上，而后看向了吉里巴尼斯问道：“你们想要回去吗？我可以送你们回去。”

    “如果能一起回去的话当然好，可是……”吉里巴尼斯美崎爱说着看向了吉里巴尼斯。

    “既然待在这个对你们来说并不怎么好的星球上不好，那就一起回去吧，毕竟这不是你们的星球。”风野信接着说道，“我希望你们能够尽快的坐好决定，因为他们的人就快要到了。”

    吉里巴尼斯沉默了片刻，沉声说道：“我知道了，也许一起回去才是最好的，那就谢谢你了，奈迦奥特曼。”

    “不用客气。”风野信说着手上凝聚起了时空之力，一道时空隧道逐渐的在两个吉里巴尼斯的面前出现，风野信上前解开了两个吉里巴尼斯的绳子，看着他们走向了时空隧道。

    突然，他们顿住了脚步看向风野信，问道：“为什么你会一直留在地球上面呢？对于这颗星球来说要是发现了你的身份你的处境将会变得很不利吧？”

    “我知道，但是我是在地球上出生的啊，地球就是我的家乡，如果被发现了我就会选择离开，但是吧，即使没有被发现我也快要离开了，虽然这个也是地球但并不是我所在的那颗地球，我现在仅仅是一个宇宙旅行者，在过一段时间，我就会继续我的旅行。”

    风野信轻笑着说道。

    “那……祝你好运吧，虽然这颗星球很危险，但也有真正的同伴在也好吧。”吉里巴尼斯说着，摆了摆手，“那就再见了。”

    “再见。”身后突然响起了武藏的声音，风野信回头看去，只见武藏站在门口微笑着说道，只不过目光有些放空，也说不清楚他到底是想和谁说再见。

