        阿黛竟然将宫连城的一口吞进了肚中？

    掐着魇魔清黛的脖子，纪由乃哭笑不得，“姐们儿，我给你把人带回来，不是让你吃的！你给我吐出来！吐出来啦！”

    而阿黛，气鼓鼓的一屁股坐地上，似因宫连城没有认出自己而心塞塞，生闷气，耍赖似的摇头，还朝纪由乃咧嘴，露出一排森然密集的尖利牙齿，慢吞吞道：“不……吐……”

    纪由乃扶额，望天，气笑了。

    可还不等她继续规劝，让阿黛把宫连城的魂魄吐出来，眼前的魇魔清黛极为言而有信，蓦然间将阿萝、舒云和苑筱柔以及三个契约灵一起当着纪由乃的面，吐了出来。

    阿萝一出来，“嗖”一下蹿进了自己躺在玄冰棺中的肉身里，她的契约灵，也跟着一起进入了她的身躯，回到了自己的身体中后，才发觉棺材盖封闭了，然后猛敲棺盖，让人给她开开。

    苑筱柔和舒云重见天日之后，灵魂飘荡，宛若没有重量，望着圆厅内这么多人在，一时间手足无措，才发觉，除了白斐然和沈霆君，所有人都是能看到她们的。

    “咯咯咯……”阿黛突然又朝着纪由乃笑了，尽管瘆人，可她的笑意，却是不带攻击性的，“都还你了……”

    “……”不，还有几个你没吐，比如尤恩的母亲，比如那些被你吸走魂魄的宫家人。

    但是这话纪由乃没说出口，因为当下，先让清黛把宫连城吐出来才是正事。

    “拜无忧，领着舒云奶奶先回爷爷房间，告诉爷爷，舒云的身子，我会重新再替她做一个的。”

    纪由乃有条不紊的安排吩咐道。

    “好的，夫人。”拜无忧笑意盈盈的，似乎觉得风波平息后，一切都转危为安了。

    “欸！小丫头，你可别和我抢生意，那老兄弟可是已经在我这给这小女鬼预定了一副极品皮囊的，价格优惠，你甭替她做身体了，我已经替她安排了！”还未回鬼市的白眉帝忙插话。

    闻言，纪由乃瞠目结舌，“爷爷跟您都这么熟络了？”知道鬼市，知道白眉大掌柜是干嘛的，那么必然也知道……他们这群人……

    “可不是，老头子我知道那老兄弟有钱，你别妨碍我做生意！”

    “行吧。”纪由乃匪夷所思的瞥了眼白眉帝，随即就见拜无忧领着舒云的魂魄，离开了圆厅。

    转而，她又看向呆在原地手足无措的苑筱柔的鬼魂，旋即看向宫尤恩，“尤恩，帮苑小姐回到她自己的身躯之中，再固魂，看看有无问题，没有的话，就说明无大碍了。”

    “好的，表嫂。”

    -

    宫司屿在纪由乃离开之后。

    有洁癖的他，在东皇无极的秘密地下实验基地，弄了一身的血污、脑浆、组织液体，便一直在不停的清洗全身，洗完澡后，在纪由乃回来之前，他躺在床上小憩了片刻，直到听到纪由乃回来的动静，才起身，穿了件家居黑袍，才下楼，辗转来至穹顶玻璃圆形客厅内。

    一进圆厅，他就发现他宝贝老婆蹲在地上，正苦口婆心的规劝那只丑陋恐怖的魇魔把谁吐出来。

    而那魇魔，拨浪鼓似的摇头，无论如何都不愿意。

    “你先把他吐出来，当年他死的时候，你还是如花似玉的漂亮姑娘，这会儿早已面目全非，他怎可能一下就认出你呢？你得讲点道理啊！”

    阿黛还是摇着她那尖嘴獠牙，猩红血目的怪物脑袋，还淌着口水，慢吞吞道：“吐……出来……连城会不见……不吐……”

    纪由乃“啊”了声，明白了，不是因为连城认不出她，而是因为她怕连城见了一面，就回又离开她，所以才把人的魂魄给吞了。

    “连城不会不见的，我把他从无间地狱带出来，他就不会再回去，再离开你了，你要信我呀。”

    纪由乃十分有耐心，绵柔可人的声音听上去，似能抚慰任何人受伤的心灵。

    宫司屿居高临下在一旁听纪由乃和魇魔说话的语气，一阵醋意，哪怕心知魇魔是个女人，可还是觉得吃味，这是他老婆，她怎么能对其他人用这么娇脆温柔的声音说话？

    而且！这女人！他都来了，她竟然没察觉？还在那和一只丑东西讲道理？这才新婚第一天！

    而且昨夜洞房都没过！

    心底愈发不满不悦，似生闷气，不屑冷哼，嫌弃而高冷的暗瞪了一眼魇魔，不等魇魔慢吞吞的要说话，他便踹了脚魇魔，冷不丁毒舌道：“你和这个丑东西说话，连我也无视？”

    纪由乃仰眸，瞅着黑脸阴郁的宫司屿，“你踹她干嘛呀？谁丑了！她也不想变这样啊，我要是浑身腐烂变的面目全非，你特么也嫌弃我？”

    “你变什么样我都要。”宫司屿一把提起纪由乃，搂怀里，抱了抱，冷哼，“我就不乐意见你无视我。”

    结果，宫司屿话音刚落，又一次被骂“丑东西”的魇魔，似乎有极强的自尊心，此时此刻，她的自尊心就跟碎成了玻璃渣似的，生气了。

    黑爪握拳，重锤地面，地上价值不菲的大理石地砖顿时裂了条缝，宫司屿见即挑眉。

    又见魇魔张开血盆大口，跳起身，逼近他，一阵咆哮怒吼！

    那腥臭的口水，全喷在了纪由乃的后脑勺，和宫司屿的半张脸上。

    “我不是……丑东西……不是！”

    吼完，阿黛一屁股坐回地上，开始撒泼，开始翻滚，开始耍无赖，一遍又一遍说着“我不丑……”，就跟受了刺激发了疯似的。

    宫司屿面无表情，接过北冥递来的纸巾，先擦了擦纪由乃的发丝，而后才擦自己的脸，“丑不丑你自己照镜子不就知道了。”

    宫司屿话音刚落，冥瑞兽墨黑不知从哪叼来了一面镜子，丢进了魇魔怀里，气的魇魔抓起镜子，朝着宫司屿的脸就砸了过去。

    “你丑！”

    宫司屿头一偏，面不改色，躲过了迎面砸脸的镜子，没兴致和魇魔继续斗嘴，抚了抚纪由乃的头，松开了她。

    