    黑蝠脸上笑容还没收敛，周身已经被无所不在的毁灭力量所包裹。

    即将被夺舍的唐糖，身上一层碧绿色的波纹扩散开来，一副流光溢彩的精致铠甲，骤然浮现在他身边表面。

    那是生命能量自动构成的防护力量，将那一波波涌向唐糖的毁灭之力，挡在了身外。

    “可恶，这是什么力量。”黑蝠幻化成人形，不断的催动力量和毁灭之力抗衡，却毫无作用。

    “对，对不起，请你绕过我吧。”黑蝠忽然看到一旁站着的唐糖，立即跪俯在地，不断的求饶。

    唐糖理都没理他，只是静静的观察着自己身上的铠甲，生命气息浓郁。

    “求求你饶了我吧，我可以献祭，对，我可以献祭，这样你就可以获得一枚十万年魂环和魂骨......”

    黑蝠话还没说完，就被唐糖打断了。

    “魂环魂骨我会自己动手取，至于你，死神的怀抱不温暖么？”唐糖冷笑。

    “不，你这样有违生命女神的本意，你要放......啊！！！”

    看着被毁灭之力侵蚀殆尽的黑蝠，唐糖满脸心有余悸的坐在了自己的精神识海上。

    毁灭之力回收，生命力量席卷，当被破坏得七零八落的识海回归平静时，两股本源之力再次沉寂在了唐糖额头下方。

    又被两股力量救了一次，唐糖一脸的苦笑。

    外界。

    两个时辰的时间过去了，唐糖额头上的冷汗越来越多，眼看就要支撑不住的时候。

    唐糖身上那道属于黑蝠的气息，骤然消失不见了，于此同时，原本属于唐糖自身的微弱气息，瞬间大涨。

    两紫两黑一红五个魂环盘旋上升，围绕着唐糖的身体，不断的律动着。

    “咦！”白虎惊讶的看了唐糖一眼，顿时对唐糖充满了兴趣，竟然连黑蝠那个老阴比都栽了。

    “嘿嘿，黑蝠这是自寻死路，连女神大人的传承者都敢动。”九尾狐嘴角一咧。

    眼睛轻轻睁开，入眼的情况看得唐糖一愣。

    “怎么了这是？”

    “呜呜，队长，吓死我了，吓死我了，白璃还以为再也见不到你了。”白璃一把扑倒在唐糖怀里，哭得很伤心，

    徐煜橙见状，刚挪动的脚步，又再次放了回来，心里悬着的大石总算是落地了。

    “队长！”石头弦雨东风几人也是一脸的关切。

    “小家伙，你别每次都搞得这么吓人好不好，人家可是会担心的呢。”叶泠泠伸手捏在了唐糖脸上，眼睛弯成了月牙形。

    好久没捏了，手感还是一如既往的好。

    “抱歉，让大家担心了。”唐糖满脸不好意思的表情。

    这次是真的挺险的，要不是最后关头黑蝠触动了毁灭本源，那今天栽跟头的人，就是他唐糖而不是黑蝠了。

    “行了行了，都是快要到嫁人年纪的人了，怎么还和小孩子一样哭哭啼啼的。”唐糖给白璃擦着眼泪，取笑道。

    “哼，你找打。”白璃伸手轻轻捶了唐糖一下，这才从唐糖怀里出来了。

    看了一眼正目光灼灼盯着自己的众人，白璃只感觉脸颊一阵发烫，双手捂着脸，转过了身去。

    徐煜橙看了她一眼，脸上流露出一丝意味深长的笑容。

    “女神的传承者你好。”仙鹤轻轻走了过来。

    “你好，有事吗？”唐糖淡淡的看了它一眼。

    “对于你的遭遇，首先我们感到非常的抱歉。”白鹤道。

    “哦，然后呢。”唐糖一脸的面无表情。

    “接下来的路，就由我们来护送你好了。”仙鹤转头看了身后的众魂兽一眼，轻声道。

    “是不是太麻烦了？”唐糖满脸的迟疑。

    一群十万年魂兽护送，怎么让人感觉这么不习惯呢。

    “不麻烦，不麻烦，我们应该的。”仙鹤轻轻晃着脑袋。

    ......

    死亡之谷最中心。

    这里有一个巨大的湖泊，湖里全是碧绿色的生命泉水，有几只千百年的魂兽在湖边嬉戏。

    在湖泊的中间，有着一座不大的小岛。

    小岛上有一座深绿色的宫殿，一条缕空的吊桥，静静的横跨在湖泊两岸，供人们通过。

    宫殿的最前方，一座巨大的雕像静静的竖立在那里，手中举着一柄权杖，和唐糖的星辉权杖一模一样。

    当唐糖等人来到雕像前的时候，神情不禁一阵恍惚，这一幕怎么好像在哪里遇到过？

    这不就是之前黑蝠制造的幻境里的东西么，历史总是惊人的相似。

    一群十万年魂兽哗啦啦跪倒一地。

    “恭迎女神位临，女神洪福齐天寿与天齐。”

    天地忽然暗了一瞬，一道通天彻地的绿色光柱，骤然从天而降。

    “好久不见了，你们都还好么？”一道轻柔的声音响了起来，很酥很柔，很好听。

    众魂兽浑身一颤，抬头看着光柱中间的那位少女虚影，眼中水汽氤氲。

    “女神，好久不见了。”

    头上带着一顶绿金色皇冠，手中握着星辉权杖，生命女神看了看一脸呆滞的唐糖，轻笑道。

    “我的好徒儿，第一次见到师傅，用不着这么惊讶吧，难道为师长得很难看么？”

    唐糖一瞬间回神，急忙摇了摇头。

    开什么玩笑，就生命女神这容貌这气质，连在唐糖心里百分百完美的女神千仞雪，都还要差上那么一丝丝。

    美目盼兮，顾盼流兮，一笑倾人城，再笑倾人国，说的就是生命女神这样的女子吧！

    “呵呵，师傅可没你想的这么好。”生命女神捂嘴轻笑。

    “师傅你竟然能看透我内心的想法！！！”唐糖大惊失色。

    “哎呀，放心放心，你心里的那些小九九，为师不会到处乱说的。”生命女神挥了挥手，但还是忍不住想笑。

    这乖徒儿真的是太可爱了。

    “师傅......”唐糖一脸黑线。

    还女神呢，这师傅一点都没有作为一个师傅该有的样子，倒像是个女神经。

    “哼，找打，连师傅都敢编排。”生命女神鼻子皱了皱，举起权杖作势欲打。

    “师傅手下留情，徒儿知道错了，以后再也不敢了。”唐糖满脸的委屈。

    连自己想什么都知道，太没有人权了。

    “好了好了，看在你这么努力修炼的份儿上，为师送你个礼物吧。”生命女神摸了摸唐糖的脑袋，一脸的怜爱。

    看着两人的对话互动，毒奶小队和众十万年魂兽下巴都快掉地上了。

    这简直是......毁三观啊有木有。

    原来你是这样的队长，原来是你这样的女神！

    ps：感谢hs100书币打赏，感谢橙子100书币打赏，感谢雨后的清晨100书币打赏，感谢鸠一百100书币打赏。

    扣扣书友群：280502113。				

