        收回目光，刘成庸面色严峻的摸了摸胡子：“刚刚那人……全身上下，没有溢散出一丝一毫的能量波动，就仿佛是一个普通老人一般。”

        “可他的双眼中，偶尔显露出来的一丝精芒，却是让我汗毛乍起，心里哇凉哇凉的。”

        “除此之外，他还能役使那头浑身充满爆炸般气息的巨大猛禽，这怎么看都有点不对劲。”

        “莫非……”说到这，刘成庸重重的喘了口气，脸色变得阴沉下来，“那人是一名打破了人体极限，成就了无漏之身的一品宗师境高手？”

        “可是，那人要真的是一名一品宗师境高手，碍于世界各国签订的协议，他怎么敢轻易踏出自家国界？”

        “你猜的没错，那人确实是一名一品宗师境高手。”说话的是来自南欧的炼器宗师——约瑟夫。

        见众人的目光聚焦在自己身上，约瑟夫面色凝重的开口道：“这人我很久之前见过一面，他是卡萨莫尼卡家族的五位一品宗师境高手中，外号秃鹫的罗格！”

        “秃鹫罗格？”

        “居然是他？”

        “天啊，那个老屠夫居然出动了！”

        ……

        救生艇上，不少听说过秃鹫罗格这个名号之人，顿时失声惊呼。

        就好像这个名号，自带某种恐怖的魔力一般，让人胆寒不已。

        米兰达深吸一口气：“秃鹫罗格那个杀星居然会亲自出马，肯定是收到了卡萨莫尼卡家族，那位艾伦少爷的死讯的缘故。”

        “只是我没想到，他来的这么快，还有，他居然敢置那一纸协议于不顾？”

        “不单单如此，难道你们忘了吗？”道森缓缓抬起头，右手摩擦着小屁孩分身给他的小瓷瓶，“那个小家伙在战斗结束后潜入了海底，我可不相信他只是为了去打捞那位艾伦少爷的尸体。”

        “你的意思是？”米兰达的眼中多了一丝恍然之色，“那个小家伙的真正目的，是为了卡萨莫尼卡家族的那把罗兰之剑？”

        道森微微颔首道：“他既然是一名炼器宗师，见猎心喜之下，自然不会放过这么一个可以得到一把半步通灵神兵的好机会。”

        “尤其是，他连卡萨莫尼卡家族的下一任家主继承者都宰了，再抢夺一把罗兰之剑，也没什么大不了的，反正虱子多了不痒。”

        “说的也是。”众人深以为然的点点头。

        “只是这样一来，那个小家伙就要面对一位一品宗师境高手的追杀了！”道森眼神幽幽，面无表情的看向秃鹫罗格离去的方向，“二品巅峰和一品宗师境，看似只有一步之遥，实则却是横亘着一条巨大的天堑一般。”

        “我实在想不出那个小家伙还有什么办法，能够从一位对他生出必杀之心的一品宗师境手里逃出生天？”

        闻言，在场众人皆摇头叹息。

        当然，也不乏有人表面感慨，实则却在幸灾乐祸。

        “那个小家伙的资质，绝对是逆天般的存在。”

        “只是，他行事太过肆意妄为，从不考虑后果，有此一劫，实乃咎由自取，怨不得旁人。”

        “也怪不得他，他确实有骄傲的资本，只是有些不知变通。”

        “毕竟，他还是个孩子嘛！”

        “现在说什么都晚了。”

        “可惜一代绝世天骄，即将陨落。”

        ……

        在救生艇上众人纷纷感慨万千的时候，刘成庸却是侧过身背对着众人，默不作声。

        实际上，他的双手却在通讯器上快速的编辑着短信。

        他要把有一位一品宗师境高手追杀王大壮的消息，及时传递出去。

        将短信以告急的方式群发出去后，刘成庸这才将通讯器收入怀中，苦笑着叹息一声：“王大壮啊王大壮，我只能帮你到这里了。”

        “能不能活着返回华夏，你小子就自求多福吧！”

        ……

        同一时间，顺天城基地。

        刚刚和三戒和尚换班，从地下深处的小世界出来，唐千河揉着有些发酸的脖颈，正准备去基地餐厅吃一顿灵药膳，好好犒劳一下自己的时候……

        “滴滴滴，滴滴……”

        他裤兜里的通讯器，就响起了三长两短的急促铃声。

        “这是？”唐千河的脚步一顿，脸色微沉。

        当他掏出通讯器，看到屏幕上显示来信人是刘成庸时，他不由挑了挑眉，诧异道：“这个老家伙，不是去参加炼器师交流大会了吗？他能有什么急事找我？”

        一边说着，唐千河一边点开短信。

        “王大壮已经从道森手中，换得一大两小三块天星石，目前正在返程的路上……”

        当看到短信的第一行内容后，饶是唐千河性格一向沉稳平和，这会儿也是右手握拳，激动异常。

        “王大壮，我果然没看错狗，你真的把天星石带回来了。”

        “这就好，这样就来得及了。”

        “昨天那血魔族高手还在发疯，导致宝鼎上的裂痕又加剧了，我还真怕坚持不到你回来呢。”

        骤然收到这么个好消息，唐千河心中的一块巨石，终于是落了地，他的脸上，也是不由多了几分笑容。

        只是，当唐千河接着往下读短信的时候，他脸上的笑容就渐渐消失了。

        “……另外，卡萨莫尼卡家族的一品宗师境高手——秃鹫罗格，目前正在追杀王大壮。”

        “王大壮危在旦夕，请求救援！”

        “卡萨莫尼卡家族？秃鹫罗格？好好好……”唐千河的面色冷凝至极，咬牙切齿的道，“居然敢公然违背世界各国签订的那一纸协议，踏出自家的国界，这是全然没把其余各国放在眼里！”

        “不过，秃鹫罗格的事情可以慢点追究，当前最重要的是如何才能让王大壮逃出生天？”

        “现在情况紧急，远水救不了近火，王大壮可能根本就等不到我们的救援。”

        “这件事，我必须立马告诉沪海的那只老乌龟。”

        “它这次真的是失策了，没让陈孝之这个空间能力者跟着王大壮，就是最大的败笔。”

        “否则，在王大壮把天星石弄到手后，他们就能直接传送回来，也就不会徒惹这么多麻烦事了。”

