    随着车辆停在后门。

    后门比起唐家庄园的前门那是狭小的不少，唐婉柔下车冲着管理后门的庄园佣人点了点头，转身带着袁大宝走了进去。

    别说这一进来袁大宝倒是眼前微微一亮，上一次来唐家庄园的时候，第一感觉就是类似于苏州庄园一样的水乡气息，不管是假山池水还是地上铺着的石板小路，都透着一种淡雅精致的韵味，当然这也和唐家传承悠久有关。

    而这后面比起前面的水乡气息，倒是更加贴合自然了些许，尤其是后院墙壁爬的一条条葡萄藤，此时正是初春刚过不到一月，翠绿的叶子挂在墙上格外的惹人喜爱。

    而且这后院的植被那也是格外的茂盛，比如指头粗细的剑竹，巴掌大小的秋榈，甚至院子角落一盆盆的多肉类植物。

    种类繁多，但收拾布置的也恰到好处，非但没给人杂乱的感觉，反倒是让人一眼看去就耳目一新。

    都说居住的环境映照主人的性格，袁大宝环视一圈，脑海里就冒出两个字。

    “讲究。”

    “环境还可以吧。”唐婉柔见袁大宝看的认真也是忍不住打趣了一句。

    “非常可以，我倒是想要见见你奶奶了，另外我有点相信你说你奶奶性格强硬这一点了。”袁大宝笑道。

    “哦？”唐婉柔咧嘴一笑：“从哪里看出来的？”

    “剑竹乃是竹中之翎，长势比不上寒竹，个体小也算是竹中之最，但其韧性强硬，还有这秋榈，外表布满了尖刺，但其内汁液饱满，就映照了一个女性的外露锋芒内心柔软，性格坚毅又不失女性仪德。”袁大宝嘴角含笑，轻声说道。

    “哟，讲究啊。”唐婉柔一听这话就是眉头一挑：“这后门就是我奶奶亲自设计的，以前的唐家庄园这里是中府，我奶奶就住在这，后来庄园整修，地势往前移，所以这里成了后门，不过这里一草一木都是我奶奶亲自挑选的，照你这么一说还有讲究啊。”

    “瞎说的。”袁大宝摸着光头笑了笑。旋即伸手指了指前面：“带个路，还是先去看看你奶奶。”

    闻声唐婉柔点了点头，带着袁大宝就继续往前走，没走几步，一个小小的庭院出现在眼前，庭院门口一个老妇人此时刚刚走出来。

    “哎，柔丫头，你怎么来了？”老妇人看年岁估计得有八十多岁了，此时抬起头看了一眼唐婉柔，最后目光停留在了袁大宝身上。

    “柔丫头，这是你男朋友么？，哎哟，我得去告诉小姐，说柔丫头带男朋友来见她了。”老妇人哆哆嗦嗦就要往回走。

    “哎，月奶奶，这不是我男朋友。”唐婉柔闹了一个大红脸，急忙跑过去揽着那老妇人的手。

    “月奶奶，这是我一个朋友，有大本事，我想着带来给奶奶看看病，这几天不是听说奶奶饭量又下降了么？”唐婉柔大声说道。

    “啊，不是男朋友啊，那可惜了，你不小了要着急了啊，我们像你这么大的时候孩子都该有了，也是小姐身体先天有疾，调理身子到了弱冠之际……”老妇人瞪着迷糊的眼睛喃喃自语。

    “月奶奶。”唐婉柔越听脸越红，不由大喊了一声。

    “哦哦哦，小姐啊，哎，还不是方伟他们把事情闹这么大，小姐说啊，这两个兔崽子就是翅膀硬了，一个向着往外飞，一个就想着当缩头乌龟，这样下去唐家都要散了，小姐哪里还吃的下饭啊。”月奶奶反应过来又是自顾自的嘀咕着。

    听到这话唐婉柔脸上的笑容立刻就是一沉，同时回头看了一眼袁大宝。

    “这是我奶奶的替身丫鬟，跟了奶奶一辈子了，现在也是她主要负责照料我奶奶。”唐婉柔低声对于袁大宝说道。

    “月奶奶你好。”袁大宝轻轻弯下腰喊了一声。

    “哦，年轻人你好，柔丫头说你有大本事啊。”月奶奶抬起头脸上挤出一个笑容。

    “本事不太大，但有一点。”袁大宝咧嘴一笑，轻轻伸出手拍了拍月奶奶的胳膊，同时真元微微一动。

    立刻原本一脸迷糊，眼神昏沉的月奶奶就是眼中猛地爆闪一道精光，颤颤巍巍的身子一震，浑浊的眸子下带着一丝凌厉看着袁大宝。

    “月奶奶，我想我可以去看一下唐奶奶，现在唐家很乱，可还得唐奶奶出来当家做主啊。”袁大宝继续笑道，同时眼中带着深意看着这月奶奶。

    这一副年事已老脑袋都迷糊的月奶奶，实际上是一个结丹境的修士，像是陈宁帝君所言，像是现在的家族多多少少都和修炼者有关，那也就是这月奶奶估摸着就是唐家的保护神了。

    “哦，那快请，要是小姐能重新站起来，那唐家就安稳了，快请快请。”月奶奶咧嘴一笑，转身颤颤巍巍的推开庭院小门。

    一旁唐婉柔倒是一愣，这月奶奶照顾了奶奶一辈子，以前就算是自己这些人来见奶奶，月奶奶都要先去通报一下，可现在袁大宝一来月奶奶怎么突然就变得这么热情了。

    不过唐婉柔也没多想，下意识就跟在了身后。

    庭院内。

    一个二层小楼，三件屋子，倒是谈不上奢侈二字，但看着庭院的风格，以及木屋的建筑风格，还是那两字，讲究。

    “小姐，柔丫头带着一个年轻人来见你了。”庭院二楼，月奶奶轻轻扣了扣门喊道。

    半响房间里传来一道略微沙哑的声音：“进来吧。”

    “哎。”月奶奶弯腰点了点头，轻轻推开房门走了进去，同时转身对着袁大宝和唐婉柔招了招手。

    袁大宝站在门外时神识就已经看到了屋里的场景，那是一个七八十岁的老妇人，一张红润的脸带着慈祥，不过那紧随的眉头与略微沉重的呼吸表现出了这老奶奶似乎最近心情并不大。

    “柔丫头啊。”床上，那老妇人侧头看向门口，嘴角挂着一丝笑容轻轻唤了一声。

    “哎，奶奶。”唐婉柔几步跑过去单膝跪在了窗边，同时伸手抓住了老奶奶的手。

    “你这次来可是为了你大伯二伯的事？”老奶奶语调平缓，细看眼中透着一丝无奈，一丝无力，轻声开口道：“只是现在奶奶也无能为力咯，奶奶知道这两年你是受苦了，现在事情闹成这样，奶奶再做个主，你别管这事了，走吧，趁着唐家还没散，带着你爸妈走，离开唐家这个旋涡中心。”

    “奶奶，我不是为了这事来的。”唐婉柔急忙摆了摆头，扭头指了指袁大宝道：“奶奶，这是我朋友袁大宝，他是一名中医，我就想着叫他来给奶奶你看看。”

