    战阵前方，两大高手交锋，作为一个武人，恐怕谁都想看一下，但此时人族中的大将却都没有那个功夫。

    正后方的大将此时都非常警惕的望着四周，即便知道亚瑟和雷霆部族的酋长打了起来，却丝毫不敢分神去看，那般旷世大战一旦看了肯定会让他们分神，这个时候如果被突袭就麻烦了。

    而罗克斯则是更加抽不出空来。

    他紧盯着两翼的疾风骑士，准备随时抽调后方大将补上。

    因为他注意到，这趁着掩护包抄两翼的疾风部狼骑，都是披着斗篷的，他瞬间就明白了对方打得什么注意！

    这些疾风狼骑里，肯定混杂得有高端战力，而且极有可能是火部氏族的剑圣，但火部氏族长相特征明显，浑身肌肤赤红，极容易被认出来，所以干脆就把所有人都用斗篷照起来？

    罗克斯闪过一丝冷光。

    这疾风部分两翼包抄，高端战力到底聚集在左翼还是右翼自己必须快速判断出来，并组织大将去补防。

    一旦判断错或者判断晚了，对方肯定会趁乱突围到中军，破坏掉这些惊龙弩的！

    罗克斯深吸了一口气，知道此时战局瞬息万变，作为主将他必须在这关键时候做出正确的判断，一个错误的决定甚至可能瞬间就让他们输掉这场战争！

    他很明白人族在野外对抗兽族需要多苛刻的条件，阵型不能被破是最必须的条件，从狮鹫骑士的情报来看，对方大后排还藏着最后一批加多兽骑士，显然就是在等待他们惊龙弩被破后冲击他们阵型的！

    “会是在哪边呢？”罗克斯快速的观察着两翼的战斗，对方这种战术肯定会是集中尖端力量在一边，分散大将防守是绝不可取的。

    此时双方轻骑碰撞在一起，如两股巨流对撞，叠起层层浪花。

    双方都是技艺精巧的战士，兽族的狼骑人人擅长一手拿手的弯刀之术，稍有机会便会精准的割下敌人头颅。

    而人族那边，作为被选中的精锐轻骑士，他们个个武艺精湛，手中的武器更是五花八门，不同于重骑那般追求战阵统一，轻骑追求的便是个人的游斗能力。

    再加上不惧疾风黑狼的机械鸟坐骑，一时间双方竟打得有来有回。

    隐藏在骑兵群中的霍特尔见到这幅架势心中暗自惊叹，这人族果然不可小觑，自己这疾风狼骑纵横草原，单兵素质几乎仅次与雷霆部落的狮骑，没想到这人族的轻骑居然能和自己这一方旗鼓相当！！

    人族那边负责左右两翼的两个大奖心中也是惊讶于疾风部的战斗力，在情报里，一直说北方兽族要强于南方，他们这支千锤百炼的精锐轻骑在北方几乎是可以和龙牙部族的迅猛龙骑士一较高下的，没想到这疾风部的狼骑居然有这般水准！

    从战斗伤亡来看，几乎己方三个骑士的性命才能换对方一个狼骑，这战斗力有点吓人呐！

    找不出来，隐藏得太好了！罗克斯紧紧的盯着战场，却始终没能找出隐藏其中的剑圣，顿时眉头紧皱。

    这样下去....那就只能将己方高级大将分散防守了....

    但突然的，就在罗克斯都快放弃的时候，他却发现了一个很奇怪的景象，在右侧的狼骑兵中，西南角的位置，有一堆骑兵的阵型有些奇怪。

    原本这些轻骑都是各自为战，阵型散乱，但那一块却不知是不是巧合形成了一道弧形，似乎是在保护着什么！

    看到这里罗克斯眼睛一亮，伸手抽出了自己马匹袋里的精钢长矛，微微掂了一下重量，随即便瞄准了那个弧形最中间的人物，顿时撤身拉肩蓄力，臂、腰、腿，肌肉拧成了一股绳，猛地转身甩手将长矛投了出去！

    旁边的副将顿时瞪大了眼睛，作为副将，他还是第一次看到老罗克斯出手，这个力量远超他的想象，那长矛脱手时和空气摩擦产生的那声爆鸣犹如雷响一般！

    实难相信这个平时都是坐镇指挥的老头居然有这如此恐怖的实力！

    只见长矛化为一道流光，以眼睛几乎难以捕捉的轨迹，一眨眼就跨越了这几百部步的距离，瞬间让那弧形的小队狼骑都被惊得停了下来！

    “保护酋长大人！”旁边的狼骑顿时惊呼的扑了上去，但身体瞬间便被搅了粉碎，只见那为首被斗篷遮住的高大兽人猛地跳起，一把接住长矛，整个人被巨大的力道带着在地面滑行了数十米！

    强大的气劲将他身手的斗篷搅碎，露出了一身精悍可怕的肌肉。

    罗克斯眼睛微微一眯，很清晰的看到那兽人的身上属于王族的印记！

    有这般身手，还身负王族印记：不会错了，那家伙就是情报里的那个狼孩酋长！

    “动手！！”罗克斯爆吼一声，声音如炸雷一般，震得周围士兵耳朵嗡嗡作响。

    后方七名大将瞬间踏地而起，一跃数丈之高，带着无匹的气势，朝着暴露的霍特尔压去！

    霍特尔见状立刻抽身急退，身边的狼骑也纷纷掩护，但普通的狼骑哪里拦得住帝国的大将？只见追过来的大将们黄金战气瞬间爆发，纷纷抬手一剑便将拦住的狼骑砍成两半，这些精锐狼骑连一秒钟都没能拖延得了。

    罗克斯心中一喜，脸上难得露出一丝笑容暗道：这般下去对方的高手肯定会暴露护主，这样一来就可以针对作战了。

    但下一秒他的笑容就僵在了脸上，只见那几个大将追出去之后，左翼战场中有一批狼骑突然提速，手中弯刀被扔到了地上，人手从身后抽出一把绯红色的长刀，瞬间从坐骑身上一跃而下，但落地之后速度竟比那巨狼要快上数倍！

    这些家伙落地之后，露出自己赤红色的皮肤，带着一股猩红的风流杀入人群当中，如砍瓜切菜般瞬间便突破了左边的封锁！

    剑圣居然在这边？

    罗克斯见状心中猛地一惊，顿时意识到对方原来是故意暴露行踪引走这边大将战力的！

    意识到这一点后的罗克斯脸色铁青，咬牙恨道：“还真是....好大的魄力呀！！”

    以首领之尊，亲身犯险，这般魄力，当真让他没有想到！

    这种人物，今天必须死在这里，否则即便击退他们，这家伙依旧会是我帝国大患！！

    但此时必须想办法守住左方才是！

    “你负责主持中军！”罗克斯对副将交代了一声后，对着留守后方的最后两名大将使了个眼色，随即便抽出宝剑一起冲向了那突然袭击过来的剑圣！

    而远处看到这一幕的雨女无瓜眼中精芒一闪，立刻拿起对讲机道：“动手！！”

