    剩余的龙人守卫刚做好应对突袭的准备，他们利用血脉力量再次强化了鳞片和皮肤，在一段时间内会获得更强的物理防御。

    然而，预想之中的刀剑和箭矢并未出现，但某种无形的影响从黑暗中蔓延而出，侵入龙人们的体内。

    这些龙人极高的魔法抗性让他们一开始没有注意这些细微的影响，可当那位龙人队长开始觉得心脏有一丝轻微刺痛，并意识到大事不妙的时候，已经是来不及挽救了。

    爆发的黑暗诅咒从内而外地瓦解了龙人的抵抗能力，一只又一只强大的龙人战士口吐猩红的鲜血，跪在地上，在仿佛能撕裂内脏和灵魂的痛楚下，他们的双眼布满血丝，几乎凸出。

    龙人队长实力最强，可饶是如此，他也吐出了大量的鲜血乃至内脏碎片，失去了还手的能力。

    在痛苦的诅咒折磨着这些龙人的同时，一名黑衣人鬼魅般突兀地出现在龙人队长的面前，他扬起手中的利刃，一刀斩下了龙人的头颅。

    斗大的龙头落在地上，这位蒙面男子发出命令，“打扫战场，让术士们拘捕这些龙人的灵魂。”

    将指令传达给手下后，数名打扮和衣着几乎与这位领头之人相同的黑影从阴影之中遁出，手脚麻利地收捡起龙人们的尸骸。

    另一帮身穿黑袍，头戴兜帽的术士也忙着将这些龙人战士的灵魂拘束在灵魂石之内。

    领头的男子此时捏碎了手中的一块传讯水晶，昭告自己这边的行动已经落下帷幕。

    不过几分钟后，事发的树林中，连一丝血迹都没有留下，十几名龙人战士彻底消失。

    当奥妮克希亚与这些龙人守卫失去感应联系的时候，这位黑龙公主终于是意识到大事不妙了，她的第一反应是变成真身离开。

    可当她开始调动起魔力，准备接触自己的幻形魔法时，却发现这个空间内的魔力异常的沉寂起来，这个状态下她不是不能解除魔法，但耗费的时间会更久。

    为了保证幻形魔法的完美，奥妮克希亚采用了一种十分古老的变化方式，这样做的缺点就是，解除魔法会很麻烦，甚至还需要专门的咒语配合。

    但现在，这个缺点却让奥妮克希亚的直觉疯狂预警，她赶紧放弃了解除魔法，纤细的手臂瞬间抬起。

    一把铭刻着符文的战锤势如破竹地砸穿了墙壁，朝着女伯爵的脑袋飞去，而她抬起的手臂让她勉强接住了这把沉重的战锤。

    但人形态下的她，还是不能完全发挥出巨龙的力量，光是挡下这柄战锤就已经十分吃力，不过好歹算是结下了这突如其来的攻击。

    可当她握住战锤的锤头时，才发现锤柄上竟然捆着和她小臂差不多粗的铁链，一股沛然巨力从战锤上传来，女伯爵几乎是被拉扯着撞破了房子，被硬生生地拖到了房屋外面。

    奥妮克希亚虽然没有因此受伤，但是这种狼狈的遭遇让黑龙公主怒火中烧，她第一时间就想要从地上爬起来，但战锤的主人明显不会给她这样的机会。

    奥格瑞姆迈着沉重的步伐，高高地挥舞起手里的家伙，往奥妮克希亚的背上就是狠狠地来了一下。

    刚爬起来还没站稳的奥妮克希亚再次趴在了地上，背部传来了火辣辣的疼痛，她如果不是本体是只黑龙，早就在这样的重击中毫无痛觉地死去了。

    但被未知的敌人这样羞辱，黑龙公主的怒火几乎快要无法控制，随着她的情绪起伏，死亡骑士们补下的反魔法领域也受到了冲击。

    尽管因为准备充足，没有让奥妮克希亚立刻突破陷阱，但洛萨和奥格瑞姆也意识到，即便是这样的情况下，黑龙公主也不是毫无反抗之力。

    奥妮克希亚的身体已经出现了部分龙化的状态，原本白皙的肌肤上浮现出了一层厚实的龙鳞，瞳孔也转为了巨龙的标志性竖瞳。

    “你们……这些该死的爬虫！”

    低沉的怒吼声发出，连奥格瑞姆的脚步也是稍稍一滞，他毕竟是直面着一只巨龙的威压，但身为无所畏惧的死亡骑士，也仅仅只是顿了顿而已，战锤再次挥舞而出。

    女伯爵立起小臂，战锤和手臂碰撞时竟然发出了与钢铁撞击时的震响，奥格瑞姆面色不变，熟练地催动起自己新的能力。

    作为一名死亡骑士，可不只是靠肉搏战来消灭敌人的。

    奥妮克希亚刚顶着战锤站起来，准备毁灭这些胆敢挑战黑龙尊严的凡人时，奥格瑞姆战锤上突然传来了一种奥妮克希亚闻所未闻的力量。

    这股能量的挑动下，奥妮克希亚竟然感觉到自己体内的血液开始逐渐沸腾起来，它绕过了黑龙最坚实的皮肤，直接伤害起她相对脆弱的身体内部。

    为了避免给自己带来更大的伤害，奥妮克希亚当机立断，猛地拍击了一下奥格瑞姆的战锤，巨龙的力量让奥格瑞姆几乎是倒着飞了出去，砸垮了奥妮克希亚之前居住的房屋。

    然而鲜血沸腾的影响已然存在，奥妮克希亚多少受了点伤，虽然不是很严重，但让她意识到，前来袭击自己的家伙确实有着能伤害自己的能力。

    “你们，该死！”奥妮克希亚试图捕捉在场所有人的气息，可她惊讶地发现，那些家伙并没有散发着生灵的活力，反而是传达着一种腐朽而衰败的气息。

    这些“人”都是亡灵？

    奥妮克希亚的大脑飞速运转，思考起眼前这些家伙到底是什么来路，谁能创造出这样的亡灵生物来？

    可以洛萨为首的死亡骑士们并不会给奥妮克希亚太多思考的时间，提着符文长剑，洛萨经过死亡之力强化过的躯体爆发出了凡人难以想象的速度，锋利的长剑带过一道剑光。

    奥妮克希亚险之又险地避过洛萨的斩击，但这位身经百战的大元帅却立刻压制住了奥妮克希亚的行动。

    身为人类形态，并不熟悉如何使用人类的躯体去战斗的奥妮克希亚一时间被洛萨精准而犀利的剑术给压得有些抬不起头。

    奥妮克希亚以人类的姿态活动时，更依靠一些基本的魔法来战斗，可是现在的状况是她被一名死亡骑士近了身，在对方的攻势下难以使用魔法。

    但随着时间的推移，尽管洛萨在奥妮克希亚的身上留下了一些伤口，这位黑龙公主却已经将反魔法领域的压制效果逼到了极限。

    洛萨抬起大剑，刚挡住奥妮克希亚的重拳，一枚脸盆大的火球术就在她手中凝聚成型，来不及躲避的大元帅直直地被火球砸中。

    不过还好这样的魔法对他来说不算什么特别致命的打击，洛萨仅仅是被奥妮克希亚逼退。

    在发现反魔法领域似乎已经抵达极限后，奥妮克希亚的脸上露出狞笑，她一只手臂近乎完全变成了巨龙的利爪，她那锋利的尖爪立刻朝着洛萨落下。

    但一道黑暗能量形成的枷锁束缚住了她，萨萨里安利用死亡之握缠绕住了黑龙公主的手臂，他艰难地维持着魔法，但在黑龙的挣扎下，萨萨里安的束缚正以肉眼可见的速度崩塌。

    洛萨毫不犹豫地挥出长剑，而刚从废墟里爬出来的奥格瑞姆甩落身上的碎石和木渣，双腿一屈，整个人高高跃起，拎着战锤如同流星般朝奥妮克希亚的头部落下。

    然而，在洛萨的剑锋和奥格瑞姆的战锤快要落下的前一瞬，奥妮克希亚终于彻底解放了自己。

    “吼！！！”