“不就是最后一道灵脉吗！给我开！”
    楚风眠身上的四周，几乎无数凶猛剑意爆发而出，这剑意，几乎是楚风眠前生的所有领悟！
    一道道剑意，都加持在楚风眠的身上，为楚风眠增添力量，进行最后的冲击。
    “轰！”
    一次冲击，楚风眠的身上都在疯狂抖动起来。
    他的血肉，都在颤抖，仿佛是有些无法在支撑下去，可是楚风眠的意志，依然不变。
    缔造神脉！传说之中的神脉，楚风眠便是就要缔造给他们看看！
    “开！”
    “开！”
    “开！”
    一连三个开字，代表着楚风眠对着最后一条灵脉的三次冲锋。
    他身上的灵力，已经膨胀到了极点，令楚风眠的身体，都变成了一个巨大圆球。
    四十八道灵脉的灵力，已经完全被楚风眠催动起来，今天，他必须要开启这最后一道灵脉！
    “楚风眠，先放弃吧，在这样下去你的身体支撑不住的，你已经开启了四十八道灵脉，将来有的是时间冲击最后一道，缔造神脉的！”
    青鸾在一旁急忙的劝解道。
    他可不敢想象如今楚风眠死在他面前的样子，楚风眠现在的行为，根本就是在走钢丝，一旦是他突破没有成功，调动如此之多的灵力，以现在楚风眠的身躯，只怕是瞬息之间楚风眠都会爆体而亡。
    “不！”
    楚风眠摇了摇头。
    放弃了这一次，他将永远没有可能缔造神脉。
    多天机，锻神脉。
    这句话楚风眠以前也听说过，但是那个时候楚风眠只是以为是为了吹嘘九转夺天丹的效果，而随意编造出来的。
    可是现在，如今在这最后一步，楚风眠在突破明白了。
    想要锻造神脉，必须要一气呵成才行，必须要如今借助这个机会，一次性的成功。
    不然的话，以后就算是在寻找再多的机会，也将没有意义。
    所以他这一次，绝不能放弃。
    “最后！给我开！”
    几乎是在楚风眠吼出来的一瞬间，在楚风眠的身上，无穷灵力轰然爆发出来。
    这一股灵力之下，楚风眠身上的一道道灵脉，已经是暗淡了下去。
    “失败了？”
    青鸾急忙上前，看到这一幕脸色惊变。
    楚风眠身上的灵脉，已经是全部暗淡下去，那边是意味着，楚风眠的失败？
    “不。”
    楚风眠从地上，缓缓站了起来。
    如今楚风眠的身上，的确是再也看不见任何一条灵脉，可是楚风眠身上，却是足以清晰的感觉到一股精粹灵力。
    这灵力，比起世间最有灵力都要精粹的多，仿佛是一种不属于世间的灵力一样。
    “这便是神脉吗？”
    楚风眠心神一动，就在楚风眠的背后，一条条灵脉轰然出现，这些灵脉便是完美的映照出了一个图形。
    这图形，看起来映照出来的如同一块大陆一般。
    “九域！这是九域！”
    青鸾看到这图形，一眼便是认了出来。
    这图形，正是九域的样子。
    世间之中，共分九域，这九域，代表的便是这世间的一切。
    没想到这人身上四十九道灵脉全部开启映照出来的，便是九域的样子。
    “原来人的灵脉，所代表的，竟然就是九域种种吗？”
    青鸾看着楚风眠，叹息一声。
    “在最后一刻，能够见到神脉，已经足够了。”
    话音刚落，青鸾的身形，便是逐渐消散，化为了一道尘埃。
    青鸾一直以来坚持的，正是想要一看最后的结果，如今楚风眠的神脉凝聚完成，他也终于是灵力消耗殆尽，灵魂飘散了。
    “凝聚神脉，果然是跟平常灵脉，截然不同。”
    楚风眠低声自语道。
    凝聚神脉的一刻，楚风眠几乎是感觉跟曾经灵脉的感觉，截然不同。
    曾经的楚风眠，就算是动用在微小的一点灵力，也都是在损耗这楚风眠身体中的灵力。
    可是凝聚这神脉之后，楚风眠感觉到，他身上的灵力仿佛是无穷无尽一般。
    无论如何消耗，都没有任何的感觉。
    “废话，灵脉要是跟神脉一样，那还叫什么神脉，直接叫灵脉算了！”
    脑海之中，好像是有人听见楚风眠的自语一样，突然冲着楚风眠吼了一声。
    “是谁？有人？”
    楚风眠突然紧张起来，环视四周。
    这洞府之中，本就应该只有楚风眠跟青鸾二人才行，青鸾如今已经神魂散去，应该不会还有他人才对，但是这声音又是从何而来。
    “你看你手中的剑。”
    那声音再次响起，语气之中甚至不耐烦。
    “剑？”
    楚风眠低下头，看向手中，突然道。
    “你是戮血魔剑？”
    “什么戮血魔剑，谁起的破名字，本尊可是星玄剑！世间第一剑！”
    那声音有些愤怒的说道。
    “那些人，无法控制剑的力量，被剑所影响，化为剑魔，反倒是说本尊是一把魔剑！简直愚蠢！”
    这如今说话的，竟然是一把，剑？
    楚风眠看着那把戮血魔剑，不应该是叫星玄剑，有些惊讶的说不出话来。
    他还从未见过，竟然有一把剑，还会说话的，而且听起来口气倒还不小。
    世间第一剑。
    “小子，你不是想要知道这神脉跟灵脉有何不同吗，本尊这就告诉你。”
    星玄似乎并没有想要在就名字的事情，而是继续在脑海之中开口道。
    “本尊问你，如果一名武者消耗灵力，应该怎么补充灵力才行。”
    “当然是吞服丹药。”
    楚风眠出声回答道。
    任何一名武者，随身都需要携带一些丹药，如果遇到灵力消耗，最好的恢复办法便是吞噬炼化丹药来恢复。
    这几乎是所有人都知晓的一件事。
    “不错，对一般武者来说，吞噬炼化丹药，的确是最好选择，不过若是在战斗之中呢？在危险之中呢？”
    星玄再次开口道，而这一次，不用楚风眠回答，他直接便是说了。
    “想要恢复灵力的最好手段！当然是沟通地脉！以地脉来补充灵力！”
    “沟通地脉？”
    楚风眠眼神中闪过一丝惊讶。
    这地脉，楚风眠自然清楚是什么，在九域之下，藏有庞大的地脉，这地脉中蕴含无穷无尽的灵力。
    种植在地上的灵药，为何蕴含灵力，正是吸取了地脉中的灵力。
    可是这沟通地脉这一说，楚风眠还是第一次听闻。
