
　　童雅被童画带到一家热火朝天的素食馆。

　　正直饭点，此刻店里人头攒动热闹非凡，楼下三间连着的店面几乎桌桌都有人，楼上的雅间几乎间间爆满，门口还排着长长的队伍。

　　而这家店的名字也很有意思，就叫素食面馆。

　　童画带着童雅找到一个靠近角落的小桌，服务员刚过来童画就只说了几个菜还有两碗面。

　　童雅看着眼前热闹的景象突然尖叫：“我记得这家店，上星期好像上过电视，一些自媒体最近也在拍这里，据说这里是华国最好吃的素食馆。”

　　童画淡笑点头。

　　因为生意火爆，她早就和董健明兰瑞芝夫妇买下了店面相连的两家店面，还把桑耳店面的楼上也买下，全部打通之后，就变成了现在的样子，能容纳更多人。

　　店面升级之后，生意更加火爆了，加上最近还上了电视以及各种自媒体，童画的和董健明已经将开分店的事情提上日程。

　　菜很快上来了，童雅才尝了一口就觉得不可思议。

　　“这面怎么能这么好吃？虽然是素的，但让我天天吃我也愿意。”

　　简单的阳春面，居然能吃出荤食面没有的鲜美，同时又更健康，简直不要太美味了。

　　童画没有动筷，心满意足地看着童雅：“那你就天天过来吧，让你免费吃个够。”

　　童雅现在见识到童画的厉害，嗦了口面，抬头：“为什么？你和这里的老板认识？”

　　童画也跟着嗦了一口面：“我就是这里的老板啊！”

　　童雅震惊地连嗦进去的面条都喷出来了，不断地咳起来。

　　童画赶紧让人给她拿来一瓶饮料：“姐，你不至于吧！”

　　“咳咳咳……画画，要不要这么刺激啊？”童雅咳嗽平复之后，依旧觉得难以置信，“你该不会是骗我的吧？”

　　童画没有反驳，而是笑了笑，问：“刚才我们进来的时候，外面排的长龙你看到了吧，但我们为什么不用排队呢？”

　　童雅：“……”

　　对啊，刚才她还想问呢！

　　而且从童画进门之后直到现在，好像经过这里的每一个服务生都在和她打招呼，童雅一开始还以为童画是这里的老顾客人缘太好的缘故，现在想想或许是她自己心太大了。

　　看着童雅震惊得无法开口的样子，童画只得继续说：“早在我们离开童家的第二天我就以技术入股这家店了，这里我占百分之五十的份额。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童雅真的被震撼到了。

　　童画这行动力也太迅速了吧？

　　她离开童家还在伤春悲秋之际，人家已经当上老板。

　　她还在为她身体的残疾自怜自艾的时候，人家已经研发出最有效的美容液，又当上了老板。

　　“画画，我宣布从今天开始，你就是我偶像了。”

　　童画摇头：“你不需要任何的偶像，你的偶像已经是你自己。”

　　童雅听得云里雾里的，她呆呆地看着童画。

　　这个年轻女孩的身上总有种别人模仿不来的从容和自信，童画本就生得美，又有了这层闪光点，令她整个人看起来闪闪发光。

　　童画把几张表格递给她：“这是我帮你报名的英语补习班，管理班，还有其他几种培训班，你好好上，今后我需要你帮忙的地方还有很多。”

　　童雅看着那些表格，只觉得眼眶一热：“画画，我真的可以吗？”

　　童画无奈叹气：“姐姐，你当然可以。你回想一下爷爷去世之前，你是怎么生活的？”

　　那时候的童雅是自信的，是优雅的，又多才多艺，还是学校公认的校花。

　　“我知道童正初和姚淑芬对你的迫害，让你一时半会儿改不了这几年养成的畏畏缩缩的习惯，但人的一生是充满挑战的，每一个人都能创造属于他的精彩人生，你也可以。”

　　童雅放下筷子突然大哭起来。

　　如果没有遇上童画的话，或许她这会儿已经成了像王总那种老头的人了，可想而知，今后她的人生就毁了。

　　好在童雅在人生最黑暗的时候遇上了童画，让她见识到人生的无限可能。

　　童雅珍重地将那些表格抱在怀里，“画画，我会好好学的，我一定不会让你失望。”

　　童画知道从这一刻开始，童雅的退变开始了。

　　授人以鱼不如授人以渔，能让童雅从童正初和姚淑芬给的阴影中走出来，人生焕发新的光彩，这就足够了。

　　她忽然举起水杯，对童雅说：“那祝你生日快乐，希望你也有一个精彩的人生。”

　　童雅睁大漂亮的眼睛不可思议：“你怎么知道今天是我的生日？”

　　童画笑了笑：“秘密！”

　　童雅和她相视一笑，举起水杯：“谢谢你画画，我一定不会辜负你的期望。”

　　她知道从这天开始，她的人生因为童画的介入而变得不一样了。

　　……

　　帮助童雅重新建立自信之后，童画还有更重要的事情要做。

　　在王总那件事情上，童正初和姚淑芬明摆着才是主导，可出了事之后，他们却将一切的罪过推给那个王总。

　　虽然那个王总也不是什么好人，但童画忍受不了让坏人逍遥法外。

　　既然童正初一家子都一肚子坏水，那么童画就一个个地帮帮他们吧。

　　童画首先想下手的就是童嘉。

　　长这么大，还没有谁敢让她下跪，童嘉算是触到童画的逆鳞了。

　　童画还调查到，童正初和姚淑芬为了童嘉似乎在打算盘，想将童嘉嫁给云都城的老豪门沈家。

　　沈家的独子沈淮书就是他们的目标，最近童嘉那么频繁出入一些高档的场合，和他不无关系。

　　童嘉既然那么想嫁给沈淮书，童画怎么能如她的愿呢？

　　童画打听到今晚沈淮书将会出席一个慈善晚宴，届时童嘉还会作为他的女伴一起参加，她想了想忽然笑了。

　　晚上。

　　金碧辉煌的宝格丽大酒店，各路明星社会名人齐聚一堂。

　　童画向赵老爷子求助，也搞到了一张邀请函。

　　穿着淡紫色礼服裙的童画，一出场就成了现场所有男性关注的重点对象。

　　“我的天，那是不是天上刚下凡的小仙女啊？”

　　“你们都别跟我抢，我宣布她是我的人了。”

　　“你想得美，美人在前可没有什么兄弟情，大家公平竞争。”

　　童画拒绝了无数个要微信要电话的公子哥之后，今晚她重点关注的人物沈淮书才姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第28章　她的新生免费阅读。https://xs.23sk.com 