    第988章 伟大理想   

    震骇绝伦之下，片刻寂静之后……   

    骤然，相互间没有任何商量，天合一体台下，三十三个选择‘臣服’而逃得一命的皇帝，四面八方千千万万生灵，一时间里，纷纷趴伏在地。

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    众生头贴地面，不断的大叫起来：“大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    一举灭杀天下帝王，亲眼所见苏天这震惊天下的壮举，此刻，除了跪在地上大喊万岁，他们还能做什么？

    

    什么都做不了。

    

    只有不停的大喊，用尽所有力气大喊，才能以此来表达他们对苏天的膜拜，无与伦比的膜拜。

    当然，还有敬畏，恐惧，害怕。

    

    高台上的苏天，在他们眼中、心中，已成神，主宰天下之神。

    是魔，无所不杀的魔。

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    血色天地之下，遍野的大喊之声一次又一次响起，嘶声揭底般的大喊，响彻长空，震彻大地。

    震晕地上野兽，震落空中飞禽！   

    听着八方万千生灵的大喊之声，苏天傲立高台之上，先是微微眯着眼睛享受了片刻，随即，双臂微微一伸，向上一抬。

    

    顿时，众生停止大喊。

    

    表情严肃，神态畏惧，纷纷从地上站起。

    

    “诸位认为，本帝为何要杀尽万官，屠尽帝王？”

    苏天望向台下所有人，高声道。

    

    万千大众均是一愕。

    

    没想到苏天会问出这样的问题。

    

    许多短浅无知的平民心中均是暗道：你是暴君，是狂帝，你可以主宰别人生死，你想杀人就杀人，你要杀谁就杀谁，这问题，有意义吗？

    

    但众皇帝却不是如此想。

    

    一个皇帝弯腰到九十度，面带讨好，恭声道：“因为大帝拥有夺天造地之才能，文武盖世，又胸有雄图心有伟略，志在一统天下，创史无前例之功绩、辉煌。”

    

    这一番话，洋洋洒洒，真是每一个字都舔到苏天骨子里去了。

    

    那个平日里至高无上的皇帝，他自己也是没想到，自己那么会怕马屁。

    

    “哪你可知，本帝为什么想要一统天下？”

    可苏天却是又道，表情并无丝毫变化。

    

    “这……”   

    那皇帝犹豫了一下，心中暗道：为帝王者，谁不想疆土越宽越好，子民越多越好，财富越厚越好，更何况你这强横霸道的暴君狂帝，有着吞天的狼子野心。

    这个问题，还用得着问吗？

    

    心中虽如此想，但嘴上可不敢说，唯恐一句话没说好就会遭来杀身横祸，两个皇袍袖子一甩，连忙又跪在地上，诚惶诚恐道：“大帝乃是天人，心中所想，属于天意。

    天意，岂是小皇这种凡俗之流可以揣摩得到的。

    小皇愚昧，小皇不知，还请大帝教育、明示。”

    

    “好，那本帝就告诉你。”

    

    苏天神情一正，帝躯之上释放着主宰天下的霸气，环望四方：“天下四分五裂，常年战火不断，众生生于水火之中，不得安生，不得安宁，甚至不得安息。

    世界被分成三六九等，强者横行无忌，弱者苟且偷生，杀人者杀人肆无忌惮，被杀者被杀无处伸冤，亿万生灵没有平等。”

    

    说道这里，面露悲愤：“这样的天下，不是本帝所想看见的天下。”

    

    开始挥发豪情，抒写意气：“所以，本帝曾立下宏誓，一定要收尽这片大地，占尽天下江山，让这个世界在也没有为了地盘、为了资源，而发生的各种战争。

    天下合一，众生融洽，没有妻离子散，没有家破人亡，不再有因为战争而带来的一幕幕惨剧发生。”

    

    望向八方，猛地大袖一挥：“本帝一统天下，就是为了打造出一个永世无争的太平天下，从此，一个天下，一个国家，永世和平，众生平等。”

    

    哗！   

    轰—   

    听完苏天之言，万千众生为之动容。

    

    现在他们才明白，苏天所有所行所为，造杀戮，屠苍生，原来最终的目地是为了天下太平，为了众生平等，为了这个世界永世无争。

    

    顿时，万千众生心中都激扬起来，热烈起来，甚至亢奋起来。

    

    这，何尝不是天下之人内心深处最大的愿望？

    

    一个天下，一个国家，永世和平，众生平等！苏天最后那一句话不停的在众人脑中回荡，这个理想太伟大了，有人甚至当场泪崩。

    

    骤然间，八方万千众生，又纷纷跪在地上，扯着嗓子大吼起来：“大帝万岁，万岁，万万岁。”

    

    响声震天。

    

    这一次，不是因为膜拜和畏惧而喊，而是因为尊敬和感动而喊。

    

    比之前更真挚，更热烈。

    

    听着众人的大喊，苏天又一次享受的眯起了眼睛……   

    苏天自己也是忍不住佩服起自己来，杀人如麻，嗜血入魔，他竟然还厚颜无耻的说出如此堂而皇之的借口来给自己洗白，哈哈哈……   

    太特么无耻……能忽悠了！   

    嘿嘿，不过大家信了就好。

    

    在敌人心中，自己是什么样的形象，苏天毫无所谓，在他看来，反而是越残暴越好，越狂霸越好。

    但在自己的子民心中，苏天却是希望是一个有伟大理想的暴君，有崇高志向的狂帝。

    

    为了杀而杀的帝王，就算淫威之下无人敢言，但终归是得不到民心的。

    

    欲征诸天万界，必造无尽杀孽，所以，争霸天下杀人如麻，也必须得有一个冠冕堂皇的借口。

    

    苏天说的这番话，就像是一个美梦，其实他自己都知道，这样的梦，不管在什么时代，什么世界，都不可能实现。

    这样的完美世界，只是梦中的幻想。

    

    “众将听令！”

    

    告诉了子民自己的‘理想’和‘愿望’，现在，苏天又要堂而皇之的干正事了。

    

    大大小小国家的帝王全部死掉，很快，天下将会陷入一场大乱之中，导致各国民心不齐，兵荒马乱，国力大丧，而他，正好趁着这大好的乱世，事半功倍的平定天下，一统天球。

    

    轰！   

    这一刻，再场的战神，苏天面前的李白，马良，台阶上的诸葛亮，贾诩，郭嘉，司马懿，台阶下的吕布，项羽，红毯大道上的白起，红毯大道路口的关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，纷纷跪下。

    

    

    

