    　　路星辞微怔了怔。

    　　“我下午,不该跟你说那些话。”段嘉衍道：“我以后不会再提那件事了。”

    　　不管他是因为担忧，还是因为对未来不确定，这样自顾自地在路星辞面前谈及分手，他确实做得不对。

    　　“我想了想,就算不能同城，也可以考相邻城市。”段嘉衍顿了顿：“其实我……”

    　　他有些想说他父母事情,但转念一想，又觉得没必要。

    　　路星辞不是他那个没见过几次面父亲,他也不是付媛。说这些乱七八糟好像没什么意思。

    　　“就算最后异地恋,那也没关系。”段嘉衍看着他,声音轻轻：“我会天天来找你。”

    　　他眼里清凌凌一片水光，一眨不眨地看过来。

    　　可要是真异地恋了,哪能天天找

    　　路星辞听着他毫无逻辑话，不确定他是不是醉了。毕竟他喝酒不上脸,连耳根都只会微微发红。

    　　来天台之前,路星辞其实大概想过要跟段嘉衍说什么。可段嘉衍这么颠三倒四地说了一大堆，他先前压抑火气莫名就消失无踪。

    　　那些威胁或者逼问，他一句也不想对段嘉衍说了。

    　　“我也会,好好读书。”段嘉衍说到这儿,停顿下来。

    　　他其实已经有些醉了，忍不住发自内心地感慨：“你说,为什么书这么难读啊我每天都要读哭了,电磁场是人学东西吗我又不是电荷,我怎么知道它想往哪个方向滚”

    　　路星辞似乎是笑了一声。

    　　紧接着,清淡又干净气息从段嘉衍脸侧掠过，他能感觉到路星辞手掌拖着他侧脸，另一只手温温柔柔地敲了敲他脑门。

    　　“你笨不笨”

    　　段嘉衍知道，他已经不生气了。

    　　放松下来后，他不由得用脸颊蹭了蹭路星辞手掌。可听着对方带有调笑意味询问，再加上酒劲，段嘉衍莫名有点儿委屈：“又不是所有人脑子都跟你一样好用。我至少还知道个电磁场，你去问黑皮，他说不定以为你说是菜市场。”

    　　黑皮因为集训，早就不在一中了。

    　　路星辞听到这里，又笑了：“你趁着人家不在学校，就这么诬陷人”

    　　段嘉衍看着他笑，勉强绷住理智。

    　　“还有一年。”路星辞维持着拖住他脸颊动作，指腹略微滑动：“我帮你慢慢复习，你会考到自己想要分数。”

    　　他说这种话很有信服力，段嘉衍不知不觉答应一声。路星辞见状，轻声补充：“不要怕。”

    　　他语速很慢，声音温柔，让段嘉衍心脏都塌陷下一块。

    　　段嘉衍突然意识到自己乱扯一大堆，还没把最重要事情说出来。

    　　“那你看，我都为了你学菜市场了。”他思路已经不怎么清晰了，说到后来，段嘉衍干脆自己给自己点了点头表示肯定：“说明我非常喜欢你。”

    　　他话音落时，有人在他唇上轻轻啄了一下。

    　　像是奖励他刚才坦诚。

    　　一喝醉，路星辞信息素对他来说就宛如毒药，那种致命一般吸引力，让段嘉衍理智都燃烧成灰。

    　　段嘉衍很喜欢这种碰触，这个吻对他来说既像是许可，又像是提示，他才知道，他还可以这么和这个人相处。

    　　他可以碰他，可以拥抱他。

    　　段嘉衍伸出手臂，有些蛮横地拽了拽路星辞校服后领：“过来点儿。”

    　　路星辞看他这个模样，知道他现在醉了。

    　　他本来想抱住段嘉衍，转念一想，他们在一起后，他似乎一直没见段嘉衍喝醉过。

    　　想起曾经遇见情景，他有些好奇段嘉衍究竟想做什么。

    　　段嘉衍看他不动，也不废话，主动往前一步，双臂搂上他肩膀。

    　　段嘉衍体温比他高一些，花香味在肌肤间弥漫。这么抱上来，那种温暖又勾人味道愈发明显。

    　　路星辞手指缓慢摩挲过他后颈，声音稍低：“你是不是该补阻隔剂了”

    　　空气中，属于omega信息素已经快到张牙舞爪地步。

    　　段嘉衍恍惚中想起，自己似乎确实该补阻隔剂了。他原本打算放学时补一下，结果一看见路星辞答应，他就匆匆忙忙跑到了天台。

    　　路星辞看他点了点头，而后又舔了舔自己色泽浅淡唇。

    　　他以为段嘉衍要说话，没想到这家伙却突然凑过来，鼻尖蹭过他鼻尖。

    　　唇上传来柔软触感。路星辞有些惊讶，没料到段嘉衍会突然吻他。

    　　随即，他唇角翘起一点儿弧度，眼也不由得弯起。

    　　献吻也献得这么纯情。

    　　跟小动物一样，只会磨磨蹭蹭。

    　　和路星辞现在饶有兴致情况不同，段嘉衍很着急。

    　　只是浅尝辄止摩擦，并不能让他满意。明明对方身上信息素这么让他喜欢，他却碰不到。

    　　段嘉衍最后报复性地用力蹭了两下，意犹未尽往后退了一步。

    　　他现在还是不怎么会主动接吻，只能抱着路星辞呢喃一样提要求：“路星辞，把你舌头伸进来。”

    　　路星辞被这句明目张胆邀请惹得有些发麻。

    　　他垂下眸，视线缓慢掠过怀里人白皙小脸，目光不觉流露出晦暗渴求。

    　　见他没动，段嘉衍催促性地拉住他衣袖。

    　　路星辞低身靠近。

    　　还真是，让他捡到了宝贝。

    　　属于alpha气息变得凌厉而贪婪。和刚才段嘉衍动作不同，他吻粗鲁又直接，带着十足占有欲。段嘉衍快喘不过气了，手指却兴奋地抓着路星辞衣袖，一点儿都不躲避地任由对方侵略。

    　　和往常不一样，他喝醉以后，身上似乎根本没有害羞这种情绪。

    　　他只知道，这样接触让他很喜欢。

    　　不知过去多久，分开时候，段嘉衍晕头转向。他自然而然将路星辞手臂勾到自己腰侧，想要对方抱住他。

    　　和之前不同，这回路星辞手臂揽在他腰上，锢得很紧。

    　　段嘉衍不懂对方为什么会有这种变化，但他挺满意。他嗅着路星辞身上味道。理智慢慢抽离。朦胧中感觉到路星辞揉了揉他脑袋。

    　　“下楼了”他问他：“时间不早了。”

    　　只要不分开，段嘉衍对这些都没什么意见，他出声答应。

    　　路星辞拍了他一下，示意他等一会儿，自己去把那些乱七八糟啤酒罐扔进天台垃圾桶。

    　　他刚拎起几个罐子，就看见段嘉衍也在弯腰捡啤酒罐，而且似乎因为醉酒，人差点儿摔倒。

    　　“你站着，”路星辞出声阻止他：“我来收。”

    　　段嘉衍听见他话，又配合地重新站好：“一会儿要干什么”

    　　路星辞把手里空罐扔进垃圾桶：“送你回宿舍。”

    　　-

    　　从天台上一步步走下来，段嘉衍脚步都有些虚浮，如果不是路星辞在旁边扶着他，他能一路从楼梯滚下来。

    　　他已经彻底醉了，理智都被抛到了九霄外。在路星辞带着他回宿舍路上，段嘉衍拱到他耳边，突然喊了一声。

    　　“路哥。”

    　　“嗯。”

    　　“路星辞。”

    　　“怎么了”

    　　段嘉衍没回答他问题，拖着嗓子，懒洋洋地笑：“路狗。”

    　　“小路。”

    　　“班长大人”

    　　……

    　　他这么自顾自地玩儿了一会儿，总结道：“称呼还挺多。”

    　　他说这些没意义胡言乱语，路星辞也耐心地应。段嘉衍又叫了声：“哥哥。”

    　　路星辞脚步一顿。

    　　段嘉衍靠在他身上，对他情绪很敏感：“你是不是最喜欢听这个”

    　　不等路星辞说话，段嘉衍继续自言自语：“哥哥，你脾气真好。”

    　　路星辞沉默片刻。

    　　他在心里叹了口气，想起段嘉衍应激症，还有脆弱腺体状况，再粗暴冲动也不得不压制下去。

    　　“哥哥，你怎么不说话”

    　　“哥哥在想，”路星辞慢腾腾地开了口，意有所指：“希望你长大以后，还能觉得我脾气好。”

    　　宿舍门没开，宋意大概还留在教室里上第三节自习。路星辞从段嘉衍身上找到钥匙，开了门。

    　　开灯以后，路星辞大致扫了眼室内，顺手给段嘉衍倒了杯水。

    　　一路上，段嘉衍信息素都围绕着他。路星辞问：“你阻隔剂呢”

    　　段嘉衍昂了昂下巴，示意书桌。

    　　路星辞侧目，看见了段嘉衍桌上阻隔剂。

    　　青柠味儿。

    　　想起高二时，他陪段嘉衍去药店买阻隔剂，后者绕来绕去嘲讽他画面，路星辞无声地笑了笑。

    　　他突然就不想给段嘉衍用阻隔剂了。

    　　“我先帮你阻隔一次信息素，等我走了，你自己再给自己补一次阻隔剂。”他温和地问：“听懂了吗”

    　　段嘉衍茫然地摇了摇头。

    　　“没关系，一会宋意回来，闻到了会提醒你。”

    　　段嘉衍正想问他到底在说什么，路星辞略微倾身，低眸打量他。

    　　“过来点儿，”他说：“背对着我。”

    　　“为什么”段嘉衍疑惑同时，出于对他信任，还是一步步照做。

    　　“阿也，”他没回答，只是继续要求他：“把衣领往下拉一些。”

    　　段嘉衍听见他喊他小名，不由自主按照他要求伸出手，拽了拽自己衣领。

    　　雪白清瘦脖颈，暴露在路星辞视野内。

    　　路星辞抱着他，靠近了他腺体。

    　　他没弄多少信息素进去，并不能算是标记，但段嘉衍却因为这个，身体微微发抖。

    　　alpha信息素能够阻隔omega信息素，他这么咬了一次段嘉衍脖颈，短时间内段嘉衍信息素都不会再溢出来。

    　　他停下时，段嘉衍像是不适那样，往前躲了躲。

    　　但路星辞还抱着他，段嘉衍这么一躲，路星辞不太满意地握住他手臂，把人拉了回来，在他耳边轻言细语：“难受”

    　　段嘉衍突然扭过头，直勾勾地看着他，一言不发，看起来似乎没缓过神。

    　　又懵懂又漂亮。

    　　真招人疼。

    　　路星辞看他呆呆，以为他确实被刺激到了，正想哄哄他。

    　　下一刻，段嘉衍却回过身，他往前倾了倾，整个人钻进路星辞怀里。

    　　“喜欢，”他声音里晕着一丝餍足，琥珀色眸眯起：“好舒服。”

    　　他把自己领口又拉低了些：“你还想不想咬”

