    “这个51搜索胆子未免也太大了，居然定价12美元一股，简直是疯了！”在华尔街威灵顿基金的会议室里面，几个人正在开着会。

    这几个人都是威灵顿基金最著名的基金经理，在华尔街也绝对是赫赫有名的大佬级人物了，有过无数次非常经典的金融操作，在他们的手中，威灵顿基金从一家全国排名不到200的基金会，变成了一家全世界排名第29，全米国排名第11的超级基金会。

    如果不出意外的话，再过个二十多年的时间，他们会成为全球前十的著名基金会。

    而这一次，这个全米国著名的基金会的目标，就是我们的51搜索了。

    “真不知道这个亚洲黄是不是疯子，我们的消息放出去，反而让他在最后关头，将发行价又提高了20美元！！”一个基金经理长大了嘴巴说道。

    没错，这一次P站的消息是由威灵顿基金放出去的。

    嗯，因为people love 以后还有不少登场的机会，考虑到英文太长了，所以就简称P站好了。

    威灵顿之所以放出消息，目的很简单，那就是想要打压股价。威灵顿的经理们看的非常清楚，网络概念股是未来股市的宠儿，而51搜索又是网络概念股里面的顶尖品牌，如果拿下的话，就算涨个几倍也是很正常的事情。

    所以威灵顿基金会已经拿定了主意，在51搜索上市的第一时间，就立刻吃进51搜索的股票。

    理所当然的，51搜索的发行价越低，威灵顿基金会的收购成本也就越低，所以威灵顿基金会就要想方设法的把51搜索的股价给打压下去，于是就有了这么一招。

    只是威灵顿基金会完全没有想到，按理来说应该相对降低股价的51搜索，居然反而调高了最终的发行价，把基金会的资深经理们，都给吓了一大跳。

    “等等，你们有没有调查这个还P站？”一直没有说话的威灵顿基金会总经理，忽然开口问道。

    “这个情报我们也是刚刚才知道的，因为对方马上就要上市了，所以急急忙忙的就公布了，不过这个网站只要是一个颜色网站，就足够51搜索吃不了兜着走的！”一个经理道。

    “希望如此吧！”总经理叹了口气，他总觉得这里面有些不对劲的情况，但又说不清楚。

    当天晚上，51搜索的上市咨文终于公布了，而这个资文也吓了所有网民们一大跳，这个51搜索也太猖狂了吧，上市的发行价居然是12美元，上去似乎不多，但这足足有10亿股的股票呀，那这就是120亿美元的市值了。

    这个51搜索真的太猖狂了，他真的认为自己能够值120亿美元的市值吗？

    更别说，51搜索刚刚被公布，他们的旗下居然还有一个颜色网站P站，这种惊天的丑闻，这让51搜索在投资者心中的形象一落千丈，有很多女权媒体就已经开始公开痛骂51搜索了。

    就这样的51搜索，他居然还敢给自己定一个12美元一股的发行价！！

    不是51搜索疯了，那就一定是投资人们彻底疯了。

    事实上不只是股民们是不是觉得51搜索疯了，51搜索的高管们也疯了，但公司高层的意志是非常坚定的，在米国国时间的1997年2月28号的早上9:25点，也就是帝都时间的晚上9:25，51搜索如期在米国的纳斯达克上市。

    众所周知，新股在纳斯达克上市之前，都有一个敲钟仪式，在敲钟之后，这只股票就能够正式在纳斯达克交易了。

    51搜索自然也是要有这么一个仪式的，而整个华尔街对这次仪式也非常的感兴趣，几乎所有的华尔街证券公司和基金公司，都来围观了。

    原因很简单，因为51搜索是目前上市的，最大牌的网络概念股，而且51搜索在上市前闹出的新闻很多，比如旗下有颜色网站这样的巨大负面新闻，还有逆天的12美元一股的发行价，120亿美元的总市值，这些都让华尔街的各个机构们非常好奇，想要看看这个脑抽了的亚洲黄，究竟是何许人也。

    要知道，这个亚洲黄可是据说连20岁都不到的年轻人呀，年纪轻轻，居然就创建了一家120亿美元（暂定）市值的超级网络公司，这无疑又是互联网的又一个神话。

    嗯，想到这位亚洲黄只有不到20岁的年纪，他的所有疯狂的行为，似乎都变得可以理解了。

    大家也很想看看，这位亚洲黄，在上市前，能说些什么。

    毕竟按照传统，在敲钟仪式之前，公司的敲钟代表都有三分钟的发言时间的。可是让所有人没想到的是，虽然这位亚洲黄上台了，但是站在c位的并不是他本人，而是另一个华夏人。

    亚洲黄和杰尔德这两位51搜索的总裁，则分别站在这个华夏人的两边，一幅双星半月的架势，显然，这个年轻人才是这一次敲钟仪式真正的主角。

    “这个人是谁呀？”在场绝大部分华尔街代表们，都好奇的互相询问着。

    “他是贾亚鹏，是大千集团的董事长，就是那个最近和奥斯卡对打的家伙！”当然了，现场也是有识货的人的，毕竟贾老板和奥斯卡之间的斗争闹得沸沸扬扬，全米国基本上所有人都知道这件事情了。

    当然了，作为一心扑向故事的华尔街大佬们，这种娱乐新闻他们是没有兴趣关注的，所以贾老板的名声才不高，大部分认不出贾老板来。

    “大千集团，就是那个去年年销售额70多个亿的大千集团！他跑过来参加敲钟仪式干什么，除非他是51搜索真正的大股东！”这些华尔街的大佬们脸色一变，然后立刻让人去查51搜索的招股书，然后在股权结构上面，果然看到了贾老板的名字。

    而且还是占据80%股份的绝对大股东，他站在C位，那也是理所当然的而是情。

    “靠！大千集团居然还有51搜索这只生金蛋的母鸡！！！”看到这个消息，华尔街的大佬们瞬间变得无比眼红了起来。

