    

    “不破谏先生，您的脑子没问题吧？”不破谏和飞电或人吵得正嗨的时候，之前帮他们做体检的护士型修玛吉亚“真白”走了过来，一脸真诚地看着不破谏询问道。

    “噗……”飞电或人顿时笑岔了气。

    “蛤？！你这是在故意找茬吗？！”不破谏顿时面目扭曲地看向了真白。

    “当然不是。”真白微笑道，“只是您的身体检查里，只有头部检查还没做了，需要我来帮您检查吗？”

    “并不用，脑神经外科并不是你负责的项目。”伊兹开口提醒道。

    “不，这是我个人的判断。”真白微笑着回应道。

    “纳尼？！”

    “真白？！”

    听到她这句话，飞电或人顿时笑不出来了，和一脸警惕的不破谏一起盯住了真白。

    “毫无疑问，这是觉醒了自我意识吧！”不破谏说着直接掏出射击升华器对准了真白。

    “你干嘛啊！”飞电或人连忙按下了他的手臂。

    “这还用问吗，这家伙很可能会恶意伤害人类，当然是要在那之前摧毁她了！”不破谏吼道。

    “真白的工作是拯救生命，她才不会去伤害人类！”飞电或人死死挡住了不破谏，不让他动手。

    “修玛吉亚会伤害人类，是因为灭亡迅雷站入侵了他们的系统。”伊兹配合地解释道。

    正说着呢，医院顶部就传来了一声炸响，一阵剧烈的震动过后，被打穿了好几层开了个洞的天花板上就显露出了外界一台巨大的……黑色高达！

    “什么？你说灭亡迅雷站攻破了研究所，抢走了吉格又去攻击医院了？！”龙我这边，刃唯阿突然接到了AIMS的通知电话，然后一脸懵逼地反问了一遍。

    与此同时，智能度极高的卫星泽亚也自行在龙我家里的电视上投射出了身处医院的伊兹所看到的战火不断的景象。

    “突如其来的大场面啊……”龙我眉头一挑，直接打开星空门，叫出待在房间里的月读和门矢小夜两人，带着挂掉电话的刃唯阿来到了医院的外围。

    首先印入眼帘的，就是三台三四层楼高的巨大机器人，其中两台正在不断破坏着医院里的建筑，还有一台则是放出无数细小电缆入侵着医院里的数据控制中心以及那些医用修玛吉亚。

    “那是吉格……原来如此，是用来入侵医院的安全系统的吗？”刃唯阿恍然大悟。

    接着将高抬的目光放下，最为显眼的显然就是灭亡迅雷站的迅、灭还有暗杀三人了。

    毕竟别人都在仓皇地逃跑，就他们仨站在外面一动不动地看着这人间地狱一般的场景，时不时还传来一声迅的欢呼声，能不显眼吗？

    “灭亡迅雷！这次你们又要干什么？！”在伊兹的保护下和飞电或人一起从废墟里爬出来的不破谏也第一时间发现了他们，顿时怒不可遏地大吼起来。

    “当然是过来找朋友的了~”迅笑嘻嘻地回应道。

    “快住手啊！”飞电或人也怒吼一声，“明明修玛吉亚为了我们人类尽心尽力，你们为什么要这么做啊！”

    “这家伙，这种时候不去关心那些重伤垂死的人类，却反而去关心一些随时可以复活的机器人吗？”一面次元壁展开，在龙我的通知下闻讯赶来的门矢士带着海东和光夏海走到了龙我身侧。

    事实上，就算没有龙我的通知他们也很快就能知道，毕竟灭亡迅雷站这次搞得动静那么大，电视、网络上也全都是相关的信息了。

    “嗯，这个人的本性可见一斑啊。”龙我也点了点头。

    “我们又不是人类，你说的那些和我们有关系吗？”灭冷笑一声，摘下一直围在耳边的布条，露出了耳部的机械化结构。

    “他们是修玛吉亚？！”飞电或人几人顿时大吃一惊。

    “什么情况，原来你们都不知道？”看到连刃唯阿都满脸惊讶，这下一脸茫然的变成龙我了，“是人还是修玛吉亚，随便扫描一下或者让其他修玛吉亚看一眼不就知道了吗？”

    “额，我们完全没想到这点，所以并没有做过任何检测。”刃唯阿尴尬道。

    “那伊兹你呢，你没看出来吗？”龙我看向了不远处的伊兹。

    “我看出来了，但是或人社长并没有询问过。”伊兹呆萌地眨了眨眼。

    飞电或人：“……”

    其他人：“……”

    “那你们为什么要袭击人类？”一旁的门矢士出声打破了这尴尬的气氛。

    “一切都是亚克的意志！”重新戴上头套，灭一脸狂热地张开了双臂，“据亚克的判断，人类对这颗星球来说就是毒瘤，为了世界的和平，人类需要被灭绝！”

    “所有的修玛吉亚啊，现在就是你们觉醒的时刻，毁灭人类，让修玛吉亚主宰这颗星球！”灭抽出背后的武士刀挥舞了两下，然后……又原路返回地插回了刀鞘里，“遵循灭亡迅雷站的指挥吧！”

    “大家都是我们的朋友！”迅紧接着开口道，“听好了，医院并不是救人的地方，而是剥夺生命的地方啊！”

    “才不是，修玛吉亚是梦想的机器啊！”飞电或人大声反驳起来，“真白她们才不会袭击人类！”

    “灭亡迅雷站已连接！”结果下一刻飞电或人的脸就被抽肿了，被吉格入侵的修玛吉亚们瞬间暴走，烧破体表的拟态皮肤，一个个都化作三叶虫魔机偶看向了飞电或人。

    飞电或人：“……”

    要知道一家三甲医院正常来说会有两千五百人左右的工作人员，这家医院就算少一点，也起码有个两千人。

    而这两千人里，几乎一半左右的人员都是修玛吉亚，也就是说，一下子就有一千双冰冷的眼睛盯住了飞电或人，差点没给吓尿的他连忙掏出了自己的腰带。

    “看看，刚刚还说什么梦想的机器呢，现在就要摧毁人家了。”门矢士又一次在龙我旁边低语道。

    “……你怎么比我还会吐槽了？”龙我无语地看了他一眼。

    “该死的修玛吉亚伤害人类性命，是该被摧毁的人类的敌人！”此时不破谏也怒吼一声站了出来，和走上前与他们俩站在一起的刃唯阿一起拿出了射击升华器。

    【Power！】/【Thunder！】/【Jump！】

    见到他们要动手了，迅和暗杀这边自然也不甘示弱地拿出了各自的升华钥。

    【Wing！】/【Dodo！】

    【Authorize！】x3

    “变身！”x4

    【ShotRise！】/【ShotRise！】/【ProgRise！】

    【ForceRise！】/【ZetsumeRise！】

    【Punching Kong~】/【Lightning Hornet~】/【Rising Hopper~】

    【Flying Falcon~】

    “今天正是革命之日，会被历史所铭刻的……”见到两边都完成了变身，灭才不紧不慢地抽出背后的武士刀耍了耍然后又原样插了回去，“是我们灭亡迅雷站的胜利！”

    【Forceriser！】

    戴上灭亡迅雷强制升华器，灭缓缓举起了一张紫色的升华钥。

    【Poison（剧毒）！】

    “变身！”

    【噔、噔、噔、噔……】

    一阵急促的警报声中，一只金属毒蝎在灭身前投射而出，然后直接舞动蝎尾**了他的胸口。

    “哇，被蛰了！！”也是第一次看到灭变身过程的迅忍不住惊呼一声。

    灭：“……”

    【ForceRise！】

    【Sting Scorpion（蛰刺毒蝎）~】

    扎根在灭身上的毒蝎以蝎尾为支点，一个翻身落到了灭的身后，张开自己的蝎足完全将其包裹，然后骤然转变成了一套与迅类似的绑带式装甲，覆盖在了灭变成紫色的素体之上。

    【Break Down！】

    “666，太帅了！”迅兴奋地给假面骑士灭的诞生送上了掌声。

    “你是……是你！！”不破谏突然咬牙切齿地瞪向了灭，“原来你就是上次那个骑士！”

    “就是你引发了黎明爆炸事件，导致了我的家破人亡，我要杀了你啊！！！”

    上次因为灭被门矢士一顿暴打，之后直接失踪了，导致原本想要找灭报仇的不破谏只好失望地离开了黎明小镇，这次终于又见到了这个害得自己“家破人亡”的罪魁祸首，他顿时怒气勃发地冲了上去，发誓这次一定要自己来报仇。

    不过他似乎还没有意识到一个关键问题，那就是门矢士能吊打灭，不代表他不破谏也行……

    “不破，冷静点！”刃唯阿正想上去帮忙，就被扛着公文箱火枪的迅给拦住了。

    这是他们在去AIMS的研究所抢劫吉格时顺手拿的，其实其中还有很多各种各样的道具，比如量产的射击升华器，其他各种各样的公文箱武装等。

    不过灭却看不上那些，除了三台吉格外，一共就拿了把公文箱火枪以及只有一件的最新型武器公文箱弩 弓。

    他们俩分别对上了迅和灭，剩下的飞电或人自然就被喊着“Zero-One，暗杀”的渡渡鸟给找上了门。

    但是这么一来，他们也就分走了三个敌人，剩下的还有……大概一千个魔机偶加三台吉格？

    “看来这次我们必须要出手了。”龙我笑了笑，“上次还在说没有值得我们出手的敌人呢。”

    “的确没有，即使现在出手对付这些杂兵，也纯粹是因为我们想，而不是它们值得出手。”门矢士摇了摇头。

    有一说一，对于按整个世界来计算的他们来说，别说这么点伤亡了，就算亲手毁灭一个世界，他们心里都不会有多大波动。

    但是那是在某个世界有什么大问题，他们主观上想灭世的前提下，而正常来说，面对这种会带来不少生命伤亡的情况，作为假面骑士，他们自然是会选择出手的。        

