    陈玄原本准备带着通天教主去找三仙岛，为的就是要找到三霄娘娘。

    提前让三霄娘娘和赵公明拜通天教主为师，由他们负责统领外门弟子。

    毕竟按陈玄对封神演义原著的记忆，那赵公明应该得道于天皇伏羲年间。

    按理说，这会儿的赵公明乃至三霄娘娘，都应该还没化形得道。

    此时将他们收入门下，再由自己代替通天教主教导，必然会让他们真正成为截教的中流砥柱。

    可是此时的陈玄却有一点恍惚了，因为海底下的那四个人，分明就是一男三女。

    而且陈玄可以清楚的感觉到，他们的身上都有红云老祖一样的气息。

    虽然这种气息十分的弱，就算是圣人不细心去品味都无法发现。

    但是陈玄身上有红云老祖留给他的东西，自然可以在第一时间感觉到先天云族的气息。

    这也就说明，海底下的这四人，很有可能就是赵公明以及三霄娘娘。

    事到如今，已经出乎了陈玄的意料。甚至觉得，有一些事情已经偏离了自己的认知。

    不过事到如今也不容陈玄多想，当下便将素色云界旗祭起。

    素色云界旗属性属金，当下便将压在那男人身上的金银珠宝一并收走了。

    这也让被压在金银珠宝下的男人得以解脱，同时抬头看向了陈玄。

    就连那三个要救他的女人，也用感激的目光看向了出手相救的陈玄。

    与此同时，鸿钧道祖已经将那两条蛟龙炼制成为了金蛟剪。

    并且对着海底一挥手，直接将那一男三女拉到了自己的面前。

    “你们是何人，为何会在这两条蛟龙的老巢之中？”

    这四人可不知道，站在自己面前的就是上清圣人通天教主。

    不过看到他能轻而易举的降服两条蛟龙，自然也知道他并非是泛泛之辈。

    当下那男子便毕恭毕敬的说道：“晚辈赵公明，路遇那两条蛟龙，被其用金银珠宝压在了海底。

    他们三个是晚辈的妹妹，分别叫做云霄琼霄和碧霄，此行是来为救我脱困的。

    恰巧赶上仙长出手灭掉了这两条娇龙，才让晚辈得以获救。

    再造之恩晚辈无以回报，愿跟在仙长身边鞍前马后。”

    此时的陈玄算是彻底的明白了，自己面前的这一男三女，正是赵公明和三霄娘娘。

    虽然陈玄不知道发生了什么，会让他们四个提前化形得道。

    但是这会儿可容不得陈玄去想那么多，当下便开口对赵公明兄妹四人说道。

    “你们可知站在你们面前的人是谁，想要拜他为师可不是一件容易的事。”

    通天教主听到陈玄的话，就知道陈玄心里又憋着什么坏水。

    当下便瞪了陈玄一眼，然后开口说道：“贫道上清通天，乃是截教教主。

    你们想要拜贫道为师也未尝不可，只不过却要先得到你们大师兄的许可才行。”

    听到自己面前的人，竟然是上清圣人通天教主，自然也就知道了，通天教主口中的大师兄是谁了。

    兄妹四人再次向通天教主磕头，并且可以头说道：“晚辈不知上清圣人驾到，还请上清圣人恕罪。”

    看到通天教主对他们摆了摆手，这才敢站起身来向陈玄行礼。

    “多谢大师兄刚才出手相助，才让公明我得以脱困。”

    “等等，我可没准备认下你这个师弟，这句大师兄还是等等再说不迟。”

    通天教主那是一脸无所谓，仿佛这徒弟根本就不是他收的一般。

    反正通天教主心中明白，自己收的徒弟要是让陈玄不满意。

    这小子绝对会想尽办法帮自己清理门户，索性还不如让陈玄自己来定夺呢。

    最主要的是，如今通天教主已经拥有了镇压大教气运的法宝，自然不需要依靠弟子门人聚拢气运。

    所以此时的通天教主，已经不再是那个收徒狂魔了。甚至都有点懒得收徒弟。

    至于赵公明这会儿就有点尴尬了，起身不是，不起身也不是。

    好在这会儿云霄开口了，“那不知我们兄妹四人，如何才有资格称呼您为大师兄呢？”

    “我这里有一道题，只要你们能给我一个满意的答复，我便会让师父收你们为徒。

    而且还会让师父将你们兄妹四人，定为截教外门四大弟子。

    其身份与师父嫡传弟子相同，代替师父负责教导外门弟子。”

    赵公明和三霄娘娘自然不敢奢望，能够成为通天教主的嫡传弟子。

    能落得一个记名弟子已经让他们高兴不已了，更何况还是外门四大弟子，身份堪比嫡传。

    当下便毫不犹豫的对陈玄问道：“他不知我们要答的是什么问题？”

    陈玄也没兜圈子，当下便对赵公明开口问道：“如果有朝一日，有人告诉你，你已经命在旦夕。

    想要活命必须违背师父的命令，才有机会逆转乾坤。

    不知那时你会听信他人之言，还是宁愿等死，也要遵守师父的命令。”

    其实陈玄这个问题仿佛是送分题一样，毕竟换做是谁都会选择遵守师命。

    哪怕心中不是那样所想，嘴里也一定会这样去说。

    可是赵公明却给出了一个不一样的答案，“那要看违背的是师尊的什么命令。

    如果我违反了这个命令，对师尊乃至截教没有伤害的话，我会选择自救。

    相反的话，我赵公明宁愿粉身碎骨魂飞魄散，也绝对不会为了自己，弃师尊与截教不顾。”

    陈玄听后不由的点了点头，心说赵公明不愧是赵公明。

    他并没有敷衍回答，而是说出了自己的本心想法。

    而且封神大劫时的赵公明，虽然违背的师命擅自下山。

    但是撇弃连带关系之外，赵公明违背师命，确实没有对给通天教主以及截教，带来什么实质性的伤害。

    当然，这只是赵公明觉得的。

    殊不知正是因为他的出山，才导致了接下来的截教众仙奔西岐。

    所以陈玄当下便开口对赵公明说道：“让你入截教也行，但是你今日必须答应我一件事，并且还要立下天道誓言。”

    赵公明连想都没有想，当下便点头答应了下来。

    “你一旦入了截教，无论任何情况下，都不得擅自做主。

    所做之事必须问过师父或者我，如果我与师父都不在，你要得到云霄的许可。”

