    中午，从东阳方向开来几辆卡车，官兵们忙着把日军尸体抬上去。

    消灭日军师团部是中国抗战前所未有的壮举，必将极大鼓舞中国军民坚持抗战积极性，加速日本***的灭亡，同时也能奠定中国抗战在世界反***战争中的地位，赢得世界反***同盟各国的更大尊重与支持。

    日军将官们的尸体第三战区将会妥善处置。

    张君浩观看了一会搬运尸体情况后，就来到树林里的一块巨石上坐下，谢新明、王进贤、李莉和吴琼站在张君浩面前，消灭日军22师团部，取得了参加抗战以来最伟大胜利的他们，本应兴高采烈欣喜若狂，但现在他们的脸色却全都很凝重。

    丽水贸易公司副总经理徐宏图发来电报说，吴迪跟他父亲出海采购国家紧缺战略物资，一去便杳无音信，刚传回消息，吴迪怀孕了，在马来西亚遭到日军追杀，躲进了深山，处境非常危险。

    吴迪是张君浩的未婚妻，吴迪父亲承诺，收复金华后，就将为张君浩和吴迪举行婚礼。这一点张君浩身边人全都知道。

    王进贤说:“队长让我到马来西亚去保护吴迪吧！”

    张君浩看着王进贤苦笑说：“你知道马来西亚在哪吗？太遥远，隔着重洋的啊！”

    李莉悠悠说：“日军占领着菲律宾、马来西亚、缅甸、泰国等国，中国南海被日军控制着，海路极难走得通。”

    王进贤着急得跺脚，脸涨得通红。

    谢新明拍王进贤的肩膀，看着张君浩柔声说：“我们必须相信吴老板和吴迪的智慧，也必须相信爱国华侨们的爱国之心，马来西亚华侨一定会尽全力保护他们的。”

    张君浩重重叹气苦笑说：“看来为了营救吴迪，我都不得不到缅甸方向去打鬼子了。”

    谢新明点头说：“是啊！从现在起，我们就要做出国打仗准备。”

    张君浩点头说：“明天到义乌去和顾祝同见了面，就知道我们什么时候到云南昆明去了。”

    一个警卫队队员来到，小声报告：“新四军来人，他们想见您！”

    张君浩立即眼睛发亮，笑说：“太好了，今天假如不见面，就没有机会见面了。请他们上山，我到山上去等他们。”

    张君浩在山上与新四军大领导和刘队长、颜先生秘密会面。

    张君浩和大领导握着手，好奇问：“我故意拖了一天，明天就得离开这里。没想到，还真把您给等来了。”

    新四军大领导笑说：“温州刘队长、诸暨朱队长都把您想参加新四军的情况报告了我，我把您的情况报告了上级，上级指示可以秘密吸收您参加新四军。为此，我也在等机会和您见面。我早就到这一带来了，由于您一直在打仗，找不到和您见面的机会。昨晚您到这里来打仗，我的人发现后就通知了我，我正好和刘队长、颜先生等开会商量建立根据地事宜，得知您来这里打仗后，就停止开会，悄悄过来了。昨晚因为天暗，怕双方引起误会，出现意外，所以，今天才来。”

    张君浩看着刘队长笑说：“我拥有的缺点是明显的，希望大领导能给我时间改正。”

    大领导笑说：“您需要解决的问题是生活作风问题，看似小节，但在新四军中绝对不允许出现。我的上级指示，您的情况非常特殊，允许您在今后慢慢改正。”

    张君浩眉开眼笑说：“多谢了。要不我现在就公开参加新四军好了，我保证替新四军打出一片广大的根据地来。”

    大领导笑着摇头说：“上级指示，您现在绝对不能公开参加新四军，原因是您现在是抗战大英雄，您一旦参加新四军，必然会动摇抗战统一战线，导致重庆坚决反对新四军，第三战区会出兵进攻新四军。您只能秘密参加，而且知道的人不能多，就我、朱队长、刘队长和颜先生以及我的上级少数几个人知道。为了您的安全，您身边的人都不能知道。”

    张君浩问：“我有可能马上就前往大西南打仗，不能为新四军出力，怎么办？”

    大领导笑说：“新四军支持您参加远征军，虽然我们不能保持经常性联系，但新四军会一直关注着你。等抗战结束后，希望您能把整支队伍全都拉过来。”

    张君浩点头，笑说：“没问题，抗战一结束，我一定率领特混战队全体参加新四军。”

    张君浩和新四军大领导会见了两个小时，会见结束后，亲自送大领导一行离开。

    从现在开始，张君浩就是新四军的一员，从抗战大局出发，张君浩新四军身份必须严格保密。

    张君浩虽然秘密参加了新四军，但仍然以为自己不一定能活到抗战结束，坚持认为他一定会在某一次和小鬼子的战斗中战死。之所以参加新四军，是因为他是从现代穿越来的，穿越前是中国二十一世纪最出色特种兵，与新四军一脉相承，参加新四军相当于归队，回到了家中。

    张君浩早就得出了结论，未来的天下是新四军的。

    由于张君浩认为活不到抗战结束，参加新四军只是为了心灵有归宿，远的什么都没有考虑。绝对没有脚踏两只船，提前谋出路念头。

    假如提前谋出路，他现在就应该果断放弃拥有的一切，率领特混战队参加新四军。

    现在的张君浩一如既往地坚持生命不息打鬼子不止原则。在浙江打鬼子过足了瘾，完成了最高目标，就想正式参加远征军出国打鬼子，努力争取再消灭一个日军师团，为抗战再作伟大贡献，至于名利不在张君浩的考虑范围。

    第二天一大早，张君浩率领警卫队骑马前往义乌。

    在义乌，张君浩受到第三战区司令长官顾祝同，88军军长刘嘉树中将、49军军长王铁汉中将、21师师长罗君彤中将、79师师长段霖茂中将等的热烈欢迎。

    整座义乌城是欢乐海洋，军民载歌载舞欢庆胜利。

    在原日军22师团指挥部，顾祝同主持召开会议。

    顾祝同在会上宣读了重庆的嘉奖电，对各部英勇作战，取得辉煌战果进行表扬后，问张君浩这一带如何防御。

    张君浩早有打算，说：“建议新成立一个师，该师以保安三团和独立团为主体，由李保民团长兼任师长，杜伟兼任副师长。由该师驻防于义乌与东阳，可保这一带平安。”

    顾祝同笑说：“李保民团长期伴随特混战队打仗，建立了了不起的战功，由他当师长我看可以。两个团兵力还嫌薄弱，我再想办法为该师增添一个团。”

    张君浩故意笑说：“新的师成立后，我们就进攻杭州怎么样？”

    顾祝同看着张君浩摇头说：“能把浙赣会战前的失地全部收复，已经超出了我们的预期。从现在开始，在这一带的战略是，与日军保持僵持，能不打仗就坚决不打仗。作为你及你所率领的特混战队来说，前一阶段一直打仗辛苦了，赶紧好好休整休整。重庆很快就会给你和特混战队发来命令，你和特混战队需要前往云南。你参加干训班培训，特混战队在云南做出国打仗准备。重庆决定，今年秋季趁南方少雨，对日军进行反击，目标任务是打通滇缅公路。”

    张君浩故意重重叹气说：“我们在和日军22师团打仗过程中，重创了13军，守卫杭州日军兵力必然空虚，我们假如能趁胜打过去，攻下杭州是存在可能性的。”

    顾祝同看着张君浩怔了怔，叹气说：“张副官，你可以埋头打仗，我却不能，我得站在全国抗战角度思考问题。第三战区因为你的参战，对日军13军进行了重创，13军确实处于了守势，目前一定不会有能力反击。但从全国抗战角度来说，现在是处于和日军对峙阶段，保持均势是战略需要。重庆已决定命令中国远征军在秋季，对东南亚及大西南方向日军进行反攻，整个国家的精锐全都调了过去。你部这两天也会接到调往大西南的命令，没有特混战队当先锋，第三战区各部哪有能力继续和日军作战？守卫住这一带是我第三战区近阶段的最高目标。重庆还想观望美军和日军交战情况，想利用美军尽可能多地消灭日军，利用美国装备并训练我国军队，以提升我国军队的战斗力。全国的抗战形势决定了，第三战区目前不能进攻日军。”

    会议结束后，顾祝同在指挥部举办庆功酒宴。

    庆功宴结束后，张君浩在一幢楼内住下。

    洗漱好后，张君浩在房内和李莉两人边喝茶边说话。

    盛夏，待在山里，并不觉得热。来到平原，即使是晚上，都热得浑身冒汗。张君浩虽然喝了很多酒，仍然睡不着觉。

    李莉看着张君浩眉开眼笑说：“您说过，你有两个目标，最低目标是收复武义萤石矿，最高目标是消灭日军22师团，您这两个目标全都实现了。”

    张君浩点头说：“鬼子太难打了，仅只是一个守备师团，我们花了多大精力，打了多少仗才把该师团消灭啊！在中国还有数百万鬼子，因为我们要出国打鬼子，国内鬼子就只能让其他队伍打了。我现在头脑越来越清醒，对形势看得越来越清楚。我们留在这里继续打鬼子的话，就会成为顾祝同的心病，他现在极有可能正在催促重庆给我下达调令呢！”

    李莉点都说：“攘外必先安内，是重庆和第三战区一贯坚持原则。幸好您早就做好出国打仗的心理准备，而且您也了了心愿，把日军22师团消灭了，不再有遗憾了。”

    吴琼来到，把一份电报递张君浩，说：“重庆来电。”

    张君浩快速接过，看了一眼，苦笑说：“只给我们十天时间做准备，而且安排得非常周详，看来重庆经过了深思熟虑，多轮次反复讨论研究。只怕我们会滞留在这里，特混战队到昆明去竟然全都可以乘飞机，分三批把我们全都运过去。”

    吴琼眉开眼笑说：“走过去至少得花两个月时间，有飞机乘坐多省劲，速度多快啊？！十天时间做准备足够了，我的心都已经飞到了昆明。只是重庆奖励您的十万大洋，怎么带走？”

    张君浩叹气说：“对其他人来说十天时间确实够了，可你不够啊！”

    吴琼好奇问：“为什么？我有什么特别的？您不会不想带我去吧？”

