    胡狼几乎是脸色瞬间剧变，他是个聪明人，立马就明白了孙凡嘴里的意思。

    他尝试着拨通通讯器，结果却只有一阵杂音，胡狼明白，信号已经被屏蔽了。

    胡狼不动声色地靠近雅塔，由雅塔搭建的精神交流网只是一瞬，就让众人明白了现在的处境。

    精神波动一瞬，众人就已经达成了一致的念头。

    “枯萎！”

    几乎是瞬间，胡狼手中出现一本书籍，一道幽暗色的光芒就朝着帕拉斯激射而去，相比于之前围困塞利维亚的诅咒，这一次的光芒显得更加的浓郁。

    孙凡和雅塔也是相同的动作，烛龙真眼的光芒瞬间朝着帕拉斯笼罩而去。

    黑白无常也是在同一时间抛出手中的灵魂钩锁，而其他没有控制能力的龙卫成员，同一时间选择了四散而逃。

    只要能跑出去一个把事情汇报出去，那么就能挫败神明的谋划，同时他们也能有存活的可能性。

    覆巢之下安有完卵，所有人都明白这一点。

    但是还没等他们的攻击奏效，只是瞬间，方圆千米范围内的突然被按下了暂停键。

    “有意思，小子你是怎么发现的，居然能在瞬息之中做好决策，作为凡人，你们已经足够优秀了！”

    帕拉斯仿佛换了个人一般，淡淡的说道，祂从一开始就知道了孙凡发现了，祂想看看孙凡后面的做法，没想到确实是给了祂一个惊喜。

    “不过，对神不敬，当罚！”

    话音落下，出手的几人瞬间喷出一口鲜血，一股无形的波动重重地击打在他们的胸膛，那感觉仿佛是普通人迎面撞上了一辆飞驰的汽车。

    下一刻，帕拉斯的身体剧烈浮动起来，几秒钟之后变成了一个披着深绿色长袍的男人。

    这个男人长着一张标准的西方面孔，黑色的头发微卷，深陷的眼眶之中，有着一双深邃的眼眸。

    【洛基，诡计之神，六星级，状态：虚弱】

    “真没想到，一场盛大的宴会，居然会在你们这些小家伙身上出现纰漏，果然加百列他们的判断是正确的，你们在脱离神的掌控，应该给予你们审判。”

    “不过，也差不多！”

    转过头看着天牢的方向，洛基嘴角的笑容逐渐上扬，祂轻轻地朝着天空一点，一道墨绿色的信号响起。

    “盛大的宴会开始了！”

    当信号想起之后，加百列、路西法等神明立刻开始了动作，他们要闹出大动静来吸引大夏的全部注意力。

    “有九鼎在，我潜进来，可是花费了不少功夫呢，可不能就这么让计划破产了啊！”

    说着洛基把手轻轻地搭在自己的下巴上。

    “不过，小家伙们，你们说，我应该怎么处置你们呢？”

    “我们来玩一个有趣的游戏吧！”

    说着洛基的笑容越发的放肆，甚至有些癫狂。

    ……

    “总部，总部，收到请回答！”

    “讲！”

    “诡计之神洛基是雅典娜顶替的，洛基之神洛基是雅典娜顶替的！”

    惊人的情报传到龙卫总部之后，大龙头袁罡的身形瞬间消失，他已经猜到洛基在哪了。

    ……

    “我们来玩一个有趣的游戏吧，只要你们能回答上来我的问题，我就可以不杀你们哦！”洛基的话就像是最后的救命稻草，给了在场龙卫成员一丝生的希望。

    “1000-7等于多少？”洛基的声音。

    “993！”胡狼秒答道

    “回答正确哦！”

    但是下一个瞬间，除了胡狼的所有人全都吐出一口血。

    “答对的人有奖励，没有回答的人要受罚哦！”洛基戏虐的声音响起。

    孙凡的心在往下沉，虽然不知道洛基打的什么注意，但是很显然洛基打算玩死他们。

    是为了让他们自己陷入混乱当中嘛，洛基到底想干什么。

    但是不论洛基想干什么，被牢牢控制住的他们，都只有默默承受的份。

    很快，十道问题过去了，身体脆弱的几个龙卫成员已经奄奄一息了，洛基的每一个问题都很简单，似乎是为了保证他们能回答的上来。

    但是现在，孙凡他们不得不面对一个艰难的抉择，那就是让谁来回答问题。

    奄奄一息的那几名龙卫成员，已经经不起再一次的打击了！

    “那么1+1等于几呢？”

    洛基的恶意笼罩在所有人的心头，他们都知道，这次的回答，很有可能会决定让谁去死。

    “等于3，你说对嘛？”一个出乎意料的声音响起。

    洛基几乎是脸色剧变，他没有察觉到有人来了。

    不过很快，他的脸色就恢复了平静，他本身就是为了吸引对方过来的，现在目标达成了而已。

    “洛基，你很有趣！十八个分身同时袭击十八处要地，而本体却藏在这里……哦？这里的居然也不是本体？”大龙头袁罡颇为诧异的看着眼前的洛基。

    “你猜猜看，我的本体在什么地方呢？”

    洛基嘴角浮现出一抹诡异的笑容，扭头看向突然出现的袁罡。

    “天牢嘛？想要直接让那些神降临到大夏境内，血祭大夏百姓，来加速众神的降临。”袁罡平淡地说道。

    “我有点好奇，你是怎么说服其他神系，让他们同意，希腊的神系先降临的！”

    “呵呵呵，先降临是一件好事，可是降临在大夏境内，可就不是什么好事了！”洛基脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    “不对我动手，是因为我手上的人质嘛？”洛基邪恶的笑着。

    “不，我只是在等你让神降临而已，人质，你不如好好看看你手上的是什么！”袁罡也笑了起来。

    洛基眼神一撇，心中瞬间咯噔了一下。

    原本他以为袁罡在唬祂，祂也愿意露出这个破绽。

    但是当祂看的时候，祂居然发现自己控制的所有人质不见了，只剩下了一堆空气，而他的施加的法术居然没有丝毫的变化。

    “欺骗的能力，挺好用的！”袁罡淡笑着说道。

    同时手一挥，所有的龙卫成员的伤势都被治愈，出现在袁罡的身后。

    “继续召唤吧，大夏温和的太久了，这次得给你们展现一下我大夏真正得力量了！”

