    ;

    刘玉的武功更上一层楼，人皇系统也终于可以进行下一步的抽奖。.器物版面不同于人物版面，它会随着等级越来越高，所抽取的东西也越来有限。

    随着光点的转动，刘玉已经能完全看清每一个光点经过的秘籍。随着光点越来越慢，渐渐趋于停止。若是刘玉猜得不错，光点应该就会停在《玄炎天书》之上。

    可刘玉分明看的清楚，只要光点再给力些，再往前走两格，就会落到练体功法《九转金刚诀》之上。相对于什么《玄炎天书》，《九转金身诀》一听就是连体功法，这才是刘玉最希望能够得到的。

    系统可不会因为刘玉的紧张与迫切，就会再向前移动。慢慢的的，光点移动越来越慢，眼看着就要停了下来。激动之下，刘玉一下子一掌排在了玉璧之上。

    手掌之上微微散发的一丝灵气，一下子被玉璧吸收。趋于停滞的光点，突然又向前蹦了两格。一下子就停在了《九转金身诀》之上，让刘玉两颗眼珠子都快爆出来了。

    “靠，还能这样！”

    拿着《九转金身诀》，刘玉是一个劲的傻笑。在刘玉心里，自己找到了作弊的大好手段。以后再次抽奖的时候，就可以随心所欲的抽取自己想要的奖励。

    可是刘玉不知道，究竟输入多少真气才适合，也不知道轮盘上的秘籍，究竟是什么等级的。这无意之间发现的作弊的手段，究竟是好是坏还未可知。

    就在刘玉抱着秘籍傻笑之际，轮盘已经自动抽取完成，人皇系统也已经关闭。整个玉璧之上，荧光一闪就又恢复了原本光滑的壁面。刘玉的面前出现一个玉瓶，还有一套阵盘。

    玉瓶之内是天级中阶丹药烈阳丹，服用之后浑身炽热如火，对于火属姓的武者来说，是一种难得的修炼圣药丹药。不过，对于一般人来说，里面的炙热之气太盛，恐怕一服下就会将人由内而外焚烧殆尽。

    至于那套阵盘，拿起来仔细了解了其功用之后，着实让刘玉吃了一惊。刘玉甚至怀疑，这人皇系统是不是真有灵智。他最缺什么，就能抽到到什么。

    那套阵盘是天级高阶的传送阵，‘乾坤挪移阵’。这套阵法无视各种空间以及阵法，无视距离，只要有充足的灵石，或是元石，就能够顺利的传送。距离越远或传送越困难，所耗费的元石就越多。

    幽州秘境之中，虽然危险重重，但是富庶无比。在这幽州秘境之中，设上这么一座传送阵，万一要是真的能用的话，那可就发了。从此，这幽州秘境就成为明国的私有财产，那以后明国也就不会为钱发愁了。

    缓缓打开《九转金身诀》，刘玉已经做好了准备，大量信息涌入也只是让刘玉脑袋有些胀痛，没有让刘玉有一种措手不及的感觉。

    大量的灵气迅速聚集，开始顺这刘玉的皮肤毛孔向里面钻。随着灵气的涌入，刘玉浑身上下都感觉到麻痒胀痛。随着练体秘籍等级的提高，刘玉所要承受的痛苦也越来越厉害。

    天级高阶《九转金身诀》，能让刘玉一瞬间成为超凡期圆满的顶尖练体高手。不过那种难受的感觉，真是逼得刘玉差点拿脑袋撞墙。还好这里面没人，要不然刘玉一直以来的形象可就算毁了。

    渐渐地，灵气慢慢消散，刘玉身上的疼痛感渐渐消失。轻轻吐了一口气，刘玉狼狈不堪的站了起来。感受着全身上下的力量，刘玉满意的点了点头，之前的痛苦算是没有白费。

    满意的捏了捏没有多少肌肉的胳膊，虽然刘玉现在，浑身上下虽然还是瘦瘦弱弱的样子。但只有刘玉知道这其中所蕴含的力量，是何其的庞大。

    等刘玉从兴奋之中回过神来的时候，系统新出的文臣武将也都已经到位，正直愣愣的在一旁看着刘玉。让刘玉有些好笑的是，文臣那边抽到的的中年文士，竟然还穿着一身的盔甲。

    至于武将那边抽取的武将，一身的黑色玄甲，背后还有一身火红色的披风。手提三尺阔剑，倒是显得的威风凛凛。一身凛冽的气势，眼中精光乍现，让刘玉都有些不敢直视。

    “臣，蒙恬”

    “臣，韩信”

    “拜见陛下！”

    “韩信，蒙恬！”刘玉倒吸一口凉气，这系统还真是给力，一下就送了两员大将过来。一个脱凡期圆满初期的高手蒙恬，一个脱俗期三重天的韩信，足以让刘玉在这幽州秘境之中，有一丝自保之力。

    有了两员大将的加入，就算对上外面的那头蛟龙，刘玉也不怕了。成年的玉寒冰蛟可是圣兽，长达数百米，眼前的这条应该还没有成年。

    根据刘玉的观察，那头玉寒冰蛟应该还没有到达脱凡期圆满，顶多就是脱俗期九重左右的实力。

    虽然兽类同等境界下，不管是爆发力是剩生命力，都要远远强过人类。按刘玉相信，一个脱凡期圆满初期的蒙恬，就算打不过这头蛟龙，也足以保护这刘玉离开这里。

    想到到人皇印外的寒潭，刘玉将新得到烈阳丹送给两人服下，带着两人出了人皇印。寒潭中的刺骨寒水，瞬间将三人笼罩。即使有烈阳丹提供的庞大热量，刘玉还是不免感到刺骨的冰寒。

    不过，总算没有冻的手脚发麻，起码还能能够行动。能行动就好，刘玉三人为免受这冰寒之苦，立刻快速向寒潭上方游去。

    刘玉这边带着两人一从人皇印中出来，幽州秘境之外可就炸了锅了。一个超凡期大圆满的高手，直接被幽州秘境排斥了出去。外面烈阳宗的人还正准备偷偷进去，里面竟然抛来一个。这么多年了，还真就没有发生过这样的事情。

    被幽州秘境排斥出来的高手，当然不甘心。他一个二级宗门的太上长老，好不容易拿到了令牌，费劲了千辛万苦，历经各种劫难，终于一路艰辛的到了幽州秘境。

    期间为了防止令牌被偷被抢，自家子弟更是死伤惨重，连他都差点折在外面。好不容易进入幽州秘境了，瞄上一个目标有段时间了，正要得手的时候，突然眼前一花就出现在了幽州秘境之外。

    这时候，外面正偷偷往里进的烈阳宗高手，也发现幽州秘境似乎进不去了。这种情况，只能说明幽州秘境之内的名额已经满了。可是刚刚的时候，分明是能进入的。

    幽州秘境，最多只能承纳百人，再多的话就再也进不去了。也就是说，只要满了百人一进去，和幽州秘境外面的人就再也无法进去。

    幽州秘境之内危险重重，说不定哪个时候就会死一个人。只要有人死了，就会多出一个名额。外面等待的这些人，就能够进去了。

    外面大燕皇朝和赤阳宗的高手，可不会老老实实的，就在外面等着的。外面一直等待的烈阳宗和大燕皇朝的高手们收，巴不得里面多死几个人，他们正好可以进去。

    反正幽州秘境开启三个月，三个月的时间，一小半的人都会死在里面。里面的人一死，外面烈阳宗和大燕皇朝的人立马补上。

    很狡猾的办法，也很实用。虽说烈阳宗和大燕皇朝只有二十来个名额，但每次真正进里面的至少都能达到三四十个，是以他们也保持着最大的收获和优势。

    可前一刻，这一切突然就发生了变故。也不知道幽州秘境之内，到底出了什么岔子。本来之前烈阳宗的高手，敏锐地发现幽州秘境又可以进人了。

    烈阳宗和大燕皇朝的人，正准备进去呢，突然有人从里面被抛了出来。一愣神之间，幽州秘境已经关闭。他们在想进入的时候，已经是晚了，进不去了！(未完待续。)