    第509章 先烧乌巢，再夺官渡。

    转念之间，淳于琼心想，我即便是回去，那也是一个死字。因为他的疏忽，致使乌巢粮仓毁于一旦。

    只怕，袁绍非得要他的性命不成。既然回去也是个死，那索性就不回去了。

    淳于琼心想，既然许攸能够投靠曹操，那我淳于琼为何不成。

    要知道，当初在灵帝驾下当西园八校尉的时候。曹操乃是典军校尉，他淳于琼乃是右校尉。两人也算是老相识了，有几分交情在。

    想到这里，淳于琼对手下的将士们说道：“兄弟们，如今乌巢粮仓被曹军焚之一炬，只怕这一仗必然败北。”

    “我与魏王曹孟德本当初同为灵帝驾下西园八校尉，我俩乃是至交好友，我意带你们去投靠魏王，谋一个前程，不知大家意下如何。”

    “愿意跟我走的，我自当带你们谋求一个出路。不愿意的，我淳于琼也不强求，咱们好聚好散。”

    实际上，淳于琼虽然和曹操同为灵帝驾下的西园八校尉，但是两人实际上没啥交情。淳于琼之所以说自己和曹操是之交好友，是为了骗这些士兵跟他投曹。

    毕竟，这一个人投曹，和带着士兵一起去投曹，这个效果必然是不一样的。

    淳于琼这一番话说完，在座的这些将士们，眼前顿时不由一亮。

    虽说这乌巢粮仓被烧，淳于琼是得背大锅的。但是，他们这些人未必就不跟着受牵连。

    回袁营，那么淳于琼是必死，他们少不得也得受罚。而且，看现在的这个战局，袁绍必定是得败了。

    没有了乌巢的粮食，这几十万大军，就是曹军不进攻，那也的饿死。如今的情况便是如此，何必在回去袁营呢。

    如此看来，跟着淳于琼一起投靠魏王曹操，这还真就是一个出路。

    “我们愿意跟着将军。”

    “我们都听将军的。”

    ......

    ......

    淳于琼手下的这些将士也不是傻子，听闻淳于琼这一番话之后，当即大声的喝喊起来。

    “好，好！”

    “那本将军便带你们投靠魏王，带你们走出一个康庄大道来！”淳于琼当即信心满满的说道。

    于此同时。

    夏侯渊和夏侯惇兄弟二人，在火烧了乌巢粮仓之后，算是已经圆满的完成了任务。

    这个时候，这弟兄二人一合计，当即决定换上袁军的衣服，伪装成乌巢来求援的溃兵，诈开官渡的城门，和外面的曹仁来一个里应外合。

    夏侯兄弟手中此时还有三千多兵马，虽说俘虏了许多的袁军溃兵，但是诈城这这种事情，袁军溃兵是用不得的。

    夏侯兄弟二人，点齐了手下的曹家兵将，然后叫来了袁军当中的一名偏将。这是许攸的族侄，算是一个可信之人。

    三千兵马火急火燎的往官渡赶来，这三千曹军虽然不多，但是若是真能诈开官渡的城门，进入官渡城内搅和一番，能够起到十分关键的作用。

    此时，官渡城墙之上，鞠义正和曹仁大战。双方各自手中都握有十万大军，不过这一日夜的猛烈激战下来，双方折损都已经上了三成了。

    曹仁此时率军攻打的这是官渡城的南门，而夏侯兄弟来的则是北门。

    如今，曹军在北面，这官渡的南门没有战事，守军自然也就不多。

    此时，夏侯兄弟带着三千曹家兵将，出现在了官渡北门。

    “你们是什么人？”城墙之上，城门守将朝着下面问道。

    “老张是我，许琮，乌巢丢了，快带我去见鞠义将军！”许琮在城下喊道。

    许琮在军中的官职不大不小，但是说来也巧，他正好与这北门的城门守将认识，两人一起赌过钱。

    一看下面来人自己认识，在加上听闻乌巢丢了，北城的这位城门守将没多做怀疑，当即命人打开了城门，让后引着这些人前往南城去找鞠义。

    此时，南城城墙之上，鞠义正在指挥着兵马大战曹仁。

    “鞠义将军，乌巢方向退回来了三千溃兵。据他们所言，乌巢守将淳于琼贪杯好酒，误了大事，被曹军潜入的小股部队，趁机点燃了乌巢粮仓。”一名副将朝鞠义禀报道。

    听闻此言之后，鞠义的脸上露出了一副果然如此的表情。在看到乌巢方向火光冲天的时候，鞠义心中便已经想到了这个可能。

    “命知晓详情的人上来，我要问一问这其中的详情。”鞠义朝着副将吩咐道。

    得了鞠义的吩咐之后，副将迈开腿下了城墙，来到这三千兵马前头，问道：“你们那个知道，这其中的详情，跟我上去，鞠义将军要问话。”

    听闻此言，夏侯渊朝着兄长夏侯惇使了一个眼色。这兄弟二人默契很深，一个眼色便能够了解对方所想。

    夏侯渊的意思是我上城墙寻机杀鞠义，我这边一动手，你们立刻趁机抢夺城门。

    夏侯惇微微朝着夏侯渊点了点头，意思是ojbk。

    此时，夏侯兄弟的三千兵马就在城门洞处，不管是能够杀了鞠义也好，还是劫夺了城门也罢，都能够对战局起到决定性的作用。

    “我知道，我是淳于琼将军跟前的侍卫，其中事情我全部知道。”夏侯渊站了出来，朝着此人说道。

    “好，那你跟我走吧！”偏将说道。

    说话间的功夫，夏侯渊便跟着此人来到了城墙之上。

    看到人来了之后，鞠义问道：“你且将曹军如何劫夺的乌巢，如何火烧了粮仓，与我分说一番。”

    “回鞠义将军的话，事情是这样的。一开始，曹军是伪装成劳军之人混进城内的，淳于琼将军的毛病你也是知道的，他是贪杯好酒，这劳军之物当中有酒有肉。在这般战时，让劳军之人进城本是不该。但是，淳于琼将军执意如此，我们这些当属下的，也不敢多说什么。”夏侯渊这前头的话，那可都是真的。

    “这个淳于琼，当真是该死。”听到这里，鞠义勃然大怒。

    大战之时，如此不守军规，在鞠义看来，这淳于琼给他当个百夫长，都不够格。

    “半夜之时.......”夏侯渊的声音越说越小。

    (本章完)

