    无论是“斋藤居合道”还是“民之居合道”都分为无刀术和拔刀术，只有最强的居合道高手才能两术精通。

    民治野擅长无刀术，民治田擅长拔刀术。

    作为民治田的家仆，民治野将无刀术修习到了最高境界，这也是民治田将民治野随时随地带在身边的重要原因。

    民治野看着眼前的壮汉罗帆，他伸出左手挑衅一般的挥了一挥。

    罗帆哪受得了这气？

    “倭人，你找死！”罗帆挥出左拳，一拳打了过去，只见民治野两手作刀，他左手切向罗帆的左臂，右手看向罗帆的肩膀。

    罗帆的一拳蕴含着万钧之力和一道道拳罡，民治野自然不打算硬接，他用自己擅长的无刀术攻击对方最脆弱的神经和关节位置，让他的左臂丧失知觉，从而达到四两拨千斤。

    “哎呦我去？”罗帆感觉左手瞬间变失去知觉，但是他并未停止攻势，他左膝发力，对着民治野的小腹便踢了过去。

    民治野知道自己这一招打下去，常人恐怕会立即痛得昏倒在地，可是这罗帆居然还能凭借着强大的意志力迅速再次发起攻击，当真是有点出乎意料。

    此时民治野的双手已经打了出去，难以在第一时间回防，只能硬抗罗帆这迅猛的一击。

    “砰！”

    民治野被一击打退了两三米，他双手捂着小腹，脸上露出一丝痛苦的表情。

    “好！”苏东轩见民治野被罗帆打退，第一时间大声叫好，可是张元辰与林枫桥等人并未面露喜色。

    因为他们看得出来，罗帆左臂无力地下垂着，显然是被民治野打得失去了知觉。

    虽然表面上看罗帆好像占据上风，不过其实再打下去，罗帆必败无疑。

    “倭人，你就这水平？”罗帆虽然暗暗震惊左臂传来的麻痛感，可是仍然口下不留情。

    民治野简单而迅速的一招便让他的左臂现在毫无知觉，这让罗帆不禁暗呼轻敌了。

    民治野脸色一沉，他慢慢说道：“下一招，便杀你。”

    “光说不练假把式，我倒要看看你如何杀我！”罗帆丝毫不惧，他就算是死也要与这个岛国人死磕到底。

    说罢，罗帆再次冲向民治野，他用还有知觉的右拳朝着民治野狠狠挥了过去。

    民治野心中暗笑，这罗帆就是不长记性啊，刚才他的左臂神经已经被自己打到麻痹失去知觉，现在竟然还想吧右臂也送过来。

    力量从不是岛国武道最擅长的，所以罗帆的一拳民治野不可能硬接，他们擅长的是快准狠，是找到对方的缺点然后狠狠精准打击。

    民治野再次双手化刃，然后左手瞬间切到罗帆右臂的关节处，罗帆的右臂也失去了知觉，但是他的进攻仍然没有结束。

    罗帆故技重施，再次用膝盖撞向民治野的小腹。

    民治野笑了笑，他料到罗帆会故技重施，便早有防备，他的右手闲置下来狠狠刺向罗帆腿上的关节。

    民治野心中笑道：这就是大和民族和你们最大的区别，你们只有小聪明，而我们永远不可能在一个地方跌倒两次！

    就在民治野认为自己要得手的时候，那罗帆竟然将腿收了回去，然后用他的头狠狠撞击民治野的胸口。

    腿击只是佯攻，而头击才是罗帆真正的攻势。

    罗帆先把双臂都送给民治野，然后洋装故技重施让他放松警惕，但是真正的攻击却是这一记头槌！

    张元辰暗暗点头，这个罗帆看起来大大咧咧横冲直撞，但是实则粗中带细，让人眼前一亮。

    罗帆心中想到，论计谋，我华夏人是你岛国人的祖宗！

    在罗帆双腿发力之下，二人都飞到擂台的边缘处，若是以这种方式掉下擂台，那便是民治野最先着地，这场战斗应该是罗帆赢了。

    可是民治野依然留有后手，他双手发力，灵气喷薄而出打到地面上，自己便借力重新飞回擂台之上。

    而罗帆双臂早就失去了力量，只能一头跌到擂台之下。

    罗帆输了。

    “奶奶的，我不服！”罗帆吃力地从地上爬了起来，他看着擂台之上的民治野，心中颇有怨气。

    “罗帆，回来。”林枫桥看着罗帆，输了便是输了，他可不想让国家在岛国面前丢脸。

    民治野对着武道界的众人竖起中指，叫嚣道：“病夫而已，不过如此。”

    “让我来会会你。”张元辰一跃跳上擂台，然后对着民治野微微一拱手，说道：“武当，张元辰。”

    民治野再次双手化刀，对着张元辰挑衅道：“来吧，我倒要看看你们华夏武道界到底几斤几两。”

    张元辰冲向民治野，对着他便是一掌挥出。这一掌上灵气十分霸道，似有毁身断骨之意。

    民治野左手砍向张元辰的手臂，可是那张元辰的手臂居然以极快的速度擦着民治野的手刀收了回去，然后对着民治野的胸口轻轻一推。

    “噗！”

    这一掌看似轻柔，但是威力极大，那民治野喷出一口鲜血，直接重重的飞出擂台。

    “好！”叶北心中极为振奋，本来罗帆的落败让他心中暗暗担忧，可是张元辰一掌便将民治野击出擂台，让他又看到了希望。

    “还是张掌门厉害啊，这小倭人刚才还在叫嚣，现在就吐血倒地了，真是个废物！”

    “张掌门怎么也是二十年前的武道天才，这个歪瓜裂枣的小倭人，岂是他的对手？”

    见张元辰一掌便将民治野击败，台上的人开始出言嘲讽民治野。

    其实单论威力的话，张元辰的这一掌并不比罗帆的一拳威力大。

    罗帆的一拳虽然霸道无比，但是却正中民治野下怀，他最擅长的就是躲避对方的正面攻击，然后找到对方弱点进行击破。

    “你这一招叫什么？”民治野踉踉跄跄的站了起来，他十分不解这一招为何如此稀奇古怪。

    张元辰笑了笑，然后说道：“此乃武当疾影手，我华夏武道博大精深，今天边让你开开眼界。”

    张元辰在罗帆与民治野作战之时，便将民治野的招式抹了个七七八八。

    他从武当的十八般武艺中选出一个威力并不是最强，但是却十分克制民治野无刀术的武当疾影手。

