    可当郡主说出这样一番话之后，她心头的不忍就彻底大消了，又觉得自己有些可笑，自己确实挺幼稚的，自己认为的好朋友如今都来勾引自己的心上人了，自己却还在心疼她。

    冷清地说道：“我母妃离世的早，你说我天真幼稚，大抵是哥哥这些年将我护的很好，极少遇见如你这般的人，这次是我瞎了眼，不过今后不会了。”

    宫识鸢向来是一个活的清醒的人，她待人的方式很简单，你若是对我好，那我便十二分的对你更好。

    那次之后，宫识鸢其实难过了很长一段时间，毕竟是她长这么大第一次交到的朋友，在她心里的地位不低于付斟时就是了。

    付斟时也察觉到了她不开心，那段时间对她特别好，她渐渐的也想开了，觉得自己有付斟时就好了，有没有朋友其实也不太重要。

    但眼下这种情况，如何将已经丢到姥姥家的脸皮再捡回来一些，这是个问题。

    方才那几位晒茶的宫女似是已经发现了这边的情况，微风从门外吹进来，宫识鸢听到一位宫女说：“公主真的进去了？还进去好久了？可，可是他们怎么不关门呀，我们要不要去将房门关上？”

    宫识鸢烧的更加厉害，连忙跑过去将房门关上，又听到门外小宫女的声音：“呀，门关上了，看来是真的。”

    宫识鸢觉得自己的脸皮已经快撑不住了，恨不得冲出去大喊一声，“事情不是你们想的那样的？”

    可事情是哪样的？解释说她来给付斟时送衣服，然后好奇心趋势想看两眼，便做一次女流氓，来扒付斟时的房门，不小心冲了进来？又或者，是台阶绊了一下，不小心冲了进来？

    不论是哪种，宫识鸢觉得还是让她们误会吧，毕竟自己的脸在付斟时面前丢完了就够了，可别再别人面前丢了。

    她一番权衡利弊之后，抬眼对上付斟时戏谑的目光，恼怒道：“你还好意思笑，若是你将门关上了，我也不会一头就栽进来，更不会发生这样的事情，说白了，你才是那个流氓。”说完，竟是觉得很有理，心里的底气又多了几分。

    付斟时像是反应了许久。

    她琢磨着，许是付斟时觉得她说的很有道理，一时找不到反驳的话，便理了理衣服，大大方方的抬手拍了拍付斟时的肩头，安抚道：“不过你也不必放在心上，你一向不喜人服侍，什么事都喜欢亲力亲为，你不关门应该也是认为没有人回来，这是习惯，你一时半会也改不了，虽说跟你有些关系，但我也不是什么斤斤计较的人，这件事你不说出去，就如此算了，问题不大。”

    付斟时想着抬头道：“若是我没有记错的话，那门是你前两日为了调戏我，装大爷时一脚踹坏的，我以为你知道。”

    她安抚的神色僵了僵，愣在那里一时不知道该说什么。

    前两日她看一本新颖的话本看的津津有味，写话本的人很有创新能力，打破了以往英雄救美的情节，改成了美女救英雄，美女也不再是娇滴滴的性子，反而是一位性子直爽率性武功高强的江湖中人，英雄变成了一位文弱并且极为腼腆还生的很是俊俏的书生，

    文弱书生被纨绔子弟当街欺负，女英雄路见不平，拔刀相助，救下书生之后就被书生的美色所迷，便对求生展开了一系列令人大跌眼镜，又搞笑欢喜的追求攻势。

    宫识鸢看的有意思，想起付斟时若是不执剑，不骑马，看起来确实挺像一位白白净净的文弱求生的，并且他生的也很好看。

    当即便找了自己最飒爽的一身衣服换上，束了头发，来到付斟时房间的门口，看着紧闭的房门她默默的调整了一会心态。

    付斟时屋子偏僻，平日里不会做人来这里，因此这房门白日里几乎是打开的，不曾想今日居然是紧闭的，她想，果然连老天都在帮她，但也有可能是付斟时不在，不过来都来了，不进去看看怎么知道？

    会想了一下话本里女英雄不拘小节的霸气样子，酝酿了片刻她挺起胸膛，觉得已经找到了那种感觉，便想要来一个霸气十足的开场，给付斟时留下一个深刻的印象。

    她本意是想要一脚踢开房门，脚伸出去一半，又觉得不妥，女英雄那是直爽率性一些潇洒的动作里还带着女子的诱人和可爱，不是粗鲁。便又将脚收了回来，换成手去推，可这么一踢一收在一推，她酝酿许久的气势瞬间便没了一半。

    剩下唯一可取的，便是她声音大：“美人，爷来了，还不出来陪爷玩一……”最后一个玩字硬生生的卡在舌尖吐不出来。

    屋子里不仅有人，还不止付斟时一个人。

    宫识鸢为了表现出气势，进门说话的时候便将手抬起来，做出一个霸气十足的姿势，此时，她抬着手，愣愣的望着坐在付斟时对面一位面容有些病态的白衣男子，正面露震惊之色看着她。

    付斟时举着茶壶将她上下打量了一番，笑着柔声道：“小生现在有事要谈，待会在陪大爷玩一玩。”

    白衣男子更加震惊的转去看付斟时。

    宫识鸢愣怔了一瞬，很快反应过来，规规矩矩的站好，艰难的启齿：“我说我是梦游过来的，方才发生了什么我不知道，你们信不信？”

    付斟时笑起来，不打算放过她：“那大爷方才说的玩一玩还算不算数？”

    宫识鸢欲哭无泪，强装镇定，规矩的行了一礼，假装没听到：“既然哥哥在招待客人，那我就先退下了……”说着，她一点一点的往后退，一只脚刚跨出门槛，不甚踩滑了，身子猛的向后仰去，脚便重重的踢在了房门上。

    付斟时距离她有些远，想要来救她显然是不可能的，她也结结实实的摔在了地上，付斟时连忙跑过去将她扶起来，还来不及询问她有没有事，房门咔一声掉了下来，砸在了付斟时的头上。

