
　　南梨微微咽下唇齿里的糕点，鹿眼微微眨巴两下。

　　漂亮瓷白的脸蛋，气鼓鼓的。

　　茂密纤长墨黑的眼睫微微发颤，眼尾微微上挑弧度。

　　冷哼一声，嗓音软糯：“我是你长辈，叫阿姨。”

　　姜遇微微弯唇。

　　天生深邃撩人的漂亮双眼，泛着几分讥诮的笑意。

　　“原来你喜欢被叫老阿姨，你的爱好真奇怪。”

　　说到这些。

　　低哑的笑声响起，瞧着眼神幽幽，注意他头发的姑娘。

　　良久。

　　知晓小姑娘打人的事，姜遇与漂亮的姑娘走在路上。

　　一只修长的手，扯下姑娘细腻白莹的腕。

　　明艳娇贵的姑娘，扭过头，鹿眼微微愣住。

　　满目疑惑之色，对视着微微掀开唇瓣的姜遇。

　　瞥见姜遇头发颜色绿绿的。

　　俯身挨近姜遇，姜遇身子猛的一僵，耳根薄红微烫。

　　容颜白嫩的姑娘，微微戳下姜遇的头发。

　　噗嗤一声。

　　笑盈盈的，绵软声音：“染绿的，也不怕哪日恋爱，对方真给你带绿回来呐～”

　　姜遇目光呆呆的，注视着嫣红唇瓣的姑娘。

　　南梨察觉姜遇神色呆呆。

　　伸出无暇洁白，肌肤如玉的纤手，微微掐下姜遇的耳。

　　侧过脑袋，唇瓣逐渐挨近耳。

　　声音低软：“你好可爱。”

　　姜遇猛的听见这番话，微微推开姑娘。

　　捂住被碰过的耳朵，眼神暴躁的注视姑娘。

　　语气凶巴巴：“你自重，不要随便碰我。”

　　潋滟明媚的漂亮鹿眸，目光温软无害。

　　颇为无辜的眨巴下鹿眼，唇角轻轻上扬。

　　“你要去哪里，我想跟你一起去。”

　　说到此处。

　　娇软明艳的漂亮少女，微微掐下姜遇白皙精致的脸颊。

　　姜遇非主流的发型，并不影响姜遇的颜值。

　　少女模样的姑娘，眼神微微含笑，瞧着姜遇这张容貌。

　　姜遇微微皱眉。

　　拿开烟盒里的烟，点燃，放到唇齿里，未来得及继续抽。

　　漂亮软白的姑娘，伸出纤长透白的指，拿走姜遇手里的烟，放到唇齿里面。

　　呛得咳嗽一声，眼眶微微一红，氤氲着水雾的泪花，浮现漆黑的鹿眸。

　　姜遇未来得及启唇。

　　南梨微哑软糯的声音响起：“烟不好抽，好难闻。”

　　姜遇微微舔下殷红发干的唇，脸色阴沉。

　　想抢回南梨手里的烟，南梨后退一步。

　　眼神无害，语气温软：“我抽过的，你还要抽？”

　　若是换了别人这样，姜遇肯定怼人。

　　虽然目前，除了眼前的姑娘，根本无人这样抢烟。

　　视线落在，南梨眼尾染红，漂亮眸子微弯，对视着他的模样。

　　姜遇轻咳一声，侧头。

　　未再看姑娘，语气淡淡的：“不抽了，不过抽别人的烟，小心得病。”

　　卸下妆容，容貌漂亮，古家明艳的大小姐，微微俯身，凑近姜遇。

　　姜遇微沉深邃的眸，直视着小姑娘清澈透亮的鹿眸。

　　鹿眼隐隐闪烁好奇之色，语气轻软：“那你有病吗？”

　　姜遇冷嗤一声，双手插裤兜里。

　　乌黑的瞳，注视着眼神晶亮亮的姑娘。

　　“我没病。”

　　…

　　…

　　网吧门前。

　　姜遇转过身，瞥向身后，容颜微微泛着笑意，漂亮双眸直勾勾盯着他的姑娘。

　　“古梨，能不跟着我吗？”

　　这个网吧环境并不是那样好，与其他网吧比起来，差很多。天籁小说网

　　这里若是有人想碰古梨，古梨被占便宜，他也管不来。

　　小姑娘明媚软糯糯的漂亮容貌，泛起暴躁之色。

　　“就要跟着。”

　　说到这里。

　　小姑娘前往网吧里面。

　　附近传来浓烈的烟味。

　　倏地这时。

　　有人挪开椅子，不小心撞到姑娘。

　　温软漂亮的娇气姑娘，微微后退多步。

　　不慎撞到姜遇，后背感受到姜遇身上的温度。

　　姜遇冷白长指按住小姑娘的脑袋。

　　小姑娘微微抬眼，鹿眸直视着姜遇。

　　姜遇揉揉小姑娘的脑袋。

　　下一刹。

　　姜遇动作僵住。

　　他没事揉她脑袋，做什么？

　　…

　　…

　　半晌。

　　大杀四方，正在玩游戏的姑娘，瞥见眼神发亮的姜遇。

　　姜遇微微上扬唇角，语气格外欢快：“能在游戏里，做我的师父吗，只要答应做师父，什么条件都可以。”

　　娇肤白软的姑娘，鹿眼戏谑的瞧着姜遇。

　　微微勾起指尖。

　　姜遇倾身挨近姑娘。

　　貌美含笑的姑娘，指尖捏捏姜遇漂亮的下巴。

　　姜遇期待墨色的眸，紧紧盯着姑娘。

　　“叫声霸霸，我就做你的师父，带飞你呐～”

　　姜遇闻言，立刻推开姑娘的指，气恼的看着游戏界面。

　　下一刹。

　　漂亮姑娘胃部泛起剧烈疼痛。

　　【亲亲宿主，原主是喝到胃出血醉死，才会身体变成这样哟～】

　　得知原主的情况，明艳软白的容貌，浮现微微低沉之色。

　　使用私库里，限时治疗的道具，治疗胃部以及身体情况。

　　顷刻之间。

　　胃部不再难受的姑娘，听到宝藏系统贱兮兮的声音【亲亲宿主，统统还以为，宿主会让姜遇叫你小】

　　南梨唇角微微勾起，鹿眸泛着恶劣的笑意【一开始，我是想让他叫我那个称呼，但想到他在这么多人面前，叫我那个称呼，似乎不太好】

　　片刻。

　　姜遇微微皱下眉，绿发之下的漂亮容貌，视线幽幽的看着姑娘。

　　“算了，不要师父，我不喜欢这样叫你。”

　　说到这些。

　　心底格外烦躁郁闷的姜遇，继续打游戏。

　　身后位置。

　　目光猥琐的男人，一直盯着姑娘。

　　片刻。

　　想触碰姑娘的男人，直到姜遇离开。

　　男人缓缓伸手，明显想要扯开漂亮姑娘的裙，偷偷触碰的动作顿住。

　　他完全没想到，姜遇回来的这么快。

　　娇气漂亮，明媚瓷白的姑娘，察觉到身后的动作。

　　缓缓侧头，看见男人眼神猥琐的模样。

　　姜遇冷戾暴虐之色的眸，看向男人。

　　本想抓住男人的衣领。

　　倏地这时。

　　漂亮姑娘一把扭断男人的手。

　　男人疼的出声。

　　小姑娘跑到姜遇身后。

　　雪白纤手一直蹭着姜遇的衣袖，仿佛姜遇的袖口是擦手巾。

　　姜遇微微侧头，注视着身后的姑娘。

　　冷着脸色，语气阴沉：“哪里被碰到？”

　　其他打游戏的人，有几个看热闹，默默看着这一切。

　　身体柔软，娇贵漂亮的姑娘，眼眶湿润，微微红着眼尾。

　　声音低软哭腔：“我不知道，我打游戏的时候没注意。”

　　闻言。

　　一向不管闲事的姜遇，并没发现自己的变化。

　　直接提起男人的衣领，男人被拖到厕所里面。

　　这个网吧并没有监控，更别提厕所里，也不可能有监控。

　　厕所里面。

　　姜遇暴揍男人。

　　唇色漂亮，精致眉眼溢出笑盈盈的神色，站在厕所门前，瞧着被暴揍的男人。

　　男人余光看到，刚刚还装小可怜红了眼眶，此刻眼底盛满恶劣之色的姑娘，本想骂小姑娘。

　　下一刹。

　　无法反抗的男人，又被姜遇打了。

　　男人之前在这里欺负过，被渣男带来打游戏的女孩，却没想到，今日只是想触碰肌肤，却被暴揍。

　　以前他那样过分，也根本没人出头。

　　姜遇察觉到男人看向门外的目光。

　　侧过脑袋，目光落在，眼眶瞬间微红，眼泪巴巴，攥紧袖口，漂亮明媚的大小姐。

　　大小姐容貌未上妆的时候，秾丽白软，有种莫名的乖巧与可爱。

　　漂亮容颜的大小姐，视线触及姜遇，微微怔住。

　　下一刹。

　　姜遇低沉微哑的声音响起：“出去，别看。”

　　闻言。

　　身为古家身份的大小姐，丧夫的江家夫人，微微后退。

　　缓缓关上门。

　　门外传来厕所里，男人恐慌微颤的声音。

　　“我真的还没来得及碰到她，我连其他都没看到，我眼睛和手真的还没，”

　　话未说完。

　　又传来男人惨叫的声音。

　　不知何时。

　　漂亮姑娘看见容颜白皙，眼底显露着男狐狸精的撩人之色。

　　撩人心弦的声音：“古梨，原来你在这里。”

　　南梨微微愣了一下。

　　【他是谁？】

　　宝藏系统笑嘻嘻【亲亲宿主，他是宿主在酒吧的时候，发语音消息的那个人】

　　闻言。

　　一袭嫣红吊带裙，嫣红唇微微上翘，漂亮含笑的大小姐，语调温软：“你有事吗？”

　　【原主的这条鱼，叫什么名字】

　　宝藏系统查了一番，缓缓出声【原主也不知道叫什么名字，就管他叫男狐狸，原主的鱼太多，不记得那么多条鱼】

　　男狐狸本想与大小姐发言。

　　倏地这时。

　　打晕男人的姜遇，清洗干净双手，从厕所里出来。

　　目光看见男狐狸眼神拉丝的盯着姑娘。

　　男狐狸知晓古梨不喜欢他碰她，他只能和她发展柏拉图的恋爱，虽然他并不是唯一的柏拉图。

　　视线看见姜遇，走近小姑娘的模样。

　　男狐狸眼底闪烁一抹冷色。

　　下一刻。

　　男狐狸微微上扬唇角，茶里茶气的说了一些。

　　姜遇和小姑娘并搭理男狐狸。

　　直到来到网吧其他位置坐下。

　　姜遇当着男狐狸的面，冷白指尖微微捏下，大小姐漂亮的脸颊。

　　年岁并不大，只比姜遇大三四岁的大小姐，微微侧过脑袋，鹿眼暴躁的看着姜遇。

　　“不许捏脸。”

　　姜遇听到大小姐糯软的声音，缓缓松开脸颊。

　　察觉男狐狸敌意冷怒的目光，仿佛并不知晓男狐狸的视线。

　　语气讥讽，声音清泠：“老江才亡多久，你就开始找个男人养鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十三章 大小姐VS非主流弟弟2免费阅读。https://www.23sk.com 