    第357章 华姥爷的快乐

    在龙渊离开后，艾兰倒也是没有犹豫，立即指挥闺女的第五联合舰队。

    “第二、第三母舰群，立即离开，不需要护航星辰母舰。”

    艾兰井条有序指挥联合舰队出发。

    在命令下达。

    两支母舰群都明白了艾兰的意思，纷纷率领着庞大舰队群，消失在左右两翼, 但却没有脱离星辰母舰战斗雷达系统范围。

    “第四母舰群变阵，以突击阵型进入战场，驰援第十联合舰队。”

    艾兰继续下达作战指令。

    第四母舰群得到消息，四艘星空母舰组成的舰队群，排列在星辰母舰尾部左右翼五千公里外。

    毕竟其他的战舰，也是需要空间与保持距离的。

    第一母舰群依旧保持原本的规模。

    “出发。”

    第五联合舰队通过空间跳跃, 离开了银河系。

    毕竟银河系很庞大。

    光靠飞行的话，那也要非个几十年, 才能离开从银河系这一头，飞到另外一头。

    但空间跳跃就不同了。

    这就如同盘山公路与隧道的差距，盘山公路可能要多走几十公里，但隧道的话，两三分钟就能搞定你几十公里的道路，哪个简单又省时间？

    废话，肯定是隧道啊。

    空间跃迁的原理，就跟隧道没什么差别。

    只不过空间跃迁，是将空间进行折叠后，让战舰以最快的速度，赶到目的地罢了。

    反正目标都是相同的，肯定是怎么节省时间怎么来。

    联合舰队的速度很快。

    几乎是没有用几分钟，就从银河系内跳跃而出, 来到了第十联合舰队的正面战场。

    第十联合舰队已经与武东帝国的舰队群开战了。

    双方的高端战力都还没有下场。

    武东帝国的总旗舰内。

    “亲王冕下, 刚刚我们的雷达系统检测到，又有星辰帝国的舰队赶过来了，怎么办？”

    总旗舰的舰载人员面色担忧看着亲王冕下，胆战心惊的说道。

    “还能怎么办？打呗！”

    武东帝国亲王武藜面色阴沉, 星辰帝国的战舰, 完全超乎了他的想象。

    战舰的各种参数，绝对不是他们的战舰参数能够比较。

    战舰速度比他们快。

    战舰厚度比他们硬。

    战舰攻击比他们强。

    两者仿佛不在一个档次。

    让人欣慰的地方只有一个，对方的指挥官，貌似是一个新手。

    正面对他们发动攻击，没有任何的伏兵后手，这就让他有了歼灭星辰帝国第十联合舰队的信心。

    “报告，我们的左翼遭受到猛烈攻击。”

    “报告，我们的右翼同样遭受到高强度攻击。”

    与此同时，两道焦急的声音响起。

    他们左右两翼，绽放起了无数烟花。

    他们的战舰，被袭击了。

    “正面战场继续实施对星辰帝国第十联合舰队的合围计划，预备舰队抽调出五千艘战舰支援，不能让对方击溃左右两翼。”武东帝国亲王武藜沉声说道。

    他的命令下达。

    没有加入战场，隐身在星空的战舰群，解除了隐身系统，立即前往支援左右两翼。

    “星辰帝国，这个帝国的威胁很大，恐怕我们武东帝国这次要对付的, 是两支联合舰队。”亲王武藜眼底尽显凝重，轻声呢喃：“而刚到来的舰队指挥官，绝不是那个小丫头片子可以比的，悄无声息安排舰队群，靠近战场，并且对我们进行了突袭。”

    他很明显感觉出，这次恐怕要面临一个特别强的对手了。

    ……

    第十联合舰队。

    星辰母舰。

    秦彦看着逐渐包围她第十联合舰队的武东帝国战舰，眼底并没有慌，反而是有着戏谑。

    她不慌，但副官却是慌了啊。

    从未见过这样打仗的。

    他都怀疑，是不是大小姐花钱买通了那几位总元帅，给秦彦开后门。

    实在是看不懂她的指挥。

    这样会被团灭的。

    “通知第二、第三、第四母舰群，立即展开最高规格打击，撕碎他们围拢过来的战舰。”

    “第一母舰群全军出击，直扑敌人中军。”

    “第五母舰群远离星辰母舰一万公里，接替四支母舰群的职责，守护星辰母舰。”

    “装甲军团准备战斗。”

    秦彦看着她们已经快逼近敌人的中军，但周围的战舰越来越多，压根不慌。

    诸君，看她如何灭一个文明的巅峰军备。

    “元帅，敌人左右翼遭受到攻击，是我们星辰帝国的战舰。”舰载人员观察到战场中的画面，说道：“被突然袭击，致使武东帝国一时没有反应过来，损失至少三位数的战舰数量。”

    “嗯？”

    秦彦皱眉，是谁破坏她的计划？

    “是，第五联合舰队。”

    仿佛是知道元帅秦彦内心想法，舰载人员很快就检测出，来人是谁。

    第五联合舰队的战舰。

    一旦是帝国的战舰，数据库都会立即进行数据库匹配，然后给雷达系统反馈出绿色标志。

    倘若不是星辰帝国的战舰，那反馈出来的就是红色标志。

    “第五联合舰队？殿下怎么来了？”

    闻言，秦彦不由吃了惊。

    没想到，殿下居然率领着舰队来了。

    惊讶归惊讶，但战争还是要继续的。

    而第五联合舰队。

    第五联合舰队的星辰母舰，貌似跳跃过头了，出现在武东帝国大军后方五十光年外。

    “兰妃，我们是不是跳跃过头了？”

    原本属于杨悦的副官，尴尬看着公主殿下的母亲。

    咱们不是要去正面战场帮助第十联合舰队吗？

    “谁说要正面支援那丫头的？先把武东帝国舰队群的后路给他们断了，这样的话，他们就跑不掉了。”

    艾兰瞪了眼这家伙，你脑子呢？

    先把武东帝国后路给断了，让他们无处可逃。

    “断后路的话，这恐怕会让武东帝国更加疯狂。”副官皱眉，后路给他们断了，那样的话，这些人将会越发疯狂，会给帝国第十联合舰队，造成很大伤亡。

    非常不利啊。

    “疯狂？不会。”艾兰微微摇头，说道：“他们的雷达系统有限，无法检测到五十光年外的异常。”

    你当武东帝国的雷达系统，跟星辰帝国的雷达系统一样，开挂似的。

    绝对不会。

    “开启天幕，舰队群就隐藏在这片仙女座星云。”艾兰沉声说道。

    具装甲骑她已经安排过去了。

    由第四代神体王飞亲自率队，两位第四代神体，还搞不定武东帝国的舰队群吗？

    况且。

    第二、三母舰群也加入了战场。

    倘若这样都搞不定。

    她就要怀疑，秦彦是不是真的花钱，买通帝国三星元帅，走后门了。

    ……

    特纳尔文明星域外。

    战争几乎进入了白热化阶段。

    即便有梅洛天庭的参战又如何？

    星辰帝国的战士少了吗？

    你梅洛天庭第二代超级战士多？

    没事儿，我星辰帝国照样以十个打你一个。

    神体有几百位？

    不好意思。

    我星辰帝国这次参战的神体，超过了万位。

    反正你梅洛天庭来多少战士，我星辰帝国按照该有的规格，给你安排上。

    杨羽坐在第一联合舰队的总旗舰内，看着星空中被划分出来的几个星际战场，眼底充满了饶有兴趣之色。

    “陛下，宇宙空间站传来消息。”

    这时，驻守在第一联合舰队，防止突发意外的院士走来，恭敬说道。

    “讲。”

    杨羽微微颔首，示意这名院士请讲。

    “宇宙空间站传来消息，兰妃娘娘率领第五联合舰队已经抵达银河系，兰妃娘娘让陛下留艾琳一命。”院士将来自宇宙空间站的消息，告诉给了皇帝陛下，等待着皇帝陛下的抉择。

    “艾兰来了？”

    闻言，他有些纳闷儿。

    艾兰没事儿来这边做什么？

    而且还把第五联合舰队带过来了？

    他当初怎么交代的？

    让第五联合舰队镇守帝国起源行星系，没有他的旨意，第五联合舰队不允许离开起源行星系。

    想要造反吗？

    “是的。”

    院士恭敬的颔首，便不再说话。

    而杨羽则是敲击着扶手，陷入沉思。

    留艾琳一命吗？

    倘若是艾兰想要将她给带回去该怎么办？

    算了。

    还是等到时候再说吧。

    他轻声说道：“通知白钰下手轻点，别打死就行。”

    “诺。”

    院士去执行命令了。

    杨羽则是离开中央控制室，前往休息室。

    来到休息室，他进入到深渊之眼的循环，查看起来凯晨和华烨的无限循环了。

    看着不断在循环经历过程的凯晨，嘴角含笑，低声呢喃：“小子，就是不知道，你能坚持多久。”

    可是当他看向华姥爷的时候，嘴角不停抽搐。

    这个华姥爷，真不愧是已知宇宙最大的流氓啊。

    即便是在深渊循环当中，都不忘享乐，还越来越起劲儿。

    “华姥爷的快乐，朕当真是不懂啊。”杨羽呐呐无言。

    华姥爷从小到大，都是伴随着权力的。

    在循环中，他努力改变，吃了凯莎，还染指了凉冰。

    最后被推翻天宫秩序，玩起了男铜。

    结果玩了差不多一万年，居然有**送上门。

    这就很离谱了。

    当然，在循环中，他也努力让自己变成应该有的模样。

    但到最后，他还是无法抵抗星辰帝国。

    即便他没有招惹星辰帝国，也摆脱不了天宫被覆灭的结局。

    可让杨羽无奈的一点。

    在华姥爷尝试过很多很多次后，他不挣扎了，躺平了。

    享受起来生活。

    他知道，自己死了会再次复活，继续享受自己的完美人生。

    所以这循环压根对华姥爷这种躺平的流氓，无法起到任何作用。

    “我这……”

    关注华姥爷一段时间后，杨羽彻彻底底无语了。

    华姥爷这是另类破解了深渊之眼的循环吗？

    躺平就没事儿，不挣扎了，你爱咋滴咋滴，用现在流行的话来讲，摆烂了。

    可杨羽并不着急。

    华姥爷迟早会被循环给折磨疯的。

    每次循环过后，华姥爷的精神就不如从前精神百倍。

    相信过不了多久。

    华烨只能沦陷在深渊维度，成为深渊的一份子。

    唯有凯晨还在挣扎。

    至于深渊维度内的凯莎？

    目前，已经快被深渊维度的力量，给折磨疯了。

    无论她如何逃，如何跑，最终却是发现，自己仿佛依旧停留在原地。

    并且深渊的力量越来越强大，光明天使的光芒，也在逐渐黯淡。

    “陛下，陛下……”

    这时，杨羽听见耳边传来声音，抬起头看向唤醒自己的人，问道：“何事？”

    “血煞将军来了，求见陛下。”

    舰载人员连忙解释自己唤醒陛下的原因。

    “血煞将军？”

    杨羽古怪的看着他，说道：“他怎么来了？”

    “血煞将军抓来了杜蔷薇，还有一个非人类生物。”舰载人员说道。

    “他抓来了杜蔷薇？还抓来了个非人类生物？他不会是把杜蔷薇和索顿抓过来了吧？让他过来。”

    杨羽很纳闷，但还是让人把血煞将军给带过来。

    舰载人员听见皇帝陛下的话后，连忙下去将血煞将军给带过来了。

    “末将血煞，拜见陛下。”

    血煞将军来到皇帝陛下跟前，恭敬的行礼。

    “起来吧！你怎么过来了？不在宇宙空间站守着，跑正面战场干嘛？还把杜蔷薇和索顿抓过来了？”

    杨羽古怪的看着血煞，没记错的话，朕让你在银河系的宇宙空间站守着杨欣院士。

    怎么跑过来的同时。

    还把杜蔷薇和索顿抓了？

    “末将奉杨欣院士命令，率领神威军团前往宇宙深处驰援第四联合舰队，恰好恶魔在莫甘娜的带领下，向第四联合舰队发起攻击。”

    “然后末将就与恶魔文明开战了。”

    “末将和手下冷血杀了恶魔文明的阿托、索顿后，龙擎天生擒了杜蔷薇。”

    “末将担忧正面战场的战局，索性就赶了过来。”

    “赶过来前，龙擎天让末将把杜蔷薇给带过来看管，他需要指挥舰队，无法分心，所以末将就应了他的要求。”

    血煞将军为皇帝陛下讲述了情况。

    “等等，你们都把索顿给杀了，还把他尸体带过来作甚？”可是在血煞将军话还没有说完之际，杨羽打断了他的解释。

    “索顿？末将没有带索顿过来啊。”

    听闻，血煞也是一脸懵逼。

    我没有带索顿尸体过来啊。

    我吃饱了撑的吗？

    尸体肯定是暂时交给第四联合舰队处理，末将带着尸体招摇过市，闲得慌啊？

    而且带尸体过来献给陛下，他是傻逼吗？

    送陛下礼物，送尸体，自己怕不是想死的节奏。

    “没有带尸体过来？那舰载人员怎么说，你带了杜蔷薇和非人类生物过来？”

    听说血煞没有带尸体过来，那杨羽就纳闷儿了。

    莫非，是我猜错了？

    “哦，那个非人类生物啊？这是末将经过一片星域时，发现有兽体文明舰队在围攻人类文明的商队，索性出手救下了那个人类文明的商队，他们为了感谢末将，就将他们商队中的奴隶，送给末将。”

    “末将过来支援，也不可能带着大批量的奴隶不是，索性挑了个最漂亮，最有气质的兽体美女带过来，想献给陛下做宠物。”

    血煞将军尴尬的笑了笑，擅自离开宇宙深处，跑来正面战场，那肯定是死罪。

    既然如此的话。

    那就得想想办法，让自己逃过这一劫的同时，还能继续去战场砍人。

    所以那个人类文明商队送给自己奴隶，就挑了个漂亮有气质的兽体美女，献给皇帝做宠物。

    杨羽：“？？？”

    你挑了个漂亮的兽体美女，想要送给朕做宠物？

    你这算是贿赂朕吗？

    朕像是那种饥不择食的皇帝吗？

    (本章完)

