    沙漠小镇，乱糟糟的酒吧里嗨翻天了。

    男男女女纵情欢悦，在刺耳嘈杂的音乐声中舞动身体，今日特供来自另一个世界美妙饮品，代替了酒吧原有的垃圾酒水。

    干冽烧喉，凤山矿的矿工们最喜欢的烈酒，这会正被打扮的稀奇古怪的废土战士大口大口的饮下。

    配菜嘛，就寒碜一些。

    苏带回的各种肉已经被吃光了，还剩下一些凉菜和一些瓜果，被当作了“奖品”，要留给今夜最酷最拉风的那个人。

    这些家伙拆了一台半损坏的履带式机车，把探照灯搬到酒吧，当做舞灯来用，两个穿着清凉的比基尼装束的女战士，正在跳着很热烈的舞。

    下方一群人嚎叫着。

    还有人拿出了一把破吉他，弹奏着糟糕的音乐，却没人在意。

    今天真是太欢乐了。

    首领已下达了转移命令。

    待今夜狂欢之后，大家都要去收拾东西，收集能带走的所有资源，在一两天后，大家就要离开这个可悲的，操蛋的世界。

    去一个好地方，开始新生活了。

    从没人在意的那个叫“希望”的东西，竟在今天，美梦成真。

    不过被他们视作“救世主”一般的苏，却不在这里。

    首领也不在。

    似乎是在和那个讨厌的江夏，谈论着重要的事情，在小镇另一头，之前被永生会短暂占领的指挥处里，几个人正在忙碌着。

    “能量武器尽量不要带，那边没有充能装置给你们用。”

    江夏叼着雪茄屁股，叉着腰，给眼前做计划的罗格说：

    “就用火药武器，子弹带足。

    如果有可装卸的武器制作台，也带上一两台，还有各色图纸，我要各种武器发展过程中的图纸，只要有的，都带上。

    你们要在那边度过很长一段时间，所以最好给你们的车加满油，免得没电之后，变成一坨占地方的垃圾。”

    罗格点了点头，飞快的修改计划，有脑部芯片运算力帮助，一个复杂的搬迁计划，很快被修正成型。

    苏则拿着一个平板电脑一样的东西，四处走着，统计他们能带走的物资。

    罗格此时的状态有点奇怪。

    他坐在一处椅子上，在脑袋后面连着一根电缆一样的数据线，在旁边控制台上，正有数据拷贝程序在运行。

    光学投影的屏幕上，海量的数据如瀑布一样刷屏，通过数据线传导，将那些信息从罗格的脑海中搬运出来。

    再通过模块化的分布记忆，被传输到另一个备用芯片上。

    在控制台上，有个类似于插座一样的东西，上面一闪一闪的，连接着新芯片的注射安装器。

    他脑中的芯片，将被植入江夏脑中，他自己要换一个新的，因而，信息拷贝必须在手术之前完成。

    “这东西，还真是奇特。”

    江夏吐了口烟圈，走到罗格身后，仔细打量着数据线和他脑后的接口处，在罗格的头发遮挡下，后脑勺的位置上，有个插口。

    平时被仿生材料遮挡住，根本看不出异样。

    这会被揭开，就让人有些毛骨悚然。

    “我之前听茉莉说，废土上有些激进分子，会给自己的脑子开个口，把自己的大脑变成可以读写的数据库。

    我以为那是激进分子会做的事，没想到你罗格浓眉大眼的，竟也是个机械激进者。”

    他伸手想要摸一摸数据线与罗格脑壳的连接处。

    却被罗格一把打开。

    数据传输的过程是直接连在脑插处的，要是出了问题，很可能会导致罗格因大脑被损毁而变得精神失常。

    这样的事情，在他的人生里，见过不止一次了。

    “你现在知道，永生会为什么一定要抓住我了吧？”

    废土的黑狐狸躺在椅子上，一边完善搬迁计划，一边对江夏说：

    “他们想要我祖父和黑手会这些年研究的生物科技知识，却怎么也找不到我们存放数据的地方。

    那些知识，都在我脑子里。

    除非他们抓住我，否则他们什么都别想得到。”

    他说：

    “但我不会落入他们手里的，我的义体里有自毁装置，只要心脏停跳那一瞬，我就会带着这些知识一起去天国。”

    “至于吗？”

    在另一旁准备手术的茉莉撇了撇嘴，她小声说：

    “不就是一些研究数据，你们为了保护它，已经死了多少人了。”

    “不，小丫头。”

    罗格带着一股别样的情绪，语气复杂的对茉莉说：

    “你虽然是永生会的成员，但你显然不知道，你的上司们，最近这两年，到底在研究什么东西。

    如果你知道，你就不会有这么愚蠢的疑问了。”

    “他们在研究什么？”

    江夏突然问了句。

    罗格瞥了他一眼，摇了摇头，没有直说，只是含糊的说：

    “足以颠覆废土，被六大城邦严禁研究的东西，艾玛女士当年是多么智慧的一位学者，她是我祖父的学生和情人。

    伦理上我得叫她祖母，还是她在我祖父的请求下，为我完成了初级教育。

    可惜，她现在已经疯了。

    对死亡的恐惧彻底压垮了她，让她朝着禁忌伸出了手，我们手里的知识，是她邪恶拼图的最后一块。

    如果被她得到，自由公民城就完了。”

    见罗格不打算说，江夏也不再追问。

    他打量了一下旁边那枚正在发光的芯片注射器，又说：

    “我听茉莉说，黑手会擅长生物科技，你们可以制作出改善人体机能的各种基因注射液？现在还有吗？”

    “没了。”

    罗格坦诚的说：

    “当时的袭击来的太突然，我们的实验室被永生会的机器人占领，根本来不及带出更多产品。”

    他叹了口气，遗憾的说：

    “基因注射品的制作是个很精密的过程，没有那些实验器材的帮助，我空有知识，也做不出来哪怕最低级的成品。

    哦，既然说到这个了，我要提前告诉你，江。”

    罗格指了指自己的脑袋，对江夏说：

    “我这枚芯片，是二级芯片，有八个拓展槽，加装了各种功能性插片，但这些插片是要搭配特殊义体，和一些生物改造药剂才能生效的。

    你如果不想给自己进行义体改造的话，那芯片植入你大脑，也只能开启最初级的功能。

    感知强化、环境数据化，还有辅助作战，多层视觉转换等等。”

    “足够了。”

    江夏说：

    “我不需要它帮我，也是个战士，你也亲眼看到我能靠这具身体做什么了，那些义体改造什么的，还是算了吧。”

    他扭头看着茉莉，说：

    “那么小的孩子，每次看到她手里弹出各种各样稀奇古怪的东西，我都感觉毛骨悚然。”

    “你觉得残酷的那些，在这个世界，是必须的。”

    罗格叹了口气，说：

    “你让我想起我的祖父，在和平年代出生的那些人，我不是鄙视你，但你对世界有种古怪的温柔，就像是我祖父一样。

    我理解不了。

    但，那种善待他人，善待自己的感觉，应该很好吧。”

    “叮”

    一声轻响，光学投影上的数据流骤然消散，罗格揉着额头，发出一声稍显痛苦的低吟。

    数据拷贝传输完成。

    该进行下一项了。

    他和罗格躺在被清空的指挥台两侧，茉莉站在江夏身边，苏则活动着双手，站在罗格那边。

    他是医务兵，从罗格脑中替换芯片这个工作，只能由他来做，学徒工茉莉的经验，还不足以应付这样复杂的手术。

    她这会有些惴惴不安。

    这一次给江夏植入芯片，和上一次给刘老四植入芯片不同，那一次江夏明确告诉她，就算失败也没事。

    但现在，如果她失误了，自己刚找的新老板和自己的新生活，怕就要一命呜呼。

    苏那边在忙碌着。

    年轻人很沉默的打开工具箱，取出一个复杂的，钻头一样的东西，又将工具的数据线联通到自己耳朵上方的银色铁片处。

    这个精密的手术，需要芯片辅助。

    茉莉的呼吸有些急促，她不断的活动着手指，检查手边工具，做植入芯片的最后准备。

    “嗨，丫头。”

    躺在那，闭着眼睛的江夏，突然说：

    “一会手稳一点，你要是抖一下，我可就完了，要是不老实的苏想玩花样，就用你手里的枪，给他一下。”

    “哈哈”

    躺在那边，全身麻醉的罗格听到这话，便笑了一声。

    还没笑完，麻醉发作，便没了生息，苏也发出了一声若有若无的笑声。

    他们都知道，这是江夏在开玩笑。

    合作已经达成，就如江夏所说，穿越世界的能力在他手里，只要罗格不发疯，他在这里，甚至要比在凤山矿更安全。

    茉莉涨的脸色通红，她知道，这是江夏在让她放松。

    她深吸了一口气，拿起手边的牙医钻头状工具，和苏一样，将数据线接在自己耳朵边，又拿起麻醉剂，刺入江夏手腕。

    她像是保证一样，低声说：

    “不会出问题的，老板，相信我。”

    “嗯。”

    江夏闭着眼睛，说：

    “我当然相信你，我们签了合同的。

    来吧。”

    茉莉点了点头，麻醉液被注入江夏血管，很快，他就在如飘荡一样的黑暗里，失去了意识。

    苏回头看了一眼，茉莉正把腰间的手枪拔出来，就放在手边，那女孩抬起头，左眼中瞳孔亦有微光。

    就如一个跳动的光环，芯片搭载的瞄准辅助已启动。

    她盯着苏，脸上面无表情。

    看样子，她可没把江夏刚才那句话，当成是玩笑。

