    “多谢提醒！”

    王仙朝着镇守阵法的两名雷光种族强者拱了拱手，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “轰隆隆！”

    “噼里啪啦！”

    飞行不到半个小时，前方的位置雷霆大作，雷云领域，到处都是黑色以及紫色的云彩，下方的位置，也经常下着雷电雨。

    所谓的雷电雨，便是雨水中蕴含着雷霆之力。

    王仙穿梭在云彩中，时不时一道电弧落在他的身上，打磨着他的身躯。

    “再深入一些！”

    “哗啦！”

    王仙口中喃喃，下一刻，无始圣翼雷翼的一部分出现在身后。

    在他雷翼的位置，上面雷龙虚影浮现，煽动之间，宛若神龙奔腾。

    隐隐的，在那些雷羽上，还能够看到风雷鸟的虚影。

    王仙继续朝着前方飞行而去，一股股强大的感应力从雷翼上传来。

    他能够感应到哪一个方位的雷霆力量比较强。

    顺着这个感应，王仙一直朝着里面飞行着。

    半个月后，他来到一个紫色雷云的中央。

    “我感应到这里有强大的雷霆之力传来，这股雷霆之力非常的温和，应该有助于修炼！”

    王仙来到这紫色雷云内，口中喃喃着。

    雷翼拥有着强大的雷电感应，他感应到温和的雷霆之力，应该是有宝物存在。

    “这边，咦，找到了！”

    飞行了一个小时，王仙看到前方的虚空中有一个果实。

    “这应该便是雷空果了！”

    王仙走过去，将之摘下来，口中喃喃。

    雷空果，是生存在虚空裂缝内的果实，这种果实形成的条件非常的苛刻，是雷云区域不可多得的宝物。

    在开天洪荒大陆的上空，虚空要比宇宙其他地方稳定很多。

    就好比这里，除非王仙爆发出所有的力量，否则根本打不开虚空裂缝。

    在这里，想要进行瞬移赶路，根本做不到。

    “啧啧，这雷空果内的能量还真是庞大，自己可以在这里修炼一段时日！”

    王仙没有在继续深入，这个位置，对他来说已经可以了。

    他也没有依靠着雷翼寻找宝物，因为几率太小，也非常浪费时间。

    将雷空果放入口中，王仙立刻坐在雷霆下面，开始修炼。

    一道道雷霆落在他的体内，快速的转化为他体内的能量。

    依靠着这种方式修炼，王仙实力提升的很快。

    “嗡！”

    时间一天天的过去，王仙盘坐在雷霆中修炼了两个多月。

    然而在这一天，一个恐怖的身影，突然朝着正盘坐那里修炼的王仙袭击而去。

    它拥有着一个长长角，拥有着如蛇一般的身躯。

    雷角蛇，一个非常擅长袭杀的荒兽，生存在雷云内进行狩猎。

    它盯着王仙已经两天了，看到其一动不动，这一刻，发起了攻击。

    宇宙尊者六阶攻击力的雷角蛇，攻击非常的恐怖，也非常的快速。

    它隐匿在王仙上空的一道雷霆内，朝着他袭击而去。

    “找死！”

    王仙感应到上空雷霆的变化，睁开眼睛看去，眼中闪烁着光泽。

    “试一试虚空索敌的能力！”

    他盘坐在那里，背后的雷翼上一道雷剑直接朝着上方袭击而去。

    “碰！”

    雷角蛇的雷角与雷剑碰撞在一起，发出脆响。

    “嘶嘶！”

    看到自己的袭击失败，那雷角蛇口中吐出舌头，没有丝毫的逗留，身上雷霆闪烁，朝着远处逃去。

    “噼里啪啦！”

    这时，一道道雷霆落在雷角蛇的身上，王仙挥动着手臂，一个个雷霆龙爪朝着它抓去。

    这些雷霆龙爪好似安装了导航一般，无论那雷角蛇如何躲避，依旧在其后方追击着。

    “嘶嘶嘶！”

    雷角蛇的瞳孔中露出怒火，尾巴横扫，一道道紫色的雷霆朝着龙爪袭击而去。

    “噼里啪啦！”

    雷霆之间的碰撞传来，王仙手掌挥动，一个雷龙缓缓地凝聚，再次朝着那雷角蛇追击而去。

    “嘶嘶嘶！”

    那条雷角蛇这个时候露出惊恐之色，立刻朝着远处逃窜，雷龙则是在后方追击着。

    “嗡嗡!”

    很快，那雷角蛇拉开一段距离之后，瞬间消失不见，逃回自己的巢**。

    不过，那雷龙依旧在后方追击着，好似要杀到雷角蛇的老巢那里。

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    在他的感应下，自己释放出去的雷龙攻击，飞行了几十分钟的时间，最终在雷云内遭受到其他雷霆的袭击，彻底的消失。

    “果真是虚空索敌，只要对方没有清除留在它体内的雷霆之力，自己的攻击便能够一直的追击对方，直到能量消耗殆尽。”

    王仙脸上露出微笑。

    以这种方式，他能够追到对方神国所在的地方。

    简单地试验了一下，他闭上眼睛继续盘坐修炼。

    ...

    “三师姐，这雷云鹫也太难捕捉了，好不容易遇到一个，还让它逃走了！”

    位于不远处的位置，一个雷光种族的女弟子苦着脸，满脸不开心的说道。

    “雷云鹫本就擅长速度，数量也比较稀少，想要捕捉它何其困难，我们整个雷光种族的雷云鹫战宠数量，也不过百个。”

    旁边的一名中年女子满脸微笑的摇了摇头。

    “是啊正云师妹，想要一个雷云鹫战宠太难了，我觉得你可以考虑其他的战宠。”

    旁边也是十几名弟子，建议道。

    “其他的战宠潜力太低了，有的还非常丑，谁愿意要这样的战宠啊！”

    雷正云苦着脸，摇了摇头。

    “那我们也没有办法，除非能够碰到宇宙尊者一阶二阶战斗力的雷云鹫，这样有机会将它们抓住，否则实力稍微强一点的，便很难捕捉。”

    “而且捕捉之后，也很难驯服的！”

    被称之为三师姐的女子摇了摇头。

    “那好吧，也不知道那王仙是怎么捕捉到雷云鹫的，他的实力可是与他的那只雷云鹫一样啊！”

    雷正云口中喃喃，脸上带着一丝不甘。

    “咦。”

    三师姐听着她的话，突然惊疑一声，朝着前方的位置看去：“前方有人！”

    “嗯？是王仙师兄？这么巧？”

    一名中年目光看去，脸上露出诧异的神色。

