    “终于来接我了吗？真是爱管闲事的家伙！”

    女帝一出口，就是一股极其傲慢的声音。

    而在她的两侧，站着的是汉库克的两个妹妹。

    “前几天的回答是骗你们的，我们是不会参加战争的。”

    “可是，也不希望你们剥夺我七武海的称号。”

    “还有，你们船上的货物妾身全都想要。”

    汉库克轻描淡写地说着，内容却让人脸色一变。

    这胃口可不是一般的大，甚至还打上了海军货物的主意！

    一下子就惹恼了军舰的最高长官，鼯鼠中将。

    “你说什么傻话，又不是任性的小孩子，这种无礼的要求，你以为我们会答应吗？”

    鼯鼠中将额头流着冷汗，但眼中已经闪现着丝丝怒意。

    “快点！”

    “无论什么东西都愿意给她！”

    突然，旁边的喧闹声传出。

    只见这群海军，一脸爱意的将货物拿了出来。

    “你们为什么把货物搬出来？给我清醒一些！”

    这一幕，也是让鼯鼠中将无语了，发出了怒喝声。

    “不好，一不小心就听她的了。”

    被鼯鼠中将一喝，海兵们也是瞬间惊醒过来。

    由此就可看出女帝的能力有多么变态。

    无需发动，光是凭借着容颜，便能使人沉沦进去。

    整艘军舰的海军，也唯独只有鼯鼠中将能够克制的住。

    “波特卡斯.D.艾斯行刑的日子，正好是一周后的今天，海军总部所在的城市马林梵多广场，火拳艾斯将命丧于那里。”

    “也就是说这一周内，白胡子一定会有所动作。”

    “为了救出艾斯，我们海军总部，将以三大将为首，派出全部战力对付他们，誓死迎击白胡子！”

    “是被剥夺七武海的称号，还是接受召集，在这里做出选择，时限就要到了。”

    事态紧急，鼯鼠中将也不想再浪费时间了。

    连忙将利害关系向汉库克全部讲述了一遍，等待着她的答案。

    而他的话，也再度带给观众们极大的冲击。

    --虚无空间。

    “海军和白胡子的战争...真的要出现了？”

    “海军的三位大将都会出现，所有的战力都用来迎战白胡子，这得是多么巨大的战争啊！”

    “天呐，我可是听说艾斯现在已经不在白胡子海贼团的船上了，难道这场战争的发生时间就快到了吗？”

    “处刑的地点居然放在了海军总部，就算是海贼王罗杰都没有在那里处刑。”

    “艾斯到底是什么人？为什么会被海军这样对待？甚至不惜与白胡子作战？”

    “我有种预感，随着视频的播放，未来的大事件可能都会被揭露出来。”

    “...”

    海军总部，马林梵多。

    此时的鼯鼠中将一脸的凝重。

    本来自己出现在画面中都让他很是诧异。

    但自己所说的消息，更是让他心中感到一沉。

    身为中将，得知的信息自然不少。

    那么说，高层最后的决定，真的是要将艾斯公开处刑？

    “鼯鼠中将，这下子可是要传出不少的消息啊！也不知道战国元帅有什么打算没。”

    一旁的鬼蜘蛛中将同样脸色沉重。

    提早将这样的消息曝光，谁也不知道会引发什么样的变化。

    “这也是没办法的事，谁知道会出现这么一个视频。”

    鼯鼠中将心里也很是无奈。

    白胡子海贼团。

    “老爹，没想到海军将处刑的地点设在了马林梵多。”

    马尔科皱着眉头说道。

    作为海军的总部，防御措施自然极强。

    “这下我们要怎么去？马林梵多似乎只能通过正义之门进去吧？”

    乔兹挠着头，感觉到了棘手。

    处于马林梵多附近的巨大海流漩涡，让船只根本无法通过。

    而正义之门的开关控制室更不是轻易能接触的。

    这样一来，别说拯救艾斯，他们甚至都到不了现场。

    “不对，还有一个办法。”

    “怎么做？”

    “镀膜，给船只镀膜的话，我们可以从海底潜入到马林梵多的港口。”

    “可行，似乎只能这样做了。”

    镀膜的做法赢得了众人的赞同。

    “地点知道了，最后的问题就是时间了。”

    以藏这时开口说道。

    是呀，光是视频中的交流，并不足以判断出时间。

    “这点不用担心。”

    这时，白胡子的声音响起，打断了嘈杂声。

    “海军既然要公开处刑，那么必然和视频中一样，通告全世界，那时我们就知道时间了。”

    “说的也是。”

    “老爹，我们先通知新世界的船长们吧，提前聚集起来，以免海军改变计划。”

    马尔科眼神不断闪烁，接着提议道。

    “嗯，既然海军集合了全部力量，那我们也要集合！”

    ......

    视频画面。

    “妾身很喜欢七武海的称号，不想被其剥夺，可是也讨厌世界政府，不想听他们的命令，这样如何？”

    “来迎接妾身的海军士兵们，在海上遭遇了不可思议的事件，身体变成了石头，全军覆没。”

    汉库克说话很是冷艳。

    但是其中的内容，却是让海军们为之紧张。

    “她想干什么？”

    “别露出破绽！”

    “我曾听说过，被九蛇海贼团袭击过的船只，被发现时，船上不见一人，只装着奇怪的石像。”

    “奇怪的石像？！”

    海军士兵说出的传说，更是让人不寒而栗。

    谁也不想成为一动不动的石像。

    “刚才我已经说过了，别想耍小孩子脾气！”

    鼯鼠中将再度大声喊道。

    “姐姐大人的脾气可是最差的，不过，一切都会得到原谅。”

    “没错，因为有可以被原谅的理由。”

    汉库克的两位妹妹的声音也在此时响起。

    随着话音落下，汉库克从巨蛇头顶落到了海军的军舰甲板上。

    “你们想知道原因吗？无论妾身做什么，踢飞小猫也好，扯下你们的耳朵也好，杀人也好，全世界都会原谅我。”

    海军士兵们才刚下意识举起手中的武器，女帝的声音便响了起来。

    一开口，海兵们的猪哥脸再度浮现。

    如此近距离的面对女帝，以海兵们的实力根本无法升起防备之心。

    这种无形的魅力，正是甜甜果实的可怕效果之一。

    “要问原因的话，是的，因为妾身太过美丽了。”

    “呀啊啊啊~蛇姬大人！”

    “原谅你，原谅你，因为您太美丽了！”

    汉库克的话刚落下。

    不论是身后的九蛇战士，还是甲板上的海军，全都顶不住了。

