    红池正东方，五公里外的一座山峰上。

    一伙背着登山包的年轻人站在山顶，手持望远镜，看到了那方绛红色的水池。

    “我就说方向没错吧，那个所谓的修仙教父铁定还在那儿。”

    有个戴着金丝边眼镜的人，兴高采烈地说着。

    “可以啊方家小子，仅凭昨晚那不到半小时的直播录像就能锁定地理方位。”

    方姓年轻人名叫方柯，他扶了扶眼镜，自得说道：“都是小意思。虽然那录像黑咕隆咚的，但闪电亮起时，还是能够看到地貌特征，再加上漆黑一片的夜空中，还有几颗灰暗的星星引路。”

    旁边有人插嘴道：“要不是小爷我黑进直播间，您能找到这来？”

    方柯连忙赔笑：“当然少不了老雷你的技术，没有你，我可没办法把范围缩小到这里。”

    “这还差不多。”

    雷长风哼了一声。

    “喂喂喂，你们看，那周围的战斗痕迹很明显，看来这个山人计划真没有玩虚的。”

    雷长风一听这话，顿时竖起眉毛：“我早就说过那个直播是真实的，没有半点儿后期制作的痕迹。怎么，你们不相信我的技术？”

    说话的那几人顿时讪讪笑着，不敢多说。

    他们这一群人中，雷长风最为壮硕强健，剑眉倒竖间，没人会想着来触霉头。

    “红池找到，我们可以回去了。”

    再多看了几眼那红池内外，方柯道。

    不过他这话音落下，其余人却都沉默了。

    原本大家说好的，只是来找寻红池的位置，可现在看这群人的表情，是不想就这么回去啊。

    “来都来了，不去拜会一下咱们的教父？”

    人群中心，一个皮肤略有些黝黑的少年笑了起来。

    他叫王剑来，来自华国西北长安市，是大西北隐世家族王家的二少爷。

    说起这个王家，并不是普通人民眼中的那个名门大族，而是一个修仙世家。

    只不过王家的修仙史得追溯到数百年前了，如今的王家，早已因为灵气枯竭而断了传承。

    方柯所在的方家、雷长风所在的雷家……

    真要细究，这次和王剑来同行的十来人，其实都一样，全是传承早已断掉的修仙世家之后。

    他们与普通人最大的不同，就是在家族的教育下，他们对修仙一事深信不疑。

    而且虽然如今传承已断，但他们的祖宗是货真价实的修仙者，这使得他们的体质天生优于常人。

    更有甚者，因为祖宗修为高深的缘故，生来就拥有着一些被常人称作“异能”的能力。

    比如王剑来，就是一个异能者。

    这也是为什么王剑来在这十多人中，是当之无愧的核心人物。

    “来都来了……真就华国八大宽容呗。”

    方柯心知王剑来这家伙决定的事，一般人是改变不了的。

    想来也是，这家伙仅仅看了一段直播录像，就直接从长安飞来崇山，并召集了这么多世家子弟，肯定不甘心就在外面看一眼。

    主意已定，一行十多人精神抖擞地往红池进发。

    两个小时后，他们总算是接近到了红池，但却被一个手中颠着小刀的少年拦住了去路。

    众人看着那三把小刀在少年手中上下翻飞，却并不会伤及少年半分，不由有些好奇。

    “呔，你们是什么人？”

    洛小刀挑眉扫了一眼对面的十余人，问道。

    王剑来见到洛小刀，顿时眼睛一亮，他虽然因为灵气枯竭的原因无法修炼，但家族传下来的一些修仙基本知识，还是能让他感觉到洛小刀身上的灵力波动。这让他意识到，眼前的少年是个实实在在的修仙者，这也让他很兴奋。

    他一兴奋起来，就会想着找人打一架。

    于是，他迈开步子冲了过去，握紧的拳头将他的意图彰显无遗。

    嗖嗖。

    对方这般无礼，洛小刀自然也懒得废话。

    手腕轻转，两柄小刀携着流光，射向王剑来。

    修行了御器术的他，已经可以隔空御物，两柄飞刀电射而出，在空中不断调整角度，时刻锁定对方。

    可王剑来竟丝毫不惧，仍然撒腿狂奔，悍然前冲。

    方柯、雷长风等人都了解王剑来，知道这家伙铁定技痒，索性都待在原地。

    有人从包里抱出个大西瓜，干脆利落地分了块，众人分食看戏，摆出一副副与我无关的样子。

    飞刀射出，速度很快。

    转眼就要和王剑来迎面撞上，王剑来这时大喝一声：“剑来！”

    同时五指一曲，那拖着光尾的两把飞刀，突然像是失去控制一般，倒旋着贴近了王剑来。

    而王剑来双手齐出，准确地握住两柄飞刀，欺进洛小刀身前。

    没错！

    王剑来的天生异能，便是“剑来”。

    只要他口诵剑来二字，他身周一丈方圆内的所有兵器，均会被他抢夺。

    换个现代化的描述，那就是百分百空手接白刃的技能。

    飞刀失控，被敌方夺去，这一幕发生在电光火石之间。

    洛小刀呆愣当场，还没从失神状态中回过神来，而王剑来已经纵身一跃，以泰山压顶之势砸了下来。

    “原来修仙者也不过如此。”

    眼见胜局已定，王剑飞张狂大笑。

    可谁知，洛小刀这时回过神来，向上一掌拍出。

    轰！

    空中的王剑飞，突觉心脏骤停，一股莫大的威压扑面而来。

    他甚至没有碰到洛小刀，就已经如同炮弹般弹射出去，伴随着一声闷响，撞在了一棵大树上。

    等他摔到地面时，已经昏迷不醒了。

    “这……”

    方柯张着嘴，西瓜还没咽下。

    雷长风正吐着瓜籽，却忽然倒吸一口气，将瓜籽全吞进肚中。

    “师傅这排云掌威力可以啊。”

    另一边，洛小刀很满足于自己这一掌，右手一招，那还被王剑来握在手中的两柄小刀慢悠悠地飞了回来。

    “接下来，轮到你们了。”

    三把飞刀重新在他指尖跳动，他转过身，面对着方柯等十多人。

    这些年轻人顿时慌了，哪还顾得上吃瓜：“你要干什么？你别过来。”

    有人取出背包里的复合弓，和那三把飞刀对峙。

    有人拿出随身携带的冷兵器，他们都不是普通人，来这深山老林肯定准备齐全。

    方柯和雷长风，倒并不怎么慌张。因为他们看得出，王剑来只是昏迷而已，这就是说，对方并没下杀手。

    咻！

    突然，人群后方传出一道尖利声响。

    一枚信号箭攀上云霄，在空中炸开。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！小子你有种别跑啊，我的人马上就到了！”

    释放信号箭的那人，为壮声势，学着电影中的情节，说出了这段经典的台词。

    方柯、雷长风捂住老脸，不知作何感想：

    “金锐，本来屁大点事儿，你非要惊动长辈吗？这下好了，我们全得回去跪键盘。”

    金锐，便是发射信号箭的小伙子。

