    伦敦。

    英国魔法部。

    地底十层，威森加摩法庭。

    作为巫师最高审判机构，这里的所有成员无一不是赫赫有名的巫师，每一位都是经过评选才能进入这里，现在所有成员都坐在这里。

    谁都不曾想过。

    这个机构有一天会审判魔法部长。

    康奈利·福吉也从未想过自己会坐在威森加摩的囚牢里，他的眼神都有些涣散，时不时地抬起头打量着在场的所有人，其中不乏有他过去的同事。

    “康奈利·福吉。”

    阿米莉亚·博恩斯坐在了审判席上，她的目光注视着这位自己的前上司，轻声开口道：“你被指控勾结黑魔王彼得，联合窃取魔法石，私自释放阿兹卡班的黑巫师贝拉特里克斯，对于这些你有什么要反驳的吗？”

    “我没有勾结黑魔王！”

    康奈利·福吉的神色忽然激动了起来，他死死地抓着栏杆，高声驳斥道：“我只是想利用小矮星彼得杀死伏地魔！”

    “那么能解释一下魔法石为什么在你的家里吗？”

    阿米莉亚·博恩斯看了一眼桌边的魔法石，平静地继续提问着：“以及私下释放黑巫师贝拉特里克斯的事…”

    “小矮星彼得骗了我…”

    康奈利·福吉绝对不想承认魔法石的问题，他闭口不提这件事，转而开始说起了另一个话题：“因为他主动找上了我，希望我能释放贝拉特里克斯，让贝拉特里克斯帮他找到伏地魔的下落，但是他没有这么干…”

    或者说。

    小矮星彼得还没来得及这么干。

    或者说。

    贝拉特里克斯还没来得及找到伏地魔。

    无论如何，康奈利·福吉自认为挑斗两个黑魔王相争的计划没有得逞，尽管实质上计划没出什么纰漏，至少伏地魔的魂器被小矮星彼得全部掌控了。

    可惜，福吉并不知道。

    阿米莉亚·博恩斯摇了摇头，面无表情地继续道：“不论你的初衷如何，一位魔法部长勾结黑魔王是绝对不被允许的，我们不能向黑巫师低头…”

    “邓布利多呢！”

    康奈利·福吉猛地看向了坐在首席法师位置上的老人，高声道：“邓布利多也和格林德沃谈判了！明明我们做的是一样的事！”

    “……”

    在场所有人的目光都看向了邓布利多。

    然而邓布利多的表情不变，他的声音依旧如同过去一样沉稳：“如果有需要的话，我随时可以解决格林德沃带来的麻烦，现在还不是时候…那么你呢，福吉，你有把握在小矮星彼得解决了伏地魔之后，能够解决掉他吗？”

    “……”

    整个威森加摩法庭一片沉寂。

    这位老人说得没错，如果可以的话，他随时可以去解决掉格林德沃，正如当年他在万众瞩目下站出来和格林德沃决斗，直接把那位第一代黑魔王囚禁了纽蒙迦德。

    反观康奈利·福吉…

    这位前任魔法部长肯定不可能解决得掉黑魔王彼得的。

    阿米莉亚·博恩斯沉默了片刻，缓缓开口继续道：“邓布利多可以保证解决格林德沃惹出来的麻烦…福吉部长，在你没有办法解决黑魔王彼得之前，选择自作主张和黑魔王合作，我们没有办法认为你不是在和他勾结。”

    说完之后。

    阿米莉亚·博恩斯沉吟了一会儿，开口继续道：“还有最后一项罪名，在拿到了魔法石之后理应物归原主或者在魔法部进行登记，你最终选择了私藏，这证明小矮星彼得对你进行了贿赂，你和小矮星彼得的关系是一场勾结交易…”

    这是最致命的一项罪名。

    如果之前的一切都还有得辩解，但是私藏魔法石这件事意味着福吉把它当作自己应得的战利品，而不是在魔法部进行登记。

    整个魔法界都知道它的珍贵，魔法部在古灵阁上报失窃后也登记了遗失，理论上来说，魔法石这件宝物可以为私人收藏。

    但是…

    魔法石成为了一个魔法部长受贿的证据。

    整个威森加摩法庭得知的时候，都忍不住为小矮星彼得的大手笔感到震惊，哪怕是邓布利多也不得不承认小矮星彼得这个学生是个恐怖的家伙！

    不是谁都有放弃魔法石的勇气。

    如果小矮星彼得没有选择成为黑魔王，单单只是以他的智慧和敢于舍弃的勇气，足以让他成为一个伟大的巫师。

    现在…

    或许他会是最恐怖的那个黑魔王。

    邓布利多的心理不由得把那个学生的危险等级调到了最高。

    这一次，小矮星彼得狡猾地欺骗了许多人，从小天狼星布莱克等人的话语中，邓布利多隐隐揣测着还原了真相。

    首先，小矮星彼得前往古灵阁盗取了魔法石。

    其次，利用魔法石贿赂康奈利·福吉，让他释放出了食死徒贝拉特里克斯。

    最后，利用贝拉特里克斯找出了伏地魔隐藏起来的几件魂器，达成了自己的目的。

    一步一环。

    每一步都精准地扣在了一个点上。

    邓布利多不得不承认，小矮星彼得的连环阴谋做得相当漂亮，康奈利·福吉和乌姆里奇、贝拉特里克斯只是这场阴谋算计中的棋子。

    原本他还认为小矮星彼得是为了能够得到长生不死，结果那个家伙却把魔法石用来当作一个计划的引子，这是任何人都绝对想象不到的！

    当然。

    邓布利多不一样。

    这位老人的心里忍不住有些感叹。

    因为他在察觉到伏地魔重新现身的时候，第一个念头也是利用魔法石吸引伏地魔上当，这一点上他和小矮星彼得的观念一致…

    他们都不在意宝物的损失。

    他们甚至都不在意达成计划带来的牺牲。

    甚至…

    包括当年莉莉和詹姆·波特的死。

    如果邓布利多当初也知道莉莉的死足以造成一个让伏地魔身死的魔咒，或许…

    正当邓布利多还在沉思的时候，坐在审判席的阿米莉亚·博恩斯做出了她的宣判：“康奈利·福吉以及其下属多洛雷斯·乌姆里奇……终生囚禁。”

    康奈利·福吉的下台是必然的。

    这位刚刚担任一年时间的魔法部长，私自滥用权力释放阿兹卡班囚徒，甚至私藏魔法石，与黑魔王彼得勾结在一起，每一个罪名都不可能让他继续待在部长的位置上。

    然而在福吉下台过后。

    新任魔法部长的选举很快就提上了日程。

    一点儿也不意外的是，阿米莉亚·博恩斯遥遥领先，这位担任了霍格沃茨黑魔法防御课教授的女士，成为了又一位魔法部长的人选。

    原本许多人都瞩目的鲁弗斯·斯克林杰，由于他在小矮星彼得进攻英国魔法部的恐怖事件中表现不佳，让这位魔法部长的候选声望不佳。

    当然。

    现在魔法部多了一个空缺。

    然而老巴蒂·克劳奇这位国际合作交流司的司长主动申请调回法律执行司，他将会在这种恶劣的环境继续打击黑巫师，哪怕是降职去做傲罗办公室主管也无所谓。

    这件事…

    让新任部长阿米莉亚·博恩斯有些难以取舍。

    如果不是老巴蒂·克劳奇的儿子是一位食死徒，或许他甚至现在都坐上了魔法部长的位置，即便如此凭借着当初在巫师战争中的威望和功绩，也不可能让老巴蒂·克劳奇去做什么傲罗办公室主管。

    因此…

    阿米莉亚·博恩斯只能多加考虑。

    谁也没想到，老巴蒂·克劳奇做的一件事让阿米莉亚·博恩斯下定了决心。

    “克劳奇一直在专心培养傲罗。”

    邓布利多在阿米莉亚·博恩斯拜访的时候，稍加提及了一点儿老巴蒂·克劳奇收养的孩子：“你应该记得的，维森那个小家伙…”

    “我们赫奇帕奇的小獾…”

    阿米莉亚·博恩斯立刻想起了那个学生。

    因为她的侄子埃尔文·博恩斯就一直跟在那个学生的后面，维森·莱特和塞德里克·迪戈里是赫奇帕奇学院最优秀的两个学生。

    “原本他应该属于格兰芬多…”

    邓布利多不介意在这件事上提起几句。

    因为毕竟一个绝对会成为优秀格兰芬多的学生成为了一名赫奇帕奇，让任何一个格兰芬多学院出身的巫师会感到遗憾。

    邓布利多说了一句之后，才继续道：“克劳奇总是利用假期培训这个小家伙成为一名傲罗，我认为那个小家伙一年级的时候就差不多有了正式傲罗战斗的水平…”

    这位老人说的话非常含蓄。

    尽管他现在没有提起任何关于鲁弗斯·斯克林杰和老巴蒂·克劳奇竞争法律执行司司长的位置，但是他说的这些话蕴意显而易见。

    甚至…

    邓布利多还不介意再多说几句。

    “我曾经关注过他，在他还没满十一岁的时候。”

    邓布利多一边递给阿米莉亚·博恩斯部长一杯热茶，一边继续道：“那是一个善良的孩子…尽管他不会对任何人提及，总是以伪装来掩饰自己…或许他早就认为自己是个傲罗了吧？”

    说到这里的时候，邓布利多想起了哈利·波特和维森·莱特的纠葛，幽幽地开口道：“阿米莉亚，今年的霍格沃茨其实比你在学校担任老师的时候更热闹…”

