    在我们猪头村，大傻叔家是最贫穷的，因为大傻叔的老婆，发生意外，被淹死在井里后，他由于悲伤过度而变成了傻子，这样一来，家里就没有了顶梁柱，只剩下老迈的老父亲，还有年幼的儿子刘钢炮，可想而知，他们的日子过得有多艰难。

    若非是村民帮衬着，他们这家人都得被活活饿死，刘钢炮也别想能养这么大。

    而我想去见见大傻叔，就是看看我能不能治好他的病。

    治病我当然不懂，何况还是这种神经病啊。

    但是。

    我有真气啊。

    林腕清她父亲的癌症，我都能将其给治好，要是能治好大傻叔的神经病呢？

    不管行不行，也得试试不是？

    来到大傻叔家门口，我往里面张望眼，就看到大傻叔一家正在吃饭，而这时候，刘爷爷看眼刘钢炮，他就声音沧桑道：“孩子，我们家也没有钱供你上学，而你父亲又是个傻子，你呆在家里也没有用。”

    “要是能跟着你楚南哥前往茅山派，学得茅山派的道法，有了一技之长，还能赚钱养家糊口。”

    “爷爷我才八岁呢。”

    刘钢炮道：“要是我离开家里了，爷爷你跟我爸怎么办？”

    “这不是还有爷爷我吗？”

    刘大爷道：“我这老骨头健郎得很，你不用担心我这个糟老头，而我也有能力照顾好你父亲，再说，这村民都帮衬着，我跟你父亲，还能饿死在猪头村啊。”

    “猪头？”

    蹲在墙角落，啃着地瓜的大傻叔，此刻就哈哈傻笑道：“老头，俺要吃猪头。”

    “你给我闭嘴。”

    刘大爷看着大傻叔，便吹胡子瞪眼道：“我是你父亲，你怎么能叫我老头？你真是越来越傻了。”

    “老头，你就是个老头。”大傻叔指着刘大爷哈哈大笑。

    “唉……”

    刘大爷唉声叹气，“玛德，我们老刘家，这真是造孽啊。”

    “死人了，外面来了一个死人。”

    大傻叔抬眼看到我，顿时就伸手指了过来，而且还说我是个死人。

    “别给我胡闹。”

    刘大爷瞪眼道：“这大清早的，你不要乱说话行不行？”

    而他正说着，就看到我迈步走进来了。

    “原来是楚南啊。”

    看到我来到他们家，让刘大爷很是激动，连忙站起身来迎我。

    “楚南哥。”刘钢炮喊我。

    “嗯？”

    走到刘钢炮面前，我伸手就摸了摸他的脑袋，然后笑道：“钢炮你可得多吃点，吃得多才能长身体。”

    “楚南哥我知道了。”刘钢炮点头。

    “楚南快坐。”

    刘大爷招呼我道：“你吃早餐没有，我们家煮着有地瓜，趁热呼着一起吃。”

    “大爷，早餐我已经吃过了。”

    看着刘大爷，我就说道：“我过来看看你们，就是想试试，我能不能把刘钢炮的病给治好。”

    “你懂治病？”刘大爷诧异。

    “我不懂。”

    我坦然说道：“但我是个修道者，或许能让我治好也不一定。”

    听我这么说，顿时让爷爷父孙俩眼前一亮。

    “楚南真是谢谢你啊。”

    刘大爷感激道：“不管行不行，你都帮着试试吧。”

    只有试试，才能看到希望不是？

    “好？”

    我点点头，就来到了大傻叔面前，然后隔空一指就定住了他的身形。

    让他四肢不能动，嘴巴也不能说话了。

    紧接着。

    我立即释放神识。

    没错。

    我没有率先施展真气，而是先动用神识。

    修炼到金丹境，就能拥有神识了，而神识有很多种功能，可以透视别人的身体，还能看到任何实物，还能摧毁人的意识，无形杀人。

    这就是金丹境强者的厉害。

    不但能飞天遁地，还能施展出可怕的神识。

    而精神患者，往往是出现了精神障碍，使得意志不受控制。

    常见的精神症状包括感知觉障碍、思维障碍、注意障碍、记忆障碍、智能障碍、定向力障碍、情感障碍等。

    至于大傻叔，定然悲伤过度引起的情感障碍。

    说白了就是意识受到了刺激，使得精神和思维；还有记忆都不正常了。

    而我想要治好他的病，就得治愈好他的精神失常，帮他疏理好记忆，不过，这样很消耗神识，而且对神识的熟练把控，得有一定的火候，要不然越只会帮倒忙，稍有不慎就会让大傻叔变成植物人。

    因为人的神经意识，往往是最脆弱的。

    而我也没有什么把握。

    但是我也不敢乱来，只是尽力去尝试番，如果不行也不能来硬的。

    “大爷，你们爷孙俩都出去吧。”

    看眼他们俩，我就说道：“帮助大傻叔，恢复意识，我不能让任何人来打扰我，你们俩在外面给我守着。”

    “好。”

    刘大爷激动点头，拉着嘴里啃着地瓜刘钢炮走了出去。

    然后把门关紧，他们在外面守着。

    这时候我收敛起思绪和杂念，深吸两大口气了，立即施展神识涌进了大傻叔的脑海内，潜进了他的识海之中。

    果然。

    大傻叔的是识海是混乱的。

    而识海里的记忆，自然也凌乱不堪。

    这就是病根。

    想要治好大傻叔的神病经，就得恢复大傻叔那错乱的识海，一条条将其疏理好才行。

    但是可是辛苦活啊。

    而且。

    还能不能成功都不知道。

    不过我既然有心要帮大傻叔了，就没有那么多的顾虑了，沉静下心来，我就用神识帮助大傻叔恢复识海。

    时间流逝得很快，转眼间就过去了两个多小时。

    而大傻叔那混乱的识海，才被我恢复过来大半，想要全部恢复过来，还得需要几个小时，但是我这把我折腾得，俨然大汗淋漓，浑身都是汗水了，脸色也变得憔悴起来。

    用神识来帮助大傻叔，最消耗的就是神识，消耗神识就是消耗精神力啊。

    幸好我实力强横，要不然还真的抗不住。

    而刘大爷和刘钢炮，关着门守在门外，正在焦急等待，等了这么久，都不见里面有啥动静，让他们爷孙俩可焦急死了。

    不过。

    不单单是他们俩在外面等着。

    刘瘸子和刘大柱，还有田甜，早就赶了过来，然后是村里的刘大海和刘大嘴等人，还有那些叔叔婶婶，爷爷奶奶都赶了过来。

    此时此刻，大傻叔家门口，围着有上百号人，除了村里的小孩，村里的大人，基本都聚集在了这里。

    没有谁说话，都在焦急等待，心里都是忐忑的。

    其实猪头村以前，都很不团结的，但是我们村，经历那么多邪乎的事，现在都放下了成见，团结一心，没有像以前那般自私了。

    大傻叔家的情况，大家都知道，都希望我能帮大傻叔恢复过来。

    但是没有人说话，因为都担心怕影响到我，想要说几句话，也是走到旁边去说悄悄话。

    “瞎子爷你过来下。”

    刘大海把柳瞎子叫到一边，然后就问道：“现在是啥情况啊，楚南在里面这么久了，怎么还没有点动静，虽然他如今，是个道行很高深的修道者，但是他真的能治好大傻叔的病吗？”

    “这我也不清楚。”

    柳瞎子咂巴着嘴，抽了口烟才说道：“楚南也说了，他没有十足的把握，但是不管能不能成功也得试试。”

    “可是都过去这么久了，怎么还没有出来啊？”

    “别焦急，我们在等等。”

    柳瞎子环顾村里的村民，他然后就说道：“本来我们今早，就要离开猪头村，前往茅山派的，但是看这情况，得吃完午饭才能走了。”

    “今天的午饭，你们就去我家吃。”

    刘大海说道：“我已经跟我家老伴打过招呼，饭都煮了你们的了，她已经在做菜，瞎子爷你放心吧，我还能饿着你们不成？”

    “那就麻烦你们了。”柳瞎子含笑说道。

    “瞎子爷啊。”

    刘大海笑眯眯道：“往后你要是发达了，可不能忘了我大海啊。”

    “瞧瞧你。”

    柳瞎子没好气道：“我就说呢，你咋会这么好心请我们吃饭，原来这饭还没有吃上，就已经惦记到我们头上了啊。”

    “瞎子爷瞧你这话说的。”

    刘大海激动道：“我也没有别的要求，要是做茅山派的弟子有前途，我想让我家的儿子也去学道。”

    “学道是讲究缘分的。”

    柳瞎子很认真说道：“要是有心想学，可以跟我们走。”

    “瞎子爷啊。”

    刘大嘴走过来，他同样激动道：“我家的女儿，同样想学修道，做一个不平凡的人，让我家女儿也去茅山派学道好不好？”

    “这事等下在议。”

    柳瞎子道：“等楚南出来，我们在商量这事吧。”

    其实茅山派，现在最缺的就是弟子，要是猪头村有好苗子，他还是很愿意收的。

    吱呀。

    在所有人漫长的等待下，又过去了将近一个半小时，大傻叔家的大门，顿时就被打开了，然后村里的村民抬眼，就看到我出现在了门口。

    不过。

    此时此刻我状态很差，脸色惨白如纸，非常的憔悴和虚弱，扶着大门站都站不稳。

    就这状态，简直比昨晚跟田甜大战还要累好几倍啊。

    但是都值了。

    我深吸口气，环顾眼所有村民，我擦了擦额头的汗水，便扬起嘴角笑道：“大傻叔的治好了，他不再是傻子，已经恢复过来了。”

    而我这话落音，就见大傻叔迈步就走了出来。

    他看着所有的村民，没有了以前那呆滞而空洞的眼神，而是变得有神起来，尤其他的目光，落在刘大爷和刘钢炮身上时，霎时间，眼眶里就噙满了泪水。

    “爸！”

    在所有人的注视下，他一步步走过去，来到刘大爷面前，便激动而哽咽了喊了声。

    “我的儿你不傻了？”刘大爷震撼，双眼都圆瞪了起来。

    “不傻了。”

    大傻叔拼命点头道：“你儿子已经康复过来。”

    “爸。”

    刘钢炮大喊，“爸，你终于清醒过来了啊？”

    “是的，我已经清醒了。”

    看着刘钢炮，大傻叔走过去，就将其抱了起来，摸了摸刘钢炮的脑袋，他就哈哈傻笑道：“我的儿子啊，没有想到你都长这么大了了，做父亲的，傻得都快忘记你的模样了。”

    “爸爸你还真不傻了，终于认得我是你儿子了。”

    然后。

    他们爷三俩抱在了一起，算得上是真正的团圆了。

    而村里的村民怔怔看着，顿时纷纷鼓掌，替他们爷三俩开心起来。

    “我们走！”

    我挥挥手，迈着疲惫不堪的身躯往家里走去，刘大柱和田甜立即过来扶我了。

