    完颜毅英这才意识到之前规划的八天赶路计划实在是有点理想化。

    这些都建立在天气晴朗温度宜人道路状况良好的前提之上，而当这些条件不具备的时候，赶路的速度自然会受到影响。

    这个时候不得不停下来休整倒也是无可奈何的事情。

    盐山县城空无一人，显然是坚壁清野的产物，于是那些累到极致的朝廷官员要求进入盐山县城休息，觉得那样至少有房屋可以御寒、躲雨，不至于继续被雨淋着，被风吹着。

    完颜毅英思考了一阵子，摇了摇头，觉得还是宿营比较好，城池里虽然有房屋居住可以避雨，但是不太安全，万一在他们入城之后有光复军来袭怎么办？

    完颜毅英的想法被朝廷官员们嘲笑，说这简直是不可能的，前面一天的路程没有阻挡，后面一天的路程没有追击者，哪里来的危险？

    然后他们坚持要入城找房屋躲雨和休息。

    这就让完颜毅英非常不愉快，但是又无可奈何。

    他长期在地方做官，和这些中央官员尿不到一个壶里，在中央的关系薄弱。

    不过不管怎么讲，他也知道这些中央官员不好惹，一个两个不是这里有关系就是那里有关系，横惯了。

    有那么一瞬间，他是想要杀鸡儆猴让这帮混蛋知道到底什么才是最有话语权的东西。

    但是思来想去之后他意识到，这样做只会给自己带来无穷无尽的麻烦——如果他们可以回到中都恢复权势的话。

    于是他只能默认这个局面，然后带着愿意跟随自己的部下在城外宿营，反正他决定了，要是出了事情，他才不会去管这些混蛋是死是活，他只管自己跑。

    然后就真的出事了。

    苏咏霖带队追击，纵马狂奔，却一直没能追上金军逃跑的步伐，追击三天之后，天降小雨，给追击任务带来些许的麻烦。

    不过韩景珪派去的侦查哨骑一直非常尽职尽责的吊着金军殿后部队的尾巴向前，没有跟丢，于是苏咏霖没有失去金军的踪迹。

    但是这样追下去也不是个事儿，也不知道金军那边的续航能力如何，但是一人双马肯定比他这单马的续航能力要强。

    而且大冷天的淋雨追击，这些日子不少士兵都出现了感冒咳嗽的症状，缺少雨具的情况下持续追击的效果肯定不好。

    俗话说磨刀不误砍柴工，思来想去，苏咏霖决定调转方向前往东光县，准备去东光县做一番补充和调整。

    他提前派人加急奔赴东光县让他们准备好热水热食姜汤之类的东西给士兵使用，再准备一些马料给战马食用，然后带着全军奔赴东光县。

    东光守将董和光是骁果军的团练使之一，办事麻利快捷，接到命令之后就和指导员项明一起行动，很快就把苏咏霖需要的一切准备好。

    苏咏霖用最短的时间抵达东光县之后，董和光与项明把一切都安排的很妥当。

    他们准备了热食让士兵吃，之后又把煮好的姜汤和干爽的衣服交给士兵们，准备了一些热水，让士兵们擦拭身体之后换衣服。

    士兵们休整的同时，董和光和项明又安排守军带着战马去休息、吃东西，给战马补充了精饲料，让战马可以好好的养一养力气。

    另外他们还让病情加重发热严重的一百多名士兵留在东光县休息，给士兵们安排可靠的医生给予治疗，把一切办的井井有条。

    趁着休息的时间，苏咏霖和跟他一起追击的辛弃疾还有虎贲营副指挥使耿兴文还有一众军官商量金军的动向问题。

    在地图上，苏咏霖标记了目前所知的金军途径地，发现金军走的是北偏东的路线。

    “这条路线经过景州和沧州，再过了清州的话，就抵达了大兴府，也就是燕云，可以说是目前最安全的一条北返路线，这里我军没什么驻军，金军南下也根本没有走这里。”

    苏咏霖指了指地图上的清池县，开口道：“整个沧州，我们只在清池县和南皮县安排了驻军，其余广大地区都是坚壁清野的状态，除了少数坞堡，没有其他的据点。

    这种情况就非常适合金贼北逃，他们选择这条路，大概也是有这样的想法，所以若要追上他们，我们除了加快速度之外，别无选择，不能指望前面还有其他我军军队予以拦截。”

    耿兴文皱着眉头询问道：“那其他两路就一定可以截下来消灭掉吗？”

    “不一定，但是和咱们追击的这一路比起来，至少其他两路如果继续往北，很有可能迎头撞上咱们的人。”

    苏咏霖开口道：“到时候是个什么情况，我也说不准，但愿他们可以拦截住那些穷途末路之贼。”

    苏咏霖说话的时候，辛弃疾一直在看地图，苏咏霖说完了，辛弃疾就指着地图开口了。

    “苏帅，我以为，咱们追击的这一路金贼很容易就能知道什么地方有驻军，什么地方没有驻军，所以他们显然会避开南皮和清池，极大可能往盐山去了，过了盐山一路向北，几乎畅通无阻，只要马力足够，三两日就能抵达燕云。”

    苏咏霖看着地图，也点了点头。

    “的确是这样没错，但是我认为，这是最理想的状态，我们还有一些事情需要考虑到。”

    辛弃疾看着苏咏霖。

    “您的意思是，骑兵的状态？”

    “对，状态。”

    苏咏霖开口道：“就算粮秣充足，一人双马，这阴雨天一边下雨一边赶路，咱们尚且感到艰难，也有战士为此生病，战马为此摔伤、骨折，我以为这样的情况在金贼那边儿只会更多。

    这是其一，其二，金贼那边的粮秣真的充足吗？咱们进攻的时候，发现金贼正在吃饭，这说明什么？说明他们逃跑的时候，可能并没有做好完善的准备，他们会因为种种问题而放缓逃跑的速度。”

    众人都觉得苏咏霖说得有理。

    “所以我以为他们若想三两日北上燕云，难度恐怕不会很小，而对于我们来说，休息一晚上养足精神的时间应该还是有的。”

    苏咏霖接着说道：“就眼下情况来看，咱们若要在他们进入清州之前截住他们，倒也不是不可能，虽然说燕云之地现在可能已经天翻地覆了，但是我果然还是不想放过完颜亮。”

    众人都知道苏咏霖对完颜亮的痛恨。

    于是辛弃疾提出建议。

    “既然如此，那么不如用交替赶路的方式来增加行军速度吧。”

    “你说。”

    苏咏霖看着辛弃疾。

    辛弃疾缓缓点头道：“一般来说，骑兵赶路主要依靠马力，会纵马狂奔一阵，等马的体力耗尽，再休息一个时辰或者两个时辰，然后再度上马狂奔，金贼有双马，赶路速度应该更快。

    我军没有双马，但是可以利用人力来弥补，以正常速度纵马奔驰，等战马疲劳减速时，就停止骑乘，全军下马，以正常速度牵着马步行向前，一边缓缓恢复体力，一边继续前进，如此，苏帅以为如何？”

    苏咏霖考虑一阵，点了点头。

    “目前也没有其他的办法，只能如此了，当然，必要的情况下就就算把马跑死了也不要怜惜，咱们缴获了大概得有十几万匹战马，咱们现在非常富有，明白吗？”

    苏咏霖这句话说出来，周围所有军官都露出了富有的笑容。

    确实，在可以预见的未来里，光复军可以打他们从来都不敢想象的富有的战争。

    休整一夜之后，光复军养足了精神，第二天凌晨吃了早饭之后稍作休息，补充了干粮、马料和雨具，然后正式出发。

    目标直指盐山县。

