    看着飞诞的等级资料，江流暗自的点了点头。

    88级的蓝色版面，要说起来，也是大罗金仙后期的修为了，虽然说比穷奇要弱一些，但是，放在三界六道之中，也可以算是一个难得的高手了。

    要知道，孙悟空当初被压在五行山下的时候，等级也不过是80级而已。

    88级的蓝色版面，也不算辱没了上古十大妖神的名头了。

    只是，现在的西行取经团队，和原著中可不一样了。

    这一路西行而来，不只是江流自己的实力得到了很大的提升，西行取经团队的整体实力，也都提升了一个大境界。

    孙悟空原本是太乙巅峰，现在已经达到了大罗中期。

    猪八戒原本是太乙后期，现在也已经达到了大罗前期。

    沙悟净原本是天仙中期，现在也已经达到了太乙中期。

    还有小白龙，原本也只是天仙中期而已，现在也同样达到了太乙中期。

    自己的三位弟子，包括小白龙都集体提升了一个大境界。

    自然，团队的实力上面，比起原著中要强一大截了。

    当初，就算是大罗前期的蝎子精，也能够独斗孙悟空他们三个。

    可是现在嘛，就算是88级的大罗后期的飞诞，江流也相信打败他不在话下。

    飞诞的目光，紧紧的盯着江流等人，看着江流他们将自己围起来了，脸色变得凝重。

    且不说自己隐藏的身形暴露了，光是刚刚金箍棒的力量，就让飞诞感觉到心惊了，非常沉重的力道。

    “几位，我似乎和你们无冤无仇吧？不知你们这是作甚？”

    虽然是88级大罗后期的修为，但是，飞诞却并没有身为强者的傲气，意识到自己动手的话，胜少败多的结果，脸色露出了讨好的神色来，开口冲着江流等人说道。

    “我们的确是无冤无仇，只是，你从东来寺的地底监牢之中逃出来了之后，作恶多端，吃了数十个人族，所以，我们这才来除了你！”江流开口，朝着飞诞说道。

    “大师，我错啦，我知错了，我愿皈依佛门！”听江流的话语，这飞诞立马露出了痛心疾首的神色，开口朝着江流认错说道。

    同时，表示自己愿意臣服。

    88级的修为，大罗后期的实力，若是把他收服了的话，的确是个很不错的助力吧？

    听飞诞的喊叫，愿意臣服，江流的心中微微一动。

    当然，这样的想法不过是刚刚在心底里浮现出来，江流立马就摇了摇头，将这个想法从自己的脑海中甩了出去。

    且不说，诛杀飞诞关系到自己身上天谴的状态会不会消除，自己能否恢复原本太乙巅峰的修为。

    光是他被关押在东来寺地底牢狱的事情，江流就觉得不太对劲了。

    记得不久前和穷奇聊天的时候，穷奇说过，那地底监牢中关着许多强大的妖魔，而那些妖魔只要愿意臣服的话，一般都能够被释放出来。

    比如说，如同青狮精和白象精他们这样，甘愿成为菩萨的坐骑。

    但是吗，这飞诞却是从监牢中逃出来的？为什么？是他不愿意表示臣服吗？

    不可能，这么轻易的就在自己面前表示臣服了，在当初弥勒佛祖他们的面前，定然也是一样。

    可是，为何弥勒佛祖不把他放出来呢？

    88级的存在，难道不是一个强大的助力吗？

    在江流看来，只有一个解释能够说得通，那就是他即便嘴上说了愿意臣服，但弥勒佛祖他们也不愿意相信他。

    穷奇也说了，这飞诞是个猥琐，胆小，贪生怕死，同时出尔反尔的存在，和穷奇那刚正不阿的性子完全不同。、

    所以，当初即便是同为十大妖神的时候，穷奇和他之间的关系也很不对付。

    “臣服啊！？那要看你有没有诚意了！”心中暗自的沉吟了片刻，对于这飞诞所谓的臣服，江流的心中同样不信任，但是，在动手之前，江流还有些事情要弄明白。

    “有诚意，有诚意，不知大师你想看到什么样的诚意？”听江流的话，飞诞忙不迭的点头，拍着胸膛说道。

    一副为了让江流信任自己，什么都愿意做的样子。

    “很简单，我想知道，你是用什么办法，可以避过听谛的神通探查手段的！？”江流开口，对飞诞问道。

    原本，江流还怀疑这飞诞作为十大妖神之一，或许早早的和穷奇一样，达到了90级。

    然后，最近这两日忽然突破，达到了91级的准圣地步？所以，穷奇才找不到他？

    可是，现在见到了他，只有88级，江流的心中非常的奇怪。

    没有突破准圣，也没有跳出三界之外，为何？听谛都找不到他呢？这其中，似乎有些猫腻啊。

    “这个……”听江流的话，飞诞的脸上挂着迟疑之色。

    “怎么？你觉得这个秘密，应该带进棺材里比较好吗？”看飞诞迟疑着不想说的模样，江流的脸色微微一沉。

    “没有没有！”听江流的这个话，飞诞立马摇头，道：“大师，其实这件事情非常简单，主要还是因为我的手中，有一颗隐龙珠！”

    说话间，飞诞抬起手来，在他的手中，出现了一颗奇异的宝珠。

    “原来如此！”看着飞诞手中的隐龙珠，化作道体模样的听谛，脸上带着恍然之色。

    看江流不太懂的样子，听谛解释说道：“这隐龙珠，可以隐匿身形，让人难以查探，不只是我的神通，即便是天庭的千里眼，顺风耳他们，也都能够避过！”

    “原来是这样，大千世界，无奇不有，神通再强，可是，一般也都有能够克制的宝物！”听谛的解释，让江流的心中恍然。

    的确，在西游世界里面，很多人都拥有强大的神通，但是，神通再强也一般能够找到相克制的宝物。

    所以，在这西游的世界里，有能够克制听谛的神通的宝物，似乎也没有什么好奇怪的。

    “那么？你这颗隐龙丹是从何而来！？”心中恍然之余，旋即，江流又开口对飞诞问道。

    “这个……”听江流刨根问底的话语，飞诞的脸上露出了为难的神色。

    想说，但是，却又不知该如何的述说。

    而且，紫薇大帝给自己隐龙丹，让自己隐藏起来的这件事情，不能说出去的吧？

    “不想说？”看飞诞面露为难之色，又不想开口说话的模样，江流的眼神微微眯起来了些许，寒声说道。

    “不是我不想说，只是，我不敢说啊！”飞诞的脸上，带着为难的神色，开口说道。

    的确，紫薇大帝，那是四御之一啊，一旦把他给供出来了，就算是眼前的这和尚不杀自己，以后这天下间，也难有自己的立足之地吧？

    “不敢说！？所以说，你还是觉得我们更弱？杀不掉你吗？”江流的眼神中，冷意更甚三分，开口对飞诞问道。

    “没有没有，大师，你听我解释！”江流的话，飞诞自然是不会承认的，嘴里急忙的辩解道。

    呼的一声！

    只是，就在这个时候，孙悟空手中的金箍棒一挥，铁棒直指到了飞诞的眼前。

    猴子呲着獠牙，眼中尽是凶狠而暴戾之色，不是齐天大圣孙悟空，而是妖魔之王孙悟空的模样：“俺老孙只说最后一句，要么你现在就赶紧把隐龙珠从哪里来的老实交代，要么，俺老孙现在就一棒子将你打死，你抱着这个秘密，下地府去吧！”

    “这，这……”孙悟空这凶狠暴戾的模样，完全不像是在开玩笑，看着他的这个样子，飞诞沉默了。

    孙悟空的眼神微微眯起来了些许，性子急躁的他，自然是没有那么多的耐心等下去。

    因此，手中的金箍棒扬了起来，作势欲砸。

    “等等，我说，我说……”

    眼看着孙悟空的金箍棒微微扬起来，是要继续砸下来目的模样，飞诞骇然色变，嘴里急声的大叫出声。

    “那你赶紧说！”听到这个，扬起来准备砸下的金箍棒停了下来，孙悟空催促道。

    “唉，没办法了，先渡过了眼前这一劫，再去想其他的吧！”

    生死之间，飞诞的心中有些无奈的叹了一口气，旋即开口说道：“其实，这隐龙丹是……”

    噗嗤一声！

    只是，就当飞诞的话要说出口的时候，突然，一柄飞剑直接从飞诞的胸口穿过。

    在江流的眼中，能够看到这飞剑穿胸而过。

    同时，飞诞脑袋上的血条，立马是清空了。

    “是什么人！？”88级蓝色版面的存在，就这么被一招秒杀了？江流的心中也是又惊又怒，朝着飞剑的方向看过去。

    一道身影，从半空中落了下来，飞剑直接回到了这个人影的手中。

    只见这个人影，看起来四五十岁的模样，身穿一袭尊贵无比的紫色皇袍，头戴冕旒，给人一种无比尊贵的感觉。

    “玄奘，这飞诞窃取了本座的隐龙丹而逃，没想到你们居然也在啊！”杀人灭口了之后的紫薇大帝，身形从半空中降落了下来，开口说道。

    “窃取？”听紫薇大帝的这番话，江流的心中暗自的冷笑。

    这是杀人灭口，死无对证吗？

    可惜，他的如意算盘打错了！

    江流手对着飞诞的尸体一点。

    回魂咒！