    突然间！

    监测大厅的一片区域，这里都是属于太空署的操控台。

    此刻，这些负责监控袋鼠国卫星的工作人员，脸上全部大惊失色。

    “不好了！”

    他们的一声惊呼。

    顿时引起了全场所有人的注意。

    刘卫朝等高层官员，皆是神色一凝。

    整个监测大厅的氛围瞬间变得凝重起来！

    紧接着。

    只见太空署一名名工作人员从座位上起身，神色大变。

    “报告署长，遥感信号出现异常！”

    “报告！袋鼠国上空第43号热成像卫星信号丢失！”

    “第7号卫星信号丢失！”

    “第十二号卫星信号丢失！”

    “第......”

    随后。

    短短几秒钟不到。

    监控整个袋鼠国的十五个军用卫星，信号全部因不明原因丢失。

    这样的故障，绝不符合常理！

    刘卫朝看向前方大厅悬挂的超大屏幕，眼中露出担忧之色。

    到底是什么东西？

    竟然连太空上的卫星都能干扰到。

    “这就是九级海兽么......”

    刘卫朝声音中带着微微颤抖，他看向一旁的最高组工作人员：

    “你去联系一下前线。”

    “是！”

    一分钟不到。

    这名前去联系冰川之上前线大军的工作人员，便神色惊慌的赶了回来。

    随后他的话，更是令整个监测大厅的人如坠冰窖。

    “内务长，不好了！我们跟前线失去了联系！”

    当听到这话。

    所有人顿时大惊之色！

    “果不其然...”

    只有刘卫朝和李乘云面色不变。

    当刚刚听到卫星信号全部丢失之后，他们就已经预料到了，恐怕不止是卫星。

    就连通讯信号，无线电信号也全部被屏蔽掉了。

    这代表着......

    一旦海兽袭来。

    臣风和他率领下的千万大军，将只能凭借自己的力量对抗海兽。

    孤军奋战！

    而华夏本土的王牌。

    导.弹军也将无法提供远程火力支援！

    ——

    此刻。

    大平洋，尼西亚国旧址之上。

    这里已经化作了一片冰原，冰川大陆。

    天空阴沉。

    寒风咆哮！

    暴风雪就像锋利的冰刃一样，不断朝绵延了几百公里的大军队伍吹刮着。

    装甲车和龙式重装坦克的外面。

    更是冻结出了不少冰棱。

    极致的寒冷天气，所有人都在抵御着严寒。

    哒。

    当前日间常温：

    【零下121.4度！】

    全球进入冰河世纪！

    ...

    大军队伍的中间偏后方处。

    装甲车队里行驶着一辆比周围的装甲车，车身更大的车辆。

    这辆装甲车的顶上，还有着各式天线雷达一样的装置。

    这是前线临时指挥部！

    ‘滴滴，滴滴滴！’

    此时，车内不断响起雷达等以及无线电通讯的声音。

    整个指挥车内的通讯士兵们，脸上的表情都极其凝重，眉头紧紧蹙起。

    “不行，还是无法恢复与本土的信号，会不会是暴风雪的原因？”

    一名士兵脱下耳麦，凝声问道。

    就在刚刚。

    整个大军都失去了与最高组基地和总参的联络信号。

    但是前线各军团之间，却还能进行正常的通讯。

    这很显然是有什么东西，将前线的信号与本土大陆割离屏蔽了。

    站在中间的一名中年将星摇了摇头，沉声道：

    “不可能，我们的军部通讯已经完全建立在南斗卫星系统上，区区暴风雪，不可能破坏整个通讯和卫星画面，一定是其他原因！”

    这名将星心中隐隐泛起一种不祥的预感。

    随后，他直接神色一肃，拿起耳麦，接通了一个频道。

    “臣组长，不好了...”

    “我们与本土的信号，就在刚刚，全部丢失！”

    另一头。

    臣风在车内听到这句话之后，平淡的双眸里，终于浮现出一丝凝重。

    信号全部被屏蔽了么......

    他缓缓转头，看向车窗之外。

    呼啸的暴风雪斜着不断落下。

    寒风刮过冰原，掀起风雪，令整个冰川平原上都泛着一种朦胧的白雾。

    能见度大幅降低。

    “看来，要开始了啊！”

    臣风低声喃喃道。

    然后他伸手自己敲了敲坐在旁边，还在觉醒头盔里进行模拟训练的沈卓。

    不过一会儿。

    沈卓便苏醒过来，在虚拟世界的战场上听到咚咚声后，他便直接选择退出了训练。

    “臣将，咋了？”

    沈卓有些疑惑的问道。

    臣风看向他：“咱们跟后方的基地和总参失去联系了。”

    听到这话。

    沈卓整个身体都瞬间正了起来，变得警惕无比，两眼凝重。

    失去联系意味着什么。

    身为军部中将的他自然清楚。

    “咱们现在应该怎么做？”

    沈卓沉声问道。

    臣风神情郑重，他整理了一下身上的第二代暗合金战甲，然后拿起战甲头盔。

    “通知全军各大兵团......准备迎敌！”

    准备迎敌！

    当听到这四个字后，沈卓整个人体内的血脉都好像沸腾起来。

    终于，要开战了！

    他脸上神色立马变得严肃无比，当即昂声道：

    “是！”

    随后。

    绵延数百公里的重装甲队伍。

    整整一千万大军。

    全部收到了来自臣风的命令。

    即刻起，全军备战！

    轰轰！

    顿时，所有战士瞬间从倚靠的姿势正坐起来，所有人开始检查自己的装备。

    这些战士们，都已经做好了战斗准备！

    他们不知道接下来会面对的，到底是多么恐怖的战争。

    但是，战士们的眼中，却没有一丝畏惧恐慌之色！

    为战而生，至死方休！

    五十万辆龙式重装坦克，犹如猛虎咆哮般开足马力，向着前方而去。

    此刻。

    重装甲大军开路！

    ...

    臣风在戴上战甲头盔之后，直接脱掉了身上的抗寒棉衣。

    以他A级觉醒者的强悍体质，即使在零下一百二十度的极寒环境下，也依然能够凭借肉身抵挡寒潮。

    来到外面之后。

    迎着凌冽的寒风和暴风雪。

    臣风背后浮现点点荧光，凝聚出流光羽翼，然后凌空而起。

    现在。

    失去了卫星监测和与本土的通讯信号后。

    整个大军的能见度几乎为零。

    所以他要时刻警惕海兽的袭来。

    臣风在半空中，身形不断飞掠而过。

