    双目之中，原本蕴藏的圣纹神光，也在这一刻消散于无形之中。

    不只是如此，须坐忘只感觉到自己的灵魂在一阵阵的颤抖，周围的一切也骤然发生了翻天覆地的改变。

    炼狱之眼，那是秦风经过了一次次的磨练，在那幻神炼狱之门之中受到了万般磨难之后，才淬炼出的强大力量。

    随着秦风的这一番施展，顿时，这须坐忘的眼前已经被瞬间包裹了起来，一切的空间仿佛发生了莫大的改变一般。

    这一切，在常人的眼里自然是无法看出来的，但是对于须坐忘而言，他却已经在这幻境之中，快速的消亡起来。

    “蓬”

    一拳，狠狠地划过了长空，无边的拳痕，骤然的爆起。

    在这一刻，无穷无尽的能量在这一拳之中汇聚而动，散发到了极致的光芒，就像是形成了无穷尽的核心一般。

    “蓬！”

    终于，这一拳，狠狠地击打在了须坐忘的肉身上。

    “噗”

    伴随着这一拳的强横力量，顿时之间，须坐忘只感觉到自己的五脏六腑在这一刻都要移位了起来，嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒而出。

    身体更是在这虚空之中，连续不断的翻滚起来，可怖浑厚的拳痕在那九枚龙鳞的加持以及此时秦风那疯狂的肉身力量加持之下，直接达到了一种极致的程度。

    “怎么回事？”

    一时之间，在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，刚才的战斗明明就是已经在这个时候成为了定局，这秦风怎么会突然的开始反击了？

    还有那须坐忘，他怎么可能无视这一拳，站在那里，任由着秦风去打呢？

    “该死的秦风……”

    随着这一拳的剧痛，须坐忘终于从那无边的幻境之中清醒了过来，顿时面容狞恶的怒吼起来。

    伴随着他的怒吼，这一刻，在他背后的那一道虚影终于也有了动作，那一道如秀气书生般的虚影，双目缓缓地旋转，这种旋转，分明和这须坐忘完全一致。

    “嗡”

    空间震荡之中，两道无边无垠的神光再次从这须坐忘的双目之中迸发而出。

    狠狠地摩擦着空间，撕裂出一道道的裂痕，迅速的笼罩过去。

    “闪华……炼狱之眼！”

    秦风的嘴角微微一动，依旧是不闪不避，炼狱之眼再次发动。

    心神颤抖，下一刻这须坐忘再次的中招。

    整个人更是直接的颤抖着身体面对着周围的无数幻境，这一次秦风可是不会给这家伙丝毫反抗的力量，拳影轰杀，每一拳都打得对方惨叫连连，但是每次清醒之后，秦风的炼狱之眼却再次的发动，再次让这家伙进入到幻境之中。

    “死……”

    终于，也就是在这个时候，秦风的九枚龙鳞之力，加持到了极致巅峰，猛的一拳击中了须坐忘的脑袋。

    眼看这一拳就要真正的将须坐忘镇压下去。

    但是，就在这个时候，一声冷哼声却缓缓地划过。

    “轰隆隆”

    随着这一声冷哼，一股浩瀚的气息，狠狠地在这天穹之上弥漫而出……

