    距离山崖城200里之外，一条山道上，一只万人军队正在缓缓的前进。

    这支军队组成十分复杂，没有明确的兵种，更没有整齐的军衣。

    全军上下。

    大部分都是赤裸的上身，腰间围着一张兽皮。

    就算是穿的好了，也是弄了一张兽皮，挖几个洞，直接套在身上。

    “tnd，这天真热呀！”

    队伍中，一个骑着骑魔怪样坐骑的壮汉，看了看天上的大太阳，擦了擦额头上的汗水。

    此人是这支军队的统帅，名叫大河，是天河城城主的弟弟。。

    山崖城被攻破，按照莱国所有城池的盟约，需要去将城市夺回来。

    实力最强的天河城，便通知其他几个相邻之城，召集兵马准备反攻山崖城。

    在会议上，天河城城主天河，为自己的弟弟大河争取到了，军事统帅的位置，并且派出了最多的兵力，给自己的弟弟稳固地位。

    之所以他这么上心，除了众城的盟约之外，更主要的他是想把自己的弟弟，推到山崖城城主的位置。

    如果他的弟弟大河当上了山崖成城主，然后发展一段时间，两家联合之下。

    他天河就有机会，拿下下一届的大首领的位置。

    想着头戴王冠，指挥全国上下的风光，天河就热血沸腾。

    很快在他威逼利诱下，其他城池心不甘情不愿的抽出来了一些兵马，组成了反攻联军。

    可惜这支被天河寄予厚望的联军，出师就非常不利。

    在选择路线的时候，他们本来是选择最近的一条路。

    结果还没走1/3的路，就发现道路被一个突然出现巨大峡谷，给拦腰斩断了。

    看着深不见底，一望无尽头的悬崖，大河不想耽误时间, 便下令换一条道。

    毕竟出征在外, 每时每刻都在消耗粮草。

    他们不可能浪费时间, 绕个大弯把峡谷绕过去。

    可接下来让他无语了。

    另外一条稍微差一点道路，不知道什么时候，道路上出现了一个大湖, 拦住了他们前进的道路。

    再次被堵，大河站在湖边骂骂咧咧了一阵, 只能下令部队继续换道。

    万幸, 最后一条道路没问题。

    如果这最后一条道路, 也出了问题，大河他们只能选择翻山越岭, 或者撤退回去了。

    “大统领，到达裂牙谷了，咱们要不要派人去看看, 小心别被敌人给偷袭了。”

    就在大河埋怨着, 天气炎热的时候, 另外一个城的小统领跑了过来, 向他汇报了当前的路况。

    “看什么看有什么好看的，天气这么热, 你打算把儿郎们都热死吗。

    再说了那些商人，脑子有这么聪明吗，他们哪会知道我们走哪一条道, 不用看，传我命令继续出发。”

    那个其他城池的小统领, 张嘴想说警惕一点好一些。

    可却被大河眼睛一瞪，闭上了嘴。

    大河这家伙能当上大统领, 除了几座城中，他哥哥的实力最强之外, 这家伙的武力也是非常厉害的。

    先不提他那一身蛮力，光他胯下这个长得奇模怪样的坐骑，都能碾压一大片人。

    当初在选择联军统帅的时候，大河这家伙就直接站在场中间，嚣张的说只要能打败他和坐骑，他就拱手让出联军统领的位置。

    可惜，不少人都挑战失败, 甚至被这家伙直接给扭脖子杀死，喂给了自己的坐骑。

    这家伙如此残忍的手段，吓退了剩余想挑战的人，让这家伙成功的当上了连军统领。

    …………

    裂牙谷峡谷悬崖之上。

    李文看着敌人的先头部队只是停留了一下, 便直接闯了进来，立刻对着身边的传令兵下令。

    “通知下去做好战斗准备，记住，如果有投降的就不要杀，咱们可是需要大量的兵力呢。”

    跟在李文身边的传令兵，得到命令后快速的传达了下去。

    很快，所有士兵弓上弦，弩上箭，做好了战斗准备。

    随着敌人越来越多进入峡谷，李文慢慢的把手放进了口。

    当敌人的先头部队，就要走出峡谷时，李文吹了一个口哨。

    听到口哨声，悬崖两边埋伏的士兵，搬起旁边的石头木头就砸了下来。

    弓弩手们，这是往前奔了几步, 站在悬崖边，对着下方疯狂的射击。

    “哪个闲的淡疼的家伙吹口哨，天怎么黑了。”

    跨坐在坐骑，正享受着峡谷中凉风的大河，听到口哨声皱了皱眉头。

    他刚要去喝骂，突然发现头顶那微弱的阳光, 好像是被什么东西遮住。

    还以为是阴天要下雨的大河，下意识的抬头看去。

    然后…

    “有敌人！”

    随着这一声爆吼，裂牙谷内一下子炸了窝。

    正在麻木往前行军的莱夷士兵，还没有反应过来，就被从天而降石头巨木砸倒。

    一名莱夷小兵，见到刚才欺负他的家伙，此时已经被一个石头砸成了肉酱，红的白的溅了一地，吓得是双腿打颤，站在原地一动都不敢动，呆呆的望着那石头下面的肉酱。

    巨石滚木，如同下了冰雹，疯狂的从天而降。

    一名名莱夷士兵，尖叫怒吼着到处乱跑。

    有那幸运的，找了一个犄角旮旯，抱着脑袋疯狂的大叫。

    而更多不幸的，是被天上降下来的石头木头，砸的粉身碎骨。

    裂牙谷出口。

    一名背后插着令旗，手持战刀的校尉，双眼直勾勾的看着山崖的方向，等待着进攻的信号。

    这名校尉，正是杀死了山崖的子节。

    在战斗结束后，李文知道了他的功绩，除了给他一名美女和一定的军功币赏赐之外，还把他的职位提到了校尉。

    当然了，他带领的可不是商人士兵，而是由忠魂符转化过来的莱夷兵。

    李文把来莱夷人转化了的军队，命名为莱夷军。

    只不过由于这次军队的人数还少，就暂时只组建了一个千人的校尉队。

    统领这支军队的，就是新提拔上来的校尉子节。

    子节能不能统领好这支军队，李文并不在意。

    反正接下来还有无数的战争，莱夷人多的是，死多少就能补充多少。

    李文不在意，子节却是非常重视。

    子节心中明白，以他的功劳，想要跨越几级成为校尉，是不可能的。

    之所以自己能得到这个职务，主要的原因是将军找不到统军之人，以及这支军队，全部都是莱夷人组成的原因。

    人是有贪婪心的。

    子节可不想这辈子，只当一个小小的校尉。

    他的目标是成为一名将军，统领万人军团为他的主公李文，打下更多的疆土。

    “呜呜呜…”

    就在子节想着，将来自己带领无数莱夷军，为自己的主公打下大大的疆土，抢来无数美人的时候。

    山谷上响起了进攻的号角。

    “噌！”

    抬手拔出只有校尉才能佩戴的宝刀，子节一指前方的峡谷。

    “将军有命，杀一人可解除一人奴隶身份，活捉一人，解除两个，将士们，你们和你们的家人，现在身份还是奴隶，想要成为将军手下真正的子民，就跟着我杀！”

    “吼！”

    随着子节一声怒吼，他身后上千名身穿黑色军衣的莱夷人，拿起佩给他们的狼牙铁棒，迈动着大腿，疯狂的冲了上去。

    远处宽阔的道路上。

    近卫骑兵营校尉，看着第1批冲上去的莱夷军，也拔出了腰间的宝刀。

    “兄弟们不能让这些莱夷人，抢了咱们的功劳，想要更多功劳美人的，就跟着我杀呀！”

    “杀！”

    其身后的骑兵们，高举起手中的武器，驾驭的战马发出震天的杀喊冲了上去。

    “要不了多久，莱夷就该改名字！”

    山谷之上，李文看着发动进攻的步兵军团和骑兵军团，嘴角露出了笑容。

    ps：先发两更，第三章十点之前发出。

