    两人一直朝下方坠落。

    蓝小倪使用金水护体，在雪白水嫩的肌肤上覆盖上了一层半透明的铠甲，可以轻易抵挡各种能量冲击，就连神魂类的干扰，也能轻易隔绝。

    安林更是连防护都懒得释放。

    现在的他，随着天外真仙的本源道骨被吸收，肉身已经强大到了一定的地步，就算站在原地让合道超级大能打，对方也不一定打得穿他的皮。可以这么说，他的皮肤就是最好的防御。

    深入了一段距离。

    两人还是不能看到底部，就连神识也探不到底。头顶的天光因为力场的遮蔽，倒显得越来越暗了。

    “这里曾经是灵鱼族和天龟族两大祭司，西海子和天辰姬的合葬之地，按理说现在已经抵达他们墓地的区域了，为何还是一片空洞？”蓝小倪面露不解道。

    “异象出现，不但地形会天翻地覆，就连空间也会发生诡奇的变化，原来的事物看不见，倒也可以理解。”安林倒是不显得意外。

    两人仅仅是疑惑而已，倒没多少恐惧害怕。

    安林是因为自身实力强悍，蓝小倪是因为安林实力强悍。

    两人一往无前，继续下沉。

    洞口之内，“哗哗哗”大海倾倒的声音渐渐消失不见了。

    天光也快速黯淡漆黑起来，一切都很静很静，明明是没有水的洞，但安林和蓝小倪却感觉到，自己已经泡在水里了。

    “这里蕴含着极为精粹的水之力……”蓝小倪伸手轻轻拨动了一下黑暗，荡起阵阵涟漪，蔓延向无穷远的地方，“除此之外，这里还有其余流体充斥其间，在无声地流动着。”

    “漂浮的矿物所蕴含的能量高得吓人，还有大量我不认的生物活跃在黑暗中，有的甚至连我都感到一阵心悸……”

    安林看着四周，眼中泛着白芒，淡淡道：“我们很有可能，已经进入了一个不知名的秘地……”

    “怎么可能，”蓝小倪脸色微变，“我根本没感觉到，有任何的空间或者两界的波动。”

    “这证明，对方的力量足以让我们神不知鬼不觉，落入它的圈套之中……虽然是提前布置的陷阱，但也的确很吓人了……”安林叹气道。

    “海洋吗？”蓝小倪俏脸一变。

    安林道：“海洋天神从未现世，这并不代表他不能用力量干涉太初大陆。它构建一个通道，让我们落入它的地盘，一切就好办了。”

    “既然知道，你为什么还要来？”

    一个声音，幽远缥缈，带着一抹困惑。

    蓝小倪听到声音后，心头猛跳，仿佛有什么极致的危险在逼近，忍不住靠近了几分安林。

    “我是来找答案的。”安林盯着下方幽暗一片的底部道。

    湛蓝色的光团在底部绽开。

    它先是如莲般绽放，然后蔓延至无限远的黑暗，将黑暗化作一片绽放着蓝光的无边海洋。

    浩瀚，壮观，无边。

    这是安林感受到的第一印象。

    无数金色晶体开始在海洋之中冒头，释放着让安林都心悸的波动。

    一个蓝色水人出现在海洋的中心，没有五官，就像是很敷衍地捏出了个人形，唯一有些美观的是身体很光滑，比例很协调。

    “安林，蓝小倪，我们又见面了。”水人开口道，“我是海洋。”

    安林和蓝小倪曾经在太初大陆之外的秘境，见过一次海洋天神，当时的它还比较木讷和寡言，远没有现在那么富有人性化。

    “你好，海洋天神。”安林笑了笑。

    蓝小倪有些害怕：“你……你好……”

    让这位人鱼公主感到害怕的，不仅是海洋天神的实力，更因为她拿了海洋天神的水之权柄，却不好好做事，反而用来抵抗西天门的天人族……

    安林就更过分了，他拿了海洋天神送的星火战舰，转头就开炮轰天人族，他自己更是斩了海洋天神的一员实力最强的大将。

    两个大坏蛋，面对这位和善的水人，感觉还是很微妙的。

    “你来这里的目的是什么，不怕我杀了你吗？”海洋天神问道。

    它的身后，一个个金色晶体爆裂，露出了内部的液体。极致的能量波动扩散间，让安林知道，这里每一滴金色液体，要是被触发，都能爆发出远超合道级别的威能。

    好吧，这位水人，并不和善。

    蓝小倪心中吐槽，你以为我们想来这里的吗？我们只是想调查一下西海为什么出现这个洞啊，并不想见你啊！！

    安林连连摆手，脸上尽量露出友好的神色：“兄弟，别激动！我知道，我之前做了一些错事，但那都是正当防卫啊！它们要杀我，我反抗，然后一不小心就把它们干死了！”

    海洋天神默然不语。

    蓝小倪暗暗咽了一口唾沫，轻声道：“我也是……”

    海洋天神：“……”

    “如果你们来这里，仅仅是为了说这些，那么没必要了……”海洋天神单手一挥，亿万金色晶体同时破裂，无数液体漂浮在黑暗中，仿佛黑夜中的繁星在闪耀，壮美无涯。

    “海洋兄弟！别激动！”安林大呼一声，“我来这里，其实是想问你一个问题。”

    “问我什么？”海洋天神抬头望向安林。

    “想问问你，当初为何会认为，我是你们的一份子？”安林问道。

    这个疑问压在他心里已经很久了，想当初他连权柄都没有，怎么六大至高权柄之一的海洋天神，就会认为他是它们的同类呢？

    海洋天神手轻轻一顿，陷入了沉默之中。

    “我第一次遇见你，本来以为你是知道自己的身份的，现在看来，或许是因为紫星的事情，让你残破，并且失去意识了吧……”海洋天神叹了一口气，道，“别的至高权柄，或许不认得你，但我是认得你的，因为我们是最好的兄弟啊……”

    安林心头一跳，还真特么是兄弟啊？

    “那我……到底是谁？”安林问道。

    海洋天神缓缓飞向安林，语重心长道：“你是黑暗天神，主宰着黑暗的至高天道法则，拥有吞噬一切，并且重启一切的终极力量……”

    安林怔立在原地，他即使已经有了心理准备，对自己的身份也有了大致的猜测，但当执掌着至高权柄的海洋天神，亲口确认的时候，大脑还是变得一片空白。

    原来，我真的是黑暗……