    “榊诚先生，这边这边....”

    　　米花博物馆的后门，铃木园子带着毛利兰和柯南，正对着榊诚不停招手。

    　　因为黑暗星辰已经被“找”到，中森银三认为怪盗基德今天不会再出现，所以撤回了警力。

    　　展会还是一如既往的召开，但榊诚却拿不到1成的红利了。

    　　根据合同，他并没有保护好黑暗星辰，铃木史郎虽然很欣赏他，但....

    　　感情归感情，生意归生意，两码事要分开算。

    　　对此....

    　　榊诚有多惦记怪盗基德就别提了。

    　　正门人太多，外出不方便，所以众人选择从后门离开。

    　　走出米花博物馆以后，前方跟毛利兰有说有笑的铃木园子，不时回头，悄悄瞥一眼榊诚，一副欲言又止的模样。

    　　一眼，两眼，三眼....

    　　榊诚忍不住了：

    　　“园子小姐，请问我脸上沾脏东西了吗？”

    　　“不是不是...”

    　　铃木园子有些局促的摆摆手，犹豫不决的说：

    　　“其实...”

    　　“我是想拜托榊诚先生一件事...”

    　　“害。”

    　　作为铃木财团暂时的形象代言人，铃木园子也算半个老板，帮个忙自然没什么问题：

    　　“有什么需要我的，园子小姐尽管说便是。”

    　　这时榊诚顿了顿，鉴于铃木园子大大咧咧

