    

    
第1573章

    
“怎么样云弟，风哥我没骗你吧？我早说过，我姐夫只要肯帮你拿第一，全网神豪捆一起，都不够我姐夫揍。”

    
“事实证明，我姐夫确实有那个能力，把Q那群装逼狗土豪，全打懵逼了，就问云弟，我姐夫牛不牛逼吧！”

    
穆如风得意洋洋的说着。

    
白若云笑咧嘴回答：“牛逼！太牛逼了！你姐夫战哥，堪称直播界有史以来最牛、最狠、最有实力的神豪，这一点，没有人可以质疑的，谁他妈敢质疑，我喷死谁！”

    
“哈哈！”

    
穆如风哈哈大笑。

    
吹了一番牛逼之后，穆如风说道：“跟我去大力的直播间，我想看看这个沙比，此刻是什么样的表情。”

    
说罢，他退出白若云的直播间。

    
由于他，有着神话一般的姐和姐夫，可谓是沾了很大的光，如今在直播平台，几乎是一呼万应，自带流量，他一退出，上百万人也跟着他退出直播间，去往力哥直播间。

    
此时，力哥直播间。

    
力哥放着伤感的音乐，在那抹着眼泪，一副家里死了人的模样，边哭边道：“我没有想到，这场战役能打出这么大的量，把我两年的直播收入都赔进去了。”

    
“太疼了，实在是太疼了，五个多亿打出去，拿了个第二，我他妈图的是什么啊我！”

    
他捶胸顿足，悔恨不已。

    
“活该，谁让你嘴欠，去嘲讽人家战哥的？”

    
“你不嘲讽战哥，不那么装逼，就不会把自己架起来，让自己骑虎难下，也就不会亏那么多钱了，这一切都是你自找的！”

    
“让你狂，阴沟里翻船了吧？不要小看人狠话不多的人，长个记性吧，以后碰到战哥这种性格的神豪躲着点，因为这种神豪，是真神豪！”

    
力哥家的粉丝，纷纷扣字，有骂的，也有安慰的。

    
这时，Q哥开麦，安慰起力哥：“大力，多大点事，这五亿多，一半都是我刷的，你就返我你所得的钱就行了，亏不了多少钱，努力直播一年，就可以赚回来了。”

    
“不过我超他妈，那个战哥是真狗，尾盘来个偷袭，给老子打了个措手不及，他要是不偷袭，给老子足够的时间，别说五亿多，就是十亿多，老子也给他超了，哪能让他拿第一？”

    
他这话，顿时引发直播间很多游客的不满。

    
“格局！你怎么一点格局都没有？输就输了，怎么还骂起人家战哥？”

    
“就是，看看人家战哥，唰了那么多钱，不要主播返钱不说，从头到尾，都没有嘲讽过你们一句，你们一直嘲讽人家，输了还骂人家，你这神豪当的，连人家战哥的腿毛都不如！”

    
Q哥被骂的来气，在直播间大发雷霆：“我就骂他怎么了？我不仅骂他，让我知道他是谁，我他妈弄死他！”

    
“哟哟哟！”穆如风冲进直播间，听到Q哥这话，冷嘲热讽了起来：“啊Q，你他妈有杀人证吗？还弄死我姐夫，信不信我叫我姐夫弄死你？”

    
“超你马！”Q哥气的大骂：“风狗，有种报出你姐夫的来头，你看我弄不弄死他就完了！”

    
“踏马的，敢偷袭我，害我打了败战，只要你敢告诉我，你姐夫现实在什么名字，开的什么公司，我保证三天之内，让他公司倒闭，让他死的很惨，我要是做不到，我把脑袋都给你！”

    
这话说的，直播间的人都听不下去了，纷纷扣字大骂Q哥没格局，像个恼羞成怒的疯狗。

    
穆如风哈哈大笑：“很多装逼犯，也曾这么跟我姐夫装逼，最终都死的老惨了，我劝你还是低调一点，别跟我装逼，否则你报出名头来，你看我让不让我姐夫弄死你就完了！”

