    要是再打扰到大佬睡觉，现下可没有变异老鼠供大佬撒气的了。

    程庭之一边安排人处理鼠尸，检查卡车情况，一边瞥向地面上寒气逼人的冰块。

    沉默寡言。

    苏柏宇帮着一起挖晶核，偶尔抬头望向那座静谧的帐篷。

    心下黯然，垂着头，也不知在想些什么。

    空间里不少人时不时的抬头看向那座封闭起来的帐篷，时刻注意动向。

    “好厉害的异能，好强！”

    关重看着四周寒冷晶莹的冰雕，眼神火热异常。

    大有上去，跟人打一架的冲动。

    “是很强，强到能瞬间碾死你，别轻举妄动，你不是人家的对手！”

    看他晶亮火热的眼神，还有氤氲其中的凌凌战意，柏清就知道他在想什么。

    一盆冷水浇下来，想让他清醒一点。

    别抱不切实际的想法。

    “柏清说的对，你不是她的对手，别去找打！”

    伏叔看了蠢蠢欲动的关重一眼，又是一盆冷水迎头浇下。

    接连受挫，两盆冷水浇上身的关重，接受现实，收回心中所有念头，摸摸脑门，站在一旁，闭麦了。

    好像，差距是蛮大的，那就再练练，再说好了！

    柏清想起刚刚看到的慵懒女孩，心里的涟漪微荡，再想起她身侧的清隽少年。

    所有想法瞬时收敛。

    苦涩的笑容，微微绽放。

    好像，没机会了呢！

    帐篷里。

    重新回到密闭空间的两人，耳边不再有刺耳尖锐的嘈杂。

    周围虽有细碎的声响，但总得能够接受。

    鹿慈将扑腾的茶茶放回小窝，一接触到柔软熟悉的环境。

    茶茶瞬间趴下，粉色小肉垫搭在红红流淌着暗光的藤身上。

    没一会儿，就呼噜呼噜的睡着了。

    鹿慈盯着茶茶，看了好几眼，才转身，在掀开被子的软垫上坐下。

    几乎同时。

    几个哈欠连连，困意来袭。

    “阿慈，睡吧！”

    时郁伸手揽她入怀，动作熟练，万分顺畅，仿佛做过千百遍一般自然。

    “……”

    鹿慈抓着他的衣角，闭上眼睛，安心入睡。

    时郁温柔的眼神彷如凝固在她身上，宠溺一笑，勾魂摄魄般迷人。

    帐篷外，悄悄向程庭之队伍成员打探鹿慈的殷磊，一边听一边惊讶连连。

    原来程庭之说的救命恩人是那个女孩，不是那个少年啊！

    明明是个充斥着大佬气质，很不好惹的高颜值少年，怎么会是个没有异能，被大佬女孩包.养的普通人呢？

    有点不科学！

    不过，这个叫鹿慈的女孩，也着实厉害了些！

    看着娇娇弱弱的，真是让人意想不到！

    “队长，卡车那边收拾的差不多了，程队长叫你过去！”

    殷磊小队的一个队员过来打断了殷磊的打探，殷磊点头表示知道后，直接跟在他身后，向着前方表面受损较为严重的两辆大卡车走去。

    先前，变异鼠数量庞大，即便有人守在卡车四周，可卡车表面以及顶部，还是不可避免的被变异鼠锋利的啮齿啃噬的不成样子。

    程庭之安排一部分人打扫四周，清理变异鼠尸体，以及冰块里的变异鼠尸，剩下的人统统在大卡车上清点受损的粮食。

    清理掉被破坏，不可使用的部分，将卡车顶部裸露处的部分，再次密封覆盖好。

    程庭之出手，释放异能，金属覆盖，将两辆大卡车四周还有顶部统统加固一遍。

