    “局长，对方的手雷都是传统的拉环式，按理来说拉环还在不应该发生爆炸，目前正在调查，但排爆队伍估计对方在其中一小部分上加装了遥控装置。”

    一头浓密金发，大概五十岁来岁的纽约市警察局局长站在办公室里，脸上阴沉地好像能滴出水来。

    “估计？”

    他一声反问，站在对面的曼哈顿警局负责人顿时低眉顺眼地展露出自己的慌张。

    “呃……局长，我们正在努力调查。”

    “这种话我已经听了很多年，我现在不管他们的手雷有什么问题，我只要你们尽快把所有围在门口的人质解救出来，你知道那里有多少人吗？你知道刚才我接到了多少电话吗？你……”

    叮铃铃，电话响起。

    局长深吸一口气，上前接起电话，态度陡然转变，说话间脸上都不由自主地带着讨好的笑容。

    曼哈顿警局负责人看到这里，心头压力更加重如泰山压顶，连局长都要表现出这副模样，他这个分局负责人若是办得不好，结果又会怎样？

    少顷，局长挂了电话，转头之际，曼哈顿警局负责人直接不敢抬头观察他的脸色。。

    “一个小时。”

    闻言，他顿时抬头。

    局长竖起食指：“这是我能给你争取到的最多时间，现在整个纽约看着我们，也看着那些被手雷包围起来的公民，纽约之外，更不知道有多少个州，甚至多少国家的人在盯着我们！”

    他由心而发地憋出一张苦脸：“局长，我知道……”

    “你知道个屁！”局长看着他的脸庞顿时气不打一处来，他直接暴怒地指着对方的鼻子喝骂：“你他妈知道那是什么地方吗？联邦储备银行！全世界多少国家的黄金储备都在那个地方！那些该死的劫匪带不走哪怕一克黄金，但是他们的行为已经足以让很多人有借口攻击我们，你知道这会引起多大的国际舆论和经济动荡吗？我告诉你！从这一刻开始，你给我放弃所有幻想，因为接下来要面对风暴的不只是你，就连我自己，过了今晚，恐怕也没办法再继续坐在这个位置上！”

    闻言，曼哈顿分局负责人顿时只觉一股寒气冲上头顶。

    局长都要不得行了，他这个分局负责人还能干得下去吗？

    这是，办公室门口突然被推开, 局长一脸怒容地看了过去, 女秘书顿时吓了一跳, 但她还是花容失色地快速说道：“局长，刚才……刚才劫匪把一个人从顶楼扔下来了，他是……是……”

    “是谁？快说！！”局长大喝出声。

    “是联邦储备银行行长！”

    霎时, 两位大小局长脸色唰地一下白了。

    “疯子！都是疯子！该死的疯子！他闯大祸了！”局长急的差点跳脚，他快速走来走去, 口中说道：“把其他分局的负责人全部给我叫来, 特警队立刻尝试从不同方位突破, 一定要把那些疯子全部给我揪出来！死活不论！”

    五分钟前。

    回旋镖和杀手鳄接到任务：【把剩余所有手雷交给死射。】

    死射按任务提示收走两人的手雷，他的个人任务变换为：【把所有手雷从窗口扔进警察中, 等待对方收集送离后再引爆。】

    于是，便发生了刚才电视上的疯狂两幕。

    随后，死射按新任务要求上顶楼架设狙击点位, 杀手鳄和回旋镖则分别从不同方向步行上楼, 依照任务指引清除银行中剩余的武装反抗人员。

    洪非和死射乘电梯上顶楼, 两人谁也没有说话, 只有电梯钢缆运行是发出的细微响动。

    电梯即将抵达之时，洪非将死射拉到身后。

    叮！

    电梯门打开的瞬间, 便听枪声大作，子弹如潮水一般撞上战甲，叮叮当当的声响不绝于耳。

    在接续不断的动能冲击下, 黑金战甲上原本并不显眼的龙影暗纹逐步亮起幽幽红光。

    这是战甲利用振金特性储存外来动能作为额外攻击手段的独特表现形式。

    少顷，枪声顿止。

    电梯外, 一圈身着西装的特殊安保人员虽然对于子弹打不穿的战甲表现出十足的惊诧，但是他们手中仍然片刻不停地快速更换着弹匣。

    这群人的心理素质, 跟楼下的安保人员完全不在一个层面。

    他们更能冷静地面对意料之外的情况。

    然而这并没有什么卵用。

    但见洪非手腕翻转，刀锋陡然一横, 下一瞬，他突然爆发加速冲了出去，在对方尚未完成换弹的时候一刀封喉。

    接着，他快速运动着将剩余之人统统斩落。

    远处几人抓紧机会换完弹匣，他们再度对着洪非扣动扳机。

    电梯里的死射正要举枪相助的时候，眼前左侧的任务提示突然剧烈发红，像是在提醒他别忘了规矩。

    【不要做任何任务提示之外的事情。】

    死射无奈地放下枪, 他想不通为什么连帮助“老板”这种事都不能做。

    他避开战场，转头沿着眼前的绿色指示线前往狙击点。

    这头，洪非切瓜砍菜般结束战斗，而后转身来到一座合金大门前面。

    门口有虹膜、指纹和梳子等密码组合, 门内，是一群银行高层，包括洪非先前提过的掌握了那三把金库钥匙的人。

    这是一座位于顶楼的安全屋，当下方发生异常情况的时候，可以保证上层人员能以最快的速度进入一个安全的藏身之所，不至于被人威逼胁迫。

    安全屋内，所有监控已经被亚瑟入侵，他们看不到外面的情况，所以有一位西装革履的安保人员特意站在门口位置贴着大门想要聆听外部的动静。

    倏地，此人身体一抖，接着一动不动。

    “你怎么了？”有人发出询问。

    见他不答，顿时察觉有异，正要上前之际，突然看到合金门上快速流下一条暗红的血迹。

    锵！

    一声利响，斜角刀尖突然从贴门人的耳朵里穿了出来。

    霎时，一群人惊呼尖叫，连连后退。

    跟着他们撤进来的安保人员则只能持枪上前。

    下一刻，刀刃突然抽离消失，接着，一群人眼睁睁看着一柄笔直的横刀在合金大门上切开一个巨大的三角缺口，那难以想象的凌厉锋刃切割金属仿佛毫不费力。

    内里一群人多有惊惧之色，哪怕来自联邦的高级安保人员也不由得聚精会神，再度紧了紧手中的枪械。

    嘭！

    巨响声中，三角形的合金块突然飞起撞来，枪声在起。

    迎着合金块的安保人员被撞击后直接压倒在地，其余人对着缺口不断开枪。

    洪非抬腿跨入其中，对他们的射击视而不见。

    而后，他又当着这群“精英”的面，以飘逸的姿态迅速将那些持枪的全部都砍了。

    血气弥漫，“精英”们面无人色。

    他上前一步，对面人群直接收缩着退回到墙角。

    洪非伸手揪出三个人来，他们分别来自会计、管理和保卫部门，性别依次为女、女、男。

    两名女性瑟瑟发抖，保卫部门的男性则要镇定一些，他虽然也上了年纪，但被洪非拉出来的时候仍不忘眼珠乱转，显然心里仍在算计着什么。

    不顾其余人，洪非转头押着这三个便要离开。

    临近门口，他突然朝旁边侧移一步，将会计部门的女性拦在身后。

    子弹击打在他的战甲上，又引起一波喊叫。

    开枪的是被一群人挤在最里面的老人，他五十多岁的模样，面上褶皱明显，头发白了大半，看形象和气质，显然不是一般人。

    七声枪响过后，对方仍然咬着牙不断扣动扳机，但咔咔响动却叫他无比失望。

    洪非回头走了过来。

    对方见状，直接把手枪砸向洪非的脸庞。

    洪非轻松伸手抓住手枪，继续上前，一把揪住对方的领子将他从人群中拖了出来，其余人瑟瑟发抖，不敢阻拦。

    “放开我，你知道我是谁吗？”对方挣扎的同时不忘开口。

    洪非将他按在一旁的桌上，亚瑟检索面容，对方居然是行长。

    联邦储备银行的行长居然敢明目张胆地对自己的员工开枪，洪非觉得自己还是低估了这些资本主义代言人的胆量，他们是真的敢以明明白白的身份堂而皇之去践踏法律，犯下罪行，无视风险。

    洪非不是在斥责他，而是自愧不如。毕竟他自己现在还穿着战甲遮着脸。

    亚瑟很快提供了对方的详细资料，那一连串的辉煌履历和近乎数之不尽的头衔，差点就能让人看花了眼。

    感受到洪非手中的巨力，对方逐渐放弃挣扎，一边喘息，一边冷静地问道：“我是行长，你到底想要干什么？”

    洪非不说话，他还没看完对方那串头衔。

    “就算打开金库，你们也绝对带不走哪怕一克黄金，既然你有能力有胆量闯进来，就不应该不知道这一点。所以你们一定另有所图，说吧，你们的目标是什么？我的身份应该足够跟你们进行谈判。”

    洪非直起身来，拉着他走出安全屋，又转向窗口。

    对方似乎察觉到了什么，脚下摩擦地面，再次奋力挣扎起来。

    “等等，放开我！你要做什么？！”

    洪非沉默着，一只手将对方提了起来，当着那三个掌握钥匙的工具人的面，将这位行长连同其咒骂、哀求与尖叫一起扔向窗外。

