    第74章 人手到齐

    诡异如果是单独出没，并不会有什么异象，即便是强大一些诡异，充其量也就是阴气重点，温度降低点。

    然而一旦诡异成群出没，聚集在一起，成百上千，就会引发出种种异象。

    比如鬼哭狼嚎，乌云盖日。

    而此时的诡异大军，已经汇聚了上万的诡异，其中强大者不在少数，在哪清朝王爷的带领下，正浩浩荡荡向金陵城进发。

    阴气汇聚，导致这附近一片，太阳都以被层层乌云覆盖，半点阳光照射不出。

    远远看去，就像一个大黑球，正在快速朝着这边滚来。

    小萝莉孔馨月哪里见过这个场面，一开始还有点兴奋，随后便是害怕，小手死死的抓住了赵浩的衣袖。

    赵浩自然也看到了小萝莉的模样，笑了一下，直接带着小萝莉飞回了金陵城。

    诡异大军距离金陵城还有一段距离，一路上的百姓都已撤入城中。

    由于白冰等人还没有赶到，赵浩并没有决定立即出手，毕竟那诡异成群，不知道深浅，稳妥起见，还是等人手到齐的好。

    当赵浩落入金陵城墙之上的瞬间，大陆士兵便冲了上来，将其团团围住。

    赵浩随手拿出马求生给的证件，瞬间成为了金陵城的实际负责人。

    这里如今已进入一级战备状态，所有交通工具都以高速运转，正在不断的向外撤离。。

    占时状态，以赵浩如今的地位，是可以瞬间接管附近一切人马的。

    “驻江苏灵异分队的人呢？都死光了？”

    赵浩将马馨月放下，有些不满的说道。。

    那些诡异大军他也看到了，如果在刚开始发现的时候，直接炮火洗地，绝对不会出现现在的情况，最多是让那清朝王爷自己杀出。

    可一个诡异，与数万诡异相比，孰轻孰重，一目了然。

    “赵队长、、是。。是我们大意了。。”

    就在这时，一个断臂的六级异能者一瘸一拐的走到赵浩身边，敬礼说道。

    “给我详细说说，究竟是怎么回事。”

    赵浩并没有因为其受伤，就给他好脸色，严肃的说道。

    “是，原本一开始，只是在诡异探测仪上，发现几百只诡异聚集，队长便带着我们全体出动，想要快速将其剿灭，谁知道，在我们与那群诡异交战的时候，那清朝王爷突然出现，由于诡异探测器报警，那清朝王爷已经超出了我们对付的范畴，队长便想先撤回来。。。”

    说到这，那断臂的汉子竟突然大哭了起来。

    “可谁知，那诡异们竟然死追不放，我们一路撤，他们就一直追，后来队长实在没有办法，便留下殿后，让我们先撤。。队长他。。”

    说着，那紧进两米多的壮汉，已经是泣不成声。

    赵浩闻言，缓缓的点了点头，剩下的剧情他已经可以推理出来了。

    失去队长的灵异特战分队，虽然逃了出来，但是这诡异实在太过危险，便选择了一边上报，一边调集附近大军对诡异进行围剿。

    然而失去了队长这位最强者，分队里，已经没有人能够抵挡那清朝王爷，所以攻击过几次，都是打败而回。

    “行了，哭哭啼啼的，像个什么样子，好好去养伤吧，他们的仇，我会给报的。”

    赵浩拍了拍那断臂壮汉，输送了些灵气为你治疗伤势，随后便站在城墙之上，默默的看着远方。

    孔馨月仿佛也察觉到了师傅的心情似乎不是很好，安静的陪在赵浩的身边，静静的看着。

    。。。

    半个小时后。

    一架架战机纷纷降落而下，白冰带着大量总队成员赶到。

    赵浩仔细的看了一下，五级异能者三十四人，六级异能者十三人，七级异能者三人，八级异能者一人。

    大量的军队也都已经汇聚完毕，只等赵浩一声令下，便可以全军出击。

    “队长，人都齐了。”

    白冰走到了赵浩的身边，看了看赵浩的脸色，规矩的汇报道。

    “我记得总队的人手不止这些，怎么来这么少？是始皇帝陵有什么动静么？”

    由于灵气复苏，最近总队不少卡在瓶颈的人都纷纷突破，战斗力比之前几天要强了不少。

    单单赵浩记得的八级异能者，就有七位，这次才来了一位，让赵浩不由有些皱眉，以为是始皇帝陵出了问题。

    “不是的，原本是有一多半人手过来的，不过张道长那边，视乎出了点麻烦，呼叫了增援，度乐大师就带了一些人，去支援那边了。。”

    白冰也是急忙解释道，怕引起赵浩的误会。

    “度乐？他不是受伤挺严重的，还有，他那么好心，去帮道士？”

    赵浩听后不由更加皱眉。

    那度乐虽是佛门中人，性格却是不咋地，要不是现在正是用人之际，赵浩在进入元婴之后，便将其弄死了。

    不过在想到有众多总队成员跟着，赵浩便也不在担忧，总不至于团灭在哪里吧。

    “行了，通知所有人，跟我走，务必不能让那诡异大军，抵达金陵城下。”

    “是。”

    白冰恭敬的敬礼，随后便开始指挥人手。

    赵浩并没有将孔馨月留在金陵城，而是让白冰保护孔馨月的安全，毕竟这位孔家的大小姐要是出了问题，便是赵浩也会心里发慌的。

    大队人马，在赵浩的带领下，直奔那距离金陵城，不到100里的诡异大军杀去。

    赵浩也没有飞行，而是坐在指挥车上，一边走，一边看着诡异侦查器。

    “队长，侦查器显示，那诡异大军最强的诡异是九级实力，咱们需不需要取用蘑菇弹。”

    白冰有些警惕的对着赵浩说道。

    虽然知道赵浩也是九级的强者，但是毕竟赵浩刚刚提升上来不久，白冰不是太相信赵浩的实力。

    九级诡异的恐怖，便是白冰都没有亲眼见过。

    “取用个毛线，对付个区区九级诡异，还用蘑菇弹，我不要面子的么？”

    赵浩直接拒接，开玩笑，就是个十级诡异出现在赵浩面前，赵浩都不会去选择用蘑菇弹轰。

    一天天就知道用炮弹洗地，那跟莽夫有什么区别。

    是无能的表现。。

    (本章完)

