
    梅云鹤这番话说得声色俱厉。

    很显然，他是无法接受自己的把柄始终握在楚言手里的。

    要不然的话，楚言有事没事拿这件事骚扰他一下，谁能受得了？

    更何况，王澎不落回自己手里，自己没有办法念头通达。

    念头不通达了，修炼自然也会受到影响。

    所以此刻，梅云鹤是在向楚言发出最后通牒了。

    梅云鹤可不是毫无主见，满脑子草包的哥哥梅云鹏。

    如果楚言真的把他逼急了的话，他不介意狗急跳墙。

    不过当然了，这个狗急跳墙，到了他嘴里，被美化为了鱼死破。

    看到梅云鹤此刻的反应，楚言也知道，自己应该是把对方逼得差不多了。

    停下脚步，望向对方，楚言的脸，是一如既往的和煦笑容。

    “梅师兄，你的练功房里，似乎有一口灵泉？”

    一听对方提到灵泉，梅云鹤气不打一处来。

    “泉水都被你弄走接近三分之一了，你要的话，我把整条泉水都给你！”

    “可以给？”

    梅云鹤冷冷道：“当然可以，只要利用阵法，让泉水改道，没有问题。”

    “哦，这样啊。”楚言摸了摸脸颊，很不好意思地说，“我原本还打算让梅师兄把那块地都让给我呢。”

    梅云鹤：“……”

    片刻之后，他脸颊涨得通红，犹如烧红的铁锅。

    “楚严，你不要太过分！那块区域是我老师赐给我的，要是让给你，我、我不如现在去坦白！”

    “开个玩笑，梅师兄何必这么当真呢，那好那好，地方我不要了，只要那口灵泉。”楚言笑着摆手。

    楚言此刻笑得越开心，梅云鹤越憋屈。

    他委屈得几乎都要再次哭出来了。

    一跺脚，梅云鹤道：“灵泉给你！我答应了！被你从练功房里拿走的东西，我也全当送你了，还有十万灵石，我一定会凑齐给你的。

    我现在只要你一句话。

    你什么时候把王澎给我。”

    楚言龇牙一笑，笑得分外灿烂。

    “梅师兄你刚刚说的那些东西，什么时候凑齐了送到我面前，我自然将人给你。”

    梅云鹤死死盯着楚言。

    楚言笑容不变，甚至有些诚恳。

    分外有一种“我都为你考虑到这种程度了，你还有什么好抱怨的”意思。

    终于，良久之后，梅云鹤狠狠一跺脚。

    “好，你等着，不要食言，不然、不然的话……”

    “梅师兄放心。”楚言脸笑容渐渐收敛，“背后下黑手，我可没有梅师兄这么熟练。”

    梅云鹤再没有什么好说的，头也不回地走了。

    楚言望着对方离去的背影，过得片刻，轻哼一声。

    “这点东西，买了你们兄弟俩的命，你笑吧。”

    说完，他也转身离去。

    林妙然他们如今虽然已经回到了碎星楼，但是这一次万妖葬场发生了意外的缘故，他们暂时还不能和楚言见面。

    最快最快，也要三日之后。

    所以楚言打算利用这几天的时间，先将自己的一些私事处理一下。

    首先他先去宗门验明了自己已经是地元境的境界。

    这件事，再度引起了整个碎星楼的轰动。

    因为之前楚言晋升地元境的消息，只在碎星楼很小范围的一群人传播。

    如今随着楚言归来，这件事情，已经不是秘密了。

    有弟子算了一下，楚言从进入碎星楼到现在，还不足五年。

    但是他已经完成了从凝脉境一重到地元境一重的恐怖跳跃。

    这种晋升速度，在碎星楼的历史，刚好可以排进前三！

    而排在楚言之前的两人，早在楚言之前数百年已经仙逝。

    那两人，自然也都是碎星楼历史赫赫有名的大人物。

    其一名，是碎星楼曾今的执掌。

    另外一名，则是某一代的天音碎星剑掌剑人。

    而如今，楚言拥有堪前辈的晋升速度，再加他这一次为碎星楼争取到的国教荣耀，更是创造了历史。

    再加楚言目前执掌弟子的身份。

    于是不经意间，碎星楼开始出现一个传闻。

    那是楚言其实是碎星楼暗培养的未来执掌接班人，他将会率领碎星楼，创造前所未有的新历史。

    不过这个传闻在出现的第一天，被执掌花暮颜亲手扑灭了。

    原因很简单，花暮颜不希望楚言在这个时候被捧到如此高的高度。

    这样的吹捧，容易将他捧杀。

    等楚言知道这个消息的时候，他只是笑了笑，也没有在意。

    传闻的由来，他不关心。

    老师的出手，他也知道目的。

    只是楚言所要追求的，必然是碎星楼执掌这个位置更高的东西。

    他会永远记得碎星楼对于自己的帮助和支持。

    但是他的终点，不会在这里。

    至于曾经的天才梅云鹤，这个时候，已经被人遗忘了。

    验证完境界毫无问题，不是依靠某些邪门gōngfǎ提升的之后，楚言顺利成为了碎星楼精英弟子。

    按照碎星楼的规矩，精英弟子将拥有更大的住所、更大的产业和更大的特权。

    首先，楚言拥有的住所，从之前的大院，搬到了和梅云鹤差不多规模的宫殿。

    宫殿的位置，是花暮颜亲手帮楚言所选，环境和灵气聚集程度，自然不用多说。

    宫殿建造，也不过区区几个时辰。

    等到宫殿建成之后，里面已经拥有了第一个奴仆。

    那是发誓要报答楚言的陈晓天。

    不久之后，宗门又遣来了另外一些杂役弟子，来帮助楚言管理产业。

    原本楚言是不打算要这些人过来的。

    因为楚言一来不需要奴仆服侍。

    二来则是，楚言有一些秘密，也不希望被人被人看到。

    不过后来楚言也没有拒绝。

    因为成为精英弟子后，拥有的产业会更多。

    这些产业，每一年都是可以为楚言带来不少的收益的。

    这些收益，不仅仅是灵钱和灵石，还有宗门贡献点。

    而产业是必然需要有人去打理的。

    楚言自然没有时间分心去做这些。

    于是在考虑之后，楚言将打理产业的事情，交给了陈晓天和这一众奴仆。

    而陈晓天，则被楚言认命为总管的职务。

    拥有凡世生活的经历，而且本是皇族的楚言，处理起这些事情来，可以说是得心应手。

    ——内容来自【咪咕阅读】
