    它们……为什么要战斗呢？

    真菌与教团生物，在这两者交战之际，也有不少生物在观察它们的战斗。

    这些观察者之中，只要是认识这两种生物的……就会对它们的行为感到有些疑惑，因为，它们似乎并没有战斗的理由。

    像是瘟疫真菌，它们开始就充满戒备地攻击教团生物，已经表示这件事情相当奇妙。

    而教团生物的行为也是非常奇怪。

    因为，在教团生物的历史是从来都没有过入侵别的生物的记录，实际上它们算是一群相当……和平的生物，很少去进攻别的生物，不管是食物还是什么东西，都是从非生物之处获取的。

    就是因为它们太过于和平了，所以才会被迷石给成功反叛……

    而到这里之后，它们就立即决定展开战争，虽然看起来像是在防御真菌的攻击，不过在开始的时候，它们就击毁了飞行器。

    这似乎表示教团生物已经不再爱好和平的样子，而且它们在战斗中使用的并不是自己的武器，而是……蒸腾者的能力。

    现在，海面……依旧在翻涌着。

    那头被称作瘟疫之龙的巨大生物，正在与比它渺小的多的生物交战。

    比起说是交战，倒不如说是单方面的……毁灭。

    一座又一座的小屋，在巨龙的攻击之下粉碎飞散，教团生物们不断舞蹈着，海中的水柱冲击着瘟疫之龙的外壳，但是那曾经切开无数证据生物的水柱却无法在龙的外壳上留下一点痕迹。

    在攻击无效的情况之下，教团生物开始四处逃散，它们停止继续制造建筑，而是潜入了大海之中。

    瘟疫之龙没有放过它们，它与教团生物一同潜入海下，使用雪色的大嘴粉碎所有的目标。

    而且，与此同时也有更多的真菌生物飞到了这里，它们一同飞进水中。与瘟疫之龙共同作战。

    教团生物现在也没有继续往下撤退，而是在水中展开了防御。

    它们有着相当的数量……至少有十万以上，在这片水域之中，它们使用最简单的方法与真菌生物作战——用触手撕裂目标。

    水下的战役打响了。看上去并没有之前那么激烈，它们没有使用任何爆炸性武器，只是混在一起厮杀而已。

    涌动气泡和粉末在整个水下的战场上蔓延开来，交战的双方似乎都没有注意到，有一些细微的东西在水中移动着。

    这些细微的东西都是只有十厘米的大小。它们几乎都是蜘蛛形，而且属于……琳的兵种。

    琳在不久前把一些兵种放在了这里，因为接收到教长的报告后，琳觉得这里的情况十分值得关注，于是便来到了这个地方。

    琳第一眼看见的，就是教团生物和真菌的战斗，在战斗之中，教团生物并没有使用它们曾经的任何工具或者武器，显然它们的战斗和蒸腾者有着关系，应该就是蒸腾者要它们与这里的真菌开战的。

    蒸腾者为什么要与真菌战斗是个问题……琳也没看过任何蒸腾者与别的物种交战的记录。

    它们虽然会让世界蒸发……但好像没有生物在意这个。因为处于蒸发阶段的世界没有任何的灾难。

    只要是一群有智力的生物就应该明白，没有灾难的干扰它们能够迅速发展，在世界蒸发的过多之前就能离开这个世界。

    在教团生物的记载里是这么说的，所以蒸腾者是被称为‘稳定’的象征。

    虽然是这么说，但琳觉得也就只有让直接蒸发这一理由会让别的生物敌对它了……在教团生物的记载里，几乎全都是描述蒸腾者的好处的，不过显然蒸腾者不可能一直以来没有遇到任何敌对它的东西。

    不管怎么样，现在先去研究一下看看。

    微型的蜘蛛兵种已经到达了海下深处，琳可以看到一块巨大的黑色物体，这块有一公里大小的物体像是在海床上的一块石头。

    它和周围的环境十分相配。看不出是从外面掉进来的，而在这块物体上，还有着很多的教团生物。

    它们好像在这里无所事事，飘浮在水中不怎么动。也不游上去参加战斗，不过现在已经有十多万在参加战斗了，在这里的只是一小部分而已。

    琳还注意到了一点，教团生物的身体结构是不能抵抗这里的水压的，它们也没穿护甲什么的，因此可能是蒸腾者……在保护着它们。

    蒸腾者之前一直都没怎么管教团生物。现在则对它们做了那么多事情，这也是很怪异的地方。

    不过让琳最在意的是，它是怎么一下传送到这里来的呢？

    这个曾经属于虚民的真菌世界距离织梦者之地是十分遥远的，就算每次进行最大距离的传送，也要传送很多次才能够到达，而蒸腾者却能一瞬间到达这里，而且还带了教团生物来。

    因此，琳觉得……蒸腾者有着某种强大的技术能力。

    可能比巴士类生物‘天生’的器官要强大一些，同时也有着一些像是引力控制的能力。

    它们到底是什么东西呢？

    现在琳的兵种已经摸到了这种东西的……外壳。

    外壳似乎几乎没什么特别的，虽然是纯黑色的，但是构成成分就是织梦者之地的地底常见的物质成分而已。

    内部会不会有什么特别的东西？

    这个外壳十分坚硬，琳的这些兵种不容易弄开它，不过除了这些微型兵种外，琳还让某个比较大的兵种来到了这里。

    它就是……开拓者。

    开拓者此时正活动着长达七十多米的身躯，在海床上缓缓地游动着，实际上这个开拓者是原本就在这个世界的，只不过一直以来躲藏在海底而已。

    现在，琳启动了它，并且让它游到了这个位置……目前它距离黑色的‘蒸腾者’只有……数百米的距离而已了。

    从开拓者那边的视角也能看到庞大的黑色物体，以及上面大量的教团生物……很显然这些教团生物也注意到了开拓者。

    它们立即展开了行动，纷纷往开拓者的方向游了过来，它们在游动的时候就速开始持续地挥舞着触须。

    它们挥舞的意思是‘挡住它’，每个开拓者的意思都一模一样，它们似乎能通过这个来发动某种奇妙的……攻击？

    ‘轰隆……’

    就在此时，琳听到了一阵阵轰鸣声。

    就好像海下地震一般，这一带的海床都开始颤抖了起来……不过琳的开拓者没有停下来，依旧在继续接近目标。

    一百米……六十米……三十米……

    开拓者眼前的黑色物体越来越近，等快到达十米距离的那一刻，海床突然猛震了一下。

    黑色物体周围的海床突然升了起来，而升起的海床在它的周围形成了一堵墙壁，挡住了继续前进的开拓者。

    开拓者撞在了升起的墙壁上，但开拓者还是没有停下，它的身躯猛地旋转起来，这面石质的墙壁应声而碎，开拓者继续往前移动，旋转的身躯撞在了黑色物体上。

    它的确有着似乎很强大的能力……但琳觉得这种能力似乎有着很多的限制，至少不能作用在开拓者身上的样子。

    在急速的旋转之下，黑色物体的外壳裂开了，周围那些教团生物显得相当慌张，它们有些就直接冲向开拓者，撞在开拓者的身体上，但却又立即被弹飞出去。

    它们好像显得已经没什么办法了？琳还想看看，它们能不能利用控制周围物体的方式来控制开拓者。

    裂痕越来越多，开拓者将头部稍微钻入了黑色物体的壳中，琳注意到黑色物体内部有着……第二层壳比与第一层要坚固很多，是大量混合物质构成的。

    在开拓者钻击之下，它几乎没有任何损伤，琳觉得这个物体的坚固程度已经到达了相当……强大的程度。

    因此，开拓者停止转动，迅速地往后退去，随之再加速向前猛撞过去……

    ‘轰！’

    在冲击之下，第二层坚壳上也出现了一点裂痕，虽然它很坚固，但也是可以使用普通的方式弄开的，随之琳就让开拓者对准这个裂痕开始旋转，试着把它这个钻开。

    “停止这种行为！”“我们认识你，我们知道你。”“不要做出这种动作。”

    在这个时候，琳也发现周围的那些教团生物不再徒劳地撞上来，而是在那里和琳进行交流……

    它们好像表现的认识琳的样子，试图要求开拓者停止这种行为。

    对于这点，琳也感到很好奇……所以琳就这么停了下来，并且对这群教团生物进行回应。

    回应的方式是直接发送信号，因为琳知道它们能接收什么样的信号，并且对它们进行提问：“你们能告诉我……这一切的问题吗？”

    “没有问题。”“如果你愿意停下来的话。”“我们可以让你知道很多的东西。”

    教徒生物们纷纷这么表示着，它们好像在这一刻又变成了很爱好和平的生物……

    因此，琳也打算和它们好好地进行交流。(未完待续。)

    PS：　　感谢~观书知行~封云栗~千里酒乡~樱雪喵~的月票~

