    “邵副将是吧，你——咦，你这部众有点意思啊。不过区区数百人，列阵于野，却军容严整，无人喧哗，面无不耐之色，练了许久吧？”正所谓外行看热闹，内行看门道，李侃只粗粗一瞧前来迎接他的天德军士卒，便大声称赞。

    “末将信奉以诚待人。此六百士卒，我皆当袍泽兄弟，有难同当，有福同享，自然士卒归心。将军戎马半生，当比邵某更精于此道。”邵树德回道。

    “知易行难。”李侃摇头失笑，道：“道理大家都懂，但能始终如一践行的，就没几个了。儿郎们如此雄壮，盔甲鲜明，英气勃发，可有都名？”

    “不曾有。”

    “本帅观之，铁甲如山，长槊如林，就叫铁林都如何？”李侃左看看右看看，末了说道。

    “谢大帅赐名，铁林都六百将士敢不为大帅效命！”邵树德单膝跪地道。

    “哈哈。本帅未至晋阳，无法给予赏赐。且先记下吧，待走马上任后，铁林都人赐钱十缗。”李侃的心情十分不错，当场就给将士们许诺，并不出意外惹来了热烈的欢呼。

    李侃的亲兵队正叫封隐，年岁不大，应该也就二十多，不过处事老成，很得李侃信任。邵树德其实有些奇怪，李侃开府邠宁，应该有亲军的，怎地没带过来？人家曹翔上任时还带了数千昭义精兵呢。不过仔细想想也正常，亲军和亲兵又不相同，亲兵人数不多，荣誉系于主帅一人，可以说是铁杆。但亲军的话，因为规模庞大，往往自成一军，就复杂多了。

    如今很多藩镇，主帅不信任镇兵，于是置衙（牙）军，然后也不太信任牙军了，于是在牙军里面搞个亲军。那么如果亲军也不能信任了呢？那就搞个院军！后院兵马使、三宅指挥使之类的职务听说过没？这里的宅院指的是节度使的府邸，看看，人与人之间的信任呢？只有守护自己府邸宅院的军队才可以信任吗？但如果后院兵马使也不可靠了呢？是不是还要搞个卧房兵马使？

    李侃估计在邠宁混得也不怎么样，以至于灰溜溜走人，甚是凄惨。不过也算他在朝中的关系得力，居然能捞到持节河东的机会，不知道走通了哪位的路子，真是人不可貌相啊。

    从隰州到晋阳，基本上还是邵树德来时的老路，即经平夷、石州、方山、岚州、楼烦监牧城、古交城、乾烛谷、阳曲县抵达晋阳。李侃急着上任，邵树德也不想在野外耽搁，于是众人吃了午饭后便收拾行装、器械，往晋阳出发。

    三月二十七，全军抵达石州城。刚刚狩猎归来的折嗣伦听闻新任河东大帅来了，亲自将其迎进城内。时隔二十多天，邵树德也再一次见到了这位麟州团练使。

    进城前，经请示后，邵树德下令将车驾上的铁甲、长槊都取了下来，铁林都的士卒们全副武装，护卫着李大帅进石州，而他的亲兵则在前举着全副仪仗，一时倒也威风凛凛，颇有点大帅的气势了。

    “折将军万勿多礼。”亲手扶起见礼的折嗣伦后，李侃温和道：“本帅镇邠宁四年，对折家军的勇名多有耳闻。伐横山党项时，还与令尊宗本公有过一面之缘，如今可好？”

    “阿爷镇守麟州，能挽强弓，可降烈马，多谢大帅挂怀。”折嗣伦应道。

    “当真虎父无犬子，折将军，可愿随我入晋阳？有折家军和邵副将的铁林都襄助，本帅安枕无忧矣。”李侃高兴地问道。

    “这……”折嗣伦闻言一阵迟疑，或是见到李侃脸上渐渐露出不快的神色，匆忙解释道：“末将部下多麟州三县土团乡夫，入了晋阳怕是约束不住，坏了贵人大事。末将愿为大帅守岚、石二州，定不教那李国昌父子得逞。”

    李侃脸色不是很好，邵树德在旁察言观色，心道该补救一下，卖折嗣伦一个人情，于是插言道：“大帅，折将军愿守岚州，对朝廷也是一片赤胆忠心。末将听闻叛军已据遮虏平，随时可能南下。本军郝都将所部不过六千余，与折将军合兵一处，便有精兵万人，西路大事可定矣，大帅亦可专心代北军务。”

    李侃冷哼了一声，良久才道：“便依邵副将所言，折将军当克日率军北上，守岢岚军、岚谷一线，务必阻敌南下。”

    这是把折家军顶在一线了。邵树德闻言暗叹，感觉有点弄巧成拙了，对不起折嗣伦。乱世的军头果然没一个好相与的，前几日李侃对自己和颜悦色，还以为他很好说话呢，没想到折嗣伦拒绝了他的邀请后，说翻脸就翻脸，难怪在邠宁镇混不下去，这份跋扈的性格就很难让人消受啊。

    “军中不可一日无主，晋阳情势危急，本帅不准备耽搁了。邵副将，你准备准备，尽快出发。”李侃一振衣甲，在亲兵的护卫下径自走了。

    邵树德与折嗣伦面面相觑，不知道该说什么好。折家固然是土豪，但还没有朱邪家那样的本钱，西面还有死敌拓跋党项的威胁。大家同在大唐为官，那么还会注意着点，不能互相侵攻。可若是造反自立了，无论是拓跋家还是折家，暂时都承担不起这个后果。因此，李侃给折嗣伦气受，那也就受了，你能咋地？

    “多谢邵副将仗义执言。折某有恩必报，平石州之乱时，收了些财货兵仗，一会送些给你，万勿推辞。铁林都军容，我也看了，确实雄壮，这些兵仗，当可如虎添翼。”

    邵树德刚觉得坑了人家，有些不好意思，但武器装备是大实惠，他又没法拒绝，于是诚心实意道：“能结识折将军，邵某三生有幸。来日方长，以后再与将军并肩杀敌。”

    折嗣伦拱了拱手后就离开了。他现在的心情应该比较乱，折家军顶到岚谷、岢岚镇一线，那就要直面大同军的兵锋，不是什么好差事。邵树德也能理解，都是麟州子弟兵，战阵上刀枪无情，若是折损过多，确实非常心痛。

    这折嗣伦，有点倒霉啊！

    离开石州城后，长槊、铁甲又放回了车驾上，一行人轻装简行，朝方山县而去。四月初四，全军抵达了岚州城，郝振威、丘维道出城五里道左相迎。

    甫一见面，众人自然是寒暄见礼，邵树德抽空向丘维道汇报了一路上的事情。丘维道很是高兴，邵树德见了李侃，却没有忘了老上司，果然是忠义之辈。如今这时节，武将的忠诚，那可比三条腿的蛤蟆还难找。

    “邵副将，岚州局势还算安稳。果如你所言，麟州兵要北上岢岚镇的话，那就更安全了。”丘维道低声说道：“李节帅应该不会在岚州盘桓多久。他若走，你便跟着去，到晋阳去。张锴、郭朏杀了崔季康，未得朝廷任命，却去了都虞候司上直，堂而皇之地掌管起了军务，其他牙将多有不服的，李大帅的机会便在此处了。”

    “末将省得了。”邵树德回道：“必不忘丘使君栽培之恩。”

    丘使君闻言微微一怔，沉默了一小会后，拍了拍邵树德的肩膀，道：“好好做，翌日同享富贵。”

    当晚照例是觥筹交错，邵树德与李侃的亲兵队正在外间饮宴。许是因为姿态放得低的缘故，封隐不免多喝了几杯。这酒一喝多啊，话也就多了起来，他不无得意地炫耀起了自己的家世，自言乃是河中府封氏子弟，从祖封敖历任台阁，担任过中书舍人、御史中丞，曾外放淄青镇当节度使，最后就封渤海县男。大伯封彦卿、二伯封望卿进士及第，皆娶关东六姓女子为妻，目前在外镇为官。几位从兄要么是国子监贡生，要么在关中地方为官，两位妹妹一位嫁给了清贵进士，一位嫁给了关东名士，可谓一门显贵。

    邵树德听完也惊了，排除掉封隐吹牛的可能，那这当真是书香门第。只是你这么一位读书种子，为何远走邠宁镇从军呢？朝中的公卿显贵们看起来也不傻啊，知道光靠读书人不保险，家族还得有子弟从军才行，确实目光长远。

    第二日酒醒后，封隐回想起昨晚上的事情，自觉有些尴尬。邵树德哈哈一笑，不以为意，两人的关系便熟络了起来。李侃今日便要动身前往晋阳，崔季康已死，河东无主，确实不宜耽搁。吃罢早饭后，铁林都全军在城内军营集合，车驾、驮马、物资齐备，做好了一切出发的准备。

    半个时辰后，李侃在郝、丘二人的簇拥下来到了军营。再三送别之后，终于踏上了行程。

    从岚州往晋阳，总计320里。李侃的第一站，是东南八十里外的楼烦监牧城，有大道，可通方轨，因此四月初七下午便抵达了此地。楼烦监牧城驻扎了万余大军，曾是崔季康亲自督战的所在，李侃此时尚未至晋阳赴任，领取旗牌、关防、印信，加之也害怕将士们邀赏，于是直接绕过，十日夜宿孔河馆。第二天继续行军，过古交城不入，直趋乾烛谷，并花了两天时间抵达了谷中的羊肠仓。

    羊肠仓也叫羊肠坂，汉及北魏置仓城于此，隋代废弃，位于汾水之南。从这里到晋阳，只有120里了，走得快的话两三天便到。李侃在此派出了封隐快马加鞭前往晋阳传信，让三城兵马做好一应准备。

    十二日晚，众军抵达了阳曲县。此时，河东马步都虞候张锴、太原府马步都虞候郭朏、太原府都教练使张彦球等大将亲率兵马至此迎接。晋阳这个龙潭虎穴，离李侃、邵树德仅一步之遥。

