
　　秦宋的五粮液最终被暃买走了。

　　一瓶酒售价五万金币，放眼整个玉城，估计也只有暃会为了一瓶酒如此的一掷千金。

　　拍卖会继续。

　　秦宋看准机会，帮花木兰卖了一把短剑。

　　快到半夜的时候，拍卖场终于卖出了最后一件藏品。

　　“成吉思汗大首领，拍卖会结束之后，罗耶肯定会派人擒杀你，你应该知道怎么做吧？”

　　“我当然知道，我又不是傻瓜！”

　　成吉思汗说到这里，嘴角跟着露出了一丝笑容。

　　“我已经好久都没有动过手了，希望罗耶的手下不是废物，能帮助我好好的松松拳脚。”

　　见到成吉思汗的脸上写满了不屑，秦宋想了想还是忍不住提醒了成吉思汗一句。

　　“你也不要太大意轻敌了，要知道这里可是玉城，我可不希望在杀罗耶之前，还要想办法先拯救你。”

　　“明大人，你可不要太小看我，我们北荒出产硬汉。”

　　成吉思汗从秦宋的手中接过竞拍号码牌，缓缓的站起身来，并且握着号码牌朝着一号包厢摇了摇。

　　“我能够一统北荒草原，依靠的可不是运气，而是自己的实力。”

　　成吉思汗说完话，就离开了拍卖场。

　　而就在成吉思汗刚刚离开的时候，几名罗耶的随从迅速的跟上了成吉思汗，看他们的样子，他们应该是打算悄悄的锁定成吉思汗，然后寻找援兵，再将成吉思汗擒杀。

　　又过片刻，罗耶大摇大摆的离开了一号包厢。

　　见到罗耶那满脸嚣张的样子，花木兰忍不住冷哼了一声。23sK.com

　　“如果这里不是玉城，今天姐就要用手中的短剑，刺穿罗耶的胸膛。”

　　“木兰将军的实力我是相信的，不过，我有信心在木兰将军将短剑插进罗耶的胸膛之前，将我的长箭先一步射进罗耶的胸口。”

　　“你是觉得，你弯弓瞄准，射箭的速度还能比我用剑的速度更快？”

　　“当然！”

　　“哼，你这么自信，要不我们找一个机会好好的比试比试？”

　　“我也正有此意。”

　　眼看着花木兰和伽罗又开始了争吵，秦宋不由伸手在两个女人的屁.股上用力拍了一下。

　　“明大人，你这是干什么？”

　　“我这是在分散你们两个人的注意力。”

　　秦宋看了两个女人一眼，这才接着说道：“以后你们两个若是还要不分场合的发生争执，我就用这个方法，来制止你们。”

　　不等两个女人继续说话，秦宋低声说道：“走，我们去见一见暃。”

　　在拍卖场工作人员的带领下，不一会儿，秦宋三人就在二号包厢里面见到了暃和那一名老者。

　　“你卖的这瓶酒我很喜欢，五万金币，我觉得花得很值！”

　　暃已经打开了五粮液，独自一人小酌了起来。

　　深深的看了秦宋一眼，暃又接着问道：“不过，我有一个问题，我现在喝了到如此美酒，以后我喝不到这种酒应该怎么办？你现在来找我，是不是想要帮助我解决这个问题？”

　　暃说到这里，又将视线落在了伽罗的身上。

　　秦宋三人对样貌做了一番伪装，所以暃并没有立刻认出伽罗的身份。

　　但是伽罗的身材依然很棒，这让暃忍不住就多看了几眼。

　　秦宋对着暃摇了摇头，自顾自的走到一旁坐了下来。

　　“我今天来找你，不是为了帮助你解决喝酒的问题。因为我知道王子殿下真正关心的问题也和酒没有关系。”

　　秦宋的这一句话，令暃身边的老者豁然站起身来。

　　“你们到底是什么人？”

　　秦宋微笑着撕掉了脸上的伪装，露出了真正的模样。

　　“长城明世隐！”

　　另外一边花木兰和伽罗也学着秦宋的样子，撕掉了伪装。

　　“长城花木兰！”

　　“千窟城伽罗！”

　　“伽罗？”

　　见到伽罗，暃立马就站起身来。

　　“伽罗，真的是你！你什么时候来的玉城？怎么没有提前通知我？我应该派人去迎接你，让你住进最豪华的酒店。你怎么会和长城的人在一起，难不成千窟城已经和长城已经达成了结盟关系？”

　　暃的反应，令伽罗的脸上闪过了一丝尴尬。

　　伽罗轻轻的咳嗽了两声，暃这才反应过来，将视线重新落在了秦宋和花木兰的身上。

　　“长城明大人，还有长城花木兰，你们的名号我是听说过的，不知道你们今天来玉城到底有什么目的？你们若是来找我喝酒，我举双手欢迎，但你们找我若是有其他事情，我恐怕爱莫能助了。”

　　没有弄清楚秦宋等人的来意，暃可不会轻易的暴露自己。

　　要知道这些年，暃一直都在努力的伪装自己，他可不会轻易的暴露自己。

　　秦宋看了暃一眼，越来越觉得暃不是一个简单的人。

　　他看起来对伽罗很感兴趣，但这其中几分是真几分是假，秦宋还真做不出一个准确的判断。

　　“王子殿下，我说话从来不喜欢拐弯抹角。我这一次来玉城，是希望玉城能与我们长城结盟，我们希望下一次魔种入侵的时候，我们长城能和玉城一起对抗魔种。”

　　暃微微一笑，自顾自的给自己倒了一杯酒。

　　“刚才我就已经讲过了，明大人若是来找我喝酒，我举双手赞成，明大人若是想要和我谈其他事情，我实在是提不起任何兴趣。”

　　将杯中酒水一饮而尽，暃接着讲道：“玉城的大小事务现在都是由罗耶将军在出面解决，你们若是想要与玉城建立结盟，大可以去找罗耶将军。只要罗耶将军答应你们，我不会有意见。”

　　秦宋笑了笑，跟着站起身来。

　　“玉城终归不是罗耶的，我知道王子殿下是一个非常聪明的人，但王子殿下却把我当成了傻瓜。”

　　秦宋一边朝着包厢外面走去，一边接着讲道：“隐忍的目的是什么？希望王子殿下还没有忘记。我的到来对王子殿下而言是一个好机会，希望王子殿下不要放弃这个机会，也希望王子殿下不要辜负了我的来意。”

　　秦宋语落，就带着两个女人直接离开了包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第269章 分散注意力免费阅读。https://xs.23sk.com 