    当税务人员下车时，果不其然，他们都穿着厚厚的防弹衣，带着防弹头盔，手上握着冲锋枪，背上挂着步枪，武装到了牙齿。

    只有领头的一个文质彬彬的家伙没有携带枪械。

    他推了推鼻梁上的金丝眼镜，用傲慢地声音说：“长山郡郡长呢？”

    秦落霜从一群工作人员中走了上来：“我就是长山郡郡长林文。”她做了一些改装，换上了郡长官服，伪装成林文过来接待他们。

    她是长挑身材，和林文差不多高，两人又是一般的俊俏样貌，秦落霜只稍微一改装，便有七八分像。

    随从工作人员沉默着，他们都是克格勃的乌鸦，只等着秦落霜的命令。

    金丝眼镜男也没有质疑，用鼻子喷了一口气，正眼都没看过去：“林郡长，您好大的胆子，为什么不回应税务总局的质询？”

    秦落霜道：“质询函件不慎掉进水里遗失了。”

    金丝眼镜男冷哼一声，抬手哗啦一声，展开一叠文件。

    “看清楚了，你们的偷税依据！还有税务总局的调查知情书！现在，你们的财务部门、税务部门、审计部门全部由我们接管。你们的全部资金都将被冻结，等待我们的调查。”

    他扫了一眼不远处数个扛着摄像机的记者，冷笑道：“希望清查你们账目时，他们也能在场。”

    秦落霜淡淡地道：“你没有资格查郡政厅的账。”

    哗啦一声，金丝男后面的税务人员马上把枪举了起来，迅速形成一个战斗阵形，把金丝男护在身后。

    金丝男推了推眼镜，冷笑道：“我劝你们想清楚，帝国税务总局是帝国本部的部门，暴力抗税是什么下场，你们应该知道。”

    秦落霜道：“长山郡没有偷税漏税。”

    金丝男没有兴趣废话了，正准备下达最后通牒时，忽然，从道路另一方驶来三辆运钞车。

    它们速度不快，显然没有冲击队伍的意思。

    靠近之后，运钞车集体转向，倒车，然后，几名地方的税务人员一齐跳下来，拉开了运钞车的后门。

    哗啦一声，帝国钞票倾泻而出，如同洪水一般淹没了所有人的思维。

    这竟然是整整三车的钱！

    几个专门请来的电台记者发出撕心裂肺的尖叫，马上把镜头转过来了，他们疯狂调整焦距，上串下跳各种寻找角度，恨不得带着摄像机当场飞扑到金钱的海洋之中遨游。

    秦落霜淡淡地说：“这是5亿7100万现金，长山郡补齐的所有欠缴的税务。”

    5亿多的钞票砸在脸上是什么感觉？

    即便是以帝国税务总局资深税务人员的身份，他们也从来没有感受过。

    金丝男脸上白得一点血色都没有了，但他的眼睛瞪得几乎比他的金丝眼镜还大了。

    他身周所有税务人员都放下了枪，再也没有关注身遭情况，只紧紧盯着那由无数梦幻之物所组成的海洋。

    只有队伍最边缘的一名不起眼的税务人员神色慌张不安，他左顾右盼，数次似乎准备做什么动作，但看到电台记者的摄像机，又放弃了。

    而在此时，一个变色龙一般的家伙，不知不觉地已经靠近了专车边缘的位置。

    他的下半身是和地面一样的浅灰色，上半身是和专车一样的白色，但这些色彩都很浮夸，像打在身上的光影。

    这种伪装，正常人都可以识破，但税务人员此刻都仿佛被金钱钝化了，一点反应都没有。

    忽然之间，他身形暴起，闪电般地冲了上去，在所有人反应过来之前，一把捏住了那人的脖子。

    喀嚓一声。

    他的脖子瞬间被捏断。

    他探进衣服里的手，也垂了下来。

    直到这个时候，税务人员才反应过来，金丝男大喝一声：“你是什么人？”

    哗啦一声，几十条枪举起来对着他，那人身上的光影消散，露出真面目，是一个带着黑丝头套的男人，身材匀称，动作随意，根本不像是特工。

    秦落霜一面用专业的眼光从头到脚地打量着他，一面心想：“这是龙组的特工？怎么和那呆子一样散漫随意？”

    乌鸦们也纷纷聚集目光，打量着那个传说中郡长直隶的特务部门的特工。

    那人根本没有理会黑洞洞的枪口，他大笑一声，但立刻咳嗽起来，故意用嘶哑的声音说：“傻子们，我救了你们所有人一命，知道吗？”

    他伸手从那人怀里掏出一个黑匣子模样的东西，嘶哑着嗓子说：“你们差点被炸死了知道吗？”

    金丝男一推眼镜：“特级抗干扰引爆装置？”他脸色忽然一变：“炸弹？这是炸弹？”

    黑丝男笑道：“真聪明。”

    随手把引爆装置仍到尸体上，说：“我是英俊帅气、高大威猛的林郡长亲自领导的，号称天下无敌的特工部门“龙组”里的一名普通工作人员，主要工作是守在饮水机旁给真正的强者倒水。”

    “我出来搬水桶的时候正好看见这个猥猥琐琐的家伙图谋不轨，于是我就过来击倒了他，拯救了你们，明白了吗？”

    金丝男感觉仿佛在听天书一般，但这个黑丝男能不知不觉地摸过来瞬间杀死他们中的一员，绝对不是一般的特工。

    最关键的是，他能准确找到身怀炸弹的恐怖分子，这份能力让他不得不相信他的话。

    “你们去检查一下。”

    金丝男喝道。

    几名税务人员上去，小心地拆开了黑匣子外包装，立刻露出了里面复杂的引线，他们抬头道：“是甲壳虫式炸弹，还在发信号。”

    秦落霜脸色一变，忽然喊道：“车上还有炸弹！”

    众人脸色一变，正要向外散开，秦落霜急忙又喊道：“掌控信号的保险人已经被剪除了，安全了。”

    金丝男不悦道：“林郡长，你说话能一次说完，不要大喘气好吗？”

    秦落霜微有尴尬，刚才她话音刚落，耳边忽然响起了林文的声音：“外围的特工已经被我找到了，没有危险了。”

    但左右一望，又没看见林文的身影，不知道声音是从哪来的。

    秦落霜下意识地一撩头发，但立刻意识到她现在是林郡长，又把手放了下来，咳嗽一声道：“抱歉，你们赶快去把炸弹拆了吧，我觉得这件事你们要赶紧向上汇报。”

    金丝男脸色沉郁难明，沉沉地说：“我知道了。”

    税务人员立刻上前，很快在车上找到炸弹，第一辆车上的炸弹在后排座位底下，第二辆车的炸弹在底盘处，第三辆车的炸弹在后置货箱里。

    税务人员凭借多年的收税经验，很快将炸弹拆掉，里面的战斗部分竟然是烈性的八硝基炸药，4枚炸弹总装弹量竟然有80公斤，有效杀伤范围至少有200米。

    一旦爆炸，他们都将化为飞灰。

    金丝男脸色阴沉，一挥手，税务人员将所有证据拍照留存，然后转过身来说：“林郡长，多谢了，此事我一定会向上反应，但公事就是公事，还请让我把钱点完。”

    秦落霜笑道：“请便。”

    税务人员终于回归本职工作，搬出十几台点钞机，开始疯狂点钞。

    但十几台点钞机，想点完5亿9100万的现金，没有几天是做梦。

    这次是紧急运来的现金，帝国最大面额的宝钞很少，大多都是常用的100面额的，有500多万张。

    这么多现金，本地的银行血都吐出来了，但这是郡长直接压下来的强制命令，不完成也不行。

    于是，他们全体出动，几乎搬空了附近城镇十几个银行点的现金，才紧急运送过来的。

    财务处的人员也出来帮忙，他们一口气搬了一百台点钞机出来。

    一时间，现场全是点钞机的呼啦啦声音，场面蔚为壮观。

    郡政厅两边的路已经封了，现场严密警戒，毕竟这么多钱，被人浑水摸鱼可不好。

    郡政厅楼上的窗户全是看热闹的人头，可百年难得一见的场面可太难得了。

    秦落霜专程过来接触了一下黑丝男，她本来已经确认这个人就是林文，结果刚才又把她的结论推翻了。

    “你叫什么？”

    秦落霜审视着他，本能习惯开始发动，她试图找到他的弱点，并掌控他，这是家族训练特工的最基本的方式。

    黑丝男笑道：“我叫木木。”

    秦落霜脸色一沉：“我是你的直隶长官，林郡长也对我言听计从，你见到我为什么不行礼？”

    黑丝男挠挠头，这个动作简直和林文一模一样，但秦落霜认为这可能是那个呆子疏于管理，把他自己自由散漫的作风传递到龙组里去了。

    作为一个特务组织，这是绝对致命的，她正要严厉地斥责这个特工，帮他纠正一下风气，耳边忽然又传来林文的声音。

    “你让特工木木过来支援我，我遇见危险了。”

    秦落霜立刻紧张起来，她的态度瞬间变得亲和，柔声说：“木木，快去帮林郡长吧，他遇见了一点麻烦。”

    黑丝男随手敬了个礼，然后飞身离去。

    从速度来看，确实是一等一的高手，但内部纪律太过散漫，没有严格的管理约束，特务部门是最容易出事的。

    秦落霜下定决心，等林文回来就去劝他，如果他不会，她就来帮他。

    在秦落霜看不到的远处，林文终于把头上的黑丝头套扯了下来。

    还好有【千里传音】，不然差点露馅了。

    【千里传音】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，将声音传送到远方指定之处，距离与施术者的修为有关，以此世时间，持续16个小时，可中断存续。

    用个法术，可以直接把他的声音传送到秦落霜的耳边，就像传说中的传音入密一般。

    林文早就通过【问道于天】知道了炸弹的具体操控者，队伍里有一个，外围还隐藏着一个为了以防万一的遥控者。

    林文先去把遥控者杀了，再回来把自爆人杀了，计划的前半部分就完成了。

    由于知道了关键信息，【问道于天】是最低消耗，再加上道法自然的消减，即便他用了这么多法术，他的元神还有61%。

    对于完成计划最关键的一步，绝对够了。

    林文可没有把5亿多现金交出去的癖好。

    这可是好不容易才捞回来的血汗钱。

    一分也不能少。

