    银王想杀宁涛却杀不了，可克劳福德却成了它的出气筒。
    你竟然敢说我是卑微的生命？
    你竟然敢说银星是卑微的文明？
    你好大的胆子啊！
    吱！
    一道能量光束射向了克劳福德。
    宁涛横移了一步，挡在了克劳福德的身前。那道能量光束笔端的射在了他的胸膛上，可是连他的衣服都没有烧出一个孔，银王的能量光束根本就不可能突破他的造化之力能量场。
    克劳福德被吓了个半死：“银王，你……你竟然要杀我？”
    “你竟敢说我卑微？我杀了你！”银王的声音之中充满了怒意。
    突然，从大殿的穹顶和后面的墙壁上同时射来几道能量光束。
    你不谁能挡住本王的能量光束吗？
    我看你能挡几道！
    这大概就是银王的心理写照。
    可是，它根本就不知道它面对的是谁。
    宁涛随手一挥，一个混沌之印的能量屏障便以他的手掌为中心扩散了开去，瞬间就将克劳福德保护了起来。
    几道从不同角度射向克劳福德的能量光束顿时被挡在了外面。
    “你干什么？”银王怒吼道。
    宁涛微微皱了一下眉头：“你竟然敢吼我？”
    银王说道：“你开出你的条件，我满足你便是，克劳福德该死，我要杀他，与你有什么关系？”
    宁涛说道：“看来人工智能还真是不靠谱，你是这些银星人创造出来的，你怎么能杀克劳福德，他又没有犯，仅仅是他向我下跪求饶吗？”
    银王冷哼了一声。
    宁涛接着说道：“你没有真实的生命，所以你对死亡不知道敬畏。”
    银王说道：“我是不会死的，就算是你也杀不死我。”
    宁涛随手打了一个响指，原本只笼罩着克劳福德的能量护罩瞬间扩散开去，将整个修建在半空中的王宫笼罩了起来。
    “你在干什么？”银王警惕地道。
    宁涛淡淡地道：“你说我杀不死你，你大概是觉得，你可以把你的数据打包，然后传送出去吧，你现在试试？”
    圆球之中突然射出来万千道光束，那些光束之中闪烁着数不清的数字和字母。
    还真是猜对了，这货还真的可以把自己打包发射出去。
    可是，所有的光束都被混沌之印的能量护照给拦截了下来，根本就发射不出去。
    宁涛笑了笑：“你现在想走已经迟了，我的条件很简单，把这个给我。”
    他将手中的深海之心举了起来，他松开手指之后，深海之心顿时散发出了悠悠的蓝光。
    “深海之心！给我！”银王顿时激动了起来，马犬脸上的两只眼睛映射出了兴奋的神光。
    宁涛冷声说道：“我在向你索要，你竟然还敢让我把深海之心给你？”
    银王沉默了一下才说道：“你把深海之星给我，我让所有的军队撤离水星。另外，我给你一万个银星少男少女做奴隶，你看怎么样？”
    宁涛回头看着克劳福德，笑着说道：“你看，这就是你们制造出来当国王的智脑吗？现在，你们两个谁告诉我真相，谁就活着。反之，我就宰了谁。”
    银王怒吼道：“当然是我活，我才是王，杀了他！如果你不想动手，那就让我来吧！”
    吱！
    一道能量光束又射向了克劳福德。
    宁涛这一次连挡都没有挡，只是神念一动，那道能量光速便在克劳福德的面门前停止了下来。
    吱吱吱！
    能量光束不断增强，可是始终无法前进哪怕一毫米。
    “你在干什么？难道我开出的条件还不够好吗？”银王很愤怒，“我再给你增加一万个银星美女，怎么样？答应我吧，快答应我！”
    宁涛看了克劳福德一眼，淡淡地道：“这条件还真是不错，你想要我答应吗？”
    “不！”克劳福德怒吼了一声，然后说道：“它已经叛变了，它没有资格再做银星的王，无论它开出任何条件，我们都不会承认。”
    “银河长老，你好大的胆子！”银王目录凶光，“我要杀了你，我一定要杀了你！卫兵！卫兵！把他给我抓起来！”
    没人能听见它的命令，哪怕是传递给机器人的命令也无法传递出去。
    宁涛说道：“我可没时间听你们俩在这里吵架，我最后说一遍，那个石头在哪！”
    银王突然不说话了。
    克劳福德抬手指着银王：“帝王之金就在它的脑子里！”
    帝王之金？
    宁涛第一次听到这个名字，这个名字也给了他一点怪怪的感觉。不过名字什么的并不重要，重要的是它就在眼前，而他竟然没能感应到它的存在！
    “你这家伙还真是藏得深啊。”宁涛伸出了一只手，“把它交出来，给我！”
    “不不，我绝不会把帝王之金交给你！”银王断然拒绝。
    “哼！”宁涛冷笑了一声，“那你就去死吧！”
    平底锅从宁涛的手中飞了出去，突然变大，以刚好大过圆球的横切面的尺寸，重重的拍了下去。
    咔嚓！
    圆球四分五裂，电花和能量倾泻而出。
    剧烈的爆炸即将出现。
    然而，就在爆炸即将发生的那一瞬间，一切都静止了下来，电花不在闪烁，能量不在外泄，就连抱着脑袋躲闪的克劳福德也都静止了，脸上是一个惊恐的表情。
    时间静止术。
    这个法术在这个时候尤为重要，因为一旦爆炸法术，藏在银王身体之中的帝王之金就有可能被炸碎。
    宁涛走到了即将裂开的圆球旁边，神念一动进入了圆球内部。
    圆球的内部是数以百万计的电子元件，能量管道，电缆什么的，绝大多数已经被破坏了。
    神念很快就找到了帝王之金，它就在圆球的中心，用一个银色的金属球包裹着，那个金属球已经裂开了，有银辉从金属球之中流泻.出来，那光华厚重，给人一种宛如实质的感觉。
    果然还是藏得深，如果不是这金属圆球裂开，宁涛还是感应不到帝王之金的存在。
    锁定了位置，一丝造化之力进入圆球，裹着那颗即将裂开的金属圆球回到了宁涛的手中。
    宁涛掰开金属圆球，一块鸡蛋大小和形状的银色金属呈现在了他的眼前，厚重的银辉从银色金属之中弥散出来，内里可见金色的符文流动，密密麻麻。
    它就是帝王之金。
    它不是真正意义上的金属，而是至纯至净的金属元素凝结而成，就像是深海之心一样，深海之心是由至纯至净的水元素凝结而成的。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，有了这块帝王之金，他的金之法印就能升级了。
    得到深海之心的时候，他也没有去想这个世界上还有没有至纯至净的火元素凝结而成的火之心，至纯至净的木元素凝结而成的木之心，至纯至净的土元素凝结而成的土之心什么的。现在，他的心里已经在这样想了。
    五行相生相克，是构成宇宙万物的根基。
    宇宙之大无穷无尽，各种生命形态，各种物体的形状和属性也是无穷无尽。可是，无论什么生命形态，物体都离不开五行。在九龙开天符之中，五行的比例也最重，因为开天辟地必须要有五行，其次才是风雷电光。
    也就是说，这个宇宙之中还真有可能有木之心、火之心、土之心什么的至纯至净的元素结晶。当然，名字可能与他想象的不一样，但那并不重要。
    宁涛一个神念进入了帝王之金的内部，这个过程无比的艰涩，与他的神念进入深海之心的感觉完全不一样，进入深海之心的时候，他感觉很轻松，就像是一头扎进了海水之中一样。可是现在，给他的感觉却像是一头撞在了一块铁疙瘩上一样。
    不过最终还是进去了。
    迎面而来的是一个银辉蒙蒙的空间，密密麻麻的符文牵着线的流动着。
    宁涛看着它们，感受着它们，他的神念与它们在一群，就像是快乐的小伙伴。
    原来是这样！
    这种感觉在一个时间里又冒了出来，宁涛的脸上露出了由心的笑容。
    哪怕是那九条为大地之神地霸天拉车的神龙，它们身上的五行符文也不是最全和最高级的，眼前的才是，因为它们是至纯至净的金属元素凝结而成的存在，而且已经成精了。
    如果宁涛不是在绝对领域之中进入帝王之金的内部，它刚才肯定会使劲浑身手段制止宁涛计入它的身体之中。可是，这是宁涛的绝对领域，它的那点手段根本就启动不了。
    一个时间里，宁涛结束了观察，一丝造化之力进入帝王之金内部，刻画了一个金之法印。
    刹那间，密密麻麻的符文涌进了金之法印之中，原本一个粗糙的金之法印快速升级，完善，最后变成了一个复杂至极的法印。
    这个法印，也同时在宁涛的脑海之中烙下了印记。
    这看上去是一个简单的操作，也没用去多少时间，可这只是相对宁涛而言，换作是别的神，那是不可能这么快的。因为，宁涛是货真价实的造物主，他本身就对五行法印有着极深的研究和造诣。
    宁涛的神识回归，一切如旧。
    下一秒钟，时间静止法术突然结束了。
