    “那你……”

    顾晚卿刚刚捉蛇的时候有多么英勇，是众人亲眼目睹的。

    所有人都看起来还能有假？

    顾晚卿冷笑一声。

    “大半夜我睡得好好的，忽然有两个冰凉的东西缠在我胳膊上，我就着月光这么一看！”

    她卖了个关子，看向商长南，“您猜我看见了什么？”

    商长南别过脸去，不愿意理睬她。

    呵…

    薄情寡义的商家人。

    顾晚卿也不恼，继续说：“我一看胳膊上缠着两条蛇，吓得我尖叫一声。”

    众人点头。

    他们听见的那道凄厉惨叫的女声，也就是顾晚卿那时候发出来的了。

    顾晚卿声情并茂的讲着自己的“经历”。

    “我回忆了一下，从小在山里听到大人讲的遇到蛇的那些故事。遇见蛇了怎么办？”

    “装死啊！”

    说着，顾晚卿看向了一旁的商姗，意有所指，“万一蛇有毒呢？是不是？”

    “这个时间被蛇咬伤一口，救护不及时，岂不是一命呜呼了？”

    “我死了不要紧，关键是这两条蛇万一被饿着了，吃我不解馋，又把我老公咬死了怎么办？”

    商长男的眉心跳了跳，觉得自己血压都上来了。

    顾晚卿说的没错。

    放蛇进来的人绝对不是冲着顾晚卿去的，而是冲着商肆去的。

    有人想致商肆于死地。

    是谁？

    顾晚卿继续说：“听你们敲门，我完全不敢动啊，后来你们冲进来，我也一动不敢动。

    我甚至怕你们你一言我一语的声音惊扰了这两条祖宗，回头再把我给咬了。”

    “所以，三姐说的蛇有毒的时候我没说话，安管家说蛇有毒的时候，我就更不敢说话了。”

    商长南掀起眼皮，仔细的琢磨顾晚卿话里的意思。

    “哎……听你们报警都要讨论半天。

    幸亏蛇没咬到我，也没咬商肆，不然能救活，也得被你们耗死。”

    “我后来之所以装不下去了，是因为我得换气儿啊！”

    “我要是不及时喘口气，把蛇给拽回来，现在躺在地上等着救援的，就是商家小小姐了。”

    看见顾晚卿一脚踩在行李箱上，宽厚的背影在商宁宁眼里显得格外帅气？

    不对！

    她怎么对土包子印象这么好了？

    商宁宁思绪挣扎，最终还是选择遵从这一刻心里的想法。

    土包子就是帅！

    要不是土包子及时把蛇甩进行李箱里，她不幸被蛇咬了，指望安管家打120，还不如指望两条蛇压根没毒。

    顾晚卿的说法合情合理，商长南心中的疑虑逐渐放下。

    取而代之的是……

    就像顾晚卿说的那样，他的小女儿商姗在最开始就知道这两条蛇有毒。

    早在安管家之前。

    莫非……

    商长南不愿意往这个方向去想，这两年商姗一直协助他照顾老四，如果商姗想动手，动手的机会多的是，何必等到现在呢？

    他心中满是疑惑，“姗儿，你怎么知道是有毒的？”

    商姗表情淡然的说：“之前在动物园看过跟这这种长得有点像的，有点印象。我也是在安管家确定这是毒蛇时，才敢完全肯定的。”

    商长南颔首。

    ＊

    动物协会的人很快就到了。

    商家一楼大堂。

    行李箱被打开的那一刹那，动物协会的人眼底闪过一道惊讶。

    “这不是？”

    商老问：“怎么？你们认得这两条蛇吗？”

    动物协会的工作人员点了点头，“上周附近动物园向我们协会报备，丢失了两条国家级保护蛇。看模样、大小，应该就是这两条。”

    商宁宁气不打一处来。

    “搞什么？”

    “动物园还能不能继续开了？”

    “饲养员都干什么吃的？连两条蛇都看不住！”

    “这是没闹出人命，真闹出人命，谁担得起。”

    工作人员连连点头，“是是是，小小姐说的对。”

    幸亏没有咬到人，商家人不管死了哪个，都是天大的大事。

    顾晚卿眼波流转。

    动物园跑出来的？

    商姗在动物园认识的这个品种的蛇。

    巧啊，巧得让人无话可说。

