
在斗罗世界也就是主神级别的神，他估计也能战而胜之了。神王的话，估计不是对手，因为掌握的力量层次不一样。

当然，若是他将第四层的时空之力融汇贯通，并且彻底悟透第四层真意乃至第五层真意的时候，就算不是对手，但却是不怕了。

但在斗罗大世界，其实强悍的神就那么几个，修罗神都算是其中的佼佼者。

其他的神，说实话，千寻疾觉得有些名不副实，除了那些凭借自身力量成就神位的神，其他的，都很弱。

而且斗罗世界可能因为创世神的规则，神位是固定的，而且继承的神位就是那个人的上限，很难再提升。

所以这么长的时间过去了，神界几乎都是老样子。

可以说自从魂兽之战过后，斗罗世界就没有太大的进步。

最强的龙神自愿被一分为二，更是大大削弱了斗罗大世界的力量。

神王其实也有强弱的，最强的就是龙神，被称为至高神王。

为最强的七阶巅峰神魔境，分裂出来的金龙王，银龙王，都是极其强悍的存在。

更是培养了九大龙王。

其次是远古五大神王，至少都是六阶以上的实力。

其中，可能修罗神的实力要强一点。

主神中，海神也是其中的佼佼者，估计至少也有五阶以上的实力，说不定已经有了神王之力也不一定。

其实龙神是最有希望成就永恒的。

只是造化弄人，不对，是弄兽。

自身暴走，甘愿被杀。

但这其中有没有神界在其中搞鬼，谁能知道呢？

当然，这只是他的猜测，要想知道真正的情况，只有见到之后才清楚。

还有一点就是，斗罗大世界只是诸天中一个不起眼的世界罢了。世界的格局决定了成就的上限。

创世神的境界应该就是永恒，而且估计这个创世神也不会太强，否则就不会创世之后就死去，本源更是分散，被远古神王继承。

而主神殿中就有永恒者，这差距不是一般的大啊！最关键的是，永恒者都逃不脱主神的制约，可见主神的可怕。

还有就是世界也是不一样的，分为两种，一种是自己诞生，一种就是人为创造。

例如斗破大千世界，战力就远超斗罗神界。而斗破，就是原生世界，力量层次也高。

修炼者能达到的上限也高，斗罗就不行了，目前最高也就神王境，五大远古神王离永恒还远着呢！

这让千寻疾想到了神界的神，大家都是神，但这实力，唉！不说也罢！

想了这么多，千寻疾觉得有些头疼，不过也算大致的将斗罗神界的情况理了一下。

而他自身的话，却是在突破四阶时得到了一个很有份量的技能，那就是时空静止。

虽说敌人越强大，这个技能的作用越小，但正因为这个技能，也让他有了底气，对抗神王的底气。

因为他可以调动时空珠的力量来施展这个技能。

以时空珠的强大，他不见得怕了神王。

其实之前也有得到技能，但都算不上惊艳，可以说是中规中矩，当然，这是对比时间加速和时空静止。

而且千寻疾认为最重要的就是，他的想法有了一定的进展。

只是现在只是初步实验，一切都还充满着不确定，所以这个以后会慢慢展现的。

要是他的想法成功了，那就是斗罗世界的变革。

千寻疾出关时已经想好了下一步计划。

那就是带着比比东去杀戮之都，看看有没有机会继承修罗神位。

顺便再谋划一下罗刹神位，这样也就成了双神位了。

等他再次突破的话，可以考虑去把云韵接过来，也算是了结一桩心事。

因为他最近有些心血来潮，感觉会有什么大事发生，当然，这个时间却是有点不固定。

可能是一个月，也可能是几年，总之得注意一下。

想到这，他就有些急迫。

“算了，想了也没用，还是抓紧时间修炼，有了实力，自然能应对一切。”千寻疾嘀咕完就直接消失在原地。

他也要去看看女儿了，毕竟将近三十年没见了。

武魂殿后院中。

几人正在吃饭，就连千道流也在。

比比东也在和千道流讨论关于白虎宗的事。

小家伙在和千寻珺说话，紫珍珠则是看着两个小家伙。

她突然觉得，这样的日子也挺好的。

只是有点无聊罢了。

“我已经让刺豚长老再去查探这件事了，那么多的物资，时间又这么短，相信他们是不好处理的。”比比东对着千道流说到。

千道流听得连连点头。

对于比比东的才能和手腕，他是真心认可的。

这几年，甚至都没让他出手，这儿媳妇就直接镇压了武魂殿。

而且把诸多事宜管理得仅仅有条，在千道流看来，千寻疾除了一些建设性的意见，其他地方是比不上眼前的女人的。

于是他直接说到：“这种事你决定就好，既然疾儿将武魂殿交给了你，你看着办就行，不用太在意我的意见。”

“我要说的是，放开手去干，棘手的问题跟我说一声，我也不是老得走不动了。”

“爷爷才不老。”却是小家伙直接说到。

千道流闻言一怔，随即大笑起来。

“对对对，还是雪儿清楚。”说完又看了一眼正在吃饭的千寻珺。

千寻珺被看得有些忐忑，老爸这又怎么了？也知道了今天的事？

就在他忐忑的时候，比比东的声音再次传来，吸引了千道流的目光。

让千寻珺松了一口气。

“那我就让他先暗中调查吧！毕竟牵涉到了星罗皇室，现在还不好翻脸。”比比东说到。

虽说这几年武魂殿实力暴涨，但还没达到她记忆中的巅峰，所以还是低调一些比较好。

千道流也认可这种做法，正要点头。

“暗中调查什么啊？”一个让所有人熟悉的声音传来，当然，这里的所有人自然不包括千寻珺。

这小家伙是第一次看到这个同父异母的大哥，也是有些好奇。

就在千寻疾现身的瞬间，所有人先是一愣，接着就叫了起来。

“爸爸！你出关了？”这肯定是小丫头的声音。

“疾儿，你出关了？”这是千道流的声音。

“千寻疾。”这是紫珍珠的声音。、

“你......出关了。”这个犹豫的声音则是比比东的，说不清是什么感觉。

看着眼前的这些人，千寻疾有些唏嘘，他可是三十多年没见这些人了。

都是熟悉的面孔。

小丫头叫过之后，直接一个箭步，瞬间钻进千寻疾的怀中，惹得千寻疾一阵大笑。

千寻疾一个个的看向院子中的人。

只是当他转到一个脸色忐忑的小男孩身上的时候，笑容却是凝固。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68561704"  chaptername="第139章  惊喜！">加入书签</a>
</div>
