    155

    五年后,  广州城。

    玉春行坐落于广州城正南门的一处商市，由于此地临近珠江，有百货之肆汇集,  又有天下商贾云集，是为整个广州城最为繁华地带。

    一般能在这里的正脸大街上开铺设行的，无不是广州城内首屈一指的大商行,  而玉春行虽建行年代不长，也就近几年方崭『露』头角，却是比起广州城内许多老字号的商行也不差。

    无他,  皆因这玉春行是为广州十六行之一，又在其中坐头一把交椅。

    提起这十六行,  就说说当年朝廷在广州开市,  准许与夷商通商。

    彼广州虽有市舶司，却只管朝贡堪合事宜，又因与夷商交易利润极高,  广州及其周边州县几乎人人皆商，走私风极为猖獗。

    鉴于此,  东南巡海道副使兼东南洋水师提督薄春山奏请朝廷,  准许广州开市。

    本来按照薄春山的想法,  开市大体就照搬纂风镇及六横岛的模式即可,  可他俨然忽略了纂风镇和六横岛对南晋沿海一带海商的冲击。

    由于东南洋水师把控着近海海域，他几乎没有任何路子还能像以往那样进行走私,  只能走明路经由纂风镇或者六横岛交易所，朝廷每年收入一年比一年高，其中这两地占了六成以上，足以见其暴利。

    所以朝中早就有人提议，在其他处也开市,  或设立市舶司，或重开先皇那被罢掉的几处的市舶司，美曰其名为了广纳天下之商，所求不外乎为了利益。

    当纂风镇和六横岛的两处交易所，几乎全掌握在薄春山手上，因为此事朝堂上那两年可没少仗。一众大臣又是说没有旧例，又是提不利于朝廷管控，反正就是想派官去分管分权。

    由于那两年正是平浙江福建海域倭寇紧之际，康平帝怕搅了局，硬是压着没让，只派了户部的人前往监管。就这压了两年，实在压不住了，也是当薄春山算前往广东，就把两处交易所移交给了朝廷。

    这一下开了口，可更不得了了，用一句话形容，那些朝臣差点没出人脑子。

    眼见广州地势比六横岛更好，这个往日在一众高官大臣眼里只是个蛮夷之地的地方，顿进入所有人的眼中，这次又算开市，谁还能放过？

    总之，各种原因的促使下，广州的开市比任何地方都复杂，足足花了近半年的间，朝廷才拿出各种章程。

    朝廷取缔了六横岛交易所一口税的税法，而是采用了更为繁琐复杂的征税法，不光设有引税，还有陆饷和水饷。

    引税，顾名义，有点像朝廷分发给盐商的盐引，外商前来交易必须在官府手中获取商引，每引征税若干。至于陆饷和水饷，则是按照货船船体的大，以及货物本身多少进行征税。

    总体来说，所征税额与一口税的税法征的收数额是差不多的。

    至于朝廷为何采用如此复杂的收税的方式？

    可能对于那些夷商来说，反正就是一头雾水，可若是懂点盐商行情的，就知道是为何了，不外乎各层官员为了巧立名目中饱私囊。

    经过的关卡越多，就越好巧立名目卡拿。

    不过这一切都和薄春山没什关系，从把那两处交易所移交出的那一刻，他就决不管这些事了。

    当然也不可能不管，他作为东南巡海副使，毕竟还管着对夷通商之事。可他顶多也就是朝廷拿出章程，他觉得过格的或者不合适的反驳，至于下面上头如何商议，反正他是不耐烦管这个。

    用他的话说，管闲事好处没有，管得一身腥。

    此，为官多载的他，随着官越升越高越升越大，已经开始见识到官场上各种复杂，也开始尝试到身不由己，无法像以往那样随心所欲的滋味。

    话回到之前，十六行就是在这种情况下滋生的。

    这其中既有世家大行商联通朝中高官的背后『操』作，也有朝廷觉得私商太多，不容易把控对夷交易的物品的担忧。朝廷有多明令禁止互市交易的物品，诸如铁器之类这些是明令禁止交易的物品，可私商哪管这多，给银子就能给找来。

    所以朝廷把对夷贸易的权利分发给了十六大行商，只有十六行才可和夷人交易，有点类似当初纂风镇的通商官牌。

    同样的，也只有十六行才可出售舶来货物。

    对应的，十六行在交易中，必须向官府缴纳一的商税。

    也就是说，其实税额还是增加了，一来一去买卖双方都需纳税，不过这点税银与其中利益比又是九牛一『毛』，而十六行也成了外商和晋商之间的桥梁，他一边从夷商手里收货，一边将货卖给下面诸商，同又从诸商手中收购夷商需的货物，再出售给夷商。

    可能是还记得当年纂风镇六横岛，顾玉汝在其中的劳苦功高，所以这许可对夷通商的牌子还没确给谁，第一块牌子就给了顾玉汝。

    也没办法不给，顾玉汝手里还有那一纸当今御笔所书的‘奉旨对夷通商’的大字，当初把纂风镇交出去，顾玉汝就把字给拿走了，至今还在手里。

    也就是说给不给她牌子，她都能通商，除非康平帝把那副字收回来。

    再加上背后还有一位巡海副使兼水师提督，玉春行稳坐十六行第一把交椅，倒是名副其实的。

    ……

    顾玉汝刚走出玉春行。就看见外面立一人，穿一身靛蓝『色』长袍，身材高大挺拔，气质沉稳从容，正是薄春山。

    薄春山最近在留胡子。

    大晋男子过了十，少有不蓄须的，也可能是因为有嘴上无『毛』办事不牢这句话，所以他也开始留胡子了，却被他嫌弃十分麻烦，总是留了剃剃了留，最终只在下巴尖处留了一层不到半寸的短须。

    不过别说，这点胡子确实给他增添了不少沉稳的气质，还越发显得英俊威武。

    一个年不到十便坐上水师提督这种一品封疆大吏的位置，确实需点门面才不至于总让人计较他的年纪。

    “今天怎有闲过来？”顾玉汝着道。

    提督衙门设在广州城内，而他的住处在提督衙门后院，也就是说薄春山是专门过来的。

    “索『性』无事，就来接回去。”

    ……

    两人也没叫车，一路往回走。

    这广州城和其他地格外不一样，可能是因为这里有多各国的人，其中不乏常年居在此的，这里的风倒不像南晋其他地方严苛，少有女子大门不出二门不迈，而且即使出门，也不用避着人或者戴什帏帽，路上经常可见有年轻女子行走于闹市，久而久之顾玉汝也习惯了不用平出入都坐马车。

    她对这条回去的路十分熟悉，不停留下来买些东西。

    广州这地方气候温暖，夷商又多，所以市面上经常可见其他地方见不到的果子，八斤尤其爱吃，所以她每次回去都会带上一些。

    这里的商贩对顾玉汝似乎也十分熟悉，路过皆有人与之招呼，买东西经常碰见连买带送的事出现，不过每次她都会给够银子。

    “喜欢这里。”薄春山道。

    这是肯句，因为肉眼就能看见，可能因为平总是忙着，每天下午从玉春行回家这一路算是顾玉汝难得的放松。

    “一开始我也不喜欢，太过『潮』湿，后来待久了，发现这里挺好的，不觉得挺好？”

    可能是人处在每个不同的位置，总是会有不同的想法。当初初建纂风镇交易所，为了装腔作势，顾玉汝不得不买上许多丫鬟下人，前呼后拥，如今可能是身份到了，不再需这些来装点门面，她反而找到了前世最想的自在。

    那她总是待在后院，喜怒哀乐身旁都有人，或是出于不想让人担忧或是出于不想让人堪透自己的心事，她的一切情绪都压抑内里。那候她最想的便是有一天能走出后宅，身边没有一个下人，无拘无束，想上街就上街，街上不会有人用诧异的目光看自己，想干什就干什，什也不用顾忌。

    而她在这里找到这些，格外喜悦，格外珍惜。

    “怎？还是回应天？”

    早在去年，康平帝就有想把薄春山调回应天的想法。

    开拓了海上之路，也是东南洋水师之威，给康平帝开阔了其他想法，他的心头大患不外乎那样，倭寇、掣肘、叛王。

    如今倭寇已平，朝中那些掣肘依旧存在，依旧让他不能随心所欲，但他借着平倭、开市、组建水师之便，已经培养出了许多亲信，朝中也不再是一面倒的情况，压着他这个皇帝了。

    那就该是解决最大的心头大患了，叛王和北晋。

    既然陆地过不去淮水以北，那能不能从海上过去呢？

    所以早在前年，康平帝就让邵元龙把重心转移到东大洋，也就是东海往上山东海域和高丽之间的海域，只可惜康平帝俨然低估了北晋。

    南晋的转变北晋又怎可能一无所知？南晋在发育海上力量，北晋也没放下，他通过高丽和倭国，也建立起了一支海上水师。

    高丽本是大晋的藩属国，由于倭国的『骚』扰和长期的内『乱』，这种藩属关系一直是不稳的。后，大晋南北两分，因为高丽和北晋接壤，自然而然和南晋这边的关系就更加疏远了。

    表面上虽还是自称附庸，其实高丽已有多年未向南晋朝贡，据南晋得来的消息，这些年来高丽一直和北晋眉来眼去，若往上追溯，几乎可以追溯到叛王还未反叛称帝之前了。

    也就是说两者关系一直不差，甚至可以说是合作或者附庸关系了。

    这期间，东南洋水师也跟北晋水师过两场，两场都是互试探，未有明显差距，也就是说北晋的水师力量也不差。

    当然这是基于东南洋水师还必须留守一部分用以海防，尤其是南洋这边，几乎占据了一半力量，南晋的水师未出全力，可这个结果也足以让康平帝面黑了，俨然他之前想从海上过去的想法成空。

    总之这两年里，由于薄春山一直身处广东，对朝中的一些事也不是全都知道，反正让他觉得就是一直挺『乱』的，自然也不想回去搀和那些杂七杂八的事，就一直以南海局势未明拖着。

    如今看样子是拖不下去了。

    夫妻二人四目对，显然一切都尽在不言中。

    顾玉汝徐徐叹了口气。

    她是真不想去应天。

    　　

