
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“是、是那个临海，只有十几户人家的小村子吗？”一名身材瘦小的男子迟疑的询问着。
　　
　　老白点了点头：“不错，就是那个小村子。”
　　
　　那身材瘦小的男子一听便急急的问：“你怎么知道那个村子？那、那村子里的人还好吗？”
　　
　　“我们刚从那里过来啊！”
　　
　　老白甩了甩尾巴说着：“我和我主人在那里住了一夜，我们还请了村里的人吃了一顿大餐，那村里只有老人和小孩，他们说他们的儿子和儿媳都让城主抓来了，你们有看到吗？”
　　
　　男子一听眼眶不由红了，声音哽咽的问着：“那就是我的家人，我家就是在哪里的，我们村这里十几户的人家壮丁都被捉来了，我们已经有一年多没回去了，已经有一年多没看到我们的父母和儿女了，他们，他们还好吗？”
　　
　　老白想了想，道：“不太好，他们没东西吃，只有吃野菜和番薯，他们很瘦，孩子也很瘦，一副营养不良的样子。”
　　
　　听到老白的话，一些渐渐靠拢过来的汉子们不由得哭了起来，他们蹲在地上，双手掩面呜呜地哭着。
　　
　　那是他们的父母啊！那是他们的孩子！他们不在老人和孩子的身边，只有老人和孩子怎么能活得下去？
　　
　　看到那些汉子们一个个蹲在地上哭了起来。老白有些不好意思，是不是它不说那些话，他们就不会哭了？它有些烦躁的踩了踩蹄子甩了甩尾巴：“你们别哭了，他们其实挺好的，我们走的时候留给他们很多食物，他们现在有东西吃饿不了。”
　　
　　闻言，不少人围了上来，围着老白询问着，想知道多一些关于他们亲人的消息。
　　
　　而在另一边，那城主将凤九带到了侧厅里，让人上了几道菜以及一壶酒。他看向凤九笑问着：“还不知鬼医是从哪里来的？是要去哪里？”
　　
　　“我是过路的，经过这里，便想着进来歇歇脚。”凤九说着，声音一顿，目光一转，落在他的身上，道：“但没想到刚一进城就让那几个修士给拦住了，紧接着也就被城主请到这里来了。”
　　
　　听到这话，城主讪讪的笑了：“鬼医放心，到了我这里可以好好休息，在我这里是绝对安全的，没人敢动你。”
　　
　　听着这话，凤九莫名的笑了，进了狼窝还能安全吗？
　　
　　“鬼医，来喝酒，这酒是我多年的珍藏。”他提起酒壶亲自为凤九倒了一杯酒，再给自己也倒了一杯，而后示意了一下：“我先干为敬。”
　　
　　凤九他端起酒杯一口饮尽杯中酒，便也端起了面前的酒杯，只是当她将酒端至唇边时，眉头不由的轻扬，原本准备喝的酒又放了下来。
　　
　　那一直观察着它的城主看到她放下酒杯，便问：“鬼医，怎么了？莫非是这酒不合口味？”
　　
　　凤九唇角微勾，似笑非笑的道：“掺了销魂散的洒，确实是不甚合我口味。”
　　
　　这话一出，那城主脸色微变，讪讪的笑了：“鬼医说什么呢？什么销魂散？那是什么东西？”
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
