    云楚沁此言一出，众人的脸色简直是变了又变。

    就连红裳绿萝等人亦是一脸的惊诧：

    大帝姬这究竟是想要做什么？！

    难不成是得了失心疯了？

    就在此时，从紫宸宫殿内传来一道温软的声音。

    紧接着殿门打开，从里面走出一对璧人。

    “大皇姐，这饭可以乱吃话可不能乱说。

    父皇不过是得了风寒，而后引发了身上的旧疾，这才在寝宫内多躺了些时日。

    之所以不让后宫众人探视，也不过是想要静养。

    怎么好好的一件事情到了大皇姐的口中，反倒成了本宫与母后意图谋害父皇而后篡位呢？

    大皇姐，本宫可不得不提醒你一句。

    无论如何，母后可都是你的嫡母，你如此中伤母后的名声，可有想过你该当何罪？”

    银甲侍卫见是容欢与君陌玄，纷纷让开了道。

    “卑职见过清平帝姬，见过三驸马。”

    云楚沁远远看着银甲侍卫对待自己和对待容欢等人之时截然不同的态度，心中更为气愤。

    手里的软剑陡然便转了个方向指向了容欢。

    君陌玄眸色一冷，不动声色的上前一步，将容欢护在身后。

    “云姒欢！你少在这里蛊惑人心！

    自从父皇病倒以来，除了你们和皇后，谁都没有见过父皇。

    父皇的情况如何当然是你们说什么便是什么。

    若你们真的问心无愧，又何必将本宫拦在殿外？

    除非是这紫宸宫里有什么本宫不能见到的事情！

    你极擅医术，本就在南蜀住了多年，如今又嫁给了南蜀的王爷。

    说不定就是你为了将我们北蜀拱手让给他人，所以暗中给父皇下了毒。

    说不定……说不定此时的父皇已经遭了你们的毒手。

    父皇啊！

    你睁开眼睛看看，这就是你宠爱的嫡出女儿和妻子，她们背后竟然如此算计于你！

    ……”

    听到这里，容欢总算是听明白这个二百五今日来紫宸宫大闹的目的是什么了。

    感情她是想要借这个机会将父皇中毒的锅给甩到自己的身上啊！

    不过不得不说的是，云楚沁的这个想法确实不错，只是这番操作实在是一言难尽。

    容欢冷冷的听着云楚沁的哭诉和那尴尬的几乎能将人送走的演技。

    末了才淡淡的开口打断了她的表演，眼里也渐渐浮起一抹冷意。

    “大皇姐说够了吗？

    大皇姐若是说够了那也该轮到本宫了。

    第一，你说本宫为了自己的夫君背叛北蜀，谋害父皇。可大皇姐自己嫁的可也是南蜀的王爷，又有什么立场来指责本宫的不是？

    第二，大皇姐口口声声说着父皇中毒被害。

    本宫敢问大皇姐一句，你如何能确定父皇是中了毒，又如何能确定父皇一定不是染了风寒？

    你今日在紫宸宫殿外的一字一句，可有确凿的证据证明其真实？

    若大皇姐没有证据，旁的不说，你今日所作所为的第一条便是污蔑皇后，犯了大不敬之罪。

    就算你是帝姬，也照罚不误！”

    云楚沁被容欢一番话给怼的哑口无言，可她虽然蠢笨，却从来不是个轻易认输的性子。

    今日的事情既然已经闹起来了，若得不到自己想要的那个结果，她绝不会善罢甘休！

    “巧言令色！任你今日如何狡辩，本宫也定要见到父皇不可！”

    “倘若你就是见不到呢？”

    容欢似笑非笑的看着云楚沁，却见她突然将手中软剑一横，架在了她自己的脖颈之上。

    “如果你们今日一定要拦着本宫，本宫就自刎在这紫宸宫殿外。

    叫你云姒欢背上个逼死姐姐的名声！”

    如此小儿科的一哭二闹三上吊把戏，容欢当真是连看下去的兴趣都没有了。

    眼皮抬都不抬，牵着君陌玄的手转身便欲往殿内走去。

    “大皇姐还是小孩子吗？竟用这种威胁的手段。

    剑在大皇姐手上，大皇姐想死，没人拦得住，大皇姐不想死，同样也没人拦得住。

    所以究竟是生是死呢，是你自己决定的，与本宫无关。

    倘若大皇姐当真玩过头了，一不小心将自己交代在这里了。

    看在你我姐妹一场的份上，本宫定会请求父皇母后将你的丧事办的风风光光，绝不叫你失了体面。

    本宫还要忙着给父皇配药，大皇姐自便吧！”

    看着容欢毫不犹豫转身离开的身影，云楚沁一时间反倒是有些骑虎难下。

    若要她真的去死，她定然是做不到的。

    可若是就这样将自己手中的剑放下，那岂不是太没有面子了吗？

    就在此时，姒皇后不知何时从内殿里走了出来。

    容欢和君陌玄这才停下了脚步。

    “母后。”

    姒皇后微笑着颔了颔首，朝着殿外走去，瞧见了院中那正骑虎难下的云楚沁。

    “你在紫宸宫外闹了这么多事就是为了见你父皇一面？”

    “是。”

    云楚沁梗着脖子，一双美眸瞪的老大。

    “皇后娘娘还是别劝儿臣了，儿臣今日若是见不到父皇，便是血溅三尺也绝不会离开紫宸宫半步！”

    “谁说本宫是来劝你的？”

    姒皇后微微一笑，身为皇后那不怒自威的气势尽显无遗。

    “本宫可没有时间与你在这里纠缠不清。

    堂堂一国帝姬竟像个市井泼妇一般在自己父皇的寝宫外哭闹着以死相逼。

    若传了出去当真是叫人贻笑大方。

    你愿意丢这个脸，本宫却也不能眼瞧着你败坏北蜀的名声。

    这宫里还有着多位帝姬，最终可都是要嫁人的。

    本宫可不想因你一人而连累了她们。

    你若是要去见你父皇便去吧！”

    姒皇后表现的落落大方，反而让云楚沁不敢轻易应下。

    “怎么？你又不想见了？”

    “见！”

    被姒皇后轻轻一激，云楚沁心底那仅存的一点怀疑也被抛之脑后。

    “父皇如今生死未卜，儿臣定然要见他方能安心！”

    姒皇后的笑意不达眼底，轻轻摆了摆手，银甲侍卫便退到了一旁。

    云楚沁不假思索，提着软剑便冲了进去。

    红裳绿萝想要跟着，被姒皇后一个冷冷的眼神给震得愣在原地。

    “皇上的寝宫，可不是随便什么人都能进的。

    给本宫看好了紫宸宫，多余的人一个也不准放进来，敢擅闯者，格杀勿论！”

    而云楚沁脑子一热冲进紫宸宫后才反应过来：

    自己一个人进来算不算是羊入虎口？

    万一他们待会儿将自己杀了灭口可如何是好？

    可事到如今，云楚沁也管不得这么多，趁着姒皇后等人还没过来，她提着剑就朝着北皇的龙榻而去。

    “父皇，儿臣来救你了！”

