
　　一头火鳞龙头虎的实力，足够和半步化神的修仙者相媲美，甚至靠着妖兽的种族天赋，反而更加难以对付。

　　即便是同等级的一位半步化神，都不一定能够百分百斩杀火鳞龙头虎。23sK.com

　　“师兄，这头火鳞龙头虎太过强大，我们还是先走吧。”那领头男子沉声说道。

　　虽然秦飞刚刚周身施展出来的金光无比强大，但那极有可能只是秦飞的护身法宝，不是他本身的实力，法宝的灵力总有用光的时候，不能恋战。

　　“既然来了，那就全部消灭了再说啊。”秦飞不以为意，淡淡开口道。

　　“师兄，这头火鳞龙头虎被混沌魔气魔化了，比平常更难对付，你还是不要冒险了，我们先逃吧。”

　　这时，旁边一个桃色衣服的女孩儿对秦飞焦急地劝道，秦飞刚才就像是天神下凡一样，将她们所有人都拯救了，她实在不想看到秦飞去挑战火鳞龙头虎。

　　空地上的众人还没来得及劝秦飞，就只见远处的火鳞龙头虎朝这边迈步走了过来。

　　“完了，来不及了。”众人心中纷纷感到慌张，那桃色衣服的女孩儿更是准备要上前强行拉走秦飞。

　　秦飞笑了笑，下一刻，身影就在原地消失，出现在火鳞龙头虎的面前。

　　“吼！”

　　火鳞龙头虎仰天咆哮一声，似乎看到秦飞一个小小的人类竟然敢主动上前找死，感到一丝羞辱。

　　“确实是被魔化了，留着你也没什么用处，乖乖上路吧。”

　　秦飞淡然一笑，朝火鳞龙头虎伸出手，似乎像是在抚摸一头宠物狗般。

　　火鳞龙头虎张开血盆大口，魔气在口中凝聚，不断压缩，最后形成一颗幽黒的魔气之球。

　　那魔气之球上，蕴含着恐怖的能量，仿佛一旦炸开，足以毁天灭地，将附近一片森林都生生摧毁。

　　“砰！”

　　魔气之球喷射而出，巨大的能量波动将空间都是划出一道沉重的划痕，朝秦飞爆射过去。

　　“啊！”

　　远处空地上的众人看到这一幕，纷纷闭上了眼，不敢再看。

　　再如此可怕的攻击下还能够存活的修仙者，除了化神天君，别无他人。

　　但秦飞的气息不过是个元婴巅峰，他怎么可能活得下来。

　　然而让所有人呆若木鸡的一幕出现了，只见秦飞伸出右手，将那颗魔气之球给捏在手中，就仿佛是孩童游戏一般，还在双手之间来回抛了抛。

　　“这……”所有修仙者脑袋里一片空白，不知道眼前这是什么情况。

　　就连火鳞龙头虎都是傻愣愣地站在原地，一双凶悍的双眼中浮现出愕然的光芒。

　　“被魔化了也不过如此，还给你吧。”

　　秦飞将魔气之球在手中来回把玩了一番，而后便是轻轻抛出，反扔向火鳞龙头虎。

　　“吼！”

　　火鳞龙头虎回过神来，张开巨嘴，周身魔气汹涌滚动，转瞬间便是在嘴中凝聚出一颗新的魔气之球。

　　“轰！”

　　两颗魔气之球在天空中相互碰撞，爆发出惊人的能量，激起阵阵白光，化作一道道狂暴的飓风，席卷天地。

　　下方空地上的众多修仙者们都是立刻祭起全身法力，抵御瞬息而来的巨大战斗余波，即便如此，还是有十几个元婴修仙者被生生震飞，口中吐出一口鲜血，显然是受了一点伤。

　　当风暴肆虐结束之后，天空上，却已经没有了火鳞龙头虎的影子，只剩秦飞一个人淡定地从天空中走了下来。

　　看到这一幕，桃色衣服的女孩儿忍不住问道：“师兄，那头火鳞龙头虎呢？”

　　“死了，走吧。”

　　秦飞淡淡地答道。

　　“什么？”

　　众人听到这话还没反应过来，紧接着立刻有人释放出神魂感应，四下搜寻，却怎么都没发现火鳞龙头虎的气息和踪迹。

　　直到这个时候，众人才终于恍然大悟，原来秦飞是化神天君？

　　能够如此轻松地解决火鳞龙头虎，浑身毫发未损，这样的实力即便是在化神天君中，也是绝对的佼佼者。

　　“原来是天君降临，请天君恕罪！”

　　众多修仙者急忙躬身下拜，表情惶恐不安。

　　秦飞摆摆手，道：“先用不着请罪，走吧，带我去你们的聚集地，路上慢慢说。”

　　众人闻言，立刻带上伤员开拔，一路朝北边的方向行去。

　　谈话间，秦飞也知道了这些修仙者的姓名，其中那个领头男子名为张风，而那桃色衣服的女孩儿则名叫张月。

　　两人是亲兄妹，也是实力最强的两人，带领队伍出来搜寻物资。

　　“你们不是赤霄仙宗的人？”秦飞不禁有些意外地问道。

　　张风惭愧地摇了摇头，解释道：“其实我们只能连半个弟子都算不上，是仙宗外门中的外门，真正的内门弟子，才有资格称作是仙宗的人。”

　　“你和张月的实力，在赤霄仙宗里不算差了，不至于连个内门弟子都当不上吧？”

　　秦飞眯着眼，问道。

　　“我们张家世世代代守护这颗星球，论修炼天赋，还远远比不上那些内门弟子。”

　　张月满脸的神往，开口道：“每隔一百年，都会有一个名额，可惜，赤霄仙宗却遭到大劫。”

　　“对了，师兄，你这么年轻，应该是内门的精锐弟子吧？”

　　张风好奇地问道，以秦飞的实力和天赋，应该是内门长老的亲传弟子，甚至，在那无数年轻一辈神往的圣子榜上。

　　“我不是赤霄仙宗的人。”秦飞微微摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1747章 张家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 