    靠山镇寓意为靠近狮鹫山脉的小镇。

    　　因为紧邻狮鹫山脉，是神圣狮鹫王国通往狮鹫山脉的必经之路，很多前往狮鹫山脉冒险的人都会在这里进行最后的补给，所以靠山镇的食宿行业非常的发达。

    　　在王室发布悬赏令之后，近几年前往狮鹫山脉碰运气的人是越来越多。

    　　不过就算是往年的人再多，他们顶多也就是在小镇上住一个晚上，然后第二天就会立刻离开，但最近一段时间却非常的反常。

    　　越来越多的人从四面八方来到了靠山镇，他们到来后便直接住了下来，根本就没有要离开的意思，于是靠山镇很快便人满为患。

    　　这些人每天都在小镇上到处打听关于黄昊的事情，很明显，他们都是为黄昊和他的金冠狮鹫而来的。

    　　当他们得知赵铁梅是黄昊的初恋情人之后，老赵家的所有人都立刻被严密的监视了起来。

    　　当宁远从狮鹫山脉走出来时，便立刻被镇口盯梢的人们给盯上了。

    　　“这位小兄弟，运气怎么样？”

    　　在发现宁远是从狮鹫山脉返回来的，一名青衣大汉立刻上前笑着和他搭讪了起来。

    　　“哎，别提了，不仅连根毛都没找到，还差点把小命给交代在那里了。”宁远装出一副很失落的样子，唉声叹气的回答道。

    　　在离开狮鹫山脉前，他趁着当天的游戏时间结束，已经提前和燕青，林晨等人沟通过了。

    　　那些赶到靠山镇的腾龙军团玩家已经告诉他这里发生的一切了，所以他对此早有准备。

    　　“活着就好，活着就好，毕竟金冠狮鹫蛋可遇不可求，否则王室也不会开出那么丰厚的报酬了。

    　　对了，小兄弟，你在狮鹫山脉中碰见过其他人吗？”

    　　青衣大汉先是安慰了一下宁远，然后假装不经意的问了一嘴。

    　　“碰见过好几波人，不过我都远远的避开了。

    　　老哥你也知道那里是什么地方，哎，可怜我那几个好兄弟啊，我们五个人进山，就只有我一个人走出来了，我可怎么向他们的家里人交代啊。”

    　　宁远说着说着便悲从心中起，眼泪不受控制的流了出来。

    　　“哎，这都是命啊。”

    　　看着一脸悲切的宁远，青衣大汉拍了拍他的肩膀安慰道。

    　　青衣大汉这一安慰顿时让宁远找到了倾诉的对象，他是越哭越伤心，一边抹着眼泪，一边拉着青衣大汉不停的诉说着种种遭遇。

    　　眼见宁远很快便哭肿了双眼，而且还有没玩没了的趋势，青衣大汉顿时一脸的黑线。

    　　他只是来试探一下宁远，顺便想从宁远这里打探一些消息的，没想到竟然被宁远给赖上了。

    　　“小兄弟你节哀顺变。

    　　哎呀，糟糕，我家灶上还熬着药呢，我得回去看火了，小兄弟，我们就此别过。”

    　　青衣大汉随口胡咧咧了一个借口，然后便直接甩开了宁远，头也不回的溜走了。

    　　看到青衣大汉离开后，宁远随后也哭着进入了小镇。

    　　“我尼玛，这野生洋葱汁的威力也太大了吧，老子的眼睛都快睁不开了，为了演场戏，老子的牺牲也太大了。”

    　　感受着眼睛部位传来的那火辣辣的灼烧感，宁远鼻涕一把、眼泪一把的，在人们同情的目光中走进了小镇。

    　　在从林晨那里了解到整个小镇上到处都是不同势力的眼线后，为了避免被别人盯上，宁远特意设计了这出苦肉计。

    　　他提前将野生洋葱汁涂在了衣角上，当青衣大汉过来和他搭话时，他悄悄用手摸了一下衣角，然后又顺势摸了一下眼睛。

    　　本来他是想借着洋葱汁挤出一点眼泪的，可万万没想到这野生洋葱汁的威力竟然这么强，只是稍微沾上了一点，他就被刺激得眼泪和鼻涕止不住的流。

    　　本来在小镇外转悠的那些探子对从狮鹫山脉走出来的人是十分敏感的，可是在看到宁远哭的那么伤心后，他们立刻打消了对他的怀疑。

    　　他们自问就是自己的亲爹死了，他们也不可能哭成宁远那副模样，所以他们纷纷猜测肯定是有对宁远非常重要的人陨落在了狮鹫山脉之中。

    　　于是，宁远就这样成功通过了镇外的考验，顺利进入了小镇之中。

    　　在发现没有人跟踪自己之后，宁远顺着林晨给自己画的小镇地图找到了腾龙军团玩家的一个秘密落脚点

    　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚，咚咚，咚咚。

    　　宁远按照约定好的三长两短敲响了院门。

    　　“床前明月光。”

    　　在听到敲门声之后，院子里传来了一个声音。

    　　“玻璃好上霜。”宁远回答道。

    　　“举头望明月。”院子里又传来了下一句。

    　　“低头思姑娘。”宁远对出了下一句。

    　　在宁远对上了暗号之后，一个包袱从木门上的小门塞了出来，宁远捡起包袱后，便头也不回的离开了。

    　　宁远在找到了一家民宿之后，便立刻关上了房门，然后打开了包袱。

    　　包袱里面有一张地图和一张写满了字的纸张。

    　　“老大，我们被人盯上了，我们住的客栈外面一直都有其他势力的眼线，所以现在不方便和你见面。

    　　现在小镇上不光有我们腾龙军团的玩家，还有索马里和哥伦比亚的玩家，他们也都知道了金冠狮鹫和黄昊的事情。

    　　我们的人发现他们经常在赵铁梅家的附近转悠，看样子，他们是想偷偷掠走赵铁梅，然后逼黄昊就范。

    　　不过这是他们不知道你在这里的情况。

    　　如果他们知道你也在这里，我估计他们就会对赵铁梅下杀手了，毕竟他们也知道不可能竞争得过你。

    　　所以当你看到这封信的时候，赵铁梅姑娘就有危险了。

    　　我们的人现在都集中在梧桐客栈，如果你不担心暴露的问题，可以随时过来找我们。

    　　如果你现在还不想暴露，那么我们就继续通过那个秘密联络点交换消息。

    　　包袱里有靠山镇的地图，我已经在地图上将赵铁梅家所在的位置给你标记出来了。

    　　兄弟们现在都在等候着你的决定，看到信件后请尽快答复。”

    　　宁远在看完信件后，立刻将纸张烧成了灰烬，然后在房间之中不停地踱着步，思索着接下来的对策。

