    轰隆……

    暴雨滂沱，雷电交加。

    苍天仿佛裂开一个巨口，无穷的雨水倾注，汹涌的落了下来。

    无边的黑暗之中，一道幽灵般的身影，倒提长剑，从虚空中走来，瓢泼的大雨，遇到此人，远远的避开。

    紧接着。

    唰！

    一道雪亮的剑光落下。

    一株参天的巨树，瞬间便被剑光斩断。

    这一剑。

    惊天地，泣鬼神，强大无比。

    这一剑，将这株巨树地面上的部分，齐齐斩断。

    那道幽灵般的黑色身影，一声不吭，手拎长剑，缓缓的走到近前。

    “你是谁？”

    被斩断的巨树，一脸惊惧的望着黑色身影。

    黑色身影沉默。

    手上的那把剑，在暴雨中绽放着银光。

    他一伸手。

    地面之下，庞大的根系，瞬间被他抓在手中。

    “你……”

    望着自己的根系被拔出，被斩断的巨树惊呆了。

    下一刻。

    还没等它说出第二个字，那道黑色身影却消失了。

    ……

    恍恍惚惚，时光仿佛倒流，龙树佛陀又看到了昔日曾经发生在他身上的一幕。

    他就是那棵黑夜中的巨树。

    那一日，他的树身被一个神秘的强者斩断，并没当场镇杀他，只是夺走了他的根。

    不错。

    龙树佛陀的本体，并不是真正的人类，而是一株无根的巨树。

    它的根，就是对面虚空中，遥遥站立的那名布衣少年。

    也就是佛焰根的本体。

    而佛焰根的本体，就是龙树佛陀的根，这是二者的真正关系。

    “师叔，这位是？”

    龙庭佛子望着龙树佛陀的侧脸，有些惊疑不定的低声问道。

    中年僧人一挥手，在四周布下了一道禁制。

    “这是我们龙象般若宗的创立始祖，龙树佛陀……”

    中年僧人低声说道。

    “什么？龙树佛陀？”

    龙庭佛子一脸震惊，整个人都呆住了。

    龙树佛陀都死了一千多万年，肉身早就葬在了苍南大陆。

    怎么忽然之间，龙树佛陀又活了？

    这实在匪夷所思。

    “龙树佛陀乘愿再来，从更高的佛国重回神土，并且还带来了一缕无量佛光，你现在赶紧回宗门去，看看能不能吸收那一缕无量佛光……”

    中年僧人想了想，悄悄说道。

    龙庭佛子乃是龙象般若宗内天赋最高之人，若是他也不能吸收的话，那么这一代的龙象般若宗弟子，恐怕真没人能够吸收这无量佛光了。

    希望，也只能绵延道下一代了。

    “师叔，那这法会呢？”

    龙庭佛子微微一愣，心头开始雀跃，却又惊疑不定的问道。

    “龙树佛陀和我参加就行了，反正我们龙象般若宗一向低调，也不争这些虚名，你说对吧？”

    中年僧人微微一笑。

    “我明白了，师叔，我这就回去！”

    龙庭佛子点头，然后独自一人飘然离去。

    这片湖泊中的强者众多，龙庭佛子的离去，并没有引起他人的注意。

    不过，在这片荷叶上，有两个人却心态炸了。

    鸿运大师和他的师傅赤龙，站在人群后面，直勾勾的望着虚空中的叶云。

    “这个家伙，果真是阎浮提？”

    赤龙一脸震撼。

    之前他的徒弟和他说的时候，他根本就不信，传说中的阎浮提——怎么可能真的有？

    神土有史以来，也没有真正的阎浮提出现过。

    阎浮提，一直停留在传说之中。

    然而今天的事实，却狠狠的打了他的脸。

    玉佛宗不但有一个阎浮提，就连圣佛宗也有一个阎浮提，如今这两大阎浮提，已经在虚空中对峙。

    恐怕要有一场龙虎斗的好戏。

    “师傅，我怎么敢和您撒谎呢？这个叶尘就是阎浮提……”

    鸿运大师苦笑道。

    “是我大意了，没有想到这世间果真有阎浮提！”

    赤龙一脸唏嘘。

    如今说什么都晚了。

    如果早点知道的话，他们龙象般若宗就可以提前出手，想办法将这阎浮提掠夺回去。

    一名阎浮提，对于任何佛宗的势力来说，都拥有无量的价值。

    这是检验佛法高深程度的至高试金石。

    “师傅，那个紫衣前辈也是龙象般若宗的吗？他的僧袍怎么和你们的不一样？”

    鸿运大师突然目光一闪，望着远处那道紫色身影，低声问道。

    赤龙望着紫色身影，眉头微皱：“我也不认识，不过是师叔带过来的，或许与我们宗派有什么关联……”

    “哦！”

    鸿运大师木然的点了点头。

    之前龙庭佛子和中年僧人的对话，被禁制给隔绝了，其他人都没有听见。

    所以两人也不知龙树佛陀的来历。

    “呵呵，圣佛宗和玉佛宗真是针尖对麦芒，同时祭出了最大的杀器，这下有好戏看了……”

    赤龙将目光重新投回到湖泊上方虚空中的两道人影身上，微笑着说道。

    他们龙象般若宗，一向低调神秘，并不参与万佛域中佛法的排名争夺。

    所以他们这一趟，无非是凑个热闹。

    湖泊中。

    最为巨大的那株九叶佛莲上，所有玉佛宗的人，此刻眼中都露出了震撼之色。

    尤其是神谕佛祖，眉头微皱，脸色已经僵硬起来。

    他也没想到，圣佛宗竟然还玩了一招釜底抽薪之计。

    “落叶圣女，你们圣佛宗的这名阎浮提，是从何处得来？可否有永恒神殿的神谕？”

    神谕佛祖背负双手，不动声色的问道。

    这一句话，如同锋利的刀子，轻轻往外一递，就将落叶圣女逼到了一条死胡同里。

    若是落叶圣女没有永恒神殿的神谕，那么这件事情，他就有的是办法解决了。

    “没有神谕，不过他确实是阎浮提，这一点毋庸置疑。”

    落叶圣女神情微微一滞，深呼吸一口气，不慌不忙的说道。

    神谕佛祖淡淡一笑。

    “开什么玩笑？落叶圣女，你们圣佛宗拿出一个不明来历的阎浮提出来，这是准备故意要拿我们玉佛宗开涮吗？”

    玉佛宗的一名神王境强者，一脸怒气的吼道。

    “是啊，真是可笑，哈哈！”

    很多人大笑起来。

    “落叶圣女，如果没有永恒神殿的神谕，现场的所有道友，恐怕都不会承认这名阎浮提的身份……”

    神谕佛祖淡然笑道。

    “神谕佛祖说的对！这一出，也只是你们圣佛宗自编自导的好戏而已，落叶圣女，你还真把我们都当成了傻子了吗？”

    太佛宗的太初佛子，此刻也挺身而出，对圣佛宗进行了无情的抨击。

    “落叶圣女，阎浮提本身就是传说中的人物，也只有永恒神殿这样的势力才有资格鉴定，你们圣佛宗不如玉佛宗，技不如人，不如就承认了吧？”

    一株九叶佛莲上，一名神王境的强者大声说道。

    “说的不错，我们全都支持玉佛宗！”

    有人喊道。

    “永恒神殿的神谕绝对不会造假，我们相信玉佛宗的佛法已经超越了圣佛宗，位列万佛域第一！”

    “玉佛宗第一，这是无可争辩的事实！我第一个拥护！”

    “我也拥护……”

    “……”

    整个湖泊上的所有佛宗势力，在这一刻都沸腾起来，几乎一面倒的支持玉佛宗。

