    “向右偏一点。”米洛尔脚下生根一般稳稳站立在剧烈颠簸的船头，长发在脑后翩舞翻飞，正手持着望远镜在前方扫视着。

    她已经透过圆形镜筒，隐约看到了一片在月下泛着白光的陆地，以及鲁高因城塔楼顶上的微弱灯火。

    “好嘞！”

    莫北当即按照指示调整方位，心说总算是快到了。

    虽然中途休息过几个小时，由米洛尔她们划桨前进，但他加起来已经这样踏波奔行了将近两天，疲累倒是其次，只是这几天下来周围的景物没有丝毫变化，感觉说不出的枯燥，他早已经已经是在机械性地在迈步蹬踏了。

    不过这速度倒是相当惊人，原本五六天的航程，愣是只用了三天就看到了鲁高因城的轮廓。只是这种挑战就和用一整天时间将蜘蛛潮杀退一样，只要是有的选，他都不想再干第二次。

    当能够清晰看到位于城市边缘的一线海堤之时，他便腾身跃入小船之中，让小船随着惯性和涨潮的浪涛继续前行，米洛尔抖手扔出一根套索，精准地套中栈桥上的立柱，将小船拉了过去。

    从这里上去，走几步就是他们家门口了。

    但小船还未靠岸，海堤之上就向起了杂乱的脚步声，以及铠甲兵器碰撞的声响，三人抬头，看见一队至少二十人的守卫在海堤上汇聚了起来，居高临下地摆出防御警戒的阵势。

    他们有的张弓搭箭，有的在身前凝聚起各系法术，还拿出强光水晶制作的探照灯在他们脸上扫来扫去。

    “请出示你们的身份证明！不要触碰任何武器或者使用技能！”

    “别紧张别紧张，自己人。。。”

    莫北郁闷地用左手阻挡罩在眼睛上的强光，感觉这场景就跟抓走私犯似的，关键这探照灯还是他自己设计的。。。

    郁闷归郁闷，他的右手也已经是摸出了绑着徽章的小册子丢了上去。

    他这才想起来，这一带海面之下布置着不少侦测装置，凡是没有按规定驶入港口接受检查的不明船只，或者是泅水而来的人，都会立即招来沿岸巡逻队的围捕，还真就跟走私偷渡差不多。

    而米洛尔她们看来也是把这一茬给忘了，只想着能从这里直接回家。

    若没有这样一道又一道的严密防护，其他三面的高大城墙也就形同虚设了。但这么大的城市，想要完全杜绝入侵和潜伏也不可能，这样也只能是尽可能地避免罗达门特入侵下水道那种事情再度发生。

    “大公阁下！？是你们？”翻看着小册子的守卫队长愕然出声。

    “额，是我，不好意思啊，忘了要靠港。。。”莫北尴尬地笑了笑。

    岸上几人纷纷收起武器和探照灯，将三人迎上了海堤。

    “大人，您的小队不是前往库拉斯特了吗？”

    守卫队长将那本小册子双手奉上，见莫北毫无架子，便又试探性地问了一句。

    “有点事，就渡海回来了。”

    莫北有些漫不经心地应了一句，眼睛却是看着家的方向，见其中一扇窗户有光亮透出，顿时是满心欢喜。

    渡海？

    一众巡逻队成员看了看栈桥旁绑着的小船，皆是些瞠目无言。

    就这小破船。。。连个顶都没有，能在风暴肆虐的双子海航行一个月？你怕不是在逗我们？

    这别说冲过风暴了，就是下一场暴雨都得将小船端起来往外倒水。。。

    若不是这一帮人都对这个鲁高因英雄心怀崇敬，怕是当场就会有人出声质疑。

    “您受伤了？”其中一人看到莫北略显别扭的走姿，关切地问道。

    “没有没有。。坐麻了。。。”

    莫北顺着对方的目光低头一看，发现自己自己因为长时间岔着腿奔跑，似乎是产生了肌肉记忆，走起来居然还有点罗圈腿。。

    他夹了夹略感酸痛的屁股蛋，将腿抻直，恢复了正常的行走模式。

    守卫们之前造成的动静不小，周围宅院里的人或多或少都有所感应，阿卡莉也已经一闪身落在了露台上，蹙眉望向海堤上的人群，以为是出了什么乱子。

    借着月光，她一眼就在人群中认出了自己无比思念的心上人，惊喜地掩口轻呼了一声。

    莫北的眼睛也是一个劲地在往那个方向瞟，看见那一道熟悉的倩影，当即抬手招了招，并在心中想起了那一句歌词：

    漂洋过海地来看你。

    巡逻队员们见状，也是识趣地说还有巡逻任务，各自带队散去。

    “你们不会也刚回来吧？”

    莫北看着阿卡莉身上穿着的半身铠甲，似乎只是刚刚将护手和肩甲取下，身上还有些灰扑扑的。

    阿卡莉似乎还有些不可置信他突然出现在自己眼前，怔怔地点了点头，内德和艾尔文却已经是兴奋地冲上前，一人一边地拽着他使劲摇晃了起来。

    “我还以为还要再过几个月才能在库拉斯特海港那边见到你小子呢！你是不是打不过那边的怪物，回炉重造来了？”

    莫北被晃得好不难受，知道这俩小子在使坏，当下也不再客气，一沉腰将两人一起撂翻。

    “哎哎！仗着自己力气大这么玩就没意思了！”

    艾尔文叫嚷着，变身熊人又缠抱了上去。

    米洛尔和佩罗娜上前拉着阿卡莉直接进屋了，丢下三个似乎永远长不大的男人在院子里扭打成一团。

    “你再用传送绕背踢我屁股试试！？”

    “你能把我。。。”

    “轰！”

    话音未落，一道天堂之拳就将内德冲了个趔趄，险些就跪了。

    “靠！你来真的！”

    “你们这发力差点意思啊，还是我送你们去回炉重造吧！瞬影打！！”

    莫北怪叫一声，身形连闪，在昏暗的庭院内来回冲刺，速度快到肉眼难以捕捉，只看到一道道残影在折身转向的瞬间闪现了几次。

    “砰砰砰砰！！”

    拳拳到肉的一连串爆响之后，内德和艾尔文都被揍成了滚地葫芦。

    “靠。。这又是什么招式。。。”

    艾尔文捂着后颈哼哼了两声，虽然只是挨了一通拳脚，但莫北下手比较刁钻，加上打击的频率奇快无比，将他打得那是眼前金星乱冒。

    “嘿嘿，这就是四段冲锋的威力，让你们尝尝鲜。”

    莫北拍了拍手，取出围裙挂上，就进厨房去了。

    生火。

    架起油锅。

    烧上水。

    将几根蜘蛛腿去壳，取出白花花的蜘蛛腿肉，撒上一层香料和细盐，抹匀放在一旁。

    拿出一捆在作坊里定做的荞麦细面丢进滚水中，用长筷搅散，防止粘黏。

    唤来鼻青脸肿的内德造了点冰，然后赶走。

    冰水加鸡蛋调好面糊。

    腌好的蜘蛛腿肉蘸糊裹粉，下油锅，炸至两面金黄。

    沥油的同时将面捞起，过冷水，加入之前熬好并且冰镇过的牛肉汤，用甜根代替雪梨，切成丝和其他配料一起放放入碗中，再切一碗香菜末放在一旁。

    莫北看着刚刚做好的冷面和蜘蛛腿肉天妇罗，似乎是已经吃到嘴里了一般，心满意足地笑了。

    取下围裙，吐气开声：

    “吃饭啦！！！”

