    “不过高级暗之石也算意料之外的收获，你的小梦妖不是早就嚷嚷着想要进化了吗？”老者笑着说道。

    “是哦，小梦肯定高兴坏了。”芙蓉眼睛一亮。

    这时。

    “老先生，三十八号的那位客人不想......”

    贵宾间，侍者满脸歉意地走了进来。

    这位老先生可不是普通人，女主持说是他们老板的朋友，但负责接待他们的侍者很清楚。

    哪怕是他们老板，在面对这位老先生的时候，那也是毕恭毕敬的。

    否则真以为能在黑市开最大拍卖行的人，能有这么好说话？

    所以对这位老先生，侍者那也是要多恭敬就有多恭敬。

    “哦，不愿意啊......”老者想了想也就释然了，笑道：“既然如此，那就麻烦这位朋友帮我把那个汤匙，以及这张银行卡送过去吧。”

    “好的。”侍者连忙应道。

    “对了，还有一只幽灵系精灵......”

    如果对方不想见面，确实比较麻烦。

    “爷爷！我去吧！让我去！我想看看，这个能拿出高级暗之石的人，会是个什么人。”这时芙蓉跳了起来，抓着老者的衣袖，撒娇道。

    “你去？”老者捋了捋胡子。

    “好不好嘛？”芙蓉一个劲地摇着他的手。

    “好好好，去吧去吧，见见世面也好。”老者不得不妥协。

    “爷爷最好了！”

    芙蓉露出有些兴奋的笑容，换上了侍者送来的一套侍者的服饰，拿着托盘，蹦蹦跳跳地走了出去。

    看她那高兴的模样，老者宠溺地摇摇头。

    芙蓉从小就和他们一起生活在送神山，很少离开，所以对于外界的人情世故不是很了解，所以老者才带着她走出送神山，来见见世面。

    其实，以他的身份，想要弄到一枚高级暗之石虽然比较麻烦，但并不难。

    之所以一定要到黑市，也是想给芙蓉看看这个世界相对比较黑暗的一面。

    因为芙蓉从小就生活送神山没怎么出去过，所以心思比较单纯。

    现在她主动想要去见见别人，也正好顺了老者的心意。

    不过，该做的一些保护还是要的。

    老者回头看了眼自己的影子。

    下一秒。

    一道黑影就从他的影子里钻了出来，迅速朝着芙蓉靠近。

    有自己的老伙计保护，对于芙蓉的安全，也就不用担心了。

    “也确实要见见世面了，以后的路该你自己走，不可能让你一直陪着我们两个老东西守在那不人不鬼的地方......”

    ...

    ...

    笃笃笃。

    包厢的门被再次敲响。

    已经恢复了装束，收起了大针蜂以及波克基古的夏彦站起身。

    打开门。

    出现在眼前的是个十五六岁皮肤黝黑的小女孩，一双灵动的眼睛非常有神，在昏暗的环境中就像是两盏明灯。

    面具下的夏彦不着痕迹地蹙了蹙眉头。

    怎么是个半大的女孩？

    “东西呢？”夏彦沙哑的声音响起。

    “在这里。”芙蓉拿出托盘。

    上面正是玻璃质容器内放置的生锈汤匙，以及一张银行卡。

    夏彦检查了下东西，确定没问题。

    然后拿起银行卡，是一张不记名也没有密码的银行卡，很轻易地就将其中的钱划到了自己的账上。

    有些意外。

    “三百万？”

    经过上次大吾帮忙出售中级品质的暗之石后，夏彦特意地花了些时间去了解了下不同品质进化石的价格。

    其中，初级品质大概在四十万到五十万的区间，中级品质在一百二十万到一百万五十万区间，高级品质则在三百五十万到四百万左右，至于说顶级品质，因为太过稀少，根本就没有固定的价格，可能不会低于千万。

    对方不差价居然补了三百万，这是他所没有想到的。

    就算是以最高价四百万来计算，也就只是扣除了一百万，汤匙拍卖的底价。

    黑市中还有这么大方的好人？

    他甚至都做好了对方以最低价三百五十万来计算，扣除拍卖的价格，一百五十万到一百七十万左右，没想到居然这么实诚。

    ‘或许，这些钱对他来说根本不算什么吧......’夏彦只能这样想。

    但这样下来，夏彦非但没有成为冤大头，反而还小赚了一些。

    其实他是不知道，老者根本不在乎能卖多少钱，只是想找个机会给孙女了解了解黑市。

    高级暗之石属于意料之外的收获，也确实对芙蓉有点用处，所以相对也就大方了些。

    “爷......那位卖家说，既然先生这么有诚意，那他也要展现出自己的诚意。”芙蓉说道，一开始还没太反应过来自己身份，后面就顺利了很多。

    爷爷？

    夏彦有些诧异地看了女孩一眼。

    他之前就有些猜测女孩的身份。

    黑市中这么年轻的人不是没有，但女孩的眼睛太特殊了。

    就像是个没怎么经历过社会毒打的孩子，这样的人不应该出现在黑市才对。

    那么眼前这个小女孩就是那位卖家的孙女？

    “好的，替我谢谢那位先生。”夏彦说完，准备关门。

    能够让卡那兹市黑市最大拍卖行的老板都这么给面子，对方显然不是个普通的人。

    “等一等！”芙蓉连忙喊道。

    “嗯？”

    “还，还有一只幽灵系的精灵，作为谢礼。”

    “不好意思，差点忘了。”夏彦随口道。

    不是他忘了，是他根本就对这种作为添头的精灵没抱任何希望。

    就和大部分所想的一样，作为添头的精灵，能有多大价值？

    但既然对方执意要送，夏彦也不介意再多赚个几万或是十几万。

    芙蓉撇了撇嘴，似乎对夏彦这个理由不是很感冒。

    “可以进去吗？”芙蓉问道。

    夏彦眉毛一挑，稍稍犹豫后，还是让开了身位。

    给那位颇有身份的卖家一个面子。

    “勇吉拉！”芙蓉也不在意，进入后看了站在门口的勇吉拉，眼睛一亮。

    但勇吉拉看到女孩时，却身体一僵，摆出了戒备的姿态。

    “咏吉！”

    勇吉拉的反应，让夏彦不得不再次重视眼前的这个女孩，居然能让勇吉拉感受到这么大的威胁？

    轻轻抚摸勇吉拉的后背以示安抚，对于芙蓉的重视程度，也提高了几个档次。

    保持着身位上的距离，避免一些意外。

    芙蓉倒是没怎么在意勇吉拉的表现，只是恍然道：“难怪你会拍这个汤匙。”

    然后。

    就见她对身后的影子道：“出来吧，大家。”

    紧接着，一道道身影，从她的影子里飘了出来，包厢内的温度瞬间就下降了几度。

    全都是幽灵系的精灵。

    出来后就围绕着芙蓉，欢快地转着圈，芙蓉脸上也浮现出笑容，很享受和这些精灵玩闹的样子。

    ‘这是......不掩饰身份了吗？’

    哪有侍者会跟着这么多幽灵系精灵的？

    而且还和它们的关系这么好......

    视线投向这些精灵。

    鬼斯、梦妖、诅咒娃娃、夜巡灵、哭哭假面、飘飘球、独剑鞘.....

    还真不少。

