    唐石一正苦思如何破局的时候，林伊指导他们的下一步的具体动作，就经由阿元同时分发给了他们。

    “唐，找出所有金属性的源能，进行阻断，重点在西区。”

    源点空间场能成功启动的关键，是要有足够的金属性和水属性的源能。白塔的地形地势具有很强的天然优势，整个建筑深埋于地下，无比坚固且稳定，这完全符合金属性源能的特性，所以特别适合容纳金属性源能，并且这种天然的条件还能保证它们保持活跃，一旦启动，能量能得到最大的利用。可以说在路易的设计下，加上数十年的积累，只要白塔不毁，金属性源能基本上是源源不断的。

    另外金属性源能不像水属性源能那样，流动性强，变化快，相对而言要容易把控一些，所以林伊将金属性源能交给唐石一负责。

    “阿姜，将东区的火属性源能转移去西区，注意配合好唐的速度。”

    火克金，火属性的源能只要足够多，就可以破坏金属性源能的稳定性，从而慢慢消解它。

    “小艾，将南区的木属性源纹复制到东区，配合好阿姜的速度。”

    木生火，为了保证火属性源能的量，木属性的源能就必须要跟上。

    “卫煊和大卫，你们俩负责阻断西区的土属性源能，也要配合好唐和阿姜的速度。”

    土克水，但同时，土亦能生金。因此土属性的源能不可少，但又不能太多，否则就给唐十一帮倒忙了。所以林伊只将东区交给卫煊和大卫，其余区域的土属性源能，以及流动性最强? 变化最快的水属性源能? 全部由她来掌控。

    分好各自负责的区域后，在蜂式源能场的作用下? 所有关键的具体坐标点以及关键的时间点? 唐石一等人都能实时感知到，立马减轻了他们的压力? 等于有了具体方向和具体目标了。目前主要需要克服的困难，就是他们要跟得上林伊的速度。

    跟着大佬就能躺赢? 问题是? 要保证自己能跟得上才行啊！

    在路易眼中，除了林伊，唐石一他们几个几乎都在瞬移，并且很快他就能看出? 他们几个将重点放在西区? 西区确实是关键，但是——

    路易依旧是好整以暇地站在迷宫盘的中心台上，唇边露出几分笑：“林伊，你小看了这个源能场，改造远比破坏难? 这和你在太空上肆意挥霍各种源能场不一样。眼光和判断力不错，但是实力不够? 即便你们的速度再快上十倍，阻断的源能也赶不上整个源能场自我修复源能的速度? 而且这差不多是你们极限的速度了吧。”

    林伊：“改造？我没有你那么多的闲时间。”

    “难道你还想要掌控它？”路易说着就轻轻摇头，“这个源能场从建立之初? 就将规则设计成了自行启动? 就连我都无法掌控? 现在只要启动的条件达成，它就会自行启动。”

    林伊忽然出现在路易身后三十米处，距迷宫盘边缘十米远：“你想太多了。”

    路易转过身，似恍悟过来：“你想杀了我？这倒是个好办法，但是想杀我，起码要先靠近我才行。”

    玫瑰夫人也转过脸对林伊道：“不要进迷宫，迷宫是牢笼空间场，他确实没有掌控白塔的源点空间场，但是在这里他掌控着牢笼，你一进来就会被彻底困住。这个牢笼空间场同样是借了白塔的重压，越是反抗，就会被困得越紧。”

    路易没有阻止玫瑰夫人的话，他并不在意林伊会不会知道这些。实际上，关于源能场的事，他认为就算没有人说，林伊应该也能察觉得出来。即便这个牢笼源能场是他独创的设计，并且从未公开过，但他相信林伊能感觉到危险。

    他很期待林伊会怎么做，她还有多少的精力可分散，要掌控白塔的源点空间场，同时还要对付他的牢笼，她的精力耗损的越快，她身体的四重基因锁就回落得越快。

    路易看着林伊一步一步走近的同时，心里也默默数着时间，肖院长和阎旭那边差不多快到了，或许已经找到那个坐标点了。司元老推算的那个入口一旦被破开，白塔的源点空间场就会马上启动，正好……那个时候她的基因锁应该就落回到三重。

    并且为了避免她的基因锁继续回落，降到三重以下，她会被马上转移到他的地方，那里的一切都准备好了。这是他找到了，最完美的寿果，她如星星般闪耀，他保证她和伊丽莎白的一切的美好都会获得永恒，然后沉睡的人会听从他的召唤，自长眠中苏醒。

    还有多少时间？

    五分钟？

    十分钟？

    他相信以阎旭的能力，不会超过十分钟。

    十分钟，足够了。

    从九图合一到现在，她的精力一直就处于打量耗损的状态，现在还在加速着这样的耗损，这两个源能场的体量究竟有多恐怖，没有人比他更清楚了。路易甚至希望阎旭他们能更快一些，因为他担心林伊恐怕支撑不了十分钟了。

    唐石一也在担心林伊的身体，拼命阻断金属性源能的同时，大声道：“林伊，不要管他，不要过去，他是故意激你。”

    林伊没有回应，此时的白塔，因为总系统已停止运转，备用的光源差不多要耗尽了，周围的光线慢慢暗下，连氧气也逐渐变得稀薄。唐石一等人一次又一次地挑战着这座庞然大物，好似要以一刀之力切断这滚滚江河。星环连接着整个白塔，江河之势未变，但是随着时间一分一秒地流失，周围的一切也以一种肉眼可见的速度出现虚化之势。

    路易数着林伊的步子，看着她从那似虚似实的幽暗中走来，他慢慢收了面上的浅笑，玫瑰夫人本想要再张口阻止她靠近的，看到这一幕，不由收了声。

    然后，林伊在离迷宫盘还有一步的距离时停下了，路易认真地看着她的脸，但莫名地，觉得自己似乎看不太清楚。

    在林伊的异眼视界里，她已经站在黛的金属棺旁了，并且离开路易只有一步的距离。

    路易正疑惑得时候，听到林伊开口：“我是来带她走的。”

    她，指的是黛。

