    等听到人走在梯子上的嘎吱嘎吱声，尤金发面色惨白如纸，一屁股坐到了地上。

    他做了一个深呼吸，手脚并用的爬到了菜窖的入口，对着那块压在上面的木板咽了口吐沫，才开口说：“赤……赤橙黄绿青蓝紫。”

    一道暗哑诡秘的声音嗤笑了一声，然后说道：“谁持彩练当空舞。废话真他娘多，打开！”

    “好，好。”尤金发听见这熟悉又陌生的声音，后背的白毛汗出的更多了，手忙脚乱的把木板拿开。

    只见从菜窖中露头的男人，大概三十多岁，带着前进帽，眼睛不大却有神，鹰钩鼻下面的嘴唇薄薄的。

    他动作利落的跳了出来，直勾勾的盯着尤金发一脸冷汗的样子，歪了歪嘴角：“几年不见，你还是没有长进，怕什么？我还能吃了你！”

    尤金发抹了抹脸上的汗珠子，唯唯诺诺的点头哈腰：“我这不是没想到你还会回来。老贾，你这次的任务是……”

    被叫做老贾的男人轻哼一声，没有回答他，犹如到了自己家一样的把房间里外的巡视了一遍。

    然后才拽过了一把椅子坐下，翘起了二郎腿，对着规规矩矩手搭裤子侧边的尤金发冷喝道：“那女人死后，你竟然没有再娶？为她守着呢？”

    尤金发垂下的眼眸里，暗藏着浓浓的恨意和屈辱，他当初娶的妻子，虽然并不是令他非常满意的，但也是个温柔娴淑的好女人，如果不是眼前的人肆无忌惮的做出了那样的恶心事，生生的让他当了王八，他也不会……

    但敌强他弱，此人背后还有错综复杂的关系网，不是他能动的，只能紧咬牙关压下那些情绪。

    再抬眼的时候，尤金发换成了嬉皮笑脸的模样：“怎么可能！就那样的货色，玩起来一点意思都没有，跟个木头似的，死了就死了。我是没遇到顺眼的。”

    “是吗？”老贾的眼里闪过玩味和探究之色，用拇指摸了摸唇角，表情一整：“交给你两个任务！”

    尤金发马上站得笔直：“请指示！”

    老贾毫不客气的说道：“第一，我需要发报机。第二，弄到几十公升汽油。”

    尤金发语气急促的说：“发报机许久不用，我担心放在家里不安全，埋到了山上，去挖出来就能给你提供。但是这么多汽油，有点难办啊。”

    现在的汽油要票，他虽然是管后勤的，可也弄不到太多。

    老贾大概也知道难度不小：“那就尽量多弄吧。”

    尤金发大着胆子问：“你要汽油打算干什么？能用别的代替吗？”

    老贾的神色阴沉了下来：“不该问的别问！否则我也不能保证你能不能见到明天的太阳！”

    尤金发被吓的瑟缩了一下，再不敢多言。

    老贾见他那副样子，脸色缓和了不少，打个巴掌给个甜枣吃：“事成之后，那边少不得你的好处。并且也没有特别急着要，给你半个月的时间来准备，足够了吧？”

    尤金发只能硬着头皮答应了下来……

    夏梦快要下班的时候，周北城果然准时的来了库房找她。

    两人一前一后的走出了大库。

    周北城耐心的等待夏梦把门锁好，然后两人去了车棚取自行车。

    本来周北城想要共骑一辆，驮着夏梦的。

    但被夏梦拒绝了。

    因为，她觉得他们还没有正式的处对象，再有她今天也骑了车。

    周北城也没有强求。

    他们一路骑行到国营饭店的时候，发觉门口已经停了几辆自行车，估计吃饭的人不少。

    夏梦怀着怕没有了位置的忐忑心情，跟着周北城走进去，然后就发现靠近窗口的附近竟然有一张空着的桌子。

    而上次他们来还板着脸态度特别不好的服务员，这次见到了周北城笑得跟花一样的迎了上来。

    “周工来了，给你留着位置呢。”

    周北城客气的笑道：“谢谢。”

    “跟我客气啥。我们领导都交代了，一定不能耽误你的事。”服务员大姐说话间，悄悄的打量着站在周北城身边的夏梦。

    心道这姑娘长的是真漂亮水灵，细柳高挑的，怪不得让区领导都高看一眼的大学生带来吃饭。

    如果她是男的，肯定也一眼就相中了。

    夏梦直觉大姐像在对她品头论足一样，有些不自在的移开了目光，看向其他吃饭的人们。

    然后，她发觉在门口附近那桌有个胡子拉碴的中年男人，瞧着有几分面熟。

    而对方察觉到她的注视后，立刻低下了头。

    这时，周北城招呼夏梦过去窗口点菜。

    夏梦也就把这个小插曲暂时放到了脑后。

    他们点了三菜一汤，分别是红烧肉、炒豆芽、清蒸鱼还有一个菠菜汤。

    主食点的米饭。

    现在的国营饭店不像几十年后，吃完再结帐，而是点完菜后，先开票交钱，然后才能坐等上菜。

    夏梦担心周北城跟她抢着付钱，第一时间的把粮票和钱准备好。

    “周大哥，我们可说好了的，我请你。”

    周北城无奈又宠溺的笑笑：“好。”

    他知道如果跟小姑娘争得话，肯定会不高兴，因此还是依着她吧。

    等两人坐回了位置上，夏梦还满意的眯着眼睛笑。

    这时，有人站起身，板凳和地发出声响。

    夏梦下意识的看过去，发觉是刚刚那个中年男人。

    而对方这次没有躲避，临走之前深深的看了夏梦一眼。

    夏梦从他的眼中看到了恨意，不由皱起了眉头。

    周北城由于背对着门口的方向，他注意到了夏梦的表情，也随之转身回头。

    虽然只是短暂的扫了一眼，周北城还是认出了对方是谁，目光不由一凝。

    夏梦诧异的小声说：“刚刚走了的那人，我感觉有点面熟，却想不起来是谁！”

    周北城身体前倾一些，提醒道：“我要是没认错的话，应该是秦雯雯的舅舅！”

    “啊？她舅舅？怪不得……”夏梦跟秦雯雯舅舅陈国胜从前只见过一面，当时对方意气风发，一副领导的打扮派头，跟现在看到的消瘦憔悴狼狈邋遢的形象，简直判若两人，自然没那么容易认出。

