    第93章迟到

    清晨的光线从窗帘缝隙中透进来，窗帘被风吹得微微飘动，绰约的光影像精灵一样跳动，调皮地跳到地板上、床上，和相拥而眠的少年和女孩身上。

    少年扇动了两下眼睫，慢慢睁开眼睛，随后又敛眸适应光线。

    他想抬手,这时却发现自己的怀里多了一个柔软的身躯，动作霎时僵住。

    他呆呆地低头看去，看到了侧躺在自己身侧的女孩，她睡得比他低一个头，团成一团，看起来娇娇软软的，而他的手正搭在她纤细的腰上。

    邵舟辞眸光微颤。

    他为什么会在这里？

    他不由得回忆起昨晚的事，很快就想起自己昨天晚上口渴，起来喝了杯水,然后习惯使然，迷迷糊糊回了房间……

    短短几秒，他便思绪万千。

    看了眼还没有醒过来的唐婉，邵舟辞小心翼翼地收回放在她腰上的手，慢慢地下了床，全程紧张地抿着唇，耳尖很红。

    当他要出去的时候，床上的人却翻了个身，醒了。

    他身体再次一僵。

    “嗯？你醒啦”,女孩抬头看了他一眼，眼睛迷蒙，软绵的嗓音里透着困倦,随后打了哈欠,又重新躺了回去，把头埋进被子里,“好困……阿辞你知道你昨晚睡觉抢枕头吗？”

    嘀咕了句,她抬手往头顶摸了摸,摸到枕头之后滑上去枕住,又忍不住打了个哈欠。

    本来以为她没有发现自己爬床的邵舟辞面无表情地低眸，垂在身侧的手却不自觉地攥紧了睡裤，哑声道：“对不起。”

    唐婉眨了眨眼，大方表示：“没关系。”

    她顺着略微凌乱的头发从床上坐起来，然后拿起一旁的手机看了眼时间，在看到上面的时间显示在七点二十时，她微睁眼睛，连忙翻身下床穿鞋，“起晚了，要迟到了，阿辞快刷牙洗脸！”

    他情绪不明地低嗯了声，跟在她身后。

    为了节省时间，两人并排站在洗漱台前刷牙。

    看着镜子里映出的两道一高一矮的身影，邵舟辞心情有些微妙。

    刷牙洗脸之后，女孩连头发都没来得及扎就拎起书包急急忙忙去穿鞋子，一边念着“要迟到了”，一边拉着他出了门,在小区不远处的包子铺买了早餐后便直奔学校。

    自从他们住在一起后,邵舟辞就再也没有第一个到过教室了。

    以前他那么早到,是因为早上的学校特别安静，他不喜欢和一群人挤着进校门，加上他又不吃早餐，节省了不少时间。

    而有唐婉在以后，无论刮风还是下雨，她每天都会监督他吃早餐。

    这次也不例外。

    明明都快要迟到了，却还是让他在进学校之前把早餐吃完。

    两人刚踏进校门，早读铃声便响了。

    本来还有些急的唐婉自暴自弃了，开始淡定地啃包子。

    铃声没响之前觉得自己还能赶上，所以会急匆匆地赶，可是一旦铃声响了，迟到成了既定事实，就没有那么着急了。反正都迟到了，迟到一分钟和迟到五分钟有什么区别呢？

    唉，大早上的还是不要出汗了。

    (本章完)

