    白羽天的想法挺好，可惜从沈玉生到赵初雪，所有人都在担心白羽天的安危。

    俗话说的好，刀枪无眼，万一要是一个不小心，把白羽天伤到了，他们简直是难辞其咎。

    不过白羽天倒是很大气，他连战场都上过好几次了，岂会害怕一些切磋。

    最终，沈玉生只能连夜改了武道大会的规则，要求点到即止，生怕白羽天出现任何意外。

    而白羽天则只有一个要求，那就是不要告诉云卿。

    要是被云卿知道他伪装身份参加武道大会，恐怕云卿非要劈了他不可。

    云卿被封为皇后之后，更加的端庄高贵，看起来温文尔雅，颇有一番一国之母的风范，帮助白羽天很好的管理后宫。

    但是，对于白羽天的安危，云卿却一直很看重。

    毕竟，白羽天之前历经了好几次九死一生的情况，基本只要出去就会有事，让云卿更是担心。

    更何况，现在的云卿已经有了身孕，面对白羽天的宠爱，有时候还会发一些小女子的脾气，让白羽天无可奈何。

    第二天，武道大会如期举行，前来参加的人络绎不绝。

    除了藏剑山庄发布英雄帖，招揽来的人之外，还有许多自愿前来的参加的人。

    当然，并不是所有人报了名都能参加武道大会，对于一些自愿前来的人，需要进行一番考核。

    考核通过之后，才能参加武道大会。

    而这考核，无非就是考核力量和速度。

    经过了重重考核之后，最终有一千多人入围，参加武道大会。

    武道大会一共有四个擂台，能够同时进行四场切磋。

    比赛的时间定位一炷香，如果一炷香之后还没有分出胜负，那么就算是平局，两人可以一起进入下轮或者重新进行比试。

    而白羽天，则是伪装成了一名叫做黄永贵的男子，前来参加比赛。

    “各位朋友，欢迎大家赏脸，前来参加武道大会，鄙人代表藏剑山庄，谢过诸位。”沈玉生由沈玉妙推着，缓缓来到台上，对着下面众人说道。

    武道大会并不是什么秘密，除了江湖人士之外，还有许多读书人前来观看，将武道大会的场地挤得水泄不通。

    沈玉生在江湖中还是有些名气的，曾经身为藏剑山庄代庄主，如今更是成为了藏剑山庄真正的庄主，即便是各大顶级势力的掌门人见了之后，也得客客气气，更何况眼前这些人。

    “沈庄主哪里的话，藏剑山庄的盛会能够邀请到我们，已经是给足了面子，我们怎会不来。”

    “就是就是，藏剑山庄这次如此大的手笔，我们都想来碰碰运气呢。”

    藏剑山庄出产的兵器，在整个大周中都能排得上名号，名声响亮，质量强大，甚至不输于皇室的专供兵器。

    甚至在以前，藏剑山庄还会专门给皇室人员制作兵器。

    只是后来，藏剑山庄和大周皇室的关系冷淡了一些，好在现在已经重归于好，甚至比以前还要紧密。

    沈玉生抬了抬手，压制下去了恭维之声，继续说道：“这次武道大会，和藏剑山庄之前的铸剑大会大体一样，另外，奖品也有了变化。

    “当然，除了规则和奖品有所变化之外，这次武道大会的优胜者，还有加入武道学院的优先权力。”

    听到武道学院几个字，下面顿时响起一阵哗然之声。

    藏剑山庄早就将武道学院的事情传播了出去，当然，这也是经过了白羽天的同意。

    武道学院，在大周算是个新鲜的学院，书院，人们不陌生，就是读书人学习的地方，但是武道学院，却让人非常不解。

    在大周，想要习武，参军报国和加入江湖势力是最快的方法，除此之外，只有少数人能够自学成才，大多数人都是一些不入流的小混混。

    但是，不管是参军报国还是加入江湖势力，其实都是丢给你修炼功法，然后教导一些基础剑法或者刀法之类的武功，根本没有系统的教学。

    除了一些极少数的天才之外，大多数人都被埋没了。

    这些情况，白羽天都从沈玉生那里了解过，项城之变后，白羽天仔细思考大周的情况，才决定创办武道学院。

    除了读书学习之外，武道修炼也可以通过学习的方法来传授，因人施教。

    “武道学院，就是教导武道的地方，就像是书院一样，也可以学习，而且从小培养，因人施教……”沈玉生侃侃而谈，将和白羽天商量过的计划全部说了出来。

    在将来，武道学院将是整个大周的武道圣地，也是新时代武道的发源地。

    不过，很快就有人提出了质疑。

    此人是永山派的一位长老，脸上干瘪，几乎没有什么肉，眼窝深陷。

    此人是永山派的长老，在永山派的地位很高，是江湖名宿，资格很老。

    “若是说兵器锻造，江湖之中，当认藏剑山庄为第一，不过说起武道培养来，我们各大顶级势力，几乎都不比藏剑山庄弱。”

    “是啊，沈庄主，不是我们不给您面子，只是修炼武道，我们未必非要加入武道学院。”

    很快，就有人开始附和，大多是列山派和鸿山派的人。

    现在的顶级势力，几乎已经开始形成团体，金甲门和岐山派加入天义军，形成一个团体，而凌云门和天山派开始交好。

    而永山三派一直保持中立，为了保护自己，他们三家之间也不得不结盟。

    虽然武道学院的条件非常吸引人，但是打铁也得自身硬。

    和永山三派相比，他们甚至连宗师强者都没有。

    各大顶级势力即便是会埋没一些人才，但不得不承认，只有在那里，才有机会得到更好的教导，能够修炼到更高的地步。

    藏剑山庄曾经的确强盛一时，不仅是兵器锻造，机关造物之术名闻天下，就连实力，也是能够镇压大周所有江湖势力。

    但那毕竟是过去的事情，自从沈景山逝去之后，藏剑山庄再也没有出现过顶尖强者。

    尤其是上任庄主失踪之后，藏剑山庄失去了唯一的宗师强者，大多数长老也战死沙场，只剩下沈玉生这些年轻一辈的人们，靠着藏剑山庄积攒来的名气，强行支撑起来。

