    “咳咳！陛下，若是直接颁布法令，提升医者地位的话，有很多不妥之处啊！”

    此时，叶向高站了出来。

    林凡一脸疑惑的看向叶向高，这能有什么不妥之处？

    叶向高沉声说道：“陛下，您想一想，医者若是得到法令的保护，那便会有不法分子，利用这个漏洞，将某些犯人说成是医者，他们岂不是可以逍遥法外了？”

    恩！

    叶向高说罢，在场的大臣皆是眼前一亮，不愧是叶阁老啊，随口一说，就说出了点睛之笔啊！

    他们这些人平日里打骂的医者不在少数，其中就有不少大臣，因为医者给他们看病看不好，而被打死的。

    若是这些医者的地位提升，他们以后生病了，很可能就没人愿意给他们看了。

    而且，在他们看来，若是不以死亡来威胁那些医者，那些医者也不会尽心尽力的为他们治病。

    “陛下，叶阁老说的极是啊，就比如各地都有地痞无赖，他们平日里就横行霸道，若是您颁布法令，提升医者地位，他们便会说自己是医者！”

    “到时，他们去欺负别人，别人岂不是还手都不行了，一但打伤他们，那便是打伤了医者啊！”

    “对！在一些县衙之中，还有很多的犯人所犯的罪行不大，但仍需要教训，若是他们编造自己是医者，那岂不是可以被释放了？

    在场的官员皆是说道，说的还算是有理。

    而有一些从各地的县官做起来的官员，提出了更加有见地的意见。

    “陛下，微臣以前是县令，曾见过江湖骗子，冒充医者，不仅没把病人治好，反而是给治死了啊！”

    “是啊！陛下，有些人不懂医术，他们若是说自己是医者，我们如何分辨啊！”

    “我们都分辨不出，那普通的老百姓更加分辨不出了，这样一来，不仅不会给百姓们谋道福利，还会让百姓们深受其害啊！”

    官员们皆是说道。

    林凡听后，点了点头，不得不说，他们说的，也的确是对的，前世，就有很多假冒医生的人害人的新闻报道。

    不过，这种事情其实也很好解决。

    “恩，你们说的，也的确是对的，若是没有制衡的措施，的确不能无端端的提升医者的地位。”

    林凡沉声说道。

    在场的官员皆是点头，看来陛下要打消颁布新法令的念头了。

    “不如这样，朕颁布新的法令，责令各地的医师都来京城进行一次考核，考核通过的人，太医院便将其的信息留档，同时，颁发给他象征医者身份的身份牌。”

    “只有通过太医院考核的人，才能够开设医馆，或者以医者的身份行医，否则，便不能够成为医者。”

    “这样一来，不就可以解决有心之人，假冒医师身份的问题了吗？”

    林凡笑着说道。

    “这！陛下，若是有人徇私舞弊，给个别有心之人颁发了医者身份牌，那该怎么办？”

    有人问道。

    “这个更简单，是谁颁发出去的医者身份牌，那么，便在牌子上留下他的名字，同时，考核者留档的信息里，也要注明。”

    “一但发现通过考核之人是假冒的医者，那么便找到颁发医者身份牌之人，连通假冒医者身份的人，一起抄家灭族！”

    “同时，对通过考核的人，每年都要进行一次排查，一但排查不通过，也要问责！”

    林凡说出了解决的办法。

    他这些话说出，在场的官员哑口无言，他们彻底的无话可说了，因为，陛下说的天衣无缝啊！

    要想成为医者，需要经过如此严密的考核，而且，一但发现是假冒，那就是抄家灭族，给他办法医者身份牌的人，也要抄家灭族。

    这样一来，谁还敢在这种事情上面徇私舞弊？

    “陛下英明！”

    叶向高笑着说道。

    “陛下，此事若是这么办的话，咱们大明的医者地位，的确是可以提高，同时，那些假冒医者之人，也将无法继续行骗了！”

    李三才也笑道。

    “那好！既然诸位爱卿都同意了，那此事就这么办，叶阁老，此事就由你和太医院的人去办，如何？”

    林凡问道。

    “陛下，老臣一定会将此事办好的！”

    叶向高笑着说道。

    “多谢陛下！这天下的医师，都将会对陛下感激涕零的！”

    刘御医和张御医，也是不断的磕头。

    叮！

    “恭喜宿主，完成颁布法令，提升医者地位任务，奖励十万点皇帝积分，奖励白砂糖的提炼之法！”

    紧接着，系统提示声传来，林凡得到了白砂糖的提炼之法。

    如此一来，接下来就是将白糖的提炼之法交给内务府，让内务府的钱贯私下里成立白糖工厂，开始贩卖白糖了。

    “诸位爱卿，若是无事的话就先退朝吧，朕有些累了！”

    林凡沉声说道，然后，宣布退朝。

    此时，在冷宫之中，客氏正在大喊大叫。

    “你们！你们这是要反了啊！这些可都是我的人，你们居然也敢杀掉！”

    客氏指着羽林军的鼻子大骂。

    钱大炮冷声说道：“我们是奉了陛下的旨意而来，这些人不守规矩，敢对太医院的御医打骂，御医告到了太和殿，陛下降旨，这些人都要死！”

    钱大炮说罢，根本就不再理会客氏，直接下令杀掉，在他把冷宫的下人杀掉不久，乾清宫的下人也来了。

    而且，他们奉了林凡的命令，走到钱大炮面前，便是指着鼻子大骂，钱大炮也接到了密旨，让人将这些下人也都杀了。

    “客氏！陛下今日颁布了提升医者地位的法令，以后你若是生病，御医自然会为你治疗，可若是治不好的话，你也不能再打人了！”

    钱大炮说罢，便是让羽林军将地上的尸体都收拾好，直接离开了。

    客氏从震惊之中醒转过来，她此时才意识到一个问题，李康妃怎么没在？

    “李康妃呢？李康妃呢？那个贱人怎么没回来？”

    客氏怒道。

    “康妃娘娘已经被陛下特赦，回秽峦宫了！”

    钱大炮的声音，悠悠传来。

