    相对于村民们的喜悦，叶枫脸色淡漠，仿佛他们说的一切与他无关。

    村民们看着叶枫的眼神都带着崇拜，三三两两的说些什么。

    还是村长的孙子打断了他们的喜悦。

    "叶枫哥哥，为什么他们说你杀了人？"

    村长笑容止住，浑浊的眼里有些担忧，"对呀，他们为什么说你杀人？是那些人看你好欺负，就把锅都推到你身上了吗？"

    "叶枫，这件事有办法解释清楚吗？如果没有办法解释清楚，你就赶紧逃，天下乌鸦一般黑，那些当官的大多都不是什么好东西，就爱欺负我们这些平民百姓。"

    "学院已经调查清楚了，凶手不是我，相信很快就能传到官府。"

    "真的吗？要真是这样，那可太好了，叶枫，你知不知道，皇家学院可是天下才子梦寐以求的地方，只要从里面出来，以后准能当大官，你前途有着落了，我们也不用担心你们了。"

    顾初暖与肖雨轩并肩而站，莫名的有些羡慕叶枫。

    小河村的村民们，对叶枫是全身心的信任，世上有几个人，能做到像叶枫这样的。

    小村民虽然贫穷，却很热情，知道他们是叶枫的朋友，还帮过叶枫，家家户户都拿一些米菜出来，做了一顿丰盛的饭菜给他们吃。

    饭菜不如寒王府做的可口，却是顾初暖穿越到夜国后，吃过最好吃的一顿饭菜。

    晚饭过后，叶枫伺候叶婆婆歇息后，独自一人带着破魂铃往魔族而去。

    顾初暖，肖雨轩在小树林等他，既是关心又是威胁，"我还是那句话，一天，我只给你一天的时间，一天后如果你没有回来，我就独闯魔族。"

    肖雨轩摇了摇扇子，笑道，"还有我，我会跟丑丫头一起独闯魔族。我们三人是一体的，只要一个人有难，另外两人绝不会袖手旁观。"

    叶枫鼻子一酸，将他们深深烙印在心里，含笑着点头，迈往他最不想去的地方。

    顾初暖望着寂寥孤挺的背影，没来由的有些不安，总感觉会发生什么事。

    "丑丫头，你说兰旗主真的会给叶枫自由吗？"

    "姑且等等吧。"

    时间一分一分的过去了，转眼一天时间即将过去，村口也不见那抹孤冷的身影。

    肖雨轩焦躁的来回度步，急道，"丑丫头，我越想越不对劲，叶枫那么善良的一个人，怎么斗得过那些豺狼虎豹，要不然，我们还是去魔族看看吧。"

    "好啊，走吧。"

    肖雨轩扇子一合，随手往背后一插，正想领路去魔族，冷不防的脖子被一根银针扎到。

    他脑门一黑，身子一歪，倒落地下。

    迷迷糊糊中，他隐隐看到有人扶住他倒下的身子，淡淡的说了一句，"你先睡一觉，睡醒后，一切都解决了。"

    窝槽……

    她想干什么？

    自己一个人去闯魔族？

    肖雨轩想告诉他，魔族没那么好闯，如果没有他带路，只怕他连魔族大门都找不到。

    可惜，他昏死了过去，连讲一句话的机会也没有。

    顾初暖解下披风，披在肖雨轩身上，自己独自离开小河村。

