    七里村偏僻，目前还没有粮商跑到这儿来收麦子，所以老周头并不知道现在乡下麦子的收购价是多少。

    　　但他知道粮铺的价是多少，因为昨天晚上他闺女刚给他提过。

    　　所以他觉着比粮铺少十文钱一斗的麦子真的很便宜，这可是良心价了。

    　　于是他便越过老妻握了一把白善宝的手，感激的道：“还是小公子心善啊。”

    　　本来想问的怎么白老爷还从陇州运麦子，不是自家产的麦子……吗？的话也给忘了。

    　　在老周头的认知里，白宅和白家虽然是两栋房子，但其实是一家子。

    　　刘老夫人这边没有成年的男丁，自然是要仰仗白老爷的，所以白善宝在他家说的话便是代表着白老爷。

    　　老周头忍不住在心里感慨，觉着白老爷真是个好人啊，先前他们才从他那儿赚了这么大一笔钱呢。

    　　这么一想，老周头立即道：“小公子啊，你回去告诉白老爷，等夏收的麦子下来，他要是还想买我家的麦子当种子，我给他算便宜些。”

    　　“不行！”白善宝和满宝异口同声。

    　　俩人同时道：“爹，你怎么能压价呢？”

    　　“啊？”老周头瞪眼，他闺女反对也就算了，怎么白家的小公子也反对，他不应该和白老爷是一伙儿的吗？

    　　钱氏无奈的瞥了他一眼，直到这会儿他都还没明白吗？白善和白老爷家是两家！

    　　满宝道：“爹，你压价了，那我们的农庄怎么办？咱可是自家人，你不能这么做。”

    　　白善宝深以为然的点头。

    　　老周头呆呆的看着白善宝，他跟满宝是一家人，可小公子和白老爷不是一家人吗？

    　　他这不是在通过小公子卖白老爷一个好吗？

    　　怎么白家小公子也反对？

    　　一直到把人送出大门，老周头都还有些迷糊。

    　　白善宝还悄悄的和满宝说呢，“我们可是一伙儿的，你家可不能压价。”

    　　“放心吧，”满宝道：“我一定看好我爹，我不在家，还有我娘呢。”

    　　白善宝对满宝还是放心的，这才挥了挥手和她告别，“那行吧，我先回家了，明儿要上课呢，我得先回去预习预习。”

    　　满宝便也皮一绷，想着一会儿她也要回屋去读书。

    　　等主仆俩人都走远了，老周头才想起来他还有一个主要问题没问呢，“满宝，你有跟小公子说定买多少袋麦子吗？”

    　　老周头念叨道：“其实还有一个来月麦子就下来了，可如果白老爷再跟我们家买麦种……其实也没啥，看着这个月也不像是会发大水的样子，麦穗已经开始灌浆，旱一些也没大影响，毕竟前儿刚下过雨……”

    　　“所以到时候直接跟村里人买一些粮也行，”老周头自己掰着手指头数了一下夏粮下来的日子，算其他的他不在行，但算家里的口粮，他直接的反应可比满宝快多了，因此道：“掺点麸皮，两麻袋也就够了……”

    　　满宝听见了，立即叫道：“我不要掺麸皮的馒头！”

    　　大头几个孩子立即围上来，也纷纷道：“爷爷，爷爷，我也不要吃。”

    　　声音吵得不行，就好似有上百只鸡同时咯咯咯的在他耳边叫，老周头就一脸嫌弃的挥手，“行了，行了，不吃就不吃，那买三麻袋好了。”

    　　孩子们一听高兴了，大人们一听也高兴了，家里才挣了这么多钱，怎么能掺麸皮呢？

    　　老周头却转头找钱氏，问道：“不知道大哥他们那儿要不要买麦子，反正家里现磨好的面粉还能吃好几天，要不等明儿大嫂他们上门后问一声？”

    　　钱氏点头：“行。”

    　　老周头就低头对满宝灿烂的笑，声音轻柔的道：“满宝啊，你看能不能和小公子说一声，把麦子多给我们留两天，暂时别往外卖，或许到时候我们家多买几袋也是可能的。”

    　　满宝表示没问题，反正在七里村，白善宝的那些麦子也卖不出去。

    　　要是卖给罗江县的粮商，好像他又是亏本的。

    　　老周头高兴起来，伸手摸着满宝的脑袋叹道：“我们家满宝真是越发厉害了。”

    　　满宝和老周家一家人深以为然的点头，她也觉得她越来越厉害了，而接下来她会更厉害的。

    　　因为庄先生今天露出来的口风，以后他们读书恐怕要如夏秋的大风，冬春的凛寒一样剧烈了。

    　　唉——

    　　进了门，老周头便让人把大门关起来。

    　　周三郎和周四郎一头雾水的把大门关上，这会儿太阳才要下山呢，天还大亮着呢，大白天的关什么门？

    　　关了门，作为一家之主的老周头一屁股就占据了堂屋门槛的位置，只要是有家庭会议的时候，基本上，这位置就是他独占。

    　　钱氏不喜欢坐门槛，她还是更喜欢坐在凳子上，满宝拖了个小凳子跟她娘坐在一起。

    　　虽然已经同意，但事到临头老周头还是有些心痛。

    　　但见老妻和闺女都双眼亮晶晶的看着他，而底下一众子子孙孙也正一头雾水的看着他，老周头便把烟杆一敲，自以为颇有气势的道：“老大，去把才换回来的银子拿出来。”

    　　“哦。”周大郎一头雾水的进了爹娘的房间，发现他背回来的背篓还好好的放在地上，里面的银子动都没动过。

    　　周大郎隐约觉着不对劲儿，但还是把背篓给抱了出去。

    　　老周头让他把里面布包的银子拿出来。

    　　周大郎听话的放到他爹跟前。

    　　老周头将布包打开，里面是一堆数量多了一倍，身量却小了一半的银锭。

    　　老周头把十二个十两一锭的银子都换成了五两的。

    　　他觉着他们家恐怕很少会用到十两一锭的时候。

    　　哪怕已经看过好几眼了，但再看，老周家的人依旧忍不住发亮，他们不约而同的想到：我们家是真有钱了呀。

    　　老周头却想的是，我很快就要没钱了，果然，钱在他手里就待不住。

    　　不对，是在他媳妇手里就待不住！

    　　老周头沉吟道：“我和你娘商量过了，这么多钱放在我们这儿也没用，而你们也都成家立业了……”

    　　手机站:

