    第1046章 土味情话（感谢大家的支持！）

    五分钟后，陈飞从那个小部落独自离开。

    在将飞行器留给梅尔特的同时，他还送给梅尔特一个多功能星际战术头盔，方便有什么事情时进行联络。

    主要是陈飞觉得的这个单纯感情为一片空白的外星美女，他应该时不时就撩一下，谁知道会不会有什么意外的惊喜。

    作为一张后手的底牌，有可能在最关键的时候就发挥重要的作用了！

    只是第一次相遇随便了聊了一下，结果对方就义无反顾的毫无保留的将一切都告知，至少这在陈飞看来是根本不现实的情况。

    但只要陈飞将这梅尔特困在地球一天，形势就会多一天的变化。

    等到这个外星美女对这里也有了归属感，那么即使陈飞不去引导，她也会想要为保护这颗星球出一份力。

    到那时陈飞就更不用怀疑这梅尔特所说的话，到底是真是假。

    考虑到要在梅尔特的心中留下一个好形象，陈飞还给她留下了一些南宫瑾的衣服。

    梅尔特的身材陈飞目测整体和南宫瑾差不多，只不过是高了一些。

    梅尔特的身高足足有1米75，这样身高对于地球女人来说，完全就是超模的身材，再配上一张姣好的脸蛋，可以说是各种穿衣风格都能够轻松的驾驭。

    考虑到这个小部落有些贫瘠，照明都是用火把和篝火这些，所以陈飞又留了一些食物和日用品，比如太阳能的马灯和一些生产工具。

    坐在飞行器上，陈飞无奈的挠了挠头，他现在的经验值很无语的达到了百分之九十八！

    距离升级还有百分之二的经验值的进度。

    按照陈飞的预期，若是能够击杀了梅尔特，系统就满足了提升等级的需求，毕竟他幸运的发现了一只四级进化兽。

    结果为了套取更多的情报，他不得到撩拨下这外星美女，放弃了一个马上就能让系统升级的机会！

    最让人无语的是，他这么拙劣的撩拨妹手法，还真是起到了一定的作用，不禁让陈飞感觉到外星妹子的好撩拨。

    不过也可能是，地球的平均撩妹套路水平开发的程度比较好.....

    可能在其他星球，其他星系，讲究的都是强者为尊，雄性生物足够的强大，就能得到雌性生物的优先支配权，毫无套路和撩妹技巧可言。

    陈飞挠了挠下巴....

    他要不要给梅尔特这个外星妹子，来一个土味情话TOP100，先从排名低的试探，没准还能有什么奇效。

    就比如：你看我的脸上有什么？有点喜欢你！

    又或者是：你猜猜我的心脏在那一边？在你那边！

    额.....

    陈飞下意识的搓了搓胳膊，用土味情话撩妹，是不是多少的有些肉麻了....

    粗略的估算了下到达足球桑巴之国的距离，陈飞发现这依旧是一次长途飞行。

    百分之二的经验基本上随便只杀一只四级的丧尸和进化兽，就能够达到升级的要求，就算遇不到击杀了下一个目标，也能够满足升级要求，所以陈飞对此到并不担心。

    冲穴的好处，陈飞现在是身有体会，要不是因为有着紧急生存任务，陈飞会直接选择闭关个十天半个月。

    等到冲穴结束后，就可以仔细的钻研这来自高武星球的斗技那。

    陈飞觉得若是能够找到一些，地球上的古武学传承，应该也能收获奇效，只不过这东西真的是可遇不可求，能得到一部斗技，都已经是意料之外的大惊喜了。

    ………

    按照派克特的工作进度，早在陈飞和梅尔特交手时，他就可以选择离开米国返回，或者干脆是让罗夫特将飞船驾驶过来接应他。

    可奈何当地的土著生物，真的是太过热情，极力的挽留他不想让他就这么离开。

    面对数量上的绝对劣势，派克特没有自大，动用了一部分连队员们都不清楚的底牌。

    他随身的压缩胶囊里，有很多面对大范围敌人时有奇效的强力装备。

    就比如一次性激发的，足足排球球大小的，极寒封锁冰冻手雷。

    使用之后可在这极寒冰冻手雷的周围形成一处，方圆三公里极寒气流，让温度骤降到零下40摄氏度以下。

    能够很大程度的限制住敌人的行动，甚至是直接影响目标区域内敌人的装备正常使用情况。

    除此之外还有小范围的磁暴手雷，释放后磁暴会冲击方圆两公里的范围。

    磁暴手雷无法用来直接攻击目标，但是却可以释放混乱磁场，直接以混乱磁场强势的扰乱周围的磁场。

    绝大部分的电子产品，之所以能够正常运转，是需要有固有磁场为背景的。

    一旦磁场受到影响，发生变化，就会导致很多电子设备都无法正常的运行，这是科技战最常用的一种限制手段。

    但对一些经过特殊处理的科技装备来说，磁暴的干扰所能起到的作用也紧紧是干扰的作用，这其中就包括斯塔格的智能战甲。

    在以前的战斗之中，斯塔格也多次的使用过磁暴弹来战斗，制造一个几百米范围的磁暴干扰磁场，以达到暂时毁掉周围敌人装备的效果。

    所以只要是斯塔格出品的装备，都必定有着抗磁暴或者说是无视磁暴的效果。

    派克特在解决了绝大多数的隐患之后，最终和神盾小队的这些精英进化者的战斗是无法避免的。

    因为所要面对的进化者数量众多，且最低实力都是在三级实力。

    其中那个疑似有空间之石仿制品的土著生物，又多少的让派克特有些忌惮。

    当然也有些觊觎，若是派克特能够得到空间之石，哪怕是仿制品，在战斗的时候也能起到奇效！

    所以为了确保万无一失，强如派克特他依旧是动用了，可以智能辅助自动战斗的TS无人机。

    这些无人机的造型奇特，就如同是一颗颗金属球，可以凭空悬浮。

    它们不需要派克特去主动控制，而是有智能系统自行选择敌人进行攻击，为了方便，派克特直接设定为，摧毁除他之外的一切生命体。

    这些飞行器的反应速度奇怪，攻击手段就是一道道攻击力勉强达到3级的激光射线，不是盖亚星那种螺旋型的射线激光，

    而是一种会持续的维持激光形态的切割型光线。

    只要这个TS无人机冲进人群之中，三道激光射出后，随便的旋转，那就是一处不折不扣的屠戮修罗场。

    坦克，装甲车，士兵，进化兽，甚至是实力稍弱一些进化者，都会被直接切割成碎肉。

    至于面对实力强一些的神盾小队成员，派克特是能以自身的强横实力去碾压战斗的。

    以他身体的暗黑物质强度，即使不开启能量护盾，也是没有什么攻击能够正面伤到他。

    剩下的就是战斗力的单方面碾压！

    而对于神盾小队来说，没有了雷帝这个强力的输出参加战斗，也并没有让他们陷入被动。

    毕竟上一次战斗是在海面上，很多队员都会受到这个特殊环境的限制。

    但现在不同....

    战斗场地是在地面，是在森林公园里！

    套上绿皮肤的班兹博士，能够将自身的实力全部的爆发出来。

    面对同样是全能体魄型战斗方式的派克特，变身后的班兹是能够和其近战周旋，且一时半刻不会落败的。

    班兹变身后的实力，主要就体现在恐怖的力量和强大的生命力和恢复能力上，都能够达到四级星际级别的程度，是货真价实的四级生命体，而不是伪四级。

    哪怕防御力相对的要逊色只有三级的程度，那也是一个足够顽强的恐怖对手！

    但无奈的是他遇到了更为恐怖的派克特！

    四级暗黑物质的恐怖防御力堪称无懈可击！毫不夸张的说，想要破开一个拥有四级暗黑物质化的盖亚星战士，至少需要评级为五级中等攻击水平的破坏力才可以……

    (本章完)

