    王惊蛰手插在口袋里，站在窗户边，一手夹着烟，沉默不语。

    小草坐在沙发上，翘着二郎腿，瞅着王赞略微有点小哀愁。

    事是没有多大的事，不过总归得算是个麻烦，这种绝情欲的问题，要说解决的话也不是很难，从最根本的原因上来讲，只要王赞暂时别跟自己有关系的人太长时间相处就行了。

    就像那些命犯天煞孤星的人，他们始终都是独自一人流落在外，有家不归，然后孤独的到终老，情形是有点可怜和凄惨，不过总归是人没什么事的。

    小草幽幽的叹着气，捋着王赞的脑袋说道：“我可怜的娃……”

    王赞无语的说道：“妈，你别整的我好像要驾鹤西去似的，多大个事啊”

    王惊蛰掐了烟头，回头说道：“退学吧”

    “唰，唰”小草和王赞顿时都愣了，没想到孩儿的爹会整出这么一句话来。

    王冬至点头说道：“我也是这个意思，暂时就得以这个方法来解决了。”

    王赞眨了眨眼睛，有点没太反应过来的问道：“为啥啊？这和我上不上学有什么关系嘛？”

    吴满弓说道：“别的不说，就你那几个室友，你不是得跟他们天天相处么？你们的关系也不错，这就是私人情感了，你离他们太近的话，势必会要连累到他们，所以最好的处理方式就是离他们远一些，那就相安无事了，对，还有你那个小女朋友，你不能害了她吧？”

    王赞“哦”了一声豁然顿悟了，小草眨了眨眼睛，狐疑的看着王赞，那眼神顿时给他看的一哆嗦，转着眼珠子问道：“妈，咋了？”

    “小女朋友？你才开学几月啊，居然连女朋友都混上了？对方是哪的啊，姓什么叫什么，长得什么样，个头多高啊……”

    你不得不说，为人父母的关注点是永远都不同的，就在刚刚小草还在担忧王赞被下了降头的问题，现在一听到他都有女朋友了，关注的角度顿时来了个一百八十度大转弯。

    王赞小心翼翼的说道：“就是互有好感，认识有一个多月了，平时互助互爱，共同学习一起努力进步什么的”

    王惊蛰点头说道：“长江后浪推前浪，你比你爹有出息，真行，我的初恋他么二十三才看到春天，你这才十九岁都手拉手开始互助了，小朋友，你干的不错”

    小草说道：“那正好，有空了我得要见见，咱家虽然也就是一般家庭，但要论历史的话也是大户人家，你的女朋友断然不能随便找的，咱要求也不高，人品端正，长相周正就行了，至于有没有钱家里是什么底子那都无所谓”

    王赞有些崩溃的说道：“这才开始迈出第一步，你们至于么？”

    王惊蛰说道：“没事，就把把关，我们基本不会干涉你的感情生活，但看一眼不过分吧？”

    王冬至面无表情的说道：“话题是不是跑偏了……”

    这一家三口顿时都呆愣住了，然后一阵汗颜，这已经不只是跑偏了，几乎都可以说是在弯道超车了。

    其实，就在王赞上学的这个问题上来说，小草多少可能都有些一厢情愿了，她以为王赞的生活都是按部就班的，小学，中学，大学，工作然后娶妻生子什么的，这是正常人的生活节奏，九成以上的人都是如此的，那王赞属于正常人么？

    当然不是了，自从他投胎到王家的那时起，他就已经跟正常人划不了等号了，他所有的一切经历，都会朝着赊刀人的方向而发生改变。

    这就是命运使然的缘故，谁也更改不了。

    有些事永远都是注定了的，改肯定改不了的。

    小草看着儿子，拧着眉头问道：“你怎么说，怎么办？”

    王赞茫然了半天，轻声说道：“我自己无所谓，但我不想因为自己的事情，而牵扯到别人……”

    王赞也不蠢，最近两天内，姑姑和吴满弓出现的小插曲，让他意识到了自己中的这个降头术，暂时肯定是难以解开的了，唯一的办法似乎是只有让他离开这些身边亲近的人然后在图谋怎么处理，这也不是一朝一夕能够解决的。

    对于按部就班的生活节奏，王赞其实并没有多大的感觉，他之前的生活只是按照母亲的思路而来，但说实话可能是骨子里的原因，王赞对这种常人式的生活节奏，其实并没有多大的憧憬。

    特别是当他了解到自己父亲前二十年的经历，他不知为何就生出了一些相望的心思。

    也许这就是基因和遗传的原因罢了，骨子里的东西始终都是没办法改变的。

    赊刀人基本都是一脉单传的，哪一代都不例外。

    而赊刀人的经历，就是如此充满了波澜和曲折的。

    王惊蛰此时忽然说道：“那就按照我说的来吧，王赞暂时休学，然后离开余杭，他的事我们现在都不参与。让他自己出走”

    王赞不解的问道：“爸，什么叫你们都不参与，让我自己去走？”

    王惊蛰很平静的说道：“我差不多是和你在年龄相仿的时候吧，也离开了老家朝歌王村，然后独自一人行走江湖卖菜刀，两三年左右的时间，我去过了很多的地方，走过了很多的路，我们赊刀人一脉向来都是不会趋于平静的，既然做了这一行那就得进行到底，我后来虽然是很久都没有赊过菜刀了，但那也是因为我要为了和命运斗一斗，但是到了你这辈，已经没有我那么多的麻烦事了，你完全可以将赊刀进行到底了”

    王赞惊愕的说道：“我这就是要子承父业了么？”

    王惊蛰，王冬至还有小草都同时默然的点了点头，不言而喻，此时已经年近二十的王赞，如果按照常理来说，确实是要该接棒赊刀人的生意了。

    命运就是命运，不管怎么兜兜转转的，到最后肯定是要回到起点来的。

    赊刀就是赊刀，王赞既然已经继承了这一行，那就无法改变了。

