    戈尔波山，红瓦黄木墙的达旦家前方。

    阿德里安与巴雷特对立而坐，彼此视线在半空中交织，无形气势在两人之间飘荡。

    以达旦为首的山贼一伙，蜷缩在一旁瑟瑟发抖，犹如听天由命的弱小鸡仔。

    卡普那个坏老头，为什么非得逮着我们一顿祸害啊！！

    艾斯那个小娃娃就算了。

    白幽灵和魔鬼后嗣这两位大爷，也是我们这群平均悬赏金没有三百万贝利的山贼能够承受得了的吗？

    达旦咬着手绢，欲哭无泪地看向对峙之中的阿德里安和巴雷特，同时不断脑补她疯狂殴打卡普的爽快画面。

    “巴雷特——”

    “不打！”

    “拔刀吧！”

    “我没刀。”

    无论阿德里安如何用言语挑拨，巴雷特就是一副水泼不进的冷淡姿态。

    见到自家“老大”这样一幅态度，达旦众山贼不约而同地松了一大口气。

    常言道，神仙打架，凡人遭殃。

    要是这两位顶级大海贼真的在这小小的风车村后山打了起来，达旦非常怀疑风车村——

    不！

    哥亚王国是否还会继续存在！

    现在看来，果然巴雷特老大就是靠谱，就是关爱手下。

    这两年来做牛做马的伺候，果然没有白费！

    达旦目光仇视地看着阿德里安。

    这小白脸真俊——

    不是，这长得好看的男人，就是容易满肚子坏水。

    见巴雷特仍旧一副“非暴力不合作”的态度，阿德里安不由得眉头微皱。

    他看向山贼众，如同高山般巍峨沉重的灵压一闪即逝，将这些实力平平的山贼们统统弄昏过去。

    见状，巴雷特不由得眼眸微微一凝。

    这种沉重的感觉……

    是霸王色霸气？

    之前白幽灵从未展现过类似的能力……

    能够轻松致使山贼昏迷，同时灵活无比地避开我和艾斯。

    如此精准无比的霸王色控制，白幽灵的实力究竟成长到了何种地步？

    巴雷特心中对于白幽灵的实力预估，再度上涨一个水平。

    “巴雷特，现在无关紧要的普通人已经昏迷过去了，说说你的打算吧。”

    阿德里安望向这位似乎甘愿平凡的魔鬼后嗣，语气平静道。

    “我可不相信你会真的这么淡泊名利地居住在风车村。”

    “不管你信不信，这都和你无关。”巴雷特表情冰冷，十分冷淡地说道。

    难道这家伙真的准备用后半生来呵护罗杰的孩子长大？

    阿德里安眉头一挑，意外地看向对方。

    这到底是多么伟大且高尚的情操？

    简直是雷利看了流泪，贾巴看了沉默。

    巴基看了都忍不住当场自插三刀。

    要知道哪怕是从罗杰那里接下了艾斯抚养权的卡普，绝大多数时候都是处在远离艾斯的状态的。

    平心而论。

    阿德里安觉得巴雷特的接盘侠——呸！

    恶魔奶爸的职业操守，还真是满满当当的。

    堪称海贼好奶爸！

    似乎觉察到了某种无形恶意，巴雷特冷眼看向对面。

    “白幽灵，如果没有别的事的话，就离开这里吧！”

    “我自然会有离开的那一刻的。”

    阿德里安从草地上站起身来。

    本来这次来到风车村，就不是为了调弄这个绝世猛男，而是存了想要挑战巴雷特，从而薅对方羊毛的想法。

    毕竟阿德里安已经很久没有在世人面前公开露过面。

    再加上巴雷特最近两年多来也一直潜居在风车村，不问世事。

    两人随便在东海找处僻静的荒芜小岛战斗，也不会吸引太多注意力。

    只不过阿德里安没想到，巴雷特是铁了心地高举免战金牌。

    若是不管不顾地硬拉着巴雷特在风车村后山开打。

    以两人此时的战斗力，阿德里安估计能够在结束巴雷特的挑战任务的同时，顺便完成【灾害】的职业升级任务。

    毕竟这项升级任务，仅剩的支线，就只有“摧毁一个国家”。

    “但是，你有仔细想清楚，该如何教育这位波特……哥尔·D·艾斯吗？”

    阿德里安有些不太习惯地改口。

    “并非所有人生来都拥有像你这样的可怕天赋的，巴雷特，哪怕是海贼王的子嗣，也是如此。”

    艾斯的天赋强吗？

    当然强！

    并不是谁都能以不足二十岁的年纪，先拒绝了王下七武海的邀请，后又成功担任白胡子海贼团的二番队队长的！

    但是艾斯的强，远远没有到巴雷特这种旧时代的怪物的程度。

    巴雷特是什么人？

    十一个字来形容。

    十五岁，胜过雷利，不敌罗杰！

    虽然阿德里安不知道这战绩到底有没有水分。

    毕竟巴雷特的诸多“战绩”之中，还包括了和沙·克洛克达尔五五开这种堪称离谱的数据。

    可就表现力来看。

    艾斯的天赋确实没有巴雷特强，这点是毋庸置疑的！

    巴雷特面容冷硬如同极北的千年寒冰，让人根本看不出他的内心想法。

    “这点用不着你来担心！白幽灵！”

    “是吗？”

    阿德里安轻笑一声，身形瞬间消失在原地。

    巴雷特眼眸之中闪过一道红光，开启见闻色霸气的同时，他抬起右手，五指拢成拳头，黝黑浓郁的武装色霸气覆盖其上，朝着右侧方虚空轰出一记朴实无华的直拳。

    下一刻，一柄通体苍白的灵压光剑劈砍在黑色拳面之上。

    伴随一声轰鸣巨响，以剑和拳两者碰撞交汇处为核心，滚滚气浪四散开来。

    “啊！”

    小艾斯一声惊呼，被这狂暴气浪冲撞地倒飞出去。

    “艾斯！”

    巴雷特不顾身前光剑，收回拳头。

    他双腿微屈，身躯向后，爆发出一阵令人瞠目结舌的恐怖高速，须臾之间便飞到艾斯身旁。

    巴雷特伸出巨掌，将小艾斯揽进怀里，同时身体蜷成一团，极速朝着后方飞去。

    瞧那姿态，竟是彻底放弃了反抗！

    “你真是怠惰了啊！巴雷特！”

    阿德里安大笑一声，身形彻底消失。

    轰——

    巴雷特如同炮弹一般，砸断数棵参天古树，最终撞进一片山壁之中，激起一片尘烟碎石。

    呼——呼——

    毫发未伤的巴雷特从废墟之中爬起，右手将小艾斯抱在怀中，伸出左掌，不断挥动，以驱散面前灰霾。

    “巴雷特大叔，我是不是拖累你了？”

    小艾斯低垂着脑袋，有些歉疚得说道，声音听上去也是低低的。

    “没关系！”

    巴雷特停下动作，伸出食指，轻柔无比地戳了戳小艾斯的脑袋。

    “记住这点，连同伴都救不了的家伙，又怎么当得了海贼王！”

    ……

    对着巴雷特释放出一记激励性的嘴炮之后，阿德里安毫不留恋地离开了东海，进入幽灵化状态，消失在天际。

    之后的日子里。

    阿德里安乘坐着冥渊号，不断穿行在乐园与新世界之间，日常剿灭为非作歹的海贼，以增添面板上的经验值，距离一键百级越来越近。

    悬挂着鎏金龙幽灵的冥渊号，也渐渐成为了‘白幽灵’的恐怖象征之一，令无数海贼闻风丧胆。

    而几乎每隔一段时间，等到挑战任务的奖励惩罚刷新后。

    阿德里安也都会亲自赶赴万国托特兰以及和之国，分别与夏洛特·玲玲和凯多交战，同时刷取这两位的专长能力。

    毕竟满大海上，也就只有这两位顶级海贼有着具体且明确的地盘，跑也跑不掉的那种。

    一切平稳度过。

    转眼。

    便是两年。

