    景桓堂而皇之地坐在陈果儿身边，细心地为她做冷敷，那温柔的神色和眸底那深深的疼惜让韩岑难以忍受，转身离开房间，坐在门前的石阶上低着头，心在滴血，说不出的沮丧。

    巧姑见状，去倒了杯热茶给韩岑送去。

    默默地递给韩岑，韩岑却是一动不动，神情萧索。

    巧姑很同情韩岑，说真的，如果没有永宁侯，大家都觉得韩岑和陈果儿才是一对，一样的出色，志同道合，可惜这世上没有那么多如果。

    “韩岑，你是不是知道谁在暗算陈果儿？”巧姑挨着他坐下，小心翼翼地问。

    韩岑抬头望了望已经灰暗的天，他也只是猜测而已，不过到时候问问前来传话的人就清楚了。

    “事情过去已经快三个时辰了，你说对方会不会已经把证据都毁灭了？”巧姑担心道。

    韩岑挑了挑眉毛，是啊！他们只顾着救陈果儿，已经耽误不少时间了，与其在这里什么也不能做倍受煎熬，还不如去寻找真相。待会儿若是华少棠还没能研制出解药，他是绝对绝对无法在这里面对那样的结果。

    韩岑看了眼守在远门口的仲达，上回就是这人陪着陈果儿到狱中看他的，韩岑起身走过去，抱拳一礼，两人低低说了几句，一起离开。

    巧姑松了口气，韩岑走掉也好，免得更痛苦。

    哎……果儿被两个这么优秀的男子喜欢上也是苦恼。

    针灸的效果渐渐消失，陈果儿迷迷糊糊地醒来，立时又被那难耐的燥热淹没，发出痛苦的呻吟。

    “丫头，丫头……”景桓摸摸她的脸，轻声唤她。

    好舒服，是谁的手，这样凉，她体内的邪火似乎找到了宣泄的出口，陈果儿抓住那只手，她想把那只手塞到胸口，去冰一冰她快要烧成灰的心。

    “丫头……”景桓喉咙发紧，发出的声音哑的不像话，该死的，她到底知不知道自己在做什么？如果此时在她身边的人不是他，她是不是也会这样？

    想到这个可能性，景桓的心都抽搐起来，后怕不已。

    她的肌肤滚烫，如同烙铁，他想把手抽回来，可她却牢牢的抱住他的手臂，景桓觉得自己也快要烧起来了。

    一声声娇柔纤细的嘤咛从那微启的樱唇破碎溢出，似痛苦又似渴望，落在景桓的耳朵里，恰是一剂催情的猛药，快要被逼疯了。

    “景桓……帮帮我，我好难受……”她的恳求声若细蚊，带着哭腔，她好像置身在火海，连呼吸的空气都是灼热的，其实，潜意思里，她知道在她身边的人是谁，只有他会叫她丫头。

    听到她叫他的名字，那样无助的哀求，景桓的心被狠狠揪了起来。用自己的脸去冰她的脸，亲吻着她滚烫的唇，颤着声低喃着：“丫头，是我，我在这里，你不要怕，有我在，你不会有事的，听话，再忍一忍，解药很快就会有了……”

    该死的，如果真是方家人暗算果儿，他定叫她们十倍百倍还回来。

