    嗯？

    大大的狡猾啊！

    调子都定下来了，最后量刑的时候，却交给廷尉老蔡泽了。

    一把杀人不见血的刀！

    众人皆愕然。

    老蔡泽脸色顿时变的极其难堪。

    这司寇平日里不显山不露水的，这手段，可比起朝堂老银币来，有过之无不及。

    大田令：妙啊，这下看他老蔡泽如何说，左右都是毒药，老蔡泽得喝一杯。

    太史令：老蔡泽啊老蔡泽啊，你也有今天，你不是巧舌如簧，能言善辩吗？看你如何说。

    太庙令：廷尉大人，请开始你的表演。

    吕不韦：眼下你只有两条路可走，一是枉法，二是损友。

    这两样无路是你做了那样，将来如何在大秦立足？

    蒙武：遭了，这帮人是要把廷尉大人陷于不仁不义，不忠不孝啊！

    其余人各自心思不一。

    今日朝会，事出反常。

    吕党一改往日颓废，占据了绝对的主动。

    “呵呵呵，廷尉府量多年，在老夫执掌廷尉府之前，只好有三十年一家独大了吧！”

    “如此多年以来，诸公几乎都忘记了还有三法司在！”

    “三法司和廷尉府同掌大秦刑罚，多年来只有其名，而无其实！”

    “这对三法司多有不公！”

    “今日量刑，老夫便不参与，让三法司的大人裁决，以示我大秦公平、公正！”

    就当众人都等着看热闹的时候，蔡泽突然淡淡笑了笑，拱手对众人说道。

    “臣之所请，还望王上、太后恩准！”

    得，老蔡泽这一手，玩的赶紧利落。

    完全把自己退出去了，这可让众人大跌眼镜。

    不料，太后赵姬竟然点了点头，“准！”

    吕党差点就忍不住跳起来庆贺了。

    这也太顺利了吧？

    老蔡泽是不是怕了？

    没了陈平的撑腰，他也不国是没牙的老虎。

    往后，这朝堂，哈哈哈哈……

    唯独吕不韦却高兴不起来。

    蔡泽可不是这种掉队的人，如此放手，定然还有后手。

    此外，太后如此决绝，可不是太后的性格啊。

    他们一次从赵入秦，他太了解赵姬了，这背后绝对有问题。

    可是他一时间，却看不出问题在哪里。

    “呵呵，那就谢谢廷尉大人了！”

    “陈平虽已身死，但其尸犹在。”

    “无法处以极刑，可改为鞭尸三百下！”

    “其他奸人郑国、夏函一概腰斩！”

    “请王上、太后恩准！”

    国正监站出来说道。

    “可！”

    太后赵姬还是简明扼要的一个字。

    仿佛多说一个字，都会浪费她的气力一样。

    “谢太后！”

    “如此，还请廷尉府从巴府拿人，今日一并刑罚！”

    国正监按耐住心底的喜悦说道。

    “不用了，我已经来了！”

    “陈平也给你们带来了！”

    就在此时，大殿外突然传来了一声娇斥。

    继而，就看到一身孝服的夏函扶着陈平的棺椁缓缓入了大殿。

    嗯？

    众人再次一惊诧！

    这可是咸阳大殿，此刻正在朝会。

    别说是一个奸人了，就是朝堂大佬都进不来啊。

    即便是能进来，难道不需要提前禀告吗？

    而且，这刚刚说要去巴府拿人的，人就送上门来了。

    这事情，透着古怪啊！

    “民妇夏函，拜见秦王、太后！”

    夏函不顾众人的目光，径直走到九级玉街下，跪下行李。

    “起来吧！”

    赵姬足足看了夏函好一阵子，才开口说道。

    至于政哥，已经不说话了。

    今天发生的一切，完全是超乎他预料的。

    干脆，就看着母后大人处置吧。

    “大胆夏函，你竟然亲自送上门来！”

    “也好，省下了廷尉府的时间！”

    “这位大人，你说什么？”

    “送什么上门，民妇是来伸冤告状的。”

    夏函这一开口，众人皆为一震。

    今天发生的事情，太离谱了。

    自古以来，民告官之事不再少数。

    但是那都是在王城外跪地喊冤，运气好的话，咸阳令接见一下。

    大绝大多数人都没人搭理，惹急了说不定还会被城门口的官兵给轰走。

    但是这夏函竟然直接上了咸阳大殿。

    总是太子傅的遗孀，也不应该。

    可这不符合常理的事情，他偏偏就发生了。

    不但发生了，还带着些许嚣张。

    直接打断了国正监的话。

    “哦，你有何冤屈？”

    政哥抓住机会连忙问道。

    “是不是亚父有冤屈？”

    “回王上，是亡夫有冤屈。”

    “他为大秦立下多少功劳，相信各位大人都是心中有数的！”

    “可即便是这样，秦国朝堂却不分青红皂白，就给亡夫罗织罪名。”

    夏函哭诉道。

    “住口，认证物证具在，岂容你在这里胡搅蛮缠！”

    本想高光一把的国正监被打断，一肚子火气。

    不容夏函说完，当即就呵斥了一句。

    “这位大人，难道我说对不对吗？”

    “亡夫何时通敌叛国了？”

    “你是亲耳听见了？还是亲眼看到了？”

    “若是这样，那民妇都可以说，大人是法外狂徒，曾收受他人好处，知法枉法，坏了三千少女的清白！”

    “大人可认罪？”

    夏函不惧国正监的怒斥，反而冷冷的回怼道。

    “荒谬，老夫一身为官清廉，怎么会作出如此之事？”

    “再者，你和何证据？”

    “呵呵，这种子虚乌有的事情，你若是想构陷老夫，或许可以找到人做伪证！”

    “可老夫承认了吗？”

    “和老夫谈秦法？找律法的漏洞？”

    “你个韩国奸人醒醒吧！”

    国正监一脸的不屑。

    夏函这是拿自己业余爱好挑战别人的饭碗啊。

    “呵呵，如此说来，大人不承认，那就无法定罪对吗？”

    不想，夏函根本不罢休。

    “那是，当事人都没有承认，何以定罪？”

    国正监傲然说道。

    “呵呵呵，那如此说来，亡夫承认了吗？”

    夏函反问一句。

    “你……”

    “一个死人，都无法开口，在人证物证具在的情况下，自然可以定罪！”

    “除非，他能活过来说话。”

    国正监冷冷的说道。

    此话一出，他总觉得哪里不太对头。

    吕不韦的脸色突然变了。

    他已经想到了什么。

    “呵呵呵，是吗？”

