    “这是什么？”

    两人看着任千秋手中的两张奇怪的符文，有些不明所以。

    看着像是符咒。

    但是这种东西不是应该出现在葬礼上，或者道观里吗？

    让他们在上面滴血，什么意思？

    发誓啊？

    “任千秋，你这是什么意思？”不知为什么，看着那两张符咒，光头男子总觉得有种莫名地心悸感。

    为了以防万一，还是先问清楚比较好。

    东方这块神秘的大陆上，充满了各种传说，有些事情，连科学都无法解释清楚。

    任千秋看了一眼光头男子，说道：“这东西叫引雷咒，意思就是呢，如果你们以后再来找我爸妈的麻烦，就会招天打雷劈。”

    “今天的事情是个误会，误会，你放心，我们以后绝对不会再来找你们的麻烦，至于这滴血的事儿，没必要了吧……”

    任千秋掂量了一下手中的筷子，说道：“口说无凭，我信不过你们啊。”

    光头男子当即说道：“我拿我的人格保证！”

    “噗！人格，你还有人格？少废话，赶紧的，我今天忙着呢。”

    “好，我先来！”

    那个妖艳女人，摇曳着曼妙地身姿，慢慢走到任千秋身旁，对着他吹了一口气，说道：“人家怕疼，要不你帮我咬吧。”

    咬手指，不是什么人都下得去口的。

    不信的人可以试试。

    任千秋看了一眼她那满脸的胭脂水粉，打扮的得像一个叛逆萝莉，就忍不住微微皱眉。

    咬她的手指是不可能的。

    只见任千秋一把抓过女人的手，用自己的手轻轻在其指尖，快速滑过。

    一滴鲜血滴落在了符咒上。

    “嘶～”

    女人赶紧将手指含在嘴里一阵吸允。

    任千秋拿起桌上的引雷咒，，双指夹住，轻微摇晃了一下，符咒就燃烧了起来。

    看着这诡异的一幕，两人心头一颤。

    这看着……

    真的像那么一回事儿，可别是真的吧？

    光头男子感觉自己后背发凉。

    按照他的想法，任千秋武功再高又怎么样，自己现在先服个软，等自己回去召集好人手，再回来找回面子。

    到时候，不仅是打骨折的事儿了，他还会将这家饭馆给砸了。

    让任千秋一家流落街头。

    可是看着那慢慢燃烧变成灰烬的符咒，光头男子有些犹豫了起来。

    这个世间有高人，这点几乎可以肯定。

    但是很少有人见过。

    而且，高人一般都是喜欢隐居山林的。

    眼前这个年轻人，没可能是高人。

    可是……

    “赶紧的，滴血就可以走了。”任千秋见光头男子迟迟不动手，于是用手中的一根筷子对准了他。

    “坤哥，滴血吧，不然他说得出，就一定做得出来的。”女人对光头男子劝诫道。

    光头男子又看了一眼那张符咒，脸色一狠，咬了一下手指，在上面滴下一滴血。

    任千秋将引雷符给烧了。

    然后说道：“别怪我没提醒你们，从今天开始，如果你们再来找我爸妈的麻烦，或者将今天的事情说出去，都会引来天打雷劈，到那时候，死于天灾，可不关我的事儿。

    当然，如果你们有两条命，也可以尝试一下。

    好了，你们可以走了。”

    说罢，任千秋开门走了出去。

    “妈咪，我的红烧肉好了没有，饿死我了！”

    母亲的声音从厨房里传了出来，“已经全部喂阿黄了！”

    “什么！！！”任千秋拿起刚才父亲放在桌子上的菜刀，就要去后院宰了阿黄，今晚炖狗肉火锅。

    他好像想起了什么，突然停下脚步，说道：“等等！”

    已经走到院子门边的陈坤和岳婷婷吓得心肝颤，当即停在原地。

    七个大汉保镖也感觉大事不妙。

    任千秋提着菜刀慢慢走了过来。

    “你这身衣服不便宜吧？”

    岳婷婷不知道他什么意思，但还是老实说道：“全套一共价值二十万。”

    “你这块表，这身衣服也价值不菲吧？”

    陈坤也不知道任千秋葫芦里卖的什么药，于是点点头，说道：“衣服加上手表，价值四十万。”

    听完，任千秋满意地点点头，握着菜刀原地比划了两下，说道：

    “此山是我开，此树是我栽，打劫！”

    任千秋没说谎，旁边的那棵桂花树，真是他栽的。

    三岁的时候栽的。

    现在已经长成参天大树了。

    “打，打劫？”岳婷婷有些怀疑自己幻听了。

    这都什么年代了，还打劫。

    在自己家门口打劫？

    “你想要多少？”陈坤强忍着心中的怒火，问道。

    “我就要你们这两身衣服，还有这块表，脱吧！”

    脱了，他们就得光着屁股回去，这如何也是不行的。

    看着两人犹豫和不情愿的神色，任千秋笑了笑，说道：

    “那我就做一回好人，将这两套衣服卖给你们了，给你们打个折，八十万，怎么样？”

    陈坤怒道：“80万，你怎么不去抢？”

    任千秋比划了一下手里的菜刀，淡淡说道：“我这本来就是在抢劫。”

    这话咽得陈坤脸色一阵变幻。

    他咬牙切齿地说道：“我现在身上没这么多钱，明天派人给你送来。”

    “好！”

    说完，任千秋提着菜刀往后院去找阿黄了。

    陈坤可岳婷婷，带着七个保镖，终于离开了饭庄。

    来到山下的停车场。

    陈坤狠狠在地上吐了一口口水，摸了一把自己的光头，说道：

    “立即召集人手，我要将这里夷为平地！”

    “任千秋，我要你不得好死！”

    他话音刚落。

    刚才还艳阳高照的天空，忽然变得乌云密布起来。

    所有人不可置信地抬头看向天空之中。

    一个保镖愤愤说道：“真是倒霉，这天说变就变了。”

    他们却没看见，此刻，陈坤和岳婷婷都变了脸色。

    在乌云之中，雷电在慢慢聚集。

    “快跑！”

    陈坤和岳婷婷拔腿就跑。

    他们才刚刚离开停车的位置。

    咔嚓！

    一道雷电劈了下来。

    轰！轰！轰！

    三辆汽车，瞬间爆炸。

    其中一个保镖因为跑得慢，被气浪掀飞起来，摔断了一只手。

    “坤哥，雷云向我们追来了！”

    听见保安的声音，陈坤和岳婷婷抬头看向天空，脸色剧变。

    陈坤和岳婷婷一边狂奔，一边对她说道：“这该死的任千秋，刚才故意打劫我八十万，就是为了激怒我，让我决定报复他，他这是想让我死在雷电之下啊。”

    “坤哥，那我们现在怎么办，我们跑不过雷电的！”

    “我特么怎么知道！”

    又跑了一段距离，陈坤突然停下脚步，举起右手，对天发誓，说道：

    “从今天起，我不会再来找任千秋一家麻烦，也不会将今天的事情说出去。”

    神奇的一幕发生了。

    乌云慢慢散去，雷电消失不见。

    天空恢复了晴朗。

    “呼……呼……”

    陈坤和岳婷婷瘫软在地，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》《斗罗之魔临天下》《从庆余年开始轮回》】

