    长安城里一座很普通也很陈旧的宅子门口，易容之后的李长泽站在这看了好一会儿，心生感慨。
    这个院子算不上破，但确实很旧，住在这院子里的人曾经有那么一个瞬间左右乾坤，然而却不过是被利用的一颗棋子罢了。
    当年如果不是杨家人觉得此人还有用处所以偷偷保了下来，此人早就已经变成了黄土之下的枯骨。
    院墙上长了一些杂草没人清理，李长泽算计了一下，那人年纪应该有七十几岁了，如果生活不怎么样的话，身体应该也很差了，哪里还能自己去清理墙头上的杂草。
    一念至此，李长泽忍不住有几分唏嘘。
    他抬起手在门上敲了敲，没人回应，他试着推了一下，那门居然没有插着，一推就开了。
    李长泽迈步进了院子，一眼就看到一个白发苍苍的老人坐在一颗老树下发呆，目光呆滞的像是一个死人，刚刚从地下爬出来没多久。
    哪怕没有走到那老人身前，李长泽鼻子里都钻进来一股腐朽的味道，更准确的说应该是腐臭。
    李长泽回头让那个叫研儿的小姑娘把院门关上，他走到老人身前微微俯身抱拳道：“老人家，可是宋长鸣？”
    那老人猛的抬了一下头，死气沉沉的眼睛里闪烁了几下光，他抬起手指向李长泽，颤抖着声音问道：“可是来杀我的？”
    李长泽一怔：“我第一次见你，为何要杀你？”
    老人道：“如果不是来杀我的人，为何来找我？为何能叫出我当年的名字。”
    李长泽笑了笑说道：“我能教出你的名字，是因为我家里人是你的救命恩人。”
    “杨家人！”
    宋长鸣拄着拐杖站起来，眼睛里都是恨意。
    “你们杨家人当年为什么要救我，为什么？！让我死了不好吗？我本就是个该死之人，我是个千古罪人！”
    他似乎还想伸出手去抓李长泽的衣服，可是李长泽后退一步避开，一脸鄙夷的看着宋长鸣说道：“那时候你拿了大笔的银子，在你老家置办了房产，还取了两房小妾，享受的时候可不是现在这般模样，怎么，现在后悔了？”
    宋长鸣张了张嘴，激动的肩膀都在颤抖，可是一时之间不知道说些什么。
    李长泽哼了一声，语气轻蔑的说道：“当年苏皇后找到你，让你配制一种无色无味的毒药毒死先帝的时候，你应该都不是现在这个样子。”
    “你......你不要说了！”
    宋长鸣向后退了几步，脸上已经不见一丝血色。
    “你们为什么又来找我！”
    他往后退的时候绊了一下，若不是身后是那把椅子在，他已经一屁股摔倒在地上。
    李长泽蹲下来，看着宋长鸣的眼睛一字一句的说道：“当年苏皇后要毒杀先帝，唯一能做出无色无味毒药的人就是你，先帝去世之后，你被廷尉府追查，那些还效忠于先帝的廷尉要把你凌迟处死，最终先找到你的是我杨家的人，费尽心思给你做了假死的证据，你才能多活这么多年，现在你一点儿都不感恩戴德吗？”
    宋长鸣道：“你杀了我吧，我已经受够了。”
    “还不到你受够了的时候。”
    李长泽笑呵呵的说道：“这世上能做出那种毒药的人只有你一个，在你之前，在你之后，未必都还有人做的出来。”
    “我做不出来！”
    宋长鸣道：“这个世界上没有人能做出真正无色无味的毒药，那是不存在的东西，我不能，谁也不能，除非到将来，有人能把毒物的气味去掉才行，或者不从毒物之中取赌......”
    “那你是怎么做到的。”
    李长泽一把掐住宋长鸣的脖子说道：“你不要以为我现在就没有办法对付你，事情过去多年，可廷尉府的人若知道你还活着，一定很感兴趣。”
    宋长鸣呵呵笑了笑道：“我人不人鬼不鬼的这么多年了，我还怕死吗？”
    “你肯定不怕死。”
    李长泽冷笑道：“但当初以为你死了，再加上朝他不敢让百姓们知道先帝之死另有原因，所以没追究你家里人的罪责，可是一旦我把你交给廷尉府，你觉得事情还会是当年那样一点儿追究都没有吗？”
    “还有......”
    李长泽道：“当年你其中一个小妾给你生了个儿子，现在这个人就在我手里，你自己不怕死，你不怕断子绝孙？”
    宋长鸣的眼睛骤然睁大，如同看着魔鬼一眼看着李长泽。
    “你们到底想要做什么，事情都过去那么多年了，为什么还要揪着不放，我已经这样了，为什么还要再来折磨我！”
    他看着李长泽哭嚎，眼睛都变得血红血红的。
    “很简单，比你上次做的事还要简单。”
    李长泽道：“我只需要你帮我做两件事，绝对不是再去毒死谁，你放心。”
    宋长鸣听他这么说之后脸色稍稍缓和下来一些，他问：“到底什么事？”
    “第一。”
    李长泽从怀里取出来一个玉瓶：“这里边有一颗药，你帮我看一看这药是做什么用的，如果人吃下去后会有什么后果。”
    宋长鸣再次长出一口气，只是看药的话，他并不抵触。
    他将玉瓶接过来，打开后闻了闻气味，然后眼睛就微微一亮：“像是毒药。”
    李长泽点头：“确实是一颗毒药，有人告诉我说，吃下去这颗毒药后人就如同大病一场一样，会上吐下泻，但是修养一阵子也就没事了。”
    宋长鸣把玉瓶里那颗药丸倒出来，放在鼻子前边仔细闻了闻，然后问：“可以掰开看看吗？”
    “可以。”
    李长泽道：“我就想知道这药是什么。”
    宋长鸣把药丸掰开再次闻了闻，眉头皱的越来越紧，认认真真的看了许久之后他问李长泽：“这药是谁给你的，是要让你吃下去吗？”
    李长泽道：“你不用问那么多，只管告诉我这药效如何？”
    “这是毒药，毒药就是毒药，不会过一阵子就好，但是药性似乎控制的很巧妙，吃下去这颗毒药的人不会马上毙命，如你所说一样，会上吐下泻，身体无力，但绝不会过一阵子就好了。”“这药能损坏五脏六腑，尤其是肠胃与肝，吃下去之后，伤害便是永久，如果再拖上一阵子的话，将会药石无医，虽然不会立刻死，但如果五脏受损的话，最多几年人也就死了。”
    李长泽听到这番话后脸色一变，他哼了一声：“果然如此。”
    他问：“这药可有解药？”
    “我只能从这气味之中辨别出其中几种药草，但不是全部，所以没办法配制出来针对的解药，这位公子，你需记住一句话，故人说是药三分毒，不是没有道理，既然良药都有三分毒，那毒药呢？如果这药是有人给你让你吃下去的，那是要害你啊。”
    李长泽深深吸了口气，再使劲儿把这口浊气吐出去。
    “我知道了。”
    他把药丸放回玉瓶里，然后看着宋长鸣说道：“这是第一件事，还有一件事需要你帮我，当年你配制的毒药到底是怎么做的，把药方写出来，给我药方之后我便离开，自此之后再也不会来找你，保证你以后也不会有任何麻烦。”
    宋长鸣沉默很久，点了点头说道：“我知道早晚都会有人找到我的，这件事便是我心中梦魇，挥之不去......几十年过去了，我本以为要找我的人会早就来了，可没想到一等就是几十年。”
    他看着李长泽说道：“药方我可以给你，我也不会问你要去给谁用，我只求你一件事，我的儿子......你不要去伤害他，他们母子什么都不知道。”
    “好。”
    李长泽点头：“我答应你，只要你把药方给我，我非但不会难为你，也不会去难为你的家人，我还会派人给他们送去一笔银子，让他们后半生衣食无忧。”
    宋长鸣道：“我只求你们不要去打扰了他们就好。”
    他转身回屋，走路都已经颤巍巍的了，大概半刻之后，宋长鸣从屋子里出来，手里拿着一张纸，他把纸递给李长泽道：“这就是当年的药方，药一共两剂，这两种药单独拿出来用都不是毒药，但是混合在一起便是剧毒，别人取赌，多事从毒蛇之中取，或是毒草，我取的是蜂毒......”
    李长泽把药方接过来仔细看了看，然后不放心的问了一句：“要想凑齐这药方之中的药剂，是不是很难？”
    “不难。”
    宋长鸣道：“要想买齐这些东西，随便在一家医馆药房里都能买齐，但我奉劝你还是不要在一个地方一次买齐，这世上高人很多，也许有人一眼就能看出你这药方的不寻常。”
    李长泽点头：“我记住了。”
    他转身往外走，自言自语似的说了一句：“你好好休息吧，躲藏了这么多年确实会很辛苦，会很难受，从今天开始你不需要再难受了。”
    他说完这句话之后，那个叫研儿的女子上前一步，她袖口里泼洒出来一片银光，那银光瞬息之间扫过了宋长鸣的脖子，很快宋长鸣的脖子上就冒出来一条血线。
    李长泽回头看了一眼，笑了笑道：“你也没有儿子，当年杨家把你家里人都杀光了，如果不是觉得你将来可能有用的话，也不会留下你的命，毕竟当年协助苏皇后找到你的就是杨家。”
    ......
    ......
    [求月票啊]
