    “喂，那个谁，你就跟我说说呗，你到底有没有和姑娘住在一起？我真的非常好奇！”

    这两人来到出租屋之后，梨落落便缠着魏小宝，想要打破砂锅问到底。

    魏小宝当然也清楚，梨落落之所以对于自己的情况这么好奇，也许是因为这姑娘是真的想要知道。

    但最重要的原因，是因为她师父交待的任务。

    魏小宝并不明白，梨落落究竟是真正的神经大条，还是故意伪装。

    也许在一个男人面前装傻的女人，会更加的让对方放松警惕。

    即便如此，魏小宝在面对梨落落的时候，还是保持着应该有的警惕和距离。

    “我和什么人住在一起，管你屁事啊！咱俩萍水相逢，你大老远的找到大河县来，我也就不说什么了，现在还帮你租了房子，拜托你以后离我远点。”

    魏小宝这话刚说出口，便觉得有些不太对劲。

    毕竟，现在自己已经答应了徐凝香，让梨落落这个新医生入职科室。

    哪怕再怎么拉开距离，两个人还是逃不了共处一室共事的尴尬。

    梨落落可怜巴巴的说道：“我一个姑娘家，在大河县举目无清，你是我唯一认识的人了，你还对我这么凶，我留在这里还有什么意思？”

    “你不想留在这里，完全可以走啊，我又没拴着你的腿。”

    魏小宝耸了耸肩，随后询问道：“你师父到底是何方神圣，能让你言听计从？你这么大个人了，连个自我主见都没有？”

    “既然你不想在大河县呆着，你现在就大可以离开。如果没有路费，我可以帮你垫着。别说是离开大河县，就是飞到马来西亚，我都可以资助你。”

    梨落落冷哼了一声说道：“你诋毁我没有问题，但你不许说我师父！”

    对这姑娘的反应，魏小宝心里是满是问号。

    他直截了当的询问道：“你师父到底是给了你什么样的恩惠，能让你这么听他的？”

    魏小宝此前就难以理解。

    梨落落一个姑娘家，孤身前往蟒山，去寻找所谓独一无二的药材，这一路上到底有多么危险？

    身为一个女孩子家，竟然一点都不自觉。

    倘若是个男人也就罢了。

    虽然现在社会比较安宁，但在大河县，尤其是蟒山上，这种荒郊野岭，梨落落这么一个姿色过人的姑娘家，但凡是遇到什么危险，就算是叫破喉咙都没有用。

    因此，魏小宝觉得，能够让梨落落独自出现在蟒山，只有两个可能。

    要么就是他所谓的师父是个缺心眼儿，能够放任自己的美女徒弟就这么到处乱跑。

    其次，梨落落本身实力应该比较厉害，所以才能够孤身一人前往蟒山。

    但无论是哪一种可能，都足以说明一个问题，梨落落和她的师父，两人之间必然有一个是脑残。

    梨落落紧接着说道：“在我很小的时候，我师父便收养了我。而且我从小自幼多病，如果不是他老人家救我一命，现在我估计早已经变成一堆白骨了。是我师父给了我新的生命，所以他要求的事情，我一定会办到的！”

    说话间，梨落落表情异常认真，仿佛容不得任何人说自己的师父半句坏话。

    魏小宝直接挑明了说道：“就算是你在大河县，呆上个十年半载，你也不见得能够了解我。”

    “我，是一个你看不透的男人，所以还是放弃吧！”

    虽然这番话有些自恋，但魏小宝说的的确是事实。

    放眼他身边的任何一个女人，赵雪也好，徐凝香也罢。

    哪一个和魏小宝相处的时间都很长。

    但是对于神秘莫测的魏小宝，这几个女人，没有一个人能够看得清楚的。

    如赵雪、徐凝香，这般精明的女人都没有办法做到，梨落落这个缺心眼神经大条的女人，就更加不可能了解自己。

    说完这些之后，魏小宝也不想再和梨落落啰嗦。

    他挥了挥手说道：“总而言之，现在我也同意你加入中医科室，而且还帮你租了一套房子，作为一个陌路人，我算是仁至义尽了。至于你要怎么想，我随便你。”

    “总而言之，以后，你最好不要有和我有太多的瓜葛。”

    现在魏小宝只想低调行事，牵扯的人越多，莫名其妙乱七八糟的人，都会盯上自己。

    树大招风，枪打出头鸟。

    这个道理，魏小宝并不是不懂。

    人怕出名猪怕壮，他可不想成为那头猪。

    没等梨落落再次开口，魏小宝便转身离开了小公寓。

    他驱车返回住处的时候，寒夏和马素素正在客厅里面聊天。

    在看到魏小宝从外走进来后，马素素当即从沙发上蹭的一声站了起来！

    自打上一回离开大河县回乡去照顾爷爷，魏小宝已经离开了接近一周的时间。

    再次见到魏小宝，马素素像是见了鬼似的。

    “我还以为你死了呢！这么长时间去哪儿了？”

    马素素皱着眉头，走到魏小宝身边。

    她东瞅瞅西瞧瞧，仿佛自己的男人变了样似的。

    魏小宝耸肩说道：“我去哪还需要向你汇报吗？再说了，我现在不是回来了吗？”

    就在魏小宝说话间，马素素像是小狗一般，皱着鼻子在他的身上闻了又闻。

    “不对！你身上有女孩子的香味，你肯定和哪个我不认识的女孩子混在了一起！”

    马素素对香水的味道非常敏感。

    因此，魏小宝身边的几个女人身上是什么味道，她可能比魏小宝还要清楚。

    在魏小宝的身上，闻到了陌生女孩的香气，这让马素素皱眉审视着魏小宝，仿佛在看着犯人一般。

    “还是刚才那句话，我去了什么地方和什么人在一块，应该不需要向你做检讨吧？我现在有些累了，你给我让开，我去洗个澡。”

    魏小宝揉揉马素素的头，想要瞒天过海，转移话题。

    但是，马素素却瞬间红了眼眶。

    她楚楚可怜的说道：“好你个魏小宝，移情别恋这么快，见异思迁的男人，都不是好东西！”

    看着马素素这楚楚可怜的模样，魏小宝当然也清楚，这姑娘完全是装出来的。

    以马素素的演技，不到艺术学院去深造一个演员，简直太可惜了。

    魏小宝此前生怕被马素素给误会，但是到头来还是被误解了。

    另外一边的寒夏，非常鄙夷的瞄了一眼魏小宝，并没有理会他。

    在她看来，魏小宝之前口口声声答应要帮自己调查，但是现在却没了音讯。

    对于出尔反尔的男人，寒夏一向非常的鄙夷。

    对误解了自己的两个姑娘，魏小宝是一百张嘴都解释不清楚。

    他摇了摇头，反倒没有再多做解释。

    然而就在这个时候，他的手机响了。

    打电话来的并不是别人，而是刚才才和自己分别的梨落落……

