    【“发生什么事了？”】

    【“是王！”】

    【“没错！一定是王将我们挪移了出来！”】

    【“老爷子....”】

    【此刻，一位正在处理怪兽墓场大爆炸的奥特之王眉头一皱，发现好像有什么东西跑掉了。】

    【“算了，让那个宇宙的我去头疼吧。”】

    【等离子火花塔。】

    【等离子火花能量源从赛罗胸口的能量计时器中脱离，带有恐怖高温的等离子火花能量源在赛罗的手中却像是毫无温度一般，任由赛罗捧着。】

    【“去吧，赛罗。”】

    【在众人的注射下，赛罗轻轻的将等离子火花的能量源放在了底座上。】

    【下一刻，神圣之光照耀了整个光之国！】

    【在一片光芒中，腕龙号停在了光之国的大地上。】

    【“这里就是光之国！奥特战士的故乡！”隐岐跳腕龙号，在光之国的大地是打了个滚：“天哪，我们居然真的来到了这里！”】

    【“隐岐！”日向舰长上前一把薅住隐岐的耳朵直接把隐岐从地上揪了起来。】

    【“队长！疼疼疼啊！”】

    【“你给我起来！丢人都丢到奥特之心了！”】

    【未来的身影出现在了这个光幕中，雷蒙在船员们的搀扶下，下了船。】

    【“雷，这一次，真的是太感谢你了！”】

    【未来来到雷蒙的面前，认真的鞠躬道谢。】

    【“不，没什么。”雷蒙扶起未来说道：“也谢谢你，谢谢奥特战士们让我坚定了自己的信念。”】

    【“出身和血脉并不是绝对的，只要心中有光，人人都可以成为奥特战士。”】

    【“说的好啊，雷。”初代和爱迪化作人间体的模样也来到了众人的身边：“我们会考虑把这句话加到奥特小学的教材里的。”】

    【“那是我的荣幸。”】

    【“想去光之国逛逛吗？”爱迪问道。】

    【“真的可以吗？！”】

    【“当然，不过光之国的光芒对于人类来说还是太强烈了，所以你们只能在这个特殊的保护罩里才行。”】

    【“那也可以啊！我们可是第一批亲眼看到光之国的人呢！舰长！我们去吧舰长！”】

    【日向看着初代和爱迪，点点头，说道：“那就麻烦你们了。”】

    【初代手里托着保护罩里腕龙号，带着众人参观光之国，他们要去的地方是等离子火花塔下的奥特广场。】

    【“爱迪老师！”】

    【一声清脆中带着一丝丝憨憨的响起，泽塔跳下轮椅朝着爱迪奔来。】

    【“泽塔！”爱迪一把抱起泽塔问道：“没受伤吧？”】

    【“我没事！”】

    【“那你为什么要坐轮椅呢？”】

    【听到这话推着轮椅的佐菲笑出了声，一旁的艾斯忍不住捂住了脸。】

    【十分钟前。】

    【“艾斯，我其实可以自己走的。”】

    【“佐菲哥哥，你受伤那么严重，后来更是把光芒交给了爱迪，还是多休息一会吧。”】

    【“艾斯哥哥！佐菲队长！”】

    【“泽塔！”】

    【三奥汇聚后，因为没见过轮椅的泽塔透露的想要坐一坐轮椅体验是什么感觉，本就想要自己走路的佐菲正好借道下坡把轮椅让给了泽塔，并且亲手推着泽塔前往奥特广场，并且十分认真的表示：这是对于泽塔之前英勇表现的奖励。】

    【对此，艾斯只能一脸无奈的跟在他们身后。】

    【奥特之父和奥特之母一人牵着泰迦的一只手，带着一蹦一跳的泰迦前往奥特广场，这一刻他们不再是受万奥敬仰的宇宙警备队大队长奥特曼和银十字军队长奥特之母，而是一对温馨和谐，顾养天年，在家带孙子的退休老人。】

    【对此，泰罗酸了吧唧的跟在三奥身后，突然，一个苗条的身影走了过来，挽起了泰罗的胳膊。】

    【“走吧。”】

    【“嗯。”泰罗点点头说道：“西恩那孩子邀请我去主持他的婚礼，一起去吧。”】

    【“好啊。”】

    【另一边，西恩坐在轮椅上，奥亚在他的身后轻轻的推着轮椅，几百米外是和西恩一个小队的伙伴。】

    【杰克从希卡利手里接过了超能手镯，原本在和贝利亚的战斗中几乎报废的奥特手镯在希卡利的紧急抢救下勉强恢复了。】

    【“你以后要小心了，尽量不要使用奥特手镯。”希卡利说道：“奥特手镯受损严重，我也不知道前辈是怎么将奥特手镯打造出来的，原版的奥特手镯和量产版本的并不一样。再坏，我也没办法修了。”】

    【“嗯，谢谢你，希卡利。”】

    【杰克慎重的收起了奥特手镯，这不单是他的伙伴，也是他父亲留给他的遗物。】

    【“希卡利！”梦比优斯的声音从希卡利的身后传来。】

    【“你来了啊，梦比优斯。你是，扎姆夏！”希卡利看向梦比优斯身后，猛地发现了一个老熟人。】

    【“好久不见了，剑。”】

    【扎姆夏高冷的对希卡利点点头，道：“等我击败了梦比优斯，下一个就挑战你！”】

    【“随时奉陪。”】

    【骑士气息从梦比姆骑士气息上脱离，重返希卡利的手腕上。】

    【雷欧和阿斯特拉也是头一次来奥特之星，看着这一颗当年差点被MAC炸了的星球，两人都有些好奇当年的奥特之星是怎么做到在几天内穿越三百万光年的。】

    【对此，雷欧更忘不了奥特兄弟们，雄赳赳气昂昂，差一点把自己送进火葬场的经历。】

    【一个红银色相间的小男孩拉着一个蓝族女孩的手说道：“快一点，索拉，再晚就见不到奥特之王了！那可是我们光之国传说中的超人！”】

    【“知道了，利布特。”】

    【“我们两个带着你们跑吧。”两个奥特战士出现在了利布特和索拉的身后，问道。】

    【“啊，葛雷前辈，帕瓦特前辈！”】

    【“来吧！在不来就真的赶不上了。”】

    【奥特广场上，奥特之王站在高台上，看着台下的奥特战士们。】

    【初代手捧腕龙号，和重获超能手镯的杰克站在一起，一时间，连奥王也难辨初杰。】

    【赛文心神不宁，目光不断的在找什么，但当他看到自己要找的人时，却迅速的将目光转开，只敢用余光看他，他的内心不宁，哪怕是奥特之王的演讲他也一句话没听进去心神全被等离子火花塔上的身影所吸引。】

    【赛罗站在等离子火花塔上，他早就看到了远处的那个人，但是也只敢用余光去看对方，明明想要仔细的看，却不敢转头，生怕被对方发现，只能装作是在等离子火花塔上看风景。】

    【泽塔站在轮椅上看着高台上的奥特之王，佐菲和艾斯一左一右的站在轮椅后面。泽塔的目光被站在等离子火花塔上的那个身影吸引注了。‘他好帅啊，听说他是这一次拯救了光之国的英雄，我要是能拜他为师，我一定能和他一样厉害吧。’】

    【泰罗一家站在一起，泰迦被奥特之父抱在了怀里，只差一张全家福，就是差了一个蓝色的身影。】

    【希卡利，扎姆夏，梦比优斯三人站在一起，剑客三人组并肩而站，扎姆夏在一群奥特曼里居然一点都不扎眼。】

    【雷欧兄弟并肩站在一起，身边就是四人组：麦克斯，杰诺，奈欧斯，赛文21。】

    【尤莉安站在爱迪的身旁，爱迪的身边围绕了一群小孩子，那些都是爱迪的学生。】

    【U40大使乔尼亚斯作为一群奥里面皮套最格格不入的一个，也是怡然自得。“光之国，真是和U40一样美丽的星球啊，为什么会有人想要毁灭这样一颗美丽的星球呢？”】

    【戴拿的出现让光之国的奥特曼有些好奇，这个配色的奥特曼在光之国可不常见，自来熟的戴拿也是迅速的和一群光之国的本土居民融入到了一起。】

    【看着台下面的奥特战士，奥特之王点了点，发表了王の演讲：“奥特战士们，我们，终于夺回了正义的力量，今天又重新站在了这里，但是，这并不代表所有的恶势力都被消除，宇宙中还潜藏着各种各样的威胁，为了拯救和帮助弱者，我们必须继续战斗下去，这就是我们奥特战士的使命，为了和平以及未来，光之国的战士们，让我们迈向新的旅程吧！”】

    【超银河传说·完】

    【下面播放彩蛋。】

    【彩蛋一】

    【赛罗一个人孤独的走在了光之国的大道上，这是他的故乡，是他千年来从未踏足过的故乡。】

    【就算是对奥特曼来说，千年的时光也足够长了，更何况赛罗只有五千九百岁。换算成人类的年纪，他还是只是一个十六岁的孩子。】

    【就在这时候，他突然发现周围的人都走光了，赛罗还没反应过来究竟是什么情况，一个人影出现在了他的身后。】

    【听到声音的赛罗转过头，看到了对方。】

    【是赛文。】

    【赛文和赛罗终究还是相遇了，奥特兄弟想办法清空了周围的居民，把空间留给了这对父子俩。】

    【看着面前这个熟悉又陌生的人，赛文和赛罗不愧是父子，做出的反应都是一模一样。】

    【那就是沉默。】

    【终于，赛罗动了。】

    【赛罗来到了赛文的面前，高举拳头，但手凝固在半空许久，始终没有落下。】

    【赛文也忍不住了，一把抱住了赛罗。】

    【“父，父.....”赛罗强忍着泪水，喊道：“老爹！”】

    【“嗯！”】

    【父子俩在这一刻，泪崩如雨。】

    【远处的奥特之王笑着摇了摇头，在奥特道场找到了梦比优斯三人。】

    【“王！”*2】

    【“你是奥特之王！”扎姆夏在奥特广场上就一眼认出来了奥特之王就是之前那个拿着木刀把自己暴打了一顿的糟老头子。】

    【“又见面了，扎姆夏。”奥特之王微笑着对扎姆夏点头，问道：“找到想要守护之物的感觉，如何？”】

    【扎姆夏没有说话，但是从他微微翘起的嘴角能够看出，他的心情貌似不错。】

    【奥特之王手中出现了三枚胶囊，上面印着米库拉斯，乌英达姆和阿基拉的样貌。】

    【“帮我把这个转交给赛文。”】

    【彩蛋一·完。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于为什么贝利亚大闹一场一个人没死的问题。

    我TM不想写那种蛋疼的剧情，我要看大团圆纯爱结局！

