    都是老相识，道玄道身一出手就是造化、雷泽两座大罗天野蛮冲撞。

    计都和魔罗各自祭起灵宝，同时，左右两侧两道身影陡然杀出，两座大罗天，各有两件先天灵宝镇压而下。

    黄泉老祖，冥蛇！

    道玄道身并不意外，体内左右各走出一个道身。

    一人祭起青宇大罗天，手持上品先天灵宝裂空黄金锏。

    一人祭起五行大罗天，手持上品后天灵宝九火天扇。

    大罗天与大罗天碰撞，灵宝与灵宝碰撞。

    虚空泯灭，地风水火涌现。

    道玄道身分出的两个道身转眼就被打爆。

    但是，只要道果在，分出去的道身随时即可凝聚。

    而就在计都、魔罗分出精力应对道玄道身，黄泉老祖和冥蛇全力镇压两座大罗天，两件灵宝之时。

    吞天魔罐上的净世神光陡然一收，紧接着便是黑光大盛，透出虚空，就像是一块不透光的黑幕，席卷星空，遮盖亿万星辰的光芒，令大半个洪荒陷入了一片漆黑之中。

    这一刻，原本关注着黑帝白帝围杀应龙氏大战的眸光，都不由投注了过来。

    “哈哈哈，计都，吾要吃了你！”

    天情魔皇大笑，吞天魔罐爆发，生生将镇压他的两座大罗天给掀飞了取出。

    紧接着盖子掀开，一股更加可怕，令计都、魔罗等人脖子发凉的凶煞气机冲天而起。

    这些年一直蕴养其中的天煞斧自吞天魔罐内呼啸而出，一出现就将魔罗的心魔道剑劈成两截，然后又洞穿计都的五蕴魔幡。

    接连损伤两件极品先天灵宝，黄泉老祖和冥蛇皆是骇然。

    天煞斧他们都曾经见识过，却是比之当年更加凶煞犀利。

    而且，几乎要成为先天至宝了！

    “截住这件至宝！”

    黄泉老祖大喝，大罗天与自己的极品先天灵宝黄泉图相合，罩向天煞斧。

    同时，他体内又飞出数件后天灵宝，牵制道玄的五行大罗天和九火天扇。

    冥蛇此刻却是现出本体，赫然是一条先天冥蛇，乃是幽冥的冥河之灵，此刻竟然身化一条浩浩荡荡，不逊于洪荒大地上的黄河的冥河，蜿蜒屈曲，演化大阵，同样罩向天煞斧。

    而此时。

    吞天魔罐向外爆发的黑光陡然向罐内收缩，随之而来的便是恐怖至极的吞噬之力。

    这一刻。

    虚空扭曲，形成漏斗状，向吞天魔罐内落下。

    仿佛虚空就像是一块无形的布匹，此刻被人拽住，往吞天魔罐内塞。

    大战所形成的地风水火更是纷纷落入罐内，转瞬被炼化，化作吞天魔罐爆发的能量。

    刚刚灵宝受损，距离吞天魔罐最近的魔罗、计都两人，纷纷定不住身形，大罗天、灵宝、身形纷纷缩小，向吞天魔罐落去。

    “哈哈哈，今日吾成先天至宝！”

    天情魔皇的面孔浮现在罐壁之上，大笑的扭曲起来。

    随着吞天魔罐滴溜溜转动，一股先天气机勃发。

    竟然在这大战厮杀时刻，天情魔皇完成了最后的融炼，彻底与吞天魔罐合二为一，化作一个整体，令这件凶戾的后天至宝成为了先天至宝。

    这一刻。

    吞天魔罐的威能再度暴涨，随着蔓延到星空，遮盖亿万星辰的黑光收敛，洪荒浩瀚的星空在这一刻竟然抖动起来，亿万星辰竟然在偏移自己的轨道，随着黑光，朝着吞天魔罐移动。

    这一刻，无数神魔震动。

    除了主战场，其余星域，还在大战厮杀争夺地盘的三族神魔都纷纷停下厮杀，各自镇压星域。

    于是。

    一尊尊伟岸的身影浮现，脚踏星域，祭起先天灵宝，抵挡吞天魔罐的恐怖吞吸之力。

    紫微。

    星云之外，搬迁到这里的无数星辰此刻也被拉扯着移动。

    但前线奋力厮杀的天蓬却是怒吼：“杀，继续杀！”

    “那是太玄老祖之宝！”

    五龙氏也大吼：“击溃敌人，截断天河！”

    这一下。

    紫微一脉大军不止没有因为老巢要没了而死气低落，反而士气大涨，进攻更加勇猛，杀得万化神庭的大军节节败退。

    “好凶戾的先天至宝，怕不逊于罗睺的弑神枪了！”

    万象宮内，观战的诸神心惊之余都露出喜色。

    太真王母却是微微皱眉，心道：“吞天魔罐如此厉害，就怕天情魔皇不甘居于人下啊！”

    扭曲的虚空之中。

    眼看着就要被收入魔罐之内，魔罗喝道：“天情，你如今既然已经成为先天至宝，何必为那太玄效力？”

    “魔祖欲立魔门，魔门副门主之位非你莫属！”

    计都也连忙道：“不瞒天情道友，如今那太玄本体已入混沌，那里却是一个巨大陷阱，此刻只怕他已经被十数混沌魔神围攻！”

    “失了本体，即便有过去未来身，又有何用？”

    天情魔皇听了却是冷笑：“既然如此，那吾更要帮他了。”

    两个蠢货，太玄那厮本体若是被镇压了，吾先把先天道果法门学到手，再反过来奴役太玄的过去未来身，岂不更妙？

    天情魔皇暗自冷笑。

    魔罗和计都两人却是心中几乎抓狂。

    现在他们才明白，跟一个疯子讲道理，根本讲不通。

    而且，吞天魔罐这件先天至宝太过于凶戾，他们的心魔大道、五蕴大道，都无法影响到天情魔皇。

    否则换了过去，两人联手，必定能够深深影响天情魔皇的思维意识。

    僵持了片刻。

    计都、魔罗二人再也无法抵御，先是灵宝，紧接着是道果、肉身，统统被吞天魔罐一口给吃了。

    魔盖落下，吞噬之力消失。

    整个洪荒星空又是不禁微微一抖。

    而天情魔皇镇压了计都、魔罗二人后，便驾驭着吞天魔罐凶猛至极的将黄泉图撞飞，把冥蛇布下的大阵撞穿。

    天煞斧顿时脱困而出，化作一道流光落入道玄道身的手中。

    下一刻。

    一座座大罗天回归，道玄道身聚诸多道身伟力于一身，磅礴浩瀚的法力灌入天煞斧内。

    随后，他隔空一斧劈落。

    嗤啦！

    斧光落下，黄泉图就像是布帛一般被切开。

    黄泉老祖顿时闷哼一声。

    这一斧，不止破了他的灵宝，也破了他的大罗天，他的道。

    眼见第二斧劈来，黄泉老祖顾不得许多，两件后天灵宝迎上，而自己却是一卷黄泉图，撕开虚空，遁入幽冥，身形扎入黄泉之海。

    然而，第二道斧光却是劈碎两件后天灵宝之后，尾随入幽冥，切开黄泉之海。

    “啊！”

    黄泉老祖发出凄厉的惨叫。

    黄泉海底，一座洞天之内，黄泉老祖眉心浮现一道裂痕，斧光入紫府，劈杀了他的元神，然后在他的大道上留下一条斧痕。

    这一幕，令一个个成道者都忍不住心脏猛跳。

    而诸如三清、镇元子、太真王母、东华帝君、金虹氏、藏身须弥山的接引、准提，一个个无不毛骨悚然。

