    灵灵并不是不信紫晨说的话，而是这样真的很奇怪，如果婴儿都被海妖吃了，那他们的目的到底是什么？

    如果没有被后的人指使还可以理解成，两个歹朗公会的人是变态，但后面有人指使，那他们不可能会做无意义的事才对。

    那他们到底为什么会将抢来的婴儿给海妖呢？她不理解，也无法认同。

    “因为……因为他们将婴儿的心脏取走了。”紫晨沉默片刻后说道。

    闻言，灵灵也是恍然大悟的喃喃自语道：“心脏，原来如此，他们将尸体喂给海妖，然后用海妖帮他们掩盖真实目的，就算真的有人在海妖肚子里发现了还未消化的尸体，也会出由人道主义的将尸体焚化，不会有任何的发现！”

    “可是他们要心脏干什么？我还没听说过婴儿心脏有什么用呢。”冷青不解道。

    古时迷信，有人认为婴儿心脏可以作为药引，甚至认为婴儿纯洁，心脏有着先天魔气，吃了可以增长魔法觉醒的概率，还可以加强天赋。

    而一些疯狂之人更是以婴儿心脏研究出了禁术，也许他们得到了古时的禁术吧。

    闻言两女都沉默了，他们出来没有想到，居然还有这么邪恶的禁术，并且还有人丧心病狂到认为这种禁术是真的。

    “好了，现在人也抓住了，以后飞鸟市应该也不会发生这种事情了，你们也想开一些吧。”紫晨调节气氛，安慰道。

    ………………………………………

    因为事情有变的原因，所以他们没走多久便已经看见了林军闲的轮船。

    “怎么样？”当林军闲看着那悬浮落在甲板上的赤色裂妖时，有些忐忑不安的对着飞上船的紫晨问道。

    “还行，任务都完成了，海妖解决了，人也抓到了，话说你来的时候有没有引起什么大动静。”紫晨有些担心的问道。

    他现在就害怕这个林军闲在来的时候把事情传出去了，那他们想抓那些潜伏在暗的人就难了。

    当林军闲听见海妖解决了，他都不知道该如何形容此时他那激动的心情了，要知道飞鸟市是一个完美港的口，一但海妖解决，到时候不知道多少人会求着他合作，求着他把地租借给他们，还有他盖得那么多楼，也终于可以卖出去了！

    可是当他听见紫晨后面的话时，笑容直接僵硬在了脸上。

    “这个………因为来的时候太高兴了，所以………”林军闲有些尴尬的说道。

    “他和这次的婴儿事件有没有关系？”这时冷青走了过来，在紫晨的耳边下声的询问道。

    林军闲在看见走过来的冷青时也是被她那冷艳的气质给惊艳住了，当他回过神时有些紧张的问到：“朋友，她是你女朋友？”

    而冷青在听见他的话时，表情也是有些不自然，但很快便被她掩饰住了。

    紫晨无语的撇了他一眼，一看他的表情就知道他这是对冷青有意思，不过冷青也不是谁都能驾驭的住的，他敢肯定只有他能驾驭的住，毕竟他也不会给别人机会。滑稽！∑(￣□￣)

    “咳，他是灵隐审判会副审判长，她刚才是问你是不是与婴儿事件有关系。”紫晨实话实说道。

    “啊？我和婴儿事件没有关系，不信你可以问紫晨兄弟。”林军闲在刚刚听见冷青的身份时，是有些伤心的，毕竟这么年轻就是审判会副审判长，以后审判长的位置也是跑不了的，而这代表着注定和他不是一路人。

    可是当他听见后面的话时，瞬间就从失恋的伤心中走了出来，慌慌张张的拉着紫晨解释道。

    他只是一个投资商罢了，他来这座城市目的只有一个，就是投资，发展，赚钱。

    他自从到了飞鸟市，虽然做得每笔生意都有纠纷，但也称得上问心无愧，而且他除在在飞鸟市建了港口外，还在附近的村镇立了不少学校，包括许多公路都是他出钱修的，他又怎么可能会掺合尽这种事情呢！

    他是真的没有想到飞鸟市还隐瞒着这样一个骇人听闻的事实。

    紫晨看着林军闲那慌慌张张的样子，莞尔一笑说道：“他确实和这件事情没有关系，虽然他在一些房产土地有些纠纷，但他也算是一个很良心的大投资商了，而且这次的事件他的一个妹妹就是受害者之一。”

    这时反应过来的林军闲狂点头说道：“对啊，对啊，我的堂妹就是这件事情的受害者之人，我又怎么可能掺这种事情呢。”

    “好了，现在事情已经传出去了，你也赶紧动员人首抓紧将那些暗中的人都给抓住吧，要不然他们都该跑了。”紫晨提醒道。

    “好吧，那我先回飞鸟市了，这个人我会派其他人来接走的。”冷青点了点头，瞄了一眼，还在被控制的黑衣人说道。

    ………………………………………………

    在接下来的数天中，紫晨便一直住在林军闲准备的酒店当中，而灵灵则不喜欢这么闲，所以跟着冷青继续调查去了。

    而歹郎公会的人还有那只统领级的赤色裂妖也都已经被人给带走了，说实话他感觉有点可惜，要知道那只赤色裂妖是有机会爆出统领级的精魄的。

    在第七天的时候，事情也基本上已经水落石出，其中飞鸟市猎者联盟的人，几乎被逮捕了大半，而市长高德州在出逃海上被捕，副市长李景明则因为并不知情，所以并没有任何罪行。

    “哦，那个歹朗公会的人叫李远归，那个死了的叫许大虎，都是歹朗公会黑饰分会的人，他们也只是受命令来这里做事，具体的事情他们并不知情。”酒店中身材有着夸张曲线，但偏偏又穿着性感皮衣的冷青坐在沙发上说道。

    “这样啊，既然事情都差不多了，那我也打算离开飞鸟市返回魔都了。”紫晨点点头说道。

    这今天已经和林军闲将飞鸟市具体的事情都已经谈的差不多了，最主要的是莫凡已经回到魔都了，相信灼原北角之行已经迫在眉睫了，所以他也不打算呆在这个地方了。

