    蓝星航运是一家规模极大的跨国海运公司，从陆昀烨一手创立到现在，已经有了近三十年的历史。几乎在全球各个国家的港口城市，蓝星航运都有自己的停泊点和货仓，是国际进出口贸易中不可或缺的一环。

    尽管出身贫寒、没多少学识，陆昀烨却有着异常清晰的原则和底线——不做任何违法犯罪的事情。

    因此，在整个运输过程中，他最最重视的，就是货物检查；把关最严的，也是货物检查。

    走私、运输违禁品，这些绝不可能在蓝星航运发生。

    ——据说，曾经有大毒枭找到陆昀烨，愿意付出过亿的佣金与他合作运货，也被他毫不犹豫地拒绝。

    他的正直享誉全球，再加上蓝星航运这么多年来确实一次相关事故都没出过，各国海关相继给蓝星航运开出“绿色通道”，对其运送货物的检查比其他公司要松许多。

    许泽瑞大约就是看中了这一点，才会找上陆昀烨。

    他以“进口母婴用品放到云天集团旗下超市售卖”为幌子，甚至拿出了与国外多家母婴用品公司签订的经销合约。

    那些公司相当知名，不少也与蓝星航运有过合作。陆昀烨不疑有他，在与许泽瑞谈妥条件后，很爽快地签下了合同。

    合同签下的第二天，许泽瑞就打电话催促，说有一批奶粉急着从美国运到华国。

    进口奶粉向来是热销品，一些“网红”品牌甚至刚上架就被着急囤货的妈妈们抢购一空。

    而许泽瑞要的这一批，恰好是网红中的网红，在华国境内几乎随时都处于脱销的状态。

    他的迫切，倒是不令人奇怪。

    云天集团在华国的势力不小，陆昀烨有心把事业的重心转移回国，自然需要与云天这样的龙头企业打好关系。

    他特意吩咐下去，把许泽瑞这一批货的顺序提前，尽快运送到华国来。

    陆晨打电话过去的时候，装有那批货的船已经航行在了海上。要再晚个几天，船恐怕都到了华国。

    “让那艘船回航！现在！立刻！回航！”他情绪激动地大声命令。

    楼梯间安静而空旷，他的声音在里头久久地回荡。

    电话那头的人不知道说了什么，陆晨脸上的不悦更加的明显。

    “就算有别的货物，也要回航！我说得很清楚，那艘船上有毒品！毒品！你是听不懂吗？你是想被华国海关抓到，整个公司一起完蛋吗？”

    “行了，就这样。有什么情况及时向我汇报。”

    陆晨挂断电话，仍怒气冲冲。

    “我已经让船回航了。”他深吸一口气，冷静地对许绍城说，“云天集团的货物里是否有违禁品，我们公司会仔细检查。许总，我知道您是一个有原则的人，不会把其他人牵扯到您与您堂兄的私怨中去。”

    许绍城自然听得出陆晨暗含威胁的潜台词。

    “当然。”他微微一笑，“倘若情报有误，我愿意赔偿贵公司所有的损失。”

    陆晨也勾起唇角：“那就多谢许总了。”

    “这件事我会告诉陆总。”他接着说道，“不过……”他有些疑惑：“如果许泽瑞真的在贩毒的话，等他拿到毒品，抓他个人赃并获，不是更好？”

    贩毒在华国是重罪，那么大的剂量，足够判许泽瑞死刑。

    他敢肯定，这个结局，才是许绍城最想要看到的。

    如今许绍城泄密给他，让他召回货船。没有确凿的证据，许泽瑞大可以把自己撇开，甩锅给国外的供货商。最最严重的后果，也就是投进去的钱打了水漂——若许泽瑞和对方签订的合同是货到付款的话，他甚至连一丁点的损失都不会有。

    “诚如你所说，我是一个有原则的人。”许绍城低沉的嗓音里透着笑意，“所以，我不会把其他人牵扯进我和我堂兄的私怨当中。”

    陆晨一怔，随即反应过来：“是因为玥玥？”

    许绍城挽起一个意味深长的笑容。旋即，他转过身，长腿一迈，一次跨上两级台阶，站到了最顶上。

    他背对着陆晨，单手插兜，另一只手举在空中，随意地挥了两下。

    “再见。”

    **

    沈玥敏锐地发现，陆晨回到病房后，神情与之前有很大的不同，并时不时地拿眼偷觑陆昀烨，似乎找他有什么事。

    想到许绍城拉他出去时所说的话，沈玥猜想大约是公司里出了什么问题，但因为陆昀烨刚刚明确表明了休假期间不谈公事，所以陆晨有所顾忌，不敢直接开口。

    怕他太为难，沈玥故意提问：“许绍城跟你说什么了？”

    陆晨连忙顺着她的话接下去：“跟云天的合作出了点岔子……”他小心地看向陆昀烨，等待着他的反应。

    陆昀烨皱眉，看一眼病床上的沈玥，吩咐陆晨：“出去说。”

    他不想打扰到沈玥休息。

    他们俩倒没走远，就在VIP病房外的走廊上。

    住在这边的人只有沈玥一个，医生护士没什么事，几乎不来。

    陆晨把从许绍城那儿听来的所有事情详细地给陆昀烨转述了一遍。

    陆昀烨的脸色逐渐变得阴沉。

    “你查一下负责查验这批货的人是谁。如果真的有违禁品……让法务部去处理，务必告到他们倾家荡产，让他们把牢底坐穿！”

    怕沈玥听见，他刻意压低了声音。即便如此，也无法遮掩他冲天的怒气。

    陆昀烨从头到尾都没有料到，许泽瑞胆敢算计到他的头上；他更没有料到，自己用心栽培多年的员工会被买通，做出这种背德违法的事情。

    他不过是当了一周的“甩手掌柜”，公司里就闹出了这样大的事。

    这也从侧面反映了他手底下的那些人全都是废物。

    “陆晨，我能相信的只有你了。”陆昀烨深深地叹一口气，抬手拍上了陆晨的肩膀，“以后我要是不在了，玥玥和公司，就都得拜托你来照顾。”

    他的身体不好，说不定哪天一不留神就走了。

    他原先只担心公司，现在又多了一份牵挂。

    陆晨握住陆昀烨的手，郑重地说：“照顾玥玥，本来就是我的责任。”

    陆昀烨把他养这么大，给了他现今优渥的生活，也到了他报恩的时候。

    “不过……有些事情，您可能会希望亲手解决。”

