    “怎么办？”

    敏锐神识感知中，丰灵秋步步走来，陆川识海中思绪飞速旋转，考虑着该如何破局。

    嗡！

    但时不我待，短短片刻，丰灵秋已来到近前，院门上的禁制嗡然一颤，两扇门扉便自动开阖。

    “你……”

    丰灵秋先是一愣，旋即豁然变色，眸中惊怒之色狂闪，手中已是出现了一个半透明的精巧铃铛。

    虽然从未在意过刘唐一行中的小角色，但半步灵寂强者的超凡记忆力，还是让丰灵秋一眼认出，站在面前的人是谁。

    “哼，蠢货！”

    但不等丰灵秋完成印诀，陆川控制之人，眸中隐现血灰色光泽，冷声呵斥。

    “你是……”

    丰灵秋浑身微僵，只觉汗毛倒竖，好似被什么恐怖凶物盯上了一般，旋即在对方注视下，赶忙将院门关闭，仿若乖宝宝一般，侍立一旁。

    “悄悄你们干的好事，栾恤和阿萝没有担当，你便蠢的自投罗网吗？”

    陆川控制之人，声音嘶哑，仿若夜枭，又似金铁剐蹭，刺耳难听，令人极为不适，更伴随着一股隐晦到极点的恐怖威压。

    “犴唐老祖息怒！”

    丰灵秋膝盖一软，差点跪坐在地，深入灵魂的恐惧，让他顾不得寻思刚刚的怪异之感，便既赶忙倒豆子一般娓娓道来。

    原来，犴唐老祖在幽冥殿之中，本就是执法堂的上任首座，一向以严酷暴虐著称。

    落在这位手里，剥一层皮都是轻的，甚至会将犯事弟子的灵魂抽出来，以点天灯的酷烈刑罚，惩治数百年，直至油尽灯枯。

    幽冥殿弟子，无不是闻之色变，敬畏恐惧。

    至于陆川何以能模仿这位的气息，当然是在玄雷山脉外，幽冥殿三大顶级大修士，联手围攻之时，被炼狱塔截留了部分气息。

    本意是用作，日后陆川突破灵寂，乃至在这一段期间的参考。

    不曾想，竟是用在了这里。

    当然，陆川也不过是后期神藏而已，之所以能吓住丰灵秋，除了自身雷之规则的隐晦波动之外，还是丰灵秋自己吓自己，心神早已不稳。

    不管怎么说，这里也是百炼城，还是一件极品宝器，城中另有绝顶强者坐镇，甚至可能不弱于犴唐老祖。

    看这情形，犴唐老祖也不像是本尊前来，真要暴露或出了问题，丰灵秋便是百死难赎其罪了。

    “所以，你的法子便是多买通几个神造峰弟子？”

    陆川控制之人，眸光骤然阴冷几分，语气颇为不善道。

    “弟……弟子愚鲁，还请老祖指点！”

    丰灵秋额头见汗，心跳如此，头都快低到地上了。

    “愚蠢！”

    陆川控制之人喝骂一声，冷然道，“自你带人来此，半月不曾与人交流，若你早早与人结实，此时交好几家势力不弱的人，请求带个话也不算什么。

    但你偏偏自作聪明，去寻找神造峰其它弟子，你真以为，什么人都能向一尊巅峰灵寂传话不成？”

    “弟子知罪！”

    丰灵秋噗通一声，再也顾不得什么骄傲，直接跪倒在地，反正跪绝顶灵寂，也没什么好丢脸的。

    “哼，成事不足败事有余的蠢货，等着吧，本座自有分寸！”

    说着，陆川控制之人拂袖开门，径直离去。

    “呼呼……”

    直至陆川远离，丰灵秋将院门关上，重新打开禁制，才喘出几口粗气，后背衣衫已是湿透。

    虽然相较于此前，直面犴唐老祖之时，威压弱了不止一筹，但在丰灵秋看来，这也是在情理之中，毕竟像是隔空寄身。

    哪怕有些怪异，丰灵秋已经乱了的心神，也无法集中精神，想清楚其中的问题所在。

    最重要的是，幽冥殿老祖现身，任务显然比预想中还要重要，也更难办。

    但没来由，丰灵秋却是暗暗松了口气。

    绝顶大修士出面，说明已然超出了他这个小小的半步灵寂武者能够应付的范畴，只要按照计划行事，真要没有完成任务，责罚也不会如想象中严厉。

    否则，岂不是显得自家老祖无能？

    “不对劲，犴唐老祖都来了，说明本殿诸位老祖图谋甚大，怕不只是针对一个炼锋老祖那么忌惮。

    必须更加小心，否则死都不知道怎么死的！”

    但转念一想，丰灵秋又紧张起来，仔细回想此前种种，却定没有遗漏，便在院中等候起来。

    浑然未觉，木然呆立房舍中的刘唐一行，身上诡异气息一闪而逝。

    ……

    与此同时，陆川控制之人，已是出了别苑，向着城外而去。

    “呼……总算出来了！”

    炼狱塔中，陆川也是长出一口气，心中大呼侥幸。

    若非丰灵秋已经因幽冥殿任务期限逼近，而渐渐乱方寸，怕是极可能发现破绽。

    也要多谢栾恤和阿萝，两人不愿掺和这等危险任务，临时找了借口脱身，否则陆川就算装的再像，也无法瞒天过海。

    毕竟，阿萝可不是简单的女子。

    最近这几月，陆川可不是闲着，也不是一直都在忙活追查当年的熟人下落和布局乾阳剑君洞府之时，也下功夫搜集了幽冥殿的不少情报。

    其中便有关于幽冥殿的真传资料，三大传承之中，各有十大真传，阿萝便是冥鬼道真传之一。

    但论危险，放眼幽冥殿真传，绝对可以排在前三。

    否则，也不会有百变罗刹之称！

    好在一切都有惊无险，只要出了百炼城，陆川便一走了之，也不会借用什么传说中，天高任鸟飞，哪儿都能去。

    至于传送阵，陆川是想都没想过，这里可不是浩阳城，而是神造峰的百炼城。

    坐镇于此的绝顶强者，配合极品宝器，怕是进入传送殿的一刹那，便会被其内的诸多阵法，里里外外看个通透。

    陆川本体倒是不怕，有炼狱塔遮蔽，除非是绝顶强者和洞天大能当面，或许会发现端倪。

    但现在，是寄宿在他人身上，或许能瞒过许多强者感知，但距离太近就另当别论了。

    “嗯？”

    只是怕什么来什么，还未走远，陆川便觉不适之感稍纵即逝。

    虽然只是刹那变化的异样，可陆川还是察觉到，一股隐晦神识，在身上一触即收。

    紧接着，便是另一股隐晦神识，比上次多了一分肆无忌惮，虽然停留时间同样很短，可陆川感知何其敏锐，瞬间便察觉到了异样之感。

    “两个至少巅峰神藏，不，甚至可能是半步灵寂的强者，不像是熟人，难道……”

    陆川没有控制着回头去看，甚至没有动用神识反侦察，仅仅是控制着此人，继续南行而去。

    但直觉告诉他，有人跟了上来，而且是两个！

    “竟然是他们！”

    对方甚至没有隐藏的意思，陆川便直接查看，却发现了两个意想不到的人。

    幽冥殿真传——栾恤和阿萝！

    怎么也没想到，这两个想要撂挑子，让丰灵秋背锅的真传，竟然会出现在百炼城，而且像是暗中盯梢的样子。

    “幽冥殿这帮人到底在搞什么鬼？”

    陆川面色有些难看。

    想到刘唐一行人身上，时而浮现的诡异气息，连他都能察觉到，难道真以为，带进了神造福地，里面的强者就发现不了？

    还是说，另有法门遮掩，布局神造峰秘术侦查？

    这倒是陆川想差了。

    刘唐一行人身上，确实有异常，却也不是什么人都能察觉到，毕竟陆川本身的神识，比之寻常灵寂大修士也不遑多让。

    再者便是，能够瞒过灵寂大修士的秘术有不少，可施展在这么多人身上的却很少。

    所以，幽冥殿之人只能取巧，等待特殊时机，才会发动。

    平时的时候，即便有所暴露，但只要不是灵寂大修士时刻盯着，就不可能发现端倪。

    可现在却是不同，栾恤和阿萝已经发现了陆川，事关幽冥殿行动，即便两人投鼠忌器，不敢在城中动手，也不能这么容易放过陆川。

    偏偏陆川即便离开百炼城，也不敢轻易动用炼狱塔，就是怕被神造峰盯上。

    神造峰虽是中立势力，却也是人族顶级势力之一，平素主业是炼器，宝物家底丰厚的令人发指。

    可若是碰上炼狱塔这等奇门洞天灵宝，神造峰强者也绝不会放过。

    最重要的是，陆川本身如今是不化骨，算是邪魔外道一列，被杀人夺宝，也只会引来一阵叫好，死了也是白死，还会为除魔卫道之人的名声添砖加瓦。

    所以，陆川不敢有丝毫放松。

    除非离开百炼城至少几百里，乃至上千里，动用炼狱塔，才算是安全范围。

    好在，栾恤和阿萝也有着同样的顾忌，绝顶强者隔空数百里出手，足以轻易抹杀寻常巅峰神藏，谁也不敢轻举妄动。

    三人一前两后，先后出了城门，直奔南面而去。

    出得城门，栾恤和阿萝便加快速度，陆川速度也不慢，哪怕控制着一人赶路，脚下方寸间，也不弱于寻常巅峰神藏。

    很快，便离百炼城上百里之遥。

    但此时，栾恤和阿萝，已是迫不及待，拦住了陆川的去路。

    “阁下到底是什么人？”

    两人如临大敌，一前一后，将陆川包围在内，冷声质问。

    能够破除幽冥殿控魂秘术，神不知鬼不觉，从一名真传身边脱身，怎么看也不像是普通人，容不得半点马虎。

