    “做为一名炼丹师最不缺的就是钱了，你想用钱打动他那怎么可能成功呢。”

    “那要怎么样才能把他留下来成为我们白家的门客呢？”

    “丫头，你要明白，留与不留此人其实并不重要，他这种难得的人才不可能为了钱财而束缚自己，像这种人你一定要记住永远只能交好不能交恶，保不准哪一天他绽放异彩我们白家也能从中获益也说不一定，世事难料，谁又说的准呢！”

    白琪琪似懂非懂的点了点头哦了一声。

    白七爷慈爱地说道“好啦，今天玩了一天你也累了，快回去歇息吧！”

    “嗯，那您也早点歇息。”白琪琪乖巧的点了点头，说完便跑了开去。

    白七爷看着女儿活蹦乱跳的模样呵呵一笑，随后往自己的房间走了回去。

    刚走到花园的院门口，天空上传来一道熟悉的气息。

    正当白七爷转过身以后，一道人影从空中落下，而那落下的轨迹弥留着艳丽的色彩。

    “二弟？”看到来人，白七爷抑制不住心里喜悦之情，一把就跑了上去，问道“你怎么来了！”

    “大哥，数年不见你可还好？”

    男子的声音阴阳怪气，尖锐而刺耳，听的人心里十分的不舒服。

    只见他捏着兰花指不停地在把玩着垂肩的发丝，长长的睫毛密而不浓，一张如刀削过的瓜子脸精致滑嫩，纤细的腰身两掌就能囊跨而过，雪白的皮肤娇嫩到令人发指，恐怕就算是女人在他面前都要逊色几分。

    即便如今的他已是不惑之年，可那容貌却只有二十岁的样子，压根看不出岁月蹉跎过的痕迹。

    他就是白七爷一母同胞的亲兄弟白逍。

    年少时一心追求修炼之道，后来机缘巧合之下修炼了一本武技，刚开始修炼的时候并没有发现什么异常，可是随着时间的推移，他惊讶的发现自己变得越来越年轻，而后是声音开始变得尖细，再然后就是皮肤开始变得柔滑，到的最后就变成了这不男不女的模样，连性格也是发生了巨大的变化。

    突如其来的打击让他羞愤不已，为了不让白家蒙羞他选择了远离故乡远离白家。

    后来也不知因为什么缘由居然开始为皇室效命，如今，他在这谷鸣国也算是一位举足轻重的人物，可谓是一人之下万人之上。

    有着他暗中为白家撑腰，白家的生意蒸蒸日上，这短短几年时间就是超越了刘、谢、覃三家，在谷鸣国也算是排的上名号的一个家族。

    白七爷来到白逍的身边，带着惊讶问道“二弟，你不是一直在皇宫伺候着皇帝吗？怎么今天突然就回来了？”

    白逍眼神妩媚多娇，捻着兰花指佯怒道“我们兄弟俩许久不见，难道你就想在这里与我叙旧，不请我进去坐坐喝杯茶吗？”

    白七爷对自己这个二弟阴阳怪气也是见惯不怪的了，讪笑一声连忙领着白逍来到了会客的客堂。

    下人为两人沏好茶便退了下去，只留下他们两个人叙旧。

    白逍端起茶杯轻轻的吹了一口气，而后矜持的轻抿了一口。

    白七爷与他并坐在高堂之上，前者喝了一口茶放下茶杯以后问道“二弟，这些年不见，你的气息又有所见长，真是可喜可贺呀！”

    白逍放下茶杯，掩嘴擦拭了一下，眼中透着哀伤，翘着兰花指尖声尖气地说道“再高的修为又有何用，若不是当初贪那玄级武技冰心诀，我又怎会弄成这人不人鬼不鬼的样子。”

    说着，那白逍开始哽咽了起来，手中的丝巾在抹着眼角的泪花。

    正当白七爷想安慰安慰弟弟的时候，白逍将手中的丝巾往后一甩，一改刚刚哀伤的表情笑脸问道“小侄女呢？怎么不见她人呀？”

    这个弯转得太快，白七爷差点闪到了老腰，一头的黑线讪笑道“这丫头今天出去玩了一天累坏了，刚才让她回去休息了，明早我再带她过来给您请安。”

    白逍翘着兰花指将手中的丝巾往前一甩说道“请什么安呀，和你叙一下之后我就要走了。”

    白七爷疑惑道“二弟何事如此匆忙，还没来得及为你接接风就要急着离开。”

    白逍站了起来向前走了几步说道“此番出来是因为谷鸣国最近并不太平，皇帝这才遣我出来查探查探。”

    “哦？”白七爷也站了起来，上前追问道“这究竟是发生了什么事？皇帝竟然要你亲自出马。”

    白七爷是知道自家二弟在朝中的份量的，他的职责除了负责皇帝的衣食住行还要贴身守护好皇帝。

    虽然宫中不缺乏修为高深者，可像白逍这样的强者却是寥寥无几，能让这么一个人离开自己的身边，可想而知这件事并不简单。

    “最近几个月频频有着修炼者失踪，刚开始大家还不以为意，可是到了后面才发觉事情并不寻常，那些失踪的人多数是武灵强者。”白逍转过身来，看着白七爷的眼睛，用上凝重的语气缓缓说道“也包括三名武王强者，至今依旧了无音讯。”

    话音一落，白七爷一脸的不可置信，言语中有些不淡定的说道“这不可能吧？这谷鸣国之内谁有这个能耐将这么多人掳走，而且还都是武灵、武王强者，这也太不可思议了。”

    “谁说不是呢，这些人都来自不同的地方，等收到消息赶过去以后早就为时已晚，我甚至连打斗的痕迹都没有发现，真的是太诡异了！”白逍一边说着一边露出惊悚的表情，像是害怕极了。

    白七爷连忙问道“那二弟此番找到这里来，是不是发现了什么线索？”

    “唉，哪有什么线索，现在还没有一点头绪，真是急死人了。”白逍叹了一口气，而后郑重提醒道“我这次过来是想要提醒你小心一点，现在武王强者都开始莫名其妙的失踪了，你身为武王不可不多加一个心眼啊！”

    白七爷感激道“多谢二弟的惦记和关心，这段时间我多加注意就是了！”

