 “呵呵，说吧。”

中天帝轻笑道，神色中有些鄙视。

一旦当狗，或许都会产生轻视，不在一个级别，一个主一个仆，当然会分上下。

南天帝瞅了瞅四周，显得小心翼翼，“主人，你靠近一点，这件事事关重大，不可走露一丁点风声。”

中天帝不疑有他，主动靠近，因为南天帝的命脉掐在他手中，敢耍花招除非不想活了。

“现在可以说了，到底什么事？”

“我知道不岐山宝物的准确位置，也知道是什么宝物。”

南天帝小声道。

“你怎么会知道？”

中天帝有了疑心。

“也算无意得知的吧。”

“什么宝物？

在哪？”

“大地之心，最少三块！”

南天帝伸出三根手指，煞有其事道。

“大地之心？

你确定？”

“嗯！现在命都在主人手上，我敢胡说八道吗？

一旦惹你生气，说不定我会遭受剥皮之苦，生不如死。”

“你知道就好，快点说在什么位置。”

中天帝催促道。

“大地之心就在……”不好！此乃中天帝的第一预感！他想快速离开，但为时已晚。

被一掌狠狠打在后背，整个人像离弦之箭一般射了出去。

“砰！”

中天帝撞在不岐山的半山腰。

轰隆一下，砸出一个深坑。

至于倒塌是不可能的，不岐山太大了，哪有那么容易。

“天帝大人！”

“快去看看天帝怎么样了。”

“南天帝偷袭，简直卑鄙无耻，妄为一代天帝。”

底下一众高手纵身一跃，飞向高空。

卑鄙无耻？

若论阴险还是中天帝，他首先偷偷给南天帝下的毒。

南天帝现在这样做，只能说以其人之道，还治其人之身，彼此彼此。

“天帝大人，你怎么样了？

没事吧？”

“是啊，没事吧？”

“咳咳咳，哇！”

中天帝脸色难看，一阵青一阵红，忍不住吐出一口鲜血，鲜血中掺杂着一些零碎内脏，颇为严重。

“南天帝，你竟然敢向本帝动手，难道不想活了？”

中天帝虚弱道。

“今天谁生谁死还不一定呢。”

南天帝不惧道。

“那你真的该死，你给老子去死！在无尽的痛苦折磨中死去吧！”

中天帝双手缠绕，灵气在手指间‘跳动’。

表情狰狞，带有无上恨意，欲要置南天帝于死地。

他在发动秘术，让食脑万虫散发挥作用。

开始之时，南天帝有些害怕，不敢继续动手，谁知道东方白是否为自己彻底清除了没有？

万一有存留呢？

过了一会见没有任何反应与不适，渐渐的大胆起来。

“呵呵！中天帝，你不必浪费力气了，做这些根本无用，徒劳之功。”

南天帝嗤笑道。

“为什么？

你身上中的毒……”“被本帝化解了！”

南天帝不要碧莲道。

被你化解？

有那个本事么？

可别瞎吹牛皮了！“不可能！一旦中了食脑万虫散便会携带终身，不可能被化解，圣域之中无人能做到，也无人可解。”

中天帝不信道。

“无人能做到，那为何本帝好好的？”

“……”无言以对！“中天帝，你个杂碎，对本帝暗中下毒，让我生不如死。

今日反之遭我暗算，身受重伤，本帝必然结果了你。”

南天帝阴森道。

“你敢！”

“哈哈哈，换做平时本帝或许不敢与你轻易动手，但是现在么……”南天帝说着出手了。

“保护天帝大人！”

“想伤天帝先过了我这一关。”

“一起上！势必要保护天帝大人的安全。”

“上！”

此乃是中天宫地界，又在这不岐山宝物出世之地，周围全是中天宫的高手。

“一些小鱼小虾也敢与日月争辉。”

南天帝出手狠辣，果断杀伐。

这些人真就是来送菜的，杀之轻松加简单，不费多少气力。

南天帝乃五大天帝之一，实力达到顶峰，虽与巅峰时期的中天帝有些微小差距，但也不是其他人可以抗衡的。

“阿罗！”

中天帝淡淡喊了一句。

“在！”

一道影子恍惚出现，神出鬼没。

“去给我结果了南天帝。”

“遵命！”

阿罗领命之后，没有废话，直接冲上去。

他对于主人的命令不会有任何质疑，让做就做什么，哪怕赴汤蹈火也在所不辞。

阿罗是中天帝最信任的人，没有之一！谁都能背叛，唯独阿罗不会。

阿罗的实力不弱，记得白轻狂达到六重天帝之时与他有过一战，当时好像阿罗输了，但也打斗了三百余招，可以想象实力多么强悍了。

……南天帝几乎一招解决一人，不是死命便是重伤，不是一招之敌，谁也不例外。

阿罗出动，上去便和南天帝战斗在一起，一把短刀锋利无比，犀利无匹，加上周围有一些天帝之境作为辅助，一时间打的激烈，轰隆隆作响。

中天帝趁机拿出一颗丹药塞入口中，吃了一颗觉得不够，又来了一颗。

这个时机有可能关乎生死，他不敢大意，吃就完了。

人一个个在高空中掉下去，爆响不断，一道道灵气犹如闪电，纵横交错，十分复杂。

周围千里为之晃动，山脉中的一些妖兽受到惊吓，跑的跑，逃的逃……“阿罗，你不是本帝的对手，滚开！”

南天帝凶狠道。

“他是主人，让我做的事必然去做，哪怕死又有何妨？”

阿罗一向不太说话，一年开口的次数有限，没想到主动回应了。

“那你是自寻死路！”

“死又何惧！”

“好，那本帝成全你！”

南天帝拿出长剑，灵气汹涌，剑气更加了得。

阿罗也同时一挥，刀气细小，宛如一片柳叶，谁也不敢小看其威力。

“轰隆隆！”

两道灵气相撞，在高空产生一团巨大的火球，炙热无比。

阿罗承受不住南天帝的一击，在空中倒退一步，一丝丝血迹在嘴角流了下来。

此时南天帝感觉身后有危险，毫不犹豫反手便是一剑，十分果断。

“额！”

身后一人被无情斩杀，一颗头颅喷着血掉落下去。

“找死！无名鼠辈胆敢偷袭，不知谁给你的胆量。”

南天帝哼了一声，看向了中天帝。

“中天帝，今天谁也救不了你，不弄死你，本帝不甘！”

“想杀我……咳咳咳，拿出本事来。”

中天帝气虚道。

 