    “混账东西，谁给你胆子这样说话的？”

    听到有人这种语气调侃，劲装女主俏脸一寒喝出一声：

    “找死是不是？”

    其余人也都杀气腾腾望向了叶凡和袁青衣。

    “凤瑶，不得无礼。”

    端木昌看到叶凡两人先是一愣，他第一次见叶凡，但也是看过他照片的，也就知道来了正主。

    他对着劲装女人呵斥一声，随后又望着叶凡淡淡开口：

    “这可是叶巡使，武盟之中，一人之下万人之上的主，不是你一个子弟能叫板的。”

    只是端木昌虽然摆出呵斥凤瑶的态势，但语气却阴阳怪气了，一副很是不满叶凡的样子。

    听到叶凡就是第一使，不仅凤瑶他们盯着叶凡审视，连苗泰斗也眯起眼睛。

    听过叶凡的名字，也知道他的事迹，甚至还看过照片，但看到真人还是觉得出入太大。

    毫无王霸之气。

    凤瑶他们觉得，叶凡这样的主，她一个能打一百个。

    “端木长老训斥的是，是凤瑶口出不逊了。”

    凤瑶斜着眼望向叶凡：“凤瑶给叶巡使道歉了，对不起。”

    喊着道歉，却毫不诚恳，也没上前。

    苗泰斗他们也大大咧咧坐在椅子上，眼神不屑看着叶凡和袁青衣。

    “你的道歉一文不值。”

    叶凡不紧不慢上前，声音不带半点感情：

    “不过看你第一次来龙都见世面，这一次我就原谅你口出狂言。”

    “再有下一次，我就要让人掌你嘴了。”

    他还望着端木昌和苗泰斗绵里藏针：“无论老少，脑残或老糊涂，一视同仁。”

    “掌嘴？”

    凤瑶怒极而笑：“你……”

    苗泰斗也一握拳头吼道：“你在说什么？”

    “苗老，息怒，息怒，先办正事。”

    看到苗泰斗一伙要发飙，陪同前来的端木昌马上周旋，还拍拍苗泰斗的手背道：

    “大局为重。”

    他虽然觉得，以苗泰斗权势和威望踩死叶凡轻而易举，但发飙之前还是先干完正事为好。

    袁青衣也一笑：“是啊，苗老，你这么辛苦让我约叶少，你该不是特意来吵架吧？”

    听到两人这些话，苗泰斗怒意削减半分，但还是点着叶凡冷笑：

    “小子，算你今天运气好，有端木长老求情，不然老夫一拳打爆你的头。

    “这几十年，我不知打死多少跟你一样猖狂的年轻人。”

    他还握了握硕大的拳头。

    “别废话了。”

    叶凡干脆利落：“有事赶紧说事，没事我就走了，我还要去菜市场买菜呢。”

    凤瑶他们气的半死：“你——”

    “好，说事。”

    苗泰斗这次压制住了怒意，还制止凤瑶他们发飙，随后盯着叶凡冷冷开口：

    “叶凡，我听说你狐假虎威借助权相国打伤苗惊云，还把他囚禁起来生不如死折磨？”

    “他是我侄子的儿子，也算是我的族孙，苗金戈想念儿子想的都病了。”

    “我不管你们什么恩怨，也不管你们将来是死是活，我只知道，我要救治我侄子的心病。”

    他不怒而威喝道：“我现在命令你马上交出苗惊云。”

    叶凡淡淡开口：“没这回事，谣言，苗惊云是谁我都不清楚。”

    “不过苗先生想要打听的话，我朋友多，可以帮忙问一问。”

    他伸出一根手指：“只是，一个电话一个亿。”

    叶凡原本想着，如果对方态度好，他可以开出条件让对方把废掉的苗惊云换回去。

    比如苗追风这疯子，比如三个钱氏药厂，比如十亿八亿赎金……

    可苗泰斗一直倚老卖老，叶凡就不想惯着他了，也坚定跟苗金戈死磕到底的决心。

    “叶凡，别装疯卖傻了。”

    苗泰斗脸色一沉：“我们有足够证据表明，苗惊云就在你叶凡手里。”

    “我们还知道，他本来可以弄死你的，结果你勾结权相国在酒菜下毒算计了他们。”

    南国商会的真相虽然版本不少，但苗泰斗觉得苗惊云他们被下毒，更容易让自己心里接受。

    否则显得苗惊云他们太无能。

    “我再说一次，我手里没苗惊云。”

    叶凡笑容玩味：“你不是说权相国算计了他们吗？那你们可以去找权相国问一问啊。”

    “你——”

    苗泰斗一阵心塞，他老了，但不糊涂，清楚权相国那是什么人物。

    他去找权相国晦气，跟找死没什么区别。

    端木昌也笑了笑：“叶凡，冤家宜解不宜结啊，我知道你身手不错，还有九千岁撑腰，底气很足。”

    “但这世上，从来就不是靠打打杀杀就行的，而且天外有天，人外有人。”

    他手指敲击桌子：“你得罪死苗先生，下场不会好过的。”

    叶凡双手一摊：“好像是你们来这里得罪我。”

    “够了！”

    苗泰斗不耐烦一挥大手：

    “你别再扯什么乱七八糟的东西，我今天过来就是要你交出苗惊云。”

    “当然，我也不会让你白白交出来，毕竟你也要有面子。”

    “这一万块钱，就当作我们赎人了。”

    他打出一个手势。

    “啪——”

    凤瑶上前一步，掏出一叠钞票，狠狠拍在叶凡面前。

    只是这钱一扔，袁青衣的脸色一下子就难看起来了。

    “苗先生，先不说苗惊云不在我这里。”

    叶凡淡淡一笑：“就是我真囚禁了他，这一万块钱是用来羞辱我，还是苗惊云只值这个价？”

    “怎么？”

    “还嫌少？”

    苗泰斗面沉如水：“叶凡，这一万块钱给足你面子了，别再蹬鼻子上脸。”

    “按照我年轻时候的作风，你不仅没有这一万块钱下台阶，你还要赔偿苗家十亿八亿精神损失。”

    他气势汹汹：“不然我让你人头落地，全家不留。”

    “叶巡使，苗老可是苗城老族长，德高望重，能拿一万块出来，已经是给足你面子。”

    端木昌也阴阳怪气笑道：

    “你千万不要得寸进尺，不然苗先生一生气，你鸡飞蛋打，还要赔礼道歉。”

    “我希望叶凡能够明白，苗老背后不仅是苗家，还是苗氏一族，更是整个苗城，乃至全国苗姓之人。”

    他身子一靠座椅：“交人吧，晚一点，苗老和我还要参加龙都苗氏篝火晚会。”

    凤瑶也冷笑一声：“快把苗少交出来吧，不然后果不堪设想。”

    叶凡闻言笑了起来：“威胁我？”

    凤瑶冷冷开口：“你可以这么认为。”

    苗泰斗气势汹汹从椅子上离开，起脚把黄衣女子他们踹开，就连袁青衣也被他一把推开。

    他站到叶凡面前一字一句开口：“叶凡，你今天的话已经得罪我了，我现在很生气，再……”

    “那些话是得罪，那么这个算什么？”

    叶凡揪住苗泰斗脖子，把他额头对桌子一磕。

    “砰——”

    鲜血迸射……

