
　　黑风蝠洞穴之中的这块潮音石，上面坑坑洼洼，看样子被黑风蝠吃下去不少。

　　这种二阶材料不仅能够用来炼制音波攻击类的灵器，对于黑风蝠来说，也能够提升自己的音波攻击能力。

　　秦志安将潮音石收入囊中，并且将洞穴内的储物袋全部拿走。

　　这些修士惨死在洞中，直接离开，秦志安也有些于心不忍，离开之时，点起一把大火，将山洞少了个干净。

　　做完这些之后，秦志安也来不及整理这次行动的所获，匆匆离开了此地，向着妖猿山坊市前进。

　　就在秦志安离开不久，与此同时的明月湖，尤乐安正撒着手里的饵料，喂养着湖内的灵鱼。

　　大徒弟江文金站在一旁，向其汇报着明月湖的杂务。

　　平日里，虽然对于明月湖的事务并不上心，但大方向的决策，他还是要把控一下的。

　　两人站在明月湖旁，清风徐徐，湖水清澈，能够看到不少金色锦鲤探出脑袋。

　　明月湖周边亭台楼阁林立，十分气派，此处平时除了用来招待来客之外。尤乐安自己也十分喜欢到这里求得一片清净。

　　这时，原本面色平常的尤乐安突然像是感应到了什么，右手灵光一闪，一面小型的牌位出现在他的手上。

　　此物由养魂木打造而成，修士将自己的一缕神魂打入其中，今后便是能与这面牌位相通。

　　一旦修士意外身亡，这面牌位便会同时碎裂。

　　只见这面魂牌之上，用朱砂笔写着林宇光三个字，如今已经暗淡下来。

　　不仅如此，尤乐安手上的这面魂牌，密密麻麻的布满许多裂痕。

　　不消片刻，甚至全部碎裂开来，碎裂在尤乐安的手上。

　　部分碎片掉落在地，有了有些呆滞，魂牌碎裂，林宇光在外身亡了！

　　想着被自己寄予厚望的爱徒就这样身亡，尤乐安只觉天旋地转，差点站不住脚。

　　他连忙扶住栏杆，这才缓了过来，脸上的表情已经阴沉如水。

　　“师尊，宇光出了什么事了？”江文金试探地问道。

　　他虽然看到了尤乐安手中的魂牌碎裂，但还是不太愿意相信师尊的这个爱徒，就这样在外身亡了。

　　要知道，平日里尤乐安对其爱护有加，送给他的保命底牌足足有两件之多，按理来说不应该就这样身亡的。

　　“宇光死了！”尤乐安已经缓过神来，说出了这个消息。

　　“此事你不要声，老夫亲自前去处理。你把手上的事务办好。”尤乐安吩咐一声，立即动身前往万妖山脉。

　　林宇光前往万妖山脉的事情，并没有几人知晓，苍云山秦家肯定知道些什么。

　　在另一边，秦志安还没有回到妖猿山坊市。

　　一来，他身上并没有林宇光带着的地图，想要回去，必须全靠自己的记忆。

　　二来，这毕竟是万妖山脉，秦志安不敢全力飞行，以免惊扰到山内的高阶妖兽。

　　他只能一路上不断摸索，判断大致方向之后，朝着妖猿山坊市内行进。

　　当是时，尤乐安丝毫不掩饰自己的紫府气息，直接降临到妖猿山坊市之上。

　　原本正热闹的做生意的坊市众人，见有来意不明的紫府降临，纷纷停下交易，好奇地望向天空之中，一旦发生大战，它们立马逃脱出去。

　　秦昌河感受到紫府修士降临，连忙带着一众修士前来迎接，他也是十分忐忑，不知道尤乐安来此究竟有什么目的。

　　“秦志安何在？”尤乐安毫不废话，直接传音道。

　　“回尤前辈，几日前志安和林道友进入万妖山脉，至今未归。”秦昌河传音回道。

　　尤乐安冷哼一声，紫府威压降临下来，一瞬间，秦昌河甚至喘不过气来。

　　“还请尤前辈明鉴，晚辈句句属实。”秦昌河面容痛苦，仍旧传音道。

　　他虽然不知道尤乐安为什么会突然降临询问这件事，但对方既然是传音询问，必是不想让他人知道，他也只能传音回答。

　　看出秦昌河没有说谎，尤乐安脸色就更加阴沉了。

　　眼见尤乐安面色不变，秦昌河试探着传音道：“尤前辈，此处不是说话的地方，还请前辈随我一同前往密室详谈。”

　　尤乐安看着坊市下方的一众修士，知道这样耗下去也不是办法，冷着脸进入坊市。

　　密室之中，尤乐安坐在上首，秦昌河站在一旁，十分拘束。

　　“你自己看看。”尤乐安拿出破碎的魂牌，冷冽地说道。

　　见此情景，秦昌河哪能不知道这代表什么，连忙替秦志安叫叫起苦来，

　　“尤前辈，想必其中有什么误会，我儿必不是那种谋财害命之人。”

　　林宇光身死，秦昌河吓得不轻，三魂丢了两魂，整个人都蒙了片刻。

　　秦志安可是与林宇光一同出去的，他出了事情，自己儿子肯定脱不了干系。

　　更何况林宇光有着筑基五层的修为，他都身死，秦志安只有筑基二层修为，不知会遇到什么困难。

　　“此事老夫要调查清楚，你需跟我一同前往。”尤乐安趁沉着脸说道。

　　若是林宇光的死和秦志安有关，他必然不会放过秦昌河。

　　而秦昌河担忧自家儿子安危，也知道这一趟他不过去根本不可能，立即答应了尤乐安的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　出发之前，他向坊市内的族人交代好相关事宜，并且让族人回去通知族长，让家族做好准备。

　　尤乐安知道临榆关的目的地，因而一路上并没有花费太多时间，两人便是来到了那处洞穴外面。

　　一地的黑风蝠尸体映入眼帘，斗法的痕迹还依稀存在。

　　秦昌河看着一地的尸体，以及周围明显是二阶妖兽留下的攻击痕迹，心中有些发虚。

　　秦志安只有筑基初期修为，如此大规模的兽群，想要活下来想必十分不容易。

　　“跟我来。”尤乐安开口说道，下一瞬，他便是朝着一个方向飞去。

　　秦昌河虽然想再看看，能不能找到更多线索，但也只能无奈的跟了上去。

　　两人如此走了接近两个时辰，总算是看到了林宇光。

　　不过，此时的林宇光已经没了任何生气，全身精血尽皆失去，已然成为了一具干尸。

　　看到爱徒惨死，尤乐安立即出离地愤怒起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十六章：林宇光身死免费阅读。https://xs.23sk.com 