 这一天，艳阳东升，浮云尽散。

一道紫气横贯神宫天际，直射玄天巨峰，壮观夺目。

紫气东来，神兵降世！虚空之上，一道道长老仙姿，乘云鹤朝玄天峰而去。

仙鹤长鸣，成群结队。

各峰弟子跟随其后，庄严浩荡的队伍，宛如一道道长龙飞过。

云易、太微、瑶光三峰皆已动身，穿过中央天权主峰，只闻前方震耳之声传开，一条天河灵瀑至道藏峰半山腰垂落，水气弥漫，光华流转，轰鸣大道之势不绝，气势奔腾。

随即，一道道身影从道藏峰飞出，道藏峰诸弟子，也融入神宫大队之中，齐往玄天峰而去。

谁都没有想到，试炼刚结束没多久，玄天仙君意外出关，更铸出绝世神兵。

玄天仙君在神宫最为神秘，莫说别峰弟子，连本峰弟子也难得一见。

弟子印象中，唯一一次见她露面，还是在幻宫开启之时，那惊天动地的一锤，不仅砸得阵法成型，也深深撼进众人心头。

今天，再一次得见涅槃器帝风采，更有机会获取绝世神兵。

可想而知，七峰弟子心情何等激动。

一道道队伍接连降落玄天道场，有秩序的站成几个方阵。

此时，道场之中，天阙带领本峰师弟，早已恭候多时。

“瑶光峰的人来得可真快。”

许多玄天峰弟子，望向瑶光峰的队伍，目光下意识落向韩箐芷、魔宪以及苏晋等人。

韩箐芷、魔宪和苏晋，乃瑶光仙君座下，资质最好的天才，也是今天具有强大竞争力的对手。

只是，队伍之中，缺了长河洛。

试炼归来那天，长河洛受宫尊责罚，至今被囚禁在堕尘台，他没有出现，也是一件值得庆幸的事。

毕竟神兵问世，玄天峰之人，最希望自己得到。

“太微峰的人也到了。”

“云易峰宁天行。”

紧接着，许多人的目光望向两支队伍。

太微峰，主生之道，修济世之法，都是能力出众的炼丹师和药师。

其中，以北门玄德和谭庚能力最突出。

但这二人摆在整个神宫天才之中，也不算太优秀。

对比之下，转投云易峰，修阵法的宁天行，在帝落湾考核之中，却是极为强悍的存在。

今天，他有极大可能夺走一件玄天峰的神兵。

这一点，诸多玄天峰弟子都有同感。

呼！一道庞大队伍降落，如黑云压城，磅礴强劲，却是数量最多的道藏峰弟子赶到。

随即，萧晗、周悟道、叶水寒、千凝仙子、封千里等等，一道道卓绝身影出现，令玄天峰弟子心弦紧张几分。

道藏峰人数最多，高手也最多，以上哪一个，都有争夺神兵的能力。

“开阳殿的人也来了，海沙、斩烨、罗玉梁都是不俗之人，一年幻宫试炼，令他们实力也突飞猛进。

齐师弟，你今天担子很重，一定要加油，为师尊保住几件作品。”

天阙看向齐小瓜。

烽火神兵，究竟有几件？

天阙也不清楚。

但每一件至宝，都乃玄天师尊耗时百年心血所铸，付出了太多辛劳与汗水，若全部让别峰弟子带走，面子上过不去倒还是其次，心疼才最难受。

“我尽力，嘿嘿嘿……”齐小瓜傻笑几声，小晗姐，首无缺，叶水寒都不是外人，在神宫，他们分在不同的道峰修炼，若回了外界，却是真正的一家人。

连昔日大敌周悟道，也在秦浩熏陶下，渐渐融进浩气盟队伍。

齐小瓜巴不得让这些人，个个手握一件神兵呢。

天阙瞧见齐小瓜的德行，便知心里盘算什么。

这师弟，不靠谱啊！就在此时，一股强劲光流至高空直坠而下，落入道场之中，震得整个道峰震颤，光芒散去，顿时露出三道挺拔身影。

东天，长玉，秦浩；神宫之主座下，三位高徒齐至！东天，上一届实力无双之人，力压六峰首席。

秦浩，同样是这一届天赋最强者，帝落湾考核那天，几乎夺走万千天才光芒，强如宁天行、韩箐芷与首无缺，在他面前，也稍显弱上一筹。

秦浩与东天，绝对是整个神宫最瞩目的焦点，一时间，六峰弟子尽皆朝他们看去，只凭两人散发的那股傲然之气，便压过所有人，让六峰弟子暗生惭秽之意。

“东天，长玉。”

天阙魁梧之躯迈开，笑着迎了上来，齐小瓜也跟上，走到秦浩跟前。

“师叔呢？”

东天问到，并不见玄天仙君在场。

“应该还在铸器，算算时间，大概快完成了。”

天阙回道，既然玄天峰主发布消息，让七峰弟子今天过来，必然不会食言，糊弄众人。

“嗯。”

东天点头，也知神兵问世不易，要择吉时成型，玄天仙君估计也正等待这一刻，多等一会也不妨事。

“一年没来玄天峰学习铸器，秦师弟该不会把手艺忘了吧？”

天阙笑着向秦浩说道。

“哪能呢，定神，入器，魂为锤，可破万物；力为基，心之所向，兵者无敌，昔日天阙师兄教诲，引道法，铸灵兵，我可都记着呢。”

秦浩挠着头，不好意思的轻笑道。

天阙怔了一下，点点头：“孺子可教。”

 