
　　姚嘉嘉十分平静地讲述了自己和程一辰整个恋爱的过程，并且把自己是怎么挨打的也一五一十地讲述出来。

　　讲到最后的时候，她仍旧很平静。

　　“我知道我不是他的第一个遭受暴力的女友，但是我希望我是最后一个。我也想对那些曾经遭受暴力的女孩子们说，我们应该守卫自己的权力，不要再让他逍遥法外了，否则会有越来越多的女孩子像我们一样。

　　在这条视频结束之后，我就会报警，我会拿起法律的武器保护我自己，希望你们和我一样，不要再坐以待毙了，如果你们想忘掉过去，重新来过，那就要直面过去，而不是逃避。”

　　说到最后，姚嘉嘉深深地叹了口气，便挂掉了视频。

　　她几乎没有任何犹豫，便把这段视频发布到了自己的微博里。M.23sk.com

　　随后，她拿起手机拨打了三个数字，电话接通，她的语气沉着有力。

　　“你好，我要报警……”

　　一连串的操作，是她经过深思熟虑的结果，她能想象得到，她会遇到什么。

　　事情发生之后，不知道多少人盯着姚嘉嘉的微博等着看热闹呢，所以姚嘉嘉发布视频的第一时间，就引来了许多的关注！

　　警察很快就来到了医院里，考虑到姚嘉嘉的伤势，所以就在医院里给她录口供。

　　姚嘉嘉也一字不落地进行复述。

　　“姚嘉嘉，你说的这些有什么证据没有？你不要误会，我的意思是现在都是讲究证据的，没有证据的话，很难立案，即便是立案，你也很难打赢这场官司的。”

　　姚嘉嘉沉默片刻，“我有一个证人，只是不知道她愿不愿意给我作证。”

　　林清清看见视频，整个人都疯了。

　　她一直在好好休养，因为江英南曾经许诺过，她可以签约盛世娱乐，所以她只需要把身体养好，便可以签约，等待自己的事业重新开始，却没有想到姚嘉嘉竟然发布了这个视频。

　　“姚嘉嘉，你是不是疯了！你知不知道……”林清清冲进来就大喊，结果就看见屋子里的民警。

　　所有人一起看向了林清清，林清清也终于明白现在是怎么回事，“不，我不知道，我什么都不知道，我真的什么都不知道！”

　　说完林清清逃也似的离开了病房里。

　　警官看了看离开的林清清，也看了看姚嘉嘉，“你说的证人是不是她？”

　　姚嘉嘉点了点头，“是，我出事那天就是她和我在一起的，看来她不想给我作证，那就暂时这样吧。”

　　“也好，我们会核实情况的，你先好好休息，如果想起什么重要的人，马上和我们联系。”警官做完了笔录，便离开了。

　　林清清没有走，一直等到警官离开，她才悄悄进了姚嘉嘉的病房里。

　　“姚嘉嘉，你是不是疯了！你知不知道这样做，会把你自己毁了！你还会毁了我！”

　　林清清压低声音，生怕被人听到似的。

　　姚嘉嘉抓住了林清清的手，“清清，我知道你一直都很害怕，这几年你也一直活在他的阴影里，可你想过没有，如果他一直得不到制裁，那你永远走不出那个阴影。”

　　林清清有些迟疑了。

　　“你放心，你用匕首刺向他的那个细节，我没有和警方说，我知道你担心自己担上责任，如果你愿意给我作证，这里就由你自己去说吧，当然了，我也不想绑架你，如果你决定不为我作证，我也可以理解，我们仍然是朋友，我不会怪你的，你也不要有心理负担。”

　　林清清垂着头沉默片刻，“他有我的照片！他会毁了我的！嘉嘉，你应该知道哪些照片一旦流出去，我整个人就毁了！”

　　她拼命摇着头，“而且大家不会相信你的，网上一直都在骂你，没有人相信你，程一辰只会进一步抹黑你！我不会作证，我不能作证，对不起，对不起！”

　　说完林清清逃也似的离开了，她知道自己应该给姚嘉嘉作证，可是为了自己今后的发展，她只能选择沉默。

　　姚嘉嘉早就想到了会是这种结果，她并没有责怪林清清。

　　不是每个人都像她一样，可以勇敢直面伤害。

　　视频的发出，就像是一石激起千层浪。

　　这个话题爆炸了，一度导致微博的瘫痪，那个视频的播放量短短一天的功夫就达到了上千万。

　　“造谣死全家！死女人，自己毁容还要栽赃到一辰身上，你怎么不去死！”

　　“姚嘉嘉，你的良心被狗吃了吗？一辰已经被你重伤住院，你竟然还这样污蔑他！你忘了他当初对你有多好！”

　　“我们亲爱的一辰不是这样的人，麻烦造谣也打打草稿好吗？”

　　网络上最开始反击的就是程一辰的粉丝！

　　他们的反应十分激烈，他们绝不相信程一辰是这样的人，加上这些年程一辰一直维护自己的形象，造就了一个温文儒雅的形象，所以哪怕不是程一辰的粉丝，哪怕只是路人甲，都不相信姚嘉嘉所说的话。

　　网络上对于姚嘉嘉的无理谩骂此起彼伏。

　　程一辰看见发布视频的姚嘉嘉也吓了一跳，他没有想到姚嘉嘉的胆子竟然这么大，竟然敢发布视频，曝光这件事。

　　“一辰，这件事你准备怎么处理？”

　　“不需要处理，你看见了，没有人相信她的话。”程一辰耸耸肩膀，丝毫不在意。

　　“警方已经在联系你了，是我说你还在住院休息，但是她们明天就会过来。”

　　“没关系，我招架的住。”

　　程一辰反而露出了笑脸，姚嘉嘉这么说，反倒是能给他带来一些热度，他感谢她还来不及呢。

　　突然他的脸色骤变，“有一个人是个关键角色，我得先把她处理了。”

　　林清清知道程一辰一定会找自己的，但是她没有想到他找上门来，竟然会这么快。

　　她原本是想出院躲一躲的，谁知道程一辰的电话就打了过来。

　　她不能不接电话，否则程一辰一定会生气的。

　　“喂……”林清清的声音一直在颤抖着，“你放心，我不会的，不会的，我绝对不会给她作证人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第803章 她的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 