
　　也没多坐。

　　花江清树将脸上附上黑膜，让她带自己去阿澄那里，看看那个孩子怎么样了。

　　也是时候带人离开了。

　　毕竟已经很晚了。

　　“七七，那个孩子怎么了？”路上，少女好奇的问道。

　　“身世很惨……”

　　花江清树摇了摇头，大致的和她说了一下。

　　“这样啊……”

　　听完后，少女也有些唏嘘，然后问道：“她以后呢？”

　　“我当时只是想找一个靠得住的人帮我做事，通过柠檬啊柠檬才找到她的，现在计划不变，她以后应该是留着我边上了。”

　　“喔…”

　　少女点点头，倒没多想什么。

　　很快，他们就穿过一个个相连着的庭院，来到一个亮着灯的走廊外。

　　日本的木结构住宅几乎仅由地板、柱子和屋顶组成，基本是平面开放的格局，在空间需要分割时，也尽可能采用拉门及窗等形式。

　　他们面前的这条走廊有一个专门的名词叫缘侧。

　　在日语中意思是：屋檐下的架空廊。

　　看着相近，但与落地的中式回廊还是有所不同的。

　　从外面进到缘侧就需要脱鞋了。

　　岛屿国的房子大多是要脱掉鞋子，换上室内鞋才能进去的，高中国中学校就是这样，但到大学就自由多了。

　　但花江清树不习惯，他最讨厌这种麻烦的事情了。

　　因为最重要的一点是，如果自己有脚气的话，很尴尬。

　　“没关系，七七直接踩上去吧。”在换鞋的时候，少女敏锐的察觉到他的迟疑，笑着出声道。

　　“嗯。”

　　虽然这样很失礼，但花江清树还是直接跳了上去。

　　只是在双脚离地的瞬间，一股群青色的灵能突然出靴子底透出，将上面的泥土灰尘草屑等等，通通剥离鞋底。

　　一时间，整双战术靴就像刚买来一样干净。

　　踩上干净的地板相对来说，也不会那么失礼了。

　　“喔……好漂亮的灵能啊，而且看起来好方便的感觉，呦西，下次我也这么干！”见到他的操作，少女仿佛发现新大陆一样。

　　花江清树：“……”

　　看来，她同样也是懒人。

　　在他们上到缘侧时，阿澄也从里面推开了障子，淡定道：“星见小姐，你如果这么干会被长辈教训的……”

　　“嘿嘿。”

　　少女伸手挠了挠后脑勺，不好意思的笑着。

　　花江清树：“额，还好我没有长辈。”

　　星见寻：“……”

　　阿澄：“……”

　　她们感觉这话听起来，怎么怪怪的？

　　花江清树虽然意识到自己的话不对劲，但没有停留在这个话题，他看向躺在床铺上熟睡着的小女孩。

　　这时候她已经被洗的干干净净，并且换上一套合适的衣服。

　　“阿澄，她怎么样了。”

　　“吃了药已经退烧了，身上的几处明伤暗伤也上了药，休息几天就能痊愈，最好买点补品补一下。”

　　阿澄淡然的回答道。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　花江清树朝她点点头。

　　那小家伙身上瘦骨嶙峋的，营养不良，待在那种地方怎么可能吃得饱呢。

　　确实得补补。

　　阿澄：“不麻烦，都是我应该做的。”

　　“还要买？”

　　星见寻有些疑惑的看着阿澄：“我们家难道没补品吗？”

　　“确实没有，有，她的身体也承受不住。”

　　阿澄如实回答。

　　“啊…还有这种事？”

　　“没事，也不麻烦。”花江清树揉了揉她的脑袋，然后走过去把小女孩抱起来：“那我走了，再见，帮忙给冬天说一声。”

　　“哦，明天见，那个七七我送你吧。”

　　“不用，你别出来了。”

　　“好，好吧，路上小心…”

　　“嗯。”

　　花江清树的身影消失了好一会，星见寻才默默收回目光，幽幽的叹了口气：“也不知道多久才能和七七结婚呐，这样好难受…”

　　阿澄：“……”

　　“慢慢来吧，走，我们去看看客人。”

　　“嗯。”

　　她们在走廊上才走一半，就遇到了匆匆走来的北原凛冬，还有走在前面引路的阿遥。

　　“那个，前辈，七七前辈呢？”北原凛冬出声问道。

　　这时她穿着件白色的浴袍，披散着头发湿漉漉的，丝毫不在意自己冰晶般的腿部暴露在空气中。

　　见到这种宛如冰肌般的美感。

　　连她们这种天生就在外貌身材上出众的妖族，都暗自有些惊艳。

　　“七七他刚刚离开了，让我通知你来着…”星见寻歉意的回答。23sk.Com

　　“这样啊。”

　　北原凛冬的眸子上的光芒有些黯淡下来。

　　“冬天，我们在群里也算是相识一场，再加上有七七的关系，你就在这里放心住吧，多久都行，有什么需要都可以提，我们都会尽量满足你的。”

　　星见寻露出大方的微笑。

　　“嗯，那就谢谢前辈了。”北原凛冬点了点头，然后忽然想到什么：“那个，能问你些事情吗？”

　　“哦？”

　　很快，四人就来到了北原凛冬的房间。

　　围坐在榻榻米上。

　　“其实，我想打听一下，你和花江前辈的关系，你们…”北原凛冬目光扫了她们三个一眼：“真的在交往吗？三个一起？”

　　其实这件事对于她来说，还是十分了不得的。

　　后宫啊！

　　只存在于漫画轻小说中的剧情，发生在现实中，而且是自己认识的人身上，未免也太不科学了。

　　趁着这次机会，她心底也涌现了一些八卦之心。

　　“交往……唔…”

　　星见寻捂着嘴，有些遗憾道：“七…额…清树他，其实不愿意和我们交往，我们也没有在交往。”

　　“没有交往？”

　　我就说嘛！

　　北原凛冬释然的点点头，但对方的下句话差点没让她目瞪口呆。

　　“但我们已经订婚了！”

　　星见寻开心的笑道，身后的狐尾极其欢快的摇晃着。

　　“诶！！！”

　　北原凛冬顿时不淡定了：“怎么…订婚？？！！”

　　“没错喔，因为清树不愿意和咱交往，只好和我们订婚了。”星见寻带着些得意洋洋的点点头。

　　“什么逻辑……”

　　天哪，北原凛冬的嘴角下意识的抽了抽，然后她又想起来，开口问道：“花江前辈和你们三个人订婚？”

　　阿澄淡定的点头：“嗯，算是吧，因为我们家族的小姐出嫁，作为侍女是需要一起嫁过去的。”

　　“就是这样。”星见寻欢快的点点头。

　　“对！”阿遥大大咧咧的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，134.和你们三个订婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 