    太后于虚空战场之中降临，镇国之战必须全力以赴，哪怕大家之间实力有些差距，但稍有不慎就是万劫不复的下场。

    所以她将黄远河拉入虚空战场之后的前几天，对于京师中的一切变化毫无所知。

    随着战斗的进行，；两大镇国强者陷入了焦灼的对峙中，心血来潮等神通也就随之发动，隐隐感觉，彼此真正的危机，并不是来自于眼前的对手。

    这让他们十分疑惑，战斗中自然有所保留。等他们确定，真正的危险来自于京师，也就有了默契，彼此渐渐收力，才会最终提前归来。

    否则，两人想要决出胜负，至少还需要十几天的时间。

    镇国的战斗和普通的修士是不同的。他们进入虚空战场之后，进行的是神通的压制、对于凡人无法想象的庞大虚空元能的争夺，以及对于天条的眼神和改变。

    宋征的推测是保守的，他只经历过平天王陨落之战，但那一战，乃是数位强大的资深围攻最弱资深平天王。

    足足用了十五天时间。

    黄远河和太后势均力敌，没有一两个月的时间，无法分出胜负。

    当她从虚空战场脱离，已经大致掌握了整个京师的情况。她在皇城上空的驾临，实际上是愣了一下，因为她感受到了圣教主的愤怒，却感受不到老教主的气息！

    皇城深处，太后面目阴森，宛若来自幽冥：“怎么回事？！”

    很快她就得知了宋征的所作所为，老教主被杀、她自身被算计、天子醒来重掌大权并且被宋征控制，移居再兴宫。

    她在朝中的势力遭到了清洗，官员所剩无几。

    可以说黄天立圣教数万年的积累和布置，因为宋征损失过半！

    “小贼！”太后咬牙切齿，阴森恐怖：“恨不得现在就将你碎尸万段！等本教掌控天下，你就是第一个祭品。”

    圣教主[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]的状况仍旧不是很好，他误杀自己的弟子，又目睹了师尊被杀，悲伤悔恨，情绪波动巨大，仍旧在黑暗识海中养伤。

    他仍旧阴恻恻的说道：“这几日，我也已经想清楚了，虽然师尊仙去，老巢被毁，但我们的根本布置仍在。”

    他指了指皇城之下：“宋征移走了天子，是想要将龙脉从皇城中搬运而去。但是龙脉转移是一个缓慢的过程，等他的计划成功，我们早已经得手。”

    太后咬着牙，以镇国的心境，才能忍住现在的怒火和冲动：“我会全力牵制宋征，以报仇的姿态不断生事，让他疲于应付。

    你则隐身皇城之中，全面执掌我们的计划。

    那小贼将天子移走了也好，整个皇城全都换成我教信徒，做事不必再遮遮掩掩，可以全力发动了。”

    圣教主沉声应道：“好，如此大仇，不灭小贼九族，难消我心头之恨！”

    ……

    黄远河当然也有自己的布置，他被太后拉入虚空战场的时候，其实并不担心，因为他有两位执行人，明处是曾经的京师第一巅峰东郭阳，暗处则是无面社白日鬼首领。

    但是当他归来，神念往京师一落，东郭阳好像晨星一样醒目，却不见了白日鬼的首领。

    他呆了一下，满身文气为之摇动。

    白日鬼首领一向不在人前现身，知道他存在的人很少，甚至就连东郭阳，虽然知道有这么一个人，却不知道他到底是谁。

    当年他主动投靠黄远河的时候，黄远河不以为然，只是想培养一个和龙仪卫作对的人，有朝一日能够牵制肖震，他已经很满足了。

    却没想到首领发展的势头远远超出了他的预期。可以说，他是唯一一个，黄远河大人觉得在他身上的投入物超所值的人物。

    黄远河这些年能够顺风顺水，不断击败政敌，无面社在其中起到的作用极大。他早已经习惯自己的身后黑暗中，有这样一个庞大的情报组织，可以让他知己知彼，百战不殆！

    但是现在，一切都已经毁了。

    他从蛛丝马迹之中回溯，幽深的双目当中，有一些断断续续的画面不断闪现，是宋征在那小院中击杀白日鬼首领的过程。

    虽然残缺不全，却已经足够确定凶手了。

    他表面上岿然不动，文气威压十三州，心中却有一片悲怆惊世的悼文，只为他而写。

    他回归了黄府，不见亲人，落座于书房之中，只为大事。东郭阳出现，跪地叩头谢罪：“阳有负大人重托，羞愧欲死！”

    黄远河端坐不动，他身前跪着京师第一巅峰，身后黑暗中有人开口：“我也没想到宋征竟然如此狡猾，暗中推动大势，将大人和太后陷入对战，却假死后生，山中无老虎他猴子称霸王，连连出手，重创我们和黄天立圣教。”

    咚！

    黑暗中的人用力叩首，声如金石，可见心中也是愧疚难当。

    黄远河久久不语，东郭阳和黑暗中，都有冷汗从鬓角滑落，滴答落在地面上，清晰可闻。镇国强者一旦发怒，要责罚他们，无论天涯海角，两人也逃脱不得。

    万里之外，一剑杀之。

    如果是陌生人，黄远河可能还要花费一些手脚去寻找他们，但他们两个和黄远河几乎是朝夕相处，绝无半点侥幸。

    京师第一巅峰的膝盖下，已经浸出了两摊水渍，终于黄远河开口了：“罢了，都起来吧。你们不是宋征的对手，连老夫都落入了他的算计之中，更何况是你们！”

    东郭阳汗津津的再次叩首：“谢大人宽宏。”这才敢站起身来，问道：“大人，宋征背信弃义，不顾盟约杀我重臣，罪无可恕，请大人下令，阳立刻为大人取来他的项上人头！”

    黄远河淡淡看了他一眼，道：“老夫面前，这些毫无用处的姿态不必做了。老夫真的让你去杀他，你杀的了吗？”

    东郭阳不敢再“表现”了，讪然问道：“大人准备怎么处置宋征？”

    “处置？”黄远河冷冷一笑：“老夫对他何谈处置？这一次的大事件之前，老夫知道太后去见了慧逸公阁下，应该是劝说慧逸公放弃支持宋征。”

    “但是这一次的大事件中，慧逸公阁下并未对宋征有任何的阻拦，由此可见太后的劝说已经失败。”

    “他现在已经羽翼丰满，有资格和老夫平起平坐了。今日的联盟，已经不是老夫为主他为辅，而是真正平等的盟友了。”

    东郭阳知道首辅大人说的很有道理，却还是有些不肯罢休：“难道这件事情就这样算了？”

    黄远河淡淡道：“老夫和太后大战之时，以为宋征已死，所以并不违背慧逸公阁下镇国不得出手的规定。

    这个规定在之前，是慧逸公阁下为了保护宋征而设下，现在却成了保护我和太后了。

    你想一想，在这一次的计划中，他动用了几位镇国强者！”

    东郭阳细细一想，还真是如此。如不是顾忌慧逸公阁下，只怕宋征已经请出那三位镇国强者杀入虚空战场，趁着两位镇国强者对战虚弱之时，将两者一同斩杀！

    东郭阳默然不语，隐隐感觉到，强弱形势似乎已经逆转。

    黑暗中的声音问道：“那大人接下来准备怎么做？难道是要联合太后对付宋征？”

    黄远河缓缓地摇了摇头：“为老夫约见宋征。”

    ……

    京师勋贵们暗中观望，宋征以百安侯五家产业为诱饵，想要换取他们的支持，但是他们之中的大多数不为所动，因为他们都担心两位镇国强者中获胜的那一位归来，会对宋征进行“清算”。

    他们必定受到牵连。

    现在的局面更加糟糕，两位镇国强者并未陨落任何一位，两位一起归来！宋征将要面对两位镇国的怒火。

    他们庆幸自己之前的决定，也有些幸灾乐祸的等待着宋征的下场，以及那两个“鼠目寸光”为了眼前的蝇头小利，投靠了宋征的勋贵世家的下场。

    这两家是义陈侯方家和天河侯范家。

    义陈侯是主动凑上去的，他们看上了河间侯霍家贯通洪武天朝南北的车马行。霍氏的车马货通天下，很多大商人想要让自己的货物能够及时运到，都要恳求到他们的门下。

    在世俗之中，霍氏车马行利益巨大。

    当然修真界的货物不会用车马行运送，只需要存入芥指中，一名修士就可以运送到任何一处地方。

    而此时，方家上下不禁惶恐，他们本以为两位镇国强者必定战死一位，只剩下一位的话，宋征现在的实力足以对抗，但是现在两位镇国一起回归，他们就慌了。

    镇国的怒火无法抵挡，只要一句话，义陈侯一家覆灭不过是顷刻之间，怕是宋大人护不住自己呀。

    当代义陈侯方知祖连夜求见立地伯黄山。他惶恐无比，在客厅内等候的时候，便焦虑的不断起身来回走动，看到黄山出来，立刻迎上去询问道：“伯爷可有什么计策应对？黄家古老相传底蕴深厚，必定是有后手的吧？能够和宋征撇清关系。”

