    

    
墨修似乎很向往，可我却不明白，他说的普通夫妻，是和我，还是和他记忆中的龙灵。

    
一个蛇胎当的有这么厉害？

    
沉吸了口气，拍了拍墨修搂在腰间的手：“你先去潭水里泡着，好好疗伤。”

    
墨修却将脸在我身侧蹭了蹭，脸侧黑湿的头发落下一小缕，顺着我腰侧往下，就好像一条蜿蜒的小黑蛇，直垂到我脚上。

    
真的是很长啊，跟浮千差不多长。

    
墨修和柳龙霆似乎对长发，有着异样的执着。

    
过了一会，墨修喉咙里发出痛苦的闷哼声，这才放开我道：“你去吧，等我伤好了，再去找千年灵芝给你养胎。”

    
他说着，掰转我的身体，对着我的唇轻轻的亲了一口：“等我。”

    
我头微微后仰，看着他黑袍淌水，忙大步走到洞府门口，一伸手，手腕上的蛇镯晃了一下，那块圆石滚动。

    
忙大步朝外走：“我先走了，你好好养伤。”

    
可就在我准备出去的时候，墨修一步跨到我面前，伸手握住那枚蛇镯：“这东西太招眼，先收起来吧。”

记住网址

    
随着他伸手，蛇镯好像变成了一条冰冷的蛇，墨修轻轻一取，就从我手腕褪了下来。

    
要知道我从来没有试着取过蛇镯，是因为触手如玉般坚硬，而且刚贴合在手腕上，几乎算得上严丝合缝，只能轻微的晃动。

    
现在墨修手里，就好像活了一样。

    
墨修将蛇镯顺手取下，宽袖一抖，就不见了。

    
我感觉手上一松，也跟着松了口气，可看着开着的洞府，隐约有一种，被收回钥匙的感觉。

    
不过墨修脸上痛苦的神色闪过，我怕影响他疗伤，不敢多留，大步走了出去。

    
刚出洞府，我准备回头看一眼墨修时，那块圆石砰的一下就合拢了，我只看得见里面食荧虫往洞府内退去，连墨修的身影都没看到。

    
“这么快？”于心鹤坐在一棵倒了的树干上，看着我道：“我还以为你要在这里过夜呢。问出什么了吗？”

    
我摇了摇头，朝于心鹤伸腿道：“他不会说的，回去吧。”

    
于心鹤瞥了一眼洞府，目光落在我手腕上，眼神沉了沉，却没有再说什么，依旧将神行符贴我腿上，拉着我就回去了。

    
本以为她会带我回秦米婆家的，却没想直接回到了镇桥头的小院子里。

    
只是我们去的时候从窗户跳下来的，回来的时候，直接到了一楼那间堂屋。

    
一停下，于心鹤忙撕下神行符，靠着墙喘气，明显这东西很伤身体。

    
里面那间静室的门大开着，何极、何辜、秦米婆都在，全部都沉眼看着我们。

    
于心鹤低咳了一声，嘀咕道：“不是去找鬼胎了吗，怎么就都来了。”

    
我将神行符撕下来，直接走到静室，盘腿在蒲团上坐了下来。

    
“去见蛇君了？”秦米婆目光直接落在我手腕上，见蛇镯不在了，脸上似乎闪过深深的无奈。

    
“嗯。”我看着她，低声道：“找到鬼胎了吗？”

    
“那东西能钻地。”何极声音发沉，低声道：“我们预计它可能会去找回龙村阁楼上的那个女人。牛二去过阁楼上，说里面很多那样的蛇卵。”

    
“如果魏昌顺当真是服了蛇卵，导致死后还产子的话。浮千才算是那鬼胎的母亲，鬼胎肯定会回去找她的，溯源是一切生物的本能，就算是鬼胎，它有意识就会溯源。”何极说到这里。

    
沉眼看着我道：“龙灵还没见过那个女人吧？”

    
牛二这会没在，不过何辜脸色似乎不太好，见我看过去，有些仓皇的扭过了头。

    
果然问天宗，还是从牛二嘴里问出了一些东西。

    
昨晚谷逢春她们虽被何极逼退了，可以她们对蛇棺的重视，肯定还在暗处观察。

    
问天宗既然是墨修叫来的，至少信任度也高上几分。

    
我还靠人家保命，只得低头道：“没有见过。”

    
何极苦笑一声：“那明天中午，说不定就能见到了。”

    
也就是说，他有办法找到鬼胎，再顺着鬼胎找到浮千。

    
我想到墨修和柳龙霆的话，见到浮千，会三观尽毁，世界崩塌。

    
摇了摇头：“你们去吧，我就不去了。”

    
秦米婆似乎松了口气：“也好，你好好养胎吧。”

    
说到这个，何极轻轻拍了拍手掌，那个负责后勤的青年立马捧着一个木盘子过来。

    
上面有着一枚鸡蛋，不是很干净，蛋壳上隐隐还有血迹和一条条发黑的鸡屎。

    
我扭头看着何极，他这意思，是让我问米。

    
手不由的转手抚着小腹：“这不是我家鸡下的蛋，怕是不准吧。”

    
现在突然有点不想问了，如果当真如胡先生所说的，要不就是蛇胎很重要，问天宗无论如何都会护着我生下蛇胎。

    
要不就是蛇胎也是个祸害，何极怕是会和天眼神算老周一样，拼了命的杀了我。

    
“这是母鸡的初生蛋，沾着血，你用手捧一柱香，再让秦米婆问米就可以了。”何极看着我。

    
声音发沉的道：“龙灵，你也不想回龙村的惨剧最后变成一个镇，再变成一个省，然后真的天崩地陷吧？”

    
“求神问卦，其实也不过是趋吉避凶。你腹中的蛇胎，干系太大。”何极扭头看着何辜：“你来说。”

    
何辜沉眼看着我，低声道：“就我们所知，镇子外面已经聚集的玄门不下二十家，其实还有一些行事作风比较阴狠的。这些都是比较厉害的，可能是蛇胎让他们有了感应，所以赶了过来。我已经请大师兄帮忙出面了，让他们暂时不入镇。”

    
他的意思很明白，如果他们不管我，那我就会落入其他玄门的手里，后果怕是更不好了。

    
我抬眼看着秦米婆，她似乎也只是无奈的点了点头，眼里带着沉思。

    
看样子，秦米婆也希望我问下米。

    
于心鹤更是推了推我：“反正就是问一下吗，也有个心理准备，是吧？”

    
她凑过来，悄声道：“现在人家生孩子，还要做产检呢。更何况你这个……”

    
我盯着那枚小小的头生蛋，突然发现，大家关心的，不过就是这蛇胎，能不能让蛇棺升龙。

    
伸手将鸡蛋捧在手心，那鸡蛋微微的凉。

    
青年立马转身点了一柱香，又十分麻利的帮秦米婆将香案摆好。

    
只是这次，秦米婆却一扫原先的病态，微微佝偻的身子好像慢直了，跪在香案边，端着一碗水，掐指捏着，不时沾一点往燃着的香上洒一下。

    
或许是错觉，就在秦米婆一点点洒水的时候，这静室里好像变得凉爽了一些，隐隐还有水汽弥漫开来。

    
我紧捧着那枚初生蛋，脑中却想着墨修有些失控的情绪，还有他到底是怎么镇住蛇棺的？

    
又为什么突然把蛇镯拿了回去，只是因为不想我去找他吗？

    
可蛇镯是蛇棺融合出来的，何极他们连碰都不能碰，为什么墨修却能取下来？

    
魏婆子又是怎么找到奶奶，凭什么这么信任奶奶，奶奶当真是从浮千那里拿的那两枚蛇卵，又为什么给魏婆子？

    
一旦思绪发沉，时间就过得很快。

    
等一柱香一到，静室里就好像带着晨雾一样，有着薄薄的水汽。

    
秦米婆朝我伸了伸手，示意我将那枚初生蛋给她。

    
我摊开掌心想递给她，她却没有接，而是拿着米升，示意我放进去。

    
或许是不想让鸡蛋沾染了其他的气息，我将初生蛋放在米里，看着秦米婆将另外半升米倒进去。

    
晶莹发发白的米粒从蛋壳跳落，发出清脆的响声。

    
秦米婆捧着米升，却并不放在香案上，而是一手转过，用胳膊卷托着，一手放在还剩下的半碗水里，嘴里念念有词。

    
空气中的水汽好像更浓了，我几乎都看不清旁边的何极。

    
隐隐约约的，好像听到米粒跳动的声音。

    
我嗓子慢慢提起，朝着秦米婆看去。

    
只是隐约见水汽之中，似乎有什么慢慢的爬了过来。

    
就在我以为是秦米婆的时候，那人突然昂起头，朝我嘶嘶的大吼：“杀了你，杀了你！蛇胎不能生，不能生！”

    
那个头扑到眼前，我才发现，哪是什么人头，就是胡先生脑后的那个蛇头。

    
这会胡先生匍匐在地上，四肢跟蛇一样的游动，说是昂首，其实就是将正脸垂到了胸前，把脖子折成九十度，将后脑那个蛇头朝我冲了过来。

    
也就在嘶吼间，那个蛇头嘴里的蛇信好像瞬间变长，朝着我小腹射了过来。

