    

    大长老的爆喝声，瞬间传来。

    这一刻，曹安就是众矢之的，所有人仇恨的对象。

    每个人都是萧杀的眼神。

    毕竟当初唐筱的惨叫声，他们已经听见了。

    叫声凄惨，不堪入目。

    惨不忍睹。

    惨绝人寰。

    这个声音整整持续了两天，听的他们的心都要碎了。

    昔日的女神。

    当日被人玩弄的存在。

    唐筱还是她吗？

    她是不是坏掉了？

    “我孙女，人呢？”

    “这么生气干什么？在里面呢，还给你们，我爽够了。”

    “不得不说，您孙女真是精致，年轻就是嫩，香啊！”

    曹安舔了舔唇，现在他还怀恋唐筱嘴唇的味道。

    一个字，妙。

    两个字，太妙。

    “你……混蛋。”

    “孙女。”

    大长老疯了似的冲了进去。

    他目光落在床上，猛然间双目一红。

    唐筱已经不成人样了，脸蛋惨淡如雪。

    即使她睡着了。

    全身也是止不住的颤抖，蜷缩。

    尤其是她可爱的美眸，不停的眨动着。

    大长老看着床上的狼藉，心好像被刀子洞穿。

    “恶魔。”

    “你就不是人，为什么这么折磨她？”

    “凭什么，她这么善良，这么单纯。”

    “你个畜生。”

    大长老指着曹安鼻子大骂。

    他不能忽视的，是床边上的血迹。

    整整流了三碗，现在好像还在扩散。

    “喂，注意言辞，你应该谢谢你孙女救了你。”

    “还有，我还会再来的，再见各位。”

    “下一次的目标可能是唐筱，也可能换人了。”

    “哈哈。”

    曹安大笑着。

    他把十名幽冥海盗重新收回印记空间。

    随后他把姬如月抱起。飞向天空。

    云韵跟在后面，灵动的身姿就是优美的象征。

    她跟在曹安身后，双翼展翅，丝毫不费力，反而还游刃有余。

    她的目光一直在曹安身上徘徊着。

    这个男人很喜欢女人吗？

    而且喜欢折磨人家？

    强行拥有人家？

    云韵在心里已经给曹安扣上无耻之徒的帽子。

    她心中决定，如果曹安敢那么对她。

    她就跟他拼了。

    死，她也不会让不喜欢的人获得她。

    “跟住了，加速了。”

    曹安看了云韵一眼，速度直线达到巅峰。

    他本来是想抱云韵的。

    但是看她样子，算了。

    云韵可是一个十分注重自身的大美人，暂时碰不得。

    不过，她的突破口，在于纳兰嫣然。

    纳兰嫣然在于雅菲。

    雅菲已经被曹安拿下了。

    这两人还不顺手拈来？

    ……

    曹安离开后。

    三天。

    唐筱终于从床上，缓缓睁开眼睛。

    一股疼痛的疲惫感濒临全身，她的心都要碎了。

    她睁开眼睛，咬着唇，眼中就涌现泪花。

    疼。

    撕心裂肺、痛不欲生的疼。

    他为什么那么对自己？

    自己有得罪他吗？

    无耻之徒。

    唐筱唯独想杀了曹安，解除自己身上的侮辱。

    “孙女，你终于醒了。”

    大长老的声音从耳边传来。

    唐筱看过去，他爷爷的眼睛已经红了。

    “爷爷。”

    唐筱直接扎在大长老怀里，痛哭。

    她身上都是红色的印记。

    都是曹安折磨的印记。

    “混蛋呢，我要杀了他，我要亲手宰了他。”

    “他走了。”

    “走了？”

    唐筱蒙了。

    自己清白的身子，就这么不清不楚的没了？

    她眼睛一颤，狂涌的杀念。

    她想跟曹安同归于尽。

    她这一生不可能在嫁给别人，她也不想活着。

    “他说他还会来的，他可能折磨你，活着折磨别人。”

    “他敢？混蛋，爷爷，我要去找他，我跟他拼了。”

    唐筱站在地面上，可是双腿一软，直挺挺的跪了下来。

    她本就淤青的膝盖，更红了。

    她死也忘不了，曹安对她的羞辱。

    简直把她当一件东西来玩弄。

    就算她昏迷了。

    他也不放过她。

    这身上，现在都是曹安的味道，都磨灭不了。

    就算她洗多少次澡，也不可能去除曹安对她留下的印记。

    “爷爷，武魂殿，等我恢复了，我就去找他。”

    “我要让他消失在这个世界上。”

    唐筱双眼之中，透着坚定。

    “爷爷，你不用劝我，我意以决。”

    “不是他死，就是我亡。”

    “我没有尊严活在这个世上了。”

    “两天时间，我已经被他烙印上了属于他的东西，我的人生已经毁了。”

    唐筱低下头，看着双腿。

    上面都是曹安的吻。

    她记得，曹安把她一切都吻了。

    她的眼睛红红的。

    她又哭了。

    “爷爷，你祝我成功吧，好吗？”

    “好，爷爷祝你成功。”

    大长老看着自己孙女，脸上宠溺自责。

    都怪他的无能，才让孙女遭此毒手。

    “孙女，爷爷对不起你，爷爷的错。”

    “爷爷，没事的，我不怪你，我恨的只有他。”

    “他怎么不用正确方法？其实我以前是有点喜欢他的。”

    ……

    七天后。

    唐筱恢复成巅峰，出发。

    她十八岁。

    魂力魂帝，六十二级。

    再加上昊天锤，她确保自己能安全达到武魂城。

    “孽徒，无耻之人，我来了。”

    “我要亲手摘下你的头颅，祭奠我失去的一切。”

    唐筱走出昊天宗，她的声音彻骨响起。

    长老、宗主、万众弟子看她的背影，眼中都是惋惜。

    昊天宗，第一少美女，没了。

    她这一去，应该不会回来了。

    可怜了白净的身子。

    可怜她的纯真与善良。

    其实，现在昊天宗还是三四名青年，喜欢她的。

    他们心中只有曾经的唐筱。

    现在的不是。

    三个月后。

    唐筱光明正大的走进武魂城，她脸上披着面纱。

    七天后。

    她混入武魂殿，竞选教皇侍女。

    教皇后勤殿。

    这里是侍女集中选取，与培训的地方。

    一开始武魂殿是没有这个地方的。

    后来曹安来了，才有。

    而且侍女的第一条条件就是，国色天香、倾国倾城。

    不要一般美女。

    只要绝世美女。

    所以，就算经过半年，这教皇后勤殿也只给曹安培养三名而已。

    还都被曹安的未婚妻千仞雪给驱逐了。

    原因是不满意。

    实际上是她吃醋了。

    一个个天天在曹安面前晃悠。

    她都怕等曹安娶她的时候，没有公粮。

    千仞雪就恨不得自己快点长大。

    早点成为曹安的女人。

    她天天在长老殿，都望着天，撅着小嘴。

    每次曹安哥哥回来，都带一个女人，她心里酸酸的。

    “哼，不管了，去教皇后勤殿，拿那些小侍女出气。”

    千仞雪刁蛮的掐着小蛮腰，朝着后勤殿跑去。        

