    第三百五十一章 静观其变   

    “他废了大哥的双手，打死他。”

    这一刻那些小弟们中，在看到大哥的双手被陈浩给废了之后，无比愤怒道。

    

    随着他话音的落下，大家都蜂拥的朝着陈浩而去，同时他们各种各样的招式，也直接朝着陈浩身上的各个位置而去。

    

    然而，很快他们脸上的表情便无比的震撼，因为他们看到了陈浩直接躲过了他们这些人，一个接着一个的攻击，别看他们的人数比较多，可他们的攻击，没有一个人能够攻到陈浩的身上。

    

    每每他们的攻击就快要落在陈浩身上的时候，都被他给躲了过去，同时那个出手的人，也被陈浩给反击了一招，瞬间就直接倒飞了出去。

    

    一个接着一个，很快，在短短五分钟不到的时间里，这些小弟们就已经全部都倒在地上哀嚎了。

    

    而这个时候，那个大哥看向陈浩的眼神也完全不一样了，因为他根本就没有想过，陈浩的身手竟然如此的恐怖，在面对他们这么多人的情况下，最终倒下的却是他们这边的人，而陈浩自己的话，从始至终都没有被打到过。

    

    大哥也不是什么傻子，在看到这一幕后，哪里还不明白，自己今天这是踢到了钢板上，他们这些人在人家的眼中，简直就跟小孩子差不多，也难怪对方敢在他们这么多人的面前，这么的嚣张。

    

    “你到底是什么人？”

    大哥看着陈浩，忍不住的开口问道，一个人的实力能够强大到这样的地步，这足以说明了对方身份的不简单。

    

    “你不是知道我是一个医生吗？”

    陈浩淡淡的说道：“只不过我比一般的医生多了一些身手而已。”

    

    “不可能，你的身手这么的厉害，怎么可能会是单纯的医生？”

    那大哥在听了陈浩刚才的话后，想都没有想，直接摇头否认了。

    

    除非他是一个傻瓜，否则的话，肯定不会相信对方只是一个简单的医生。

    

    “我不管你们要找那个满身是血的女人干嘛，这件事情都跟我没关系。”

    陈浩没有去回答对方刚才的问题，而是接着说道：“接下来你们要是再敢继续跟踪我，或者找我的麻烦，那就不要怪我下死手了。”

    

    “今天我念在你们初犯的份上，也就给你们这些小小的教训，再有下次，就不会这么简单了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接上了自己的车，然后开车走了。

    

    这大哥的目光一直看着陈浩车子离开，直到看不到车洪普，他这才将目光给收了回来，然后说道：“今天我让弟兄们受委屈了，不过，这个仇我一定会报回来的。”

    

    “大哥，你别这么说，是我们对不起，没有保护好你，让你····”有小弟开口说道，不过他的话，没有说完就被大哥给打断了：“这样的话，就不要说了，你们的受伤是因为我的原因，而我自己的受伤，则是我自己的原因导致。”

    

    “回头，你们把医药费报给我，我给你们报销，另外还会再给你们一些奖金。”

    

    “这件事情就这样定下来了，大家接下来也就不要多说什么了。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接拿出自己的手机，拨打给了罗文，将这里的事情简单的跟对方说一下。

    

    “那个女人，应该在他的手上，所以，您要找把那个女人给找到的话，接下来最好派真正厉害的高手来，至于我和我的弟兄们，因为这一次的事情，已经受了很严重的伤，接下来也无能为力帮你了。”

    

    电话那边的罗文，说道：“你刚才说的事情，我知道了，不过，那个小子的身手真的有那么厉害，在面对你这边这么多人的时候，还能够将你们都给拿下，而且我听你刚才的意思是，对方从头到尾都没有被你们的人给打到？”

    

    “我知道您是什么意思，但我要说的是，这小子的身手就是那么的恐怖，我没有办法对付，所以您接下来要是想报复他的话，要找非常厉害的高手来，最好是手头上要有热武器，要不然的话，不会是他的对手。”

    

    “我知道了，还有其他什么事情吗？”

    罗文淡淡的说道。

    

    在听了罗文的语气后，大哥就明白了，对方对他的表现非常的不满，对此他也没有多说什么，这种事情哪怕再怎么的解释，在对方看来，他这边加上小弟那么多人，最后却依然不是人家的对手，这只能是无能的表现。

    

    所以，他没有多说什么，直接挂断了电话，如果对方不把他的话给放在心上的话，那么很快他就会得到相对应的报应。

    

    到了那个时候，对方就算是要怪他，也怪不到他的头上去了，因为他该说的都已经说了，只不过对方自己没有放在心上而已。

    

    “大哥，这件事情就这样子了？”

    有人说道：“我们这么多的弟兄都受伤了，他不赔偿点医药费什么的？”

    

    “是啊大哥，我们这么多兄弟都受伤了，他肯定要赔我们医药费，因为我们今天做的这事，也是因为帮他才导致这样的结果，没理由拍拍屁股就不认账了。”

    当下也有人跟着开口说道，语气也是非常的不满。

    

    在他们两人先后站出来后，其他人也纷纷的跟着开口，他们的意思其实都是一个样，那就是今天这件事情，一定要找那个罗文赔点医药费。

    

    对于他们的话，大哥在听完了之后，说道：“你们的意思我明白，不过，人家才不会把这件事情给放在心上，对他来说，我们没有做成这件事情，那就是我们的无能，又怎么可能还会再给我们钱呢？”

    

    “而且，如果今天这件事情，他没有办法完美的解决的话，那么倒霉的就是他了，到了那个时候，他就没有什么钱了，那还拿什么赔我们医药费？”

    

    “这件事情，我们就先静观其变吧，看看最后的结果到底如何，然后我们再看看到底怎么做，当务之急，我们先去医院，把伤势给治疗一下，免得来不及，留下严重的副作用。”

    

    说完后，大哥就没有再多说什么，直接带头朝着车上走去了，其他小弟们在看到这一幕后，也没有多说什么，跟着上车离开了这里。

    

    “你怎么这么久才到啊？”

    

    天峰一号，罗英在看到陈浩姗姗来迟后，有些不高兴的说道。

    

    “刚才在路上的时候，发现有人跟踪我，为了解决后面的尾巴，所以多花了点时间。”

    陈浩解释了一下。

    

    “有人发现我被你藏起来了？”

    罗英有些惊讶的说道，显然没想到，自己那么快就被人给发现了，这样的话，接下来就会有很多的麻烦了。

    

    

