    孤坟老树昏鸦。

    面前一幕说不出的凄凉，一座被打开的坟墓孤零零地立在山顶上里面别说是尸体，便是一根汗毛也没能找到。

    子受眉头紧皱，茫然之色浮现于脸上。

    “我的坟被盗了？”

    现在已经有人盗墓了吗？还是穿过圣人灵域把墓盗走？

    子受感觉有些匪夷所思，当时布下灵域时女娲仍是圣人，虽说如今修为被封印，但灵域仍是圣人所布下的，自己要破开也需要耗费一些功夫，谁又能在自己之前把墓给盗了？

    “盗墓的也是圣人？”子受眉头紧皱，纣王的尸体无关紧要，如今有混沌珠在，他可以重新孕育出肉身，但是尸体上的须弥戒还有自己那些灵宝。

    先别说先天十六剑中有诛仙四剑这等恐怖的宝剑，弑神枪更是举世无二的魔道杀伐至宝，何况还有其它乱七八糟的灵宝九曲黄河尺、玄元控水旗、十二面招魔幡……

    毫不夸张的说，这些灵宝只要得到一两件，便有堪比大罗金仙的实力。

    “别的不说，先天十六剑中有十口宝剑是系统奖励的，理论上只要我召唤剑名，就会回到我身边，可如今却失去了和十口宝剑的联系。”子受摸着下巴思索了起来，不排除圣人动的手，如果是圣人动手，那么太清老子、元始天尊、接引道人、鸿钧老祖都有可能。

    通天教主也不是说没有可能，但他和通天教主是盟友，诛仙四剑也是通天教主的，没必要拿了自己东西不说。

    “可是为什么连纣王的肉身也盗走了？圣人出手的话，没必要把我的肉身也拿走，总不可能是为了切片研究。”

    这件事有些匪夷所思，子受摇了摇头不再多想，看了灵域一眼，忽又想到：“十二面招魔幡中还有龟灵圣母的魂魄，到底是谁会把东西盗走？盗走的人会不会把龟灵圣母当作魔头召唤出来？”

    灵域当中没有其它有价值的东西，子受悄悄撤出了灵域，站在山峰上思索着要不要去昆仑山上走一遭。

    犹豫过后他还是放弃了前往昆仑山的想法。

    如今他实力虽然已经是混元大罗金仙，但和真正的混元大罗金仙还是有一定距离的，没有一件灵宝的情况去昆仑山闹事跟作死有什么区别。

    ……

    紫霄宫中忽然传阵阵钟声。

    随即四道神光迅速来到紫霄宫门口。

    却是老子、元始、通天、接引等四圣。

    四人当中，通天已经彻底和其他三圣翻脸，自然也没给他们好脸色看，直接冷哼一声，走进紫霄宫中。

    元始脸色难看，微微冷笑，也是随之进宫。

    紫霄宫中，鸿钧道祖盘膝而坐，双目微闭。

    适才，正是他令人敲响了传圣钟，将四位圣人唤到紫霄宫中。

    鸿钧道人道：“都坐下吧！”

    四圣先后坐下，老子第一个开口说道：“不知老师宣我们至此有何要事？”

    鸿钧道人缓缓说道：“天数改变，天机混乱，未来必有剧变。道长魔消，道消魔长。经商周一战，如今道门势力微弱，魔门势会借此崛起。据吾看来，未来之祸，怕是来自魔门。封神榜上人数需尽快凑齐，以定天庭秩序，如今商伐东夷，便是最好的机会。”

    “大商逆天而成，已成为未来大势的主角，商征东夷，已成定数。东有九族，其间不缺根行深厚者。接引道人，你可借此至东夷传道收取有缘人，老子，元始，通天，仍续先前之职，于东夷收集足够的上榜神灵。”

    通天等人恍然大悟，原本西周攻打成汤，三教将凑齐封神榜三百六十五位正神，而西方教也将借此而兴。

    但是成汤逆天改命，西周被灭，反而成汤成为了大势当中的主角，想要凑齐封神榜，便可借大商征讨东夷，去凑齐榜上神灵。

    但这么一来，也就是说，鸿钧已经站位成汤了，让三清去东夷收集神灵，自然有意让他们助商攻打东夷。

    元始天尊面无表情，心中却是恨意翻转。

    原本他身为圣人，就算再偏心也不算坏人，但子受屡次坏他好事，诛仙阵下更是将他打得跪地濒死，这种仇可不是一笑便能泯去的。

    这一点，他的心胸便远远不如老子。

    老子淡淡一笑，说道：“弟子遵命。”

    接引道人随即道：“弟子遵命。”

    接引道人心中兴西方教的念头盛于报仇，反而将仇恨深藏心底，心道：“和帝辛的仇不忙清算，借此机会到东夷收取有缘人壮大西方教方为正事。等西方教兴起，传至朝歌，收集信徒，也未必不可。”

    鸿钧道：“接引，你接着，这是定海珠，珠有二十四颗，曾出现光辉，照耀玄都。可兴于释门，化为二十四佛国。今赐给你吧！”

    定海珠本来是鸿钧赐于通天，通天又赐于赵公明，后来燃灯道人厚颜无耻给贪了，万仙阵中燃灯道人被六魂幡所杀，二十四枚定海珠反而留了下来，后面便被鸿钧收回。

    接引道人接过定海珠，心中一动，已经知道鸿钧的意思，这定海珠是西方教兴起的至宝，内藏空间，将来可以化作二十四佛国，大兴释门。

    道祖的意思已经很明显了，将助他大兴西方教。

    鸿钧道：“若是无事，都退去吧！”

    “是，老师。”

    四圣各怀鬼胎，先后离去。

    其中元始天尊手下门徒几乎被帝辛所杀，仇恨已无可解，而老子上次承了子受的情，倒也愿意站在成汤那边，通天教主自是不必多说，已经打定主意让徒弟离开碧游宫助商征伐东夷，至于接引道人，则是想着有朝一日让西方教传入朝歌。

    ……

    子受还不知道鸿钧让四圣趁大商攻打东夷时来收集神灵，如果知道的话一定会吐槽，我封仙榜还没收集完，你就搁这抢人？做梦呢？

    他回到朝歌城后，迅速让袁洪征调二十万人马，下教场操演三军，准备攻打东夷。

    以哪吒、张奎为先行官，邓九公为参赞，袁洪为五军都督，金大升、戴礼、朱子真、吴龙、常昊、杨显随军征伐。

    次日一早，子受便穿上玄鸟王袍，带领着二十万人马，出朝歌城，浩浩荡荡地向东而去。

