    静默片刻，商司湛开口道：“没什么，忽然就想起来了。”

    时浅眼珠子转了转，忽然道：“那.......还有两次呢！”

    “还有两次？”

    “你凶我！断腿那次，还有.......还有我第一次去C大那次！”

    也是去C大那次商司湛强行要了她。

    商司湛：“........”

    他忽然觉得不该跟这小东西道歉，这几次其实就该惩罚她。

    顿了几秒，他再次开口：“是你不听话在先！”

    时浅轻声道：“那你就没必要道歉啊，况且都过去那么久了。”她狐疑的小眼神盯着他，又道：“我就是奇怪你怎么忽然想起这个了？还跟我道歉？”

    商司湛淡淡道：“说了，忽然想起而已。”

    “你下午去哪了？见的谁？”

    商司湛抿唇未语。

    时浅勾唇一笑：“湛爷，你以为你不说，我就没办法知道了吗？你是不是忘记我的身份了？”

    她是黑客A，查人行踪这种事小菜一碟。

    商司湛揉了揉她的头发：“白风华。”

    时浅：“........他找你干嘛？”想了下，她随即又问：“是他提起那件事的？”

    她记得当时白风华也在，跟她打赌玩命飙车的人白风华也认识。

    “他大概觉得以前我对你不好，你很怕我。”

    时浅额间顿时三道黑线！

    “他知道什么，不过就见过那一次而已。再说.......”时浅一副傲娇的语气：“我什么时候怕过你，我只是让着你年纪大而已。”

    商司湛：“.........我年纪大！”

    见妖孽大boss不乐意了，时浅讪讪一笑：“不大不大，特别年轻。对了，晚饭已经做好了，我们下楼吃饭吧。”

    商司湛没再说什么，两人随即下楼去了餐厅。

    宇文承渊厉风已经在等候，唯独少了百里翌。

    商司湛问：“百里翌呢？”

    宇文承渊回答：“湛爷，百里翌回百里家族了，他说挺长时间没回去了，回去看看。”

    商司湛闻言，眸色微微深了深。

    百里翌已经跟百里家族断绝联系了，怎么会忽然回去？

    “出什么事了吗？”

    宇文承渊回道：“他没说，只说回去一趟。”

    商司湛没再问什么，几人落座后开始用餐。

    帝都。

    凌晨五点多。

    千湖庄园上空忽然出现一架直升机在空中盘旋。

    巨大的声响吵醒了庄园的众人，寒瑾等人纷纷出来。

    雷鸣揉着眼睛推开门，看着走廊里的几人：“什么情况？老大，你又要出门啊？”

    寒瑾深邃的实现看向窗外，严肃道：“不是，不知道是什么人？”

    “啊？”雷鸣随即看向窗外。

    千媚随即道：“会不会是我们的仇人？要不要把他打下来？”

    方醉道：“应该不是，这也太明目张胆！”

    千媚：“万一他往下丢炸弹呢！”

    寒瑾抬步向阳台走去，凌厉的实现看着空中的直升机缓缓降落在院子里。

    巡逻队手中的枪纷纷指着直升机，准备随时将里面的人打成筛子。

    听到动静，白无尘也从房间里出来。

    看着客厅中的众人，又看看外面的直升机，随即问：“这是怎么回事？”

