    　　警员听到这话，满脸愤恨：“马德，又让这死扑街逃了！”

    　　陈旭问：“何童很重要么？”

    　　警员解释：“何童在这些闹事人里很有分量，我们要抓他很多次，都被他背后控制的那些人钻法律空子帮其开脱了，原本我以为这次抓住他，即便不能给他定罪，至少能给他点教训，让他收敛几日，却没想想到又被他逃了！”

    　　陈旭一笑：“没事，他逃不了！”

    　　撂下这话，陈旭将自己的意识放出，搜索器何童。

    　　而此时，何童已经在人的掩护下，换上了一身黄色记者背心到了两条街外。

    　　“马德，这死扑街很厉害啊！尽让我们损失了这多人！”旁人道。

    　　何童眼神阴戾：“放心，他逃不了的，进了局子，我会让人找最好的律师告他！”

    　　旁人听这话，哈哈大笑：“那他死定了，马德竟敢跟我们作对！”

    　　何童满脸阴狠：“这混蛋，我会让他永远记住在香江的教训，这些内陆猪，就算找名律师，我也会让他脱不了罪，在香江，还不是我想怎么玩死他就可以玩死他！”

    　　两名跟班听这话，也是连连点头。

    　　何童却没想到这话刚刚撂下，一道声音从正面传来。

    　　“我觉得你还是该给自己找名好点的律师先，否则，你很难脱罪啊！”

    　　何童一愣，顺着声音看去，就见陈旭正叼着烟站在他十米外。

    　　“我草！这家伙是人是鬼？怎么追上来的？”一旁的随从惊呼。

    　　何童说：“拖住他，掩护我！”

    　　撂下话，他扭头就逃。

    　　谁知，两人上前才一步，就被陈旭随意用耳光抽飞。

    　　之后，陈旭就拎住了何童的领子，何童两脚乱蹬，却脱离不了陈旭的控制。

    　　“你……你想做什么，放开我！你这是蓄意伤人和非法拘禁！重罪！”

    　　陈旭笑道：“你倒是对法律挺了解，不过可惜了，你碰见了我这个跟你一样的人！”

    　　何童盯着陈旭，不解陈旭什么意思。

    　　陈旭阴阴的笑道：“我们一样都不将法律放在眼里！”

    　　撂下这话，陈旭将何童往地上一按。

    　　何童的双脚就撑不住身体的巨大力量跪下了。

    　　砰！当他双膝狠狠的磕碰在地面上时，何童嗷的一声惨叫起来。

    　　陈旭则笑道：“跪着忏悔吧，忏悔你对香江的过错，忏悔你在街道上做的烂事儿，你对不起你脚下踩着的土地！”

    　　话音落下，陈旭不管何童的抗议，直接拖死狗似的将何童就那么跪着膝盖摩擦地面拖向他来的街道。

    　　而此时，警员那边还在叼着烟惊呆！

    　　刚刚他跟陈旭话说的好好的，瞬间，陈旭的人就从他眼前消失。

    　　警员甚至怀疑自己是不是遇上了灵异事件！

    　　就在他满心懵逼时，忽然接到两旁响起惊呼声。

    　　之后，那些蹲在街边被审问的黑衣青年都傻眼了，各个瑟瑟发抖。

    　　陈旭拖着何童从转角出现，何童依然跪着站不起来，疼得脸色煞白，惨叫连连。

    　　而陈旭拖何童走过的路上则清晰留下两道鲜红的印记。

    　　旁人惊呆的看着陈旭将何童拖到警员面前后。

    　　陈旭冲警员道：“人抓到了！”

    　　“……”

    　　一群警员都懵逼了。

    　　陈旭笑道：“看好了，别在让他逃了！”

    　　何童此时到了有警察的地方才敢说话。

    　　刚刚全程他声都不敢吭，眼泪流了无数！

    　　他比谁都清楚，自己不能跟陈旭作对，否则这妖孽真有可能杀了他。

    　　这会儿，他终于可以松口气，惨叫道：“给我叫救护车啊！”

    　　警员扫眼何童鲜血淋漓的膝盖，赶紧叫医护警员赶紧上来处理，随后拿起对讲机，准备叫救护车。

    　　陈旭则道：“叫什么救护车！”

    　　“你没见到我的膝盖在流血么？”

    　　何童惨叫时，医护警员已经剪开了他的裤管，何童膝盖处，血肉模糊，鲜血还在波波的流淌。

    　　陈旭嗤笑：“你们不是不怕流血么？流这么点血死不了人的！”

    　　撂下话，陈旭随意往何童肩膀上一拍。

    　　何童伤口的鲜血竟诡异的以肉眼能见的状况止住了。

    　　医护警员傻了，盯着陈旭心想，这人是人还是神？

    　　这样就将血止住了？

    　　陈旭道：“处理伤口，包扎好，带回警局审问！”

    　　警员反应过来，处理完伤口包扎后，就将何童带上警车。

    　　随后，那名同陈旭熟络了的警员过来请陈旭：“先生，请您也去一趟警局吧！”

    　　陈旭点头。

    　　这会儿，全程有些懵逼的李佳妮才知道上来。

    　　“我们是受害者……”

    　　陈旭不等李佳妮话说完，笑道：“没事，去配合下警察的工作！”

    　　李佳妮则没好气的说：“你不了解香江的法律，这些闹事人身边有流氓律师，他们恐怕会搞事，你进去了会很麻烦的！”

    　　陈旭笑道：“没关系，谁都告不了我！”

    　　李佳妮急的直跺脚：“你就自以为是吧！这里可不是内陆！”

    　　陈旭一笑，懒得在搭理李佳妮冲警员说：“走吧！我配合你们！”

    　　李佳妮气疯了：“你个王八蛋，我……我不管你了！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　警员赶紧说：“这位小姐，你放心，没事的！我会照顾他！”

    　　李佳妮则将气撒在了警员的头上。

    　　“你照顾他？这些搞事儿的人背后有多大能量你不清楚么？你们警员时长连自己都保护不了，你说你能保护他？”

    　　警员一脸尴尬，最后挺胸说道：“我会尽力！”

    　　陈旭不想为难警员，拍拍他的肩膀说：“走吧！”

    　　李佳妮则在背后气疯了，半晌后跺脚：“陈旭，你王八蛋！”

    　　陈旭则装作没听见，直接跟警员上车了。

    　　李佳妮差点被陈旭气哭，粉拳捏的死死。

    　　这时鲁叔上前来：“佳妮，赶紧通知你爸爸，现在只有他的能量能摆平这事儿了。你男朋友是个好男人，勇敢，有担当！你别生他气，他说的没错，若是谁都怕这些搞事的，不配合警察，那警察还怎么开展工作？”

    　　李佳妮听鲁叔的话后，冷静了几分。赶紧到旁去给父亲打电话。

    　　而此时，陈旭已被警察开车带到了不远的警局内。

    　　警员客气的将陈旭请下车。

    　　陈旭想起什么说道：“对了，跟你们兄弟打个招呼，既然何童这么重要，难保那些闹事人不会报复那烧鹅店的鲁叔！他的安全恐怕有威胁！”

    　　“是，我待会儿就告知巡逻的同事！”

    　　撂下话后，陈旭就跟警员进了警局。

    　　而此时，陈旭的事迹已惊动了警局所有人。

    　　一个个紧张工作警员，见陈旭后纷纷冲他敬军礼。

    　　陈旭淡笑回应，很快被带到了审讯室。

