    

    薛染香将江氏几人从地窖中拉了出来，又去叫了钱掌柜的和小二。

    大家看着彼此都无事，也都是一阵庆幸。

    江氏烧火，薛染香用大锅随意的煮了一些白天剩下的各色荤素菜，算是烧了个大杂烩。

    因为没有用小铁锅，也不用炒，所以她并没有避讳钱掌柜的和小二。

    众人都饿坏了，围着桌子就是一顿狼吞虎咽。

    钱掌柜的更是连连夸赞：“香姑娘真是好手艺，随随便便烧了一道汤菜，都比旁人烧的更鲜美。”

    薛染香暗暗好笑，那是因为她加了自制鸡精的缘故。

    她放下碗才开口：“掌柜的，不知今儿个那个大人物到底是什么人？”

    “不知道啊。”掌柜的也心有余悸：“咱们这个县里，从来没有来过这样的大人物，那会儿我大气都不敢喘一口。”

    薛染香点了点头：“掌柜的都不认识，我更不认识，但若不是东岳军攻进来，他大概已经抓走我了。

    所以，我不能留在掌柜的这处了。”

    “你是说，那位大人物打算带你走？”钱掌柜的小眼睛转了转，开始盘算起来。

    “当时他是这么说的，我想逃却又怕逃不掉，正好东岳军攻打进来了，他便急匆匆的走了。”薛染香皱着眉头，这确实是件棘手的事：“我怕他还会再回来，所以我得离开这里了。”

    “这……”钱掌柜的一脸肉痛：“那也好，我是真舍不得香姑娘走啊，但也没法子。”

    他是个精明的生意人，也是个识时务的人。

    他当然舍不得薛染香走了，薛染香一走，那他酒馆里的生意可就一落千丈了。

    可是，今天那样的大人物，他哪惹得起？

    薛染香说的没错，那大人物既然想要带她走，那极有可能还会回来。

    这要是惹怒了那位大人物，直接灭了他，那他岂不是亏大了？

    银子虽好，但也要有命花不是？

    他还是乖乖放手吧。

    “多谢掌柜的理解，实在对不住。”薛染香起身朝着钱掌柜作了一揖。

    虽然两个人是互惠互利的关系，但是钱掌柜这人是真不错，为人虽然精明了些，但倒也算是通透，跟这种人合作就是痛快。

    “香姑娘客气了。”钱掌柜的连忙起身：“下次有机会，姑娘到我这酒馆来吃饭，我不要银子。”

    “有机会一定来，如此我便收拾东西带着我娘她们走了。”薛染香含笑道。

    “香姑娘打算去何处啊？回村上去吗？”前掌柜的跟着问了一句。

    薛染香正打算点头，话在嘴边转了个弯，却摇了摇头：“不回去了，说了不怕掌柜的笑话，我的祖母和婶婶掌柜的也都见过了，我们回去是要受气的。

    正好我原本也打算到帝京城去，如今这盘缠也勉强够了，我便要带我娘她远走高飞了。”

    她没说实话。

    万一赵元胤回来打听，钱掌柜的说出来，那她还不是得被抓？

    钱掌柜的对她这个决定倒是不意外：“香姑娘有这手艺，到哪里都是能站住脚的。”

    “借您吉言了。”薛染香笑着跟他客套。        

