    第231章天煞命格，克亲克妻

    李丽怎么也没料到，她花了一大把钱，从王八婆手上买一堆黄符纸回家，非但没驱掉丈夫身上邪祟，反倒让丈夫把她当贼一样的防备。

    李丽自然不甘心的找上神婆，想讨要说法。

    早有准备的王八婆先是问李丽要了生辰八字，又问了凌江父母去世下葬的日子,随后就敛息静神的掐着指头默算。

    等了差不多有五分钟的样子，王八婆才停下手头的动作，苍老的双眼沉肃的看着李丽。

    “不妥，不妥。”

    李丽被看得心里发颤，“八婆，哪里不妥？”

    “我原以为你男人只是简单的撞了邪，所以只是给了请了驱邪祟用的符,刚才我重新合了一下你和你男人的八字，发现你俩夫妻宫相冲,八字相克。

    你男人是少有的天煞命格，此命格的人，上克双亲，下克妻儿，丧妻再娶，无一幸免，与他在一起的人，都会不得善终。”

    仿佛一记闷棍敲在头头，李丽吓得人都傻了。

    “八婆，这，这能有法子化解吗？”

    王八婆面容严肃的摇头，“就算是借助驱邪化煞的祥瑞，也只能化解一时，化解不了一世。”

    听到这话，李丽一时间又惊又怕又急,“那,那我该怎么办呐？”

    “遇到这种大凶命格的人,只有一个办法才能保命，那就是远离他。”

    “远离？这要怎么远离啊？他是我男人，我们总归要在一个屋檐下生活的啊。”

    “恩断义绝，永不往来。”

    李丽蓦然瞪大眼睛，“您是说……让我跟我男人离婚？”

    王八婆点头，“不错，只有这样，你才不会继续受到克制，我问你，你最近身边的亲人，是不是不是倒了大霉就是遭了祸事？”

    亲弟弟被抓去坐了牢，亲妈现在也被关在挽留所里出不来，可不是倒霉透顶嘛。

    李丽忙不迭点头，“八婆，您说得没错，最近我家里面的人真的特别倒霉，难道都是被我男人克的？”

    王八婆眯了眯眼睛，锐利的打量了一番李丽的脸，随即脸色微变，“你印堂发黑，双目无神,唇裂舌焦，元神涣散，恐怕用不了多久同样会大祸临头，得早做决断才是，免得后悔莫及。”

    说完，王八婆拿出一根细细的红手绳，绳子的下方吊着一块拇指头大小的木牌。

    “这个桃木手牌你先戴着，万一遇到灾祸它也能替你挡一挡，不过也只能挡一时，解决不了根源问题。”

    李丽怔怔的看着手里的桃木牌，“这，这个要多少钱？”

    王八婆叹气，“罢了，这次就当我拿自己的修行换功德和福报，钱就不用给了，你好自为之吧。”

    回家后，李丽一直魂不守舍的想着王八婆说的话，连过了饭点都不觉饿。

    傍晚，凌江回到家，意外的发现媳妇没像平时没事找事的跟他要钱或者闹架，而是心不在焉的坐在屋檐下发呆。

    凌江也没多想，交待女儿凌春花回屋写字后，便钻进厨房准备做晚饭。

    怕媳妇会苛待女儿，不给女儿饭吃，凌江现在每天傍晚都会收工接女儿回家先吃过饭，再带女儿一块出摊。

    虽然有些辛苦，但女儿人小嘴却很甜，常常能哄得女买主们喜笑颜开，额外多买些他摊位上的小玩意，倒是帮他不小忙。

    晚饭很快煮好，是鸡蛋面条。

    四碗面，每只碗里都卧着一只煎得金黄的鸡蛋。

    换作平时，看到丈夫一顿霍霍四个鸡蛋，李丽肯定鼻子不是鼻子眼不是眼的唠叨起来，今天倒是反常的一言不发。

    “老凌，爷和奶是哪年走的？”

    媳妇难得安分，凌江心情也不错，听到对方问便耐心的回道：“有不少年头了，差不多我刚出生没几个月吧，爷走了不到一年，奶也跟着走了。”

    刚出生爷和奶的就先后死了，可不印证了王八婆的克亲之说？

    李丽心里顿时一凉，手里的筷子应声掉落在地上。

    凌江奇怪的看着她，“好端端的怎么忽然问起这个了？”

    李丽弯腰把筷子捡起来，竭力压抑着内心的不安和慌张。

    “没什么，今天听别人说起老一辈的事，我就随便问问。”

    凌江没在意的继续低头嗦面。

    李丽中午就没吃，肚子早饿得咕咕叫，可她却一点胃口都提不起来。

    想想也是，任谁知道自己随时会大祸临头，哪还有心情吃饭。

    吃完饭，凌江就带着女儿出门做买卖了。

    李丽将碗里的鸡蛋夹给儿子，随即就坐在饭桌前继续想着心事。

    王八婆吃过晚饭，估摸着今天晚上不会有生意上门，便锁了门，背着自己的布包悠哉悠哉的出门了。

    一路上遇到不少街坊，个个都热情的同她打招呼。

    王八婆本身年事已高，又是远近闻名的神婆，格外受敬重和爱戴。

    走出老街后，王八婆抬手招了辆三轮车，先去了平时采买黄符朱砂香蜡的店铺，买了不少东西，然后又去了附近的小卖铺，拿出云茉留下的号码，拨了过去。

    “小茉丫头，有你电话。”

    听到隔壁罗大爷站在墙根下喊，云茉立刻跑出房间应声，“来了！”

    来到罗大爷家，接起电话，果然是王八婆打来的。

    得知王八婆已经按她的要求实施了第一步，云茉仔细叮嘱后续的计划内容才挂断电话。

    从罗大爷家的客厅出来，看到站在院子里仰头看星星的罗大爷，云茉心里面既感激又感动。

    她知道，对方是她怕接电话不自在，才呆在院子里没进去的。

    想着，云茉甜笑的走上前，“罗大爷，我接完了。”

    罗大爷回过头，笑呵呵的，“这么快，怎么不多说一会？”

    “事情都说完了，麻烦您了，罗大爷。”

    “没事，以后要打电话你直接过来就行。”

    云茉嘴巴甜，性格好，还腌得一手好酸菜，让罗大爷很有好感，自从在得知云茉和侄外孙女是同班同学后，他对云茉就更是当成半个晚辈来看待。

    —

    虽然云欢很积极的配合治疗，但病情却一直没有好转，甚至还有了恶化的迹像。

    对此，医生也很纳闷。

    在他所接诊的类似云欢这样的白血病患者中，绝大多数在进行化疗后，病情都明显有所缓解和改善。

    眼见化疗对云欢的病情不起作用，医生只得拿出第二套方案——骨髓移植。

    (本章完)

