    吴王府的管事李光一脸懵逼地看着跟前的程安，程安笑得十分的斯文。

    “李管事，不要一直用这样的表情看人，实在有些抱歉，不过，这也是没办法的事情……”

    “哦对了，这里有一封书信，这是你家殿下交给程某的，你且看看。”

    管事李光接过了程安递过来的书信，看了一眼信封，可以确定，那的确是自家殿下的字迹。

    只是管事李光实在是想不明白，为什么殿下不直接给自己，而是要交给程安。

    打开了信封之后，里边的内容并不复杂，大意就是，自己到了这交州之地后。

    不要擅自作主，除非对方违背大唐律法，否则一切听凭程安吩咐。

    当然，哪怕是有些事情，李光你如果觉得有什么不妥当。

    可以写信回长安告诉本王，但是不得干扰干大事。

    “……这信。”看完了这封书信，每一个字，李光都仔细地打量了半天。

    可以确定，这就是自家殿下亲笔手书，而且后面还盖着自家殿下的印鉴，自然不可能造假。

    “这封信是你家殿下在长安的时候，交给程某的。”

    程安脸上露出了一个亲和的笑容，笑得份外的斯文儒雅。

    “所以，不知道李管事你可还有什么样的想法？”

    #####

    管事李光砸了砸嘴，抚着眉毛道。“可是我家殿下，并未告知我要采办田地之事。”

    程安笑道。“那是因为，此事必须谨慎周密，若是提前暴露出去。”

    “说不定那些在交州没有门路的朝庭重臣，就会以此为由，阻止诸位国公遣人南行。”

    “而现如今，哪怕是长安那边知晓这个消息，匆匆派人过来，到了那个时候咱们也已经站稳了脚跟。”

    “何况诸位国公守望相助，程某这也才敢大着胆子，替你家殿下拿个主意。”

    “莫非你觉得，你家殿下若是知道你明明看到各家各府在这大肆采办荒地开垦良田。”

    “而你却什么也不做，又或者是还要去信往长安禀报，请你家殿下在长安替你拿捏主意？”

    程安的话，让吴王府管事李光无比蛋疼。

    李光作为殿下的心腹，对于成日寻思着把兜裆布都拿去当掉换钱的殿下心思自然也很了解。

    特别是自家殿下，对于程三郎的信任程度，那就更不用说了，但凡是程三郎要搞什么事情。

    自家殿下绝对会拍马赶上掺一脚，如果因为自己的原因，而导致什么差池。

    李光用自己的小脚趾趾头都能够想象得到，平日里笑眯眯很好说话的吴王殿下如果对自己失望。啧啧……

    李光深吸了一口气，朝着程案恭敬地一礼。

    “既然是我家殿下之命，李某自然要服从，一切还请程管事帮忙参谋一二。”

    看到了李光终于醒过神来，坚定地站在自己这一边，程安笑眯眯地赶紧还了一礼。

    “李管事不必如此，你我都是为了自家主人打算的，自然要兢兢业业，为他们谋算才是。”

    两人很是一本正经地谦虚叽歪了几句之后，又凑到了一起小声地嘀咕了起来。

    最终，李光代表吴王殿下，采购下了十五万亩田地，吴王殿下自己的五万亩，十万亩自然是给那位晋阳公主小可爱的。

    至于皇帝还有太子，这两位对于财帛兴趣还能有点兴趣，田地，呵呵……

    爹是皇帝，儿是太子，他们需要吗？当然不需要。

    顾达大都督卖掉了总共约八十万亩荒地，换来了二十四万贯财帛。

    不过，钱虽然到了手，但是他可不敢乱花，只能赶紧派人往朝中给陛下送信。

    适合大唐皇帝陛下，这边贩卖了大批无主的荒地获得了二十四万贯财帛。

    另外，卖给了汉唐商行将近十万亩土地的山林，但顾达只收了一万贯。

    毕竟这种地方的山林，几乎全是荒芜人迹的深山老林，就算是不卖给汉唐商行，也不会有什么好宝贝。

    卖给他们，由着他们自己去鼓捣就是了。

    随着这只队伍的到来，运送来的数万剂驱蚊剂，却让程安与莫掌柜都有些犯难。

    主要还是程处弼搞的过于大瓶，两三百毫升一瓶的驱蚊剂，价格高了百姓承受不来。

    低了又觉得不划算，最终，程安与莫掌柜商量之后，决定就地进行分装销售。

    以大约五十毫升为一瓶开始在交州售卖，顾大都督首先下单，给将士们订了一万瓶。

    有了顾大都督以身作则代言，很快，这种味道刺激，但是远远比草汁闻起来舒爽的驱蚊剂。

    很快就在交州都督府诸州风靡起来。简单，易用，而且在防治蚊子叮咬方面比起野草汁强过太多太多。

    程安在这边忙碌了几日，确定了一切都按照程序继续之后。

    便于莫掌柜一同离开了交州，领着一票精锐，准备他们的第一次大航海之旅。

    #####

    “果然，麻布与白叠布的织法没有什么差别，但是这麻布更稀疏，而白叠布的确可以织得更加的致密。”

    程处弼与李恪还有房俊站在九成宫织娘所在的屋子里边，这里，已经有了两匹织好的白叠布。

    还有两位织娘正在勤劳地在织布机上操作着，她们那麻利的动作，看得程处弼眼花缭乱，啧啧称奇。

    一旁的李恪欣赏着这两位容貌甚是眉清目秀的织娘，不禁摇头晃脑地展现起了自己的才华。

    “鸡鸣入机织，夜夜不得息。三日断五匹，大人故嫌迟……”

    “三天五匹，那一定是高手。”房俊忍不住心悦诚服地道。

    程处弼亦是深以为然。

    看到这两位好兄弟的注意力歪出天际，李恪不禁有些唏嘘，简直就是两个不识女人香的糙老爷们。

    不得不承认这位织娘果真是好手艺，哪怕是第一次织白叠布。

    织出来的布匹质量，显然不比那些西域舶来的白叠布质量差。

    程处弼很满意地欣赏着这些洁白而又摸起来十分柔软的棉制品。

    来到了大唐这么久，终于有一种最适合制作内衣内裤的织物。

    麻布总人觉得空虚，丝绸让人觉得冰凉，唯有棉布织物，才能够让纯爷们觉得舒爽。

    就在三人站在白叠布跟前叽叽歪歪指指点点的当口，管事带来了一位老裁缝。

    三人这才停下了议论，程处弼谢过了管事之后，朝着这位年纪约四十许人的女裁缝拿出了自己的图纸。

    程处弼没有搞过时装设计，可没吃过猪肉，好歹见过猪走路。

    在前世穿了二十多年的衣服和裤子，再怎么也知道衣服穿着的大概要求。

    只是，这些要求，与这个时代的服装相比起来，差距着实有些大。

    不过好在，大唐是一个开放而又包容的盛世。对于各种奇装异服都很包容。

