
老太太想要把周婷带到乡下去养，周涛夫妻竟然还同意了！

周婷被接走了差不多半年之后，又被警察送了回来。

原来周婷在老家根本没人管，活得像个小乞丐一样。

她人小但是也不傻，便自己偷偷跑了出来，还混上了人家的货车被货车带到了A市。

后来货车司机发现了这孩子并报了警，警察这才把孩子送了回来。

因为这件事当时闹得比较大，周围的邻居一直在议论。

周涛夫妻便没有再把孩子送走，而是让周婷留在了家里。

周围的邻居说到周婷那孩子都忍不住一阵唏嘘。

“婷婷那孩子也是可怜，怎么就生在了周家，那两口子都重男轻女，你们说这都新社会了，怎么还有重男轻女的思想存在。”

“可不是吗，女儿难道就不是自己的孩子了？生个儿子有什么了不起的，看看我家隔壁的老苏一家。

老苏两口子生了三个儿子，结果呢！

三个儿子没一个孝顺的，老两口生了病从来不管，每次一回家就哭穷，张口闭口都是钱。

老两口那点退休金，都用来接济三个儿子了。

要不是这房子写的老两口的名字，只怕那三个不孝子，早把房子卖了把老苏两口子赶出家门。

所以啊，这生儿子有什么用，还不如生女儿呢。”

“也不是所有的儿子都不孝顺，我儿子就特别孝顺。”有位大姐不服气了。

你也别一杆子打翻一船人，孝顺儿子还是有的，比如我儿子。

乔安安静的在一旁听了一耳朵八卦，大概猜到这些路人口中的周涛一家就是小胖子的家。

“快看，那不是婷婷吗，看那孩子好像在哭，看来又被周涛她媳妇儿打了。”一位眼尖的老太太看到了从楼上跑下来的周婷。

众人立马看过去，果然看到周婷正在朝着众人的反方向跑去。

“真是造孽啊，我听说他们两口子把小文的死怪在了婷婷的头上，那么小个孩子懂什么，她又有什么错，那两口子可真是不当人。”

最开始说周家遭了报应的那位大姐，看着婷婷的眼神里满是同情。

“唉，婷婷太可怜了。”

“我们大家都照顾点这孩子吧，平时有什么吃的喝的，都给她带点。”

“我看行，估计周涛两口子，也没心情管那孩子。”

乔安没有继续听这些人接下来又说了些什么，而是带着云乐和小胖子追着婷婷走了。

婷婷很伤心，她坐在小区的长椅上不停的抽泣。

就在刚才，妈妈差点把她掐死，妈妈恨她，爸爸也恨她。

为什么大家都不喜欢她了，明明之前不是这样的，明明在弟弟来到这个家之前，爸爸妈妈一直很喜欢她的！

婷婷想到了之前妈妈没有生弟弟时，他们一家人的生活。

那时候他们一家人过得很幸福，妈妈很疼她，会帮她扎各种漂亮的小辫子，爸爸每次下班回来也都会抱着她玩。

可是自从弟弟出生之后，爸爸就再也没有抱过她，妈妈再也没有对她笑过。

每次帮她梳头，也都只是扎一个普通的单马尾，再也不会帮她扎漂亮的小辫子。

她想找爸爸妈妈陪她玩，他们却只会让她好好照顾弟弟。

弟弟抢她的玩具，她抢回来，妈妈打她，说她自私不爱护弟弟。

弟弟撕掉她的作业本，她骂弟弟不听话，妈妈还是打她。

不管弟弟做错了什么，挨打的都是她。

本来她很喜欢弟弟，因为弟弟真的长得很可爱，可是渐渐的她越来越讨厌弟弟，越来越讨厌。

她甚至想着是不是家里没有了弟弟，就能恢复成原来的样子。

她的爸爸妈妈就会变得和以前一样，和以前一样会对她笑，会陪她玩。

直到弟弟真的消失了她才明白，原来哪怕没有了弟弟，爸爸妈妈还是不喜欢她。

他们依然只喜欢弟弟……

婷婷吸了吸鼻子，眼睛里啪嗒啪嗒的往下掉泪。

就在这时，婷婷的小肚子发出一阵轰鸣声，婷婷难过的抱着小肚子。

“别叫了别叫了，家里没有吃的了，咱们忍忍吧。”

是的，家里已经没有任何食物了，爸爸妈妈也没有给她钱。

刚才她因为太饿，去敲了爸爸妈妈的房门，希望妈妈给她弄点吃的。

可妈妈刚听到她说想吃东西，就狠狠的打了她一个耳光还掐住了她的脖子。

妈妈说她没有良心，弟弟都没了，她一点都不伤心，只想着吃。

婷婷委屈极了，她想告诉妈妈家里从昨天晚上开始就没有吃的了，她已经差不多快一天没有吃过一点食物了。

可妈妈根本不听她说，打完掐完她后，就把她从房间里扔了出去。

婷婷饿得受不了，又不想呆在家里，这才自己跑了出来。

“饿了吧，给你吃。”乔安将自己刚刚在旁边小超市买的面包和牛奶递给婷婷。

婷婷看到突然出现在自己眼前的食物，还有微笑着看着自己的大姐姐，一双大大的眼睛里满是为难。

她想吃，可是之前老师教过她，不可以随便吃陌生人给的食物。

她不认识这个大姐姐，所以大姐姐给的东西好像不能吃。

婷婷虽然一脸纠结，可她还是决定做一个听话的乖孩子。

爸爸妈妈已经不喜欢她了，要是她不听老师的话，老师会不会像爸爸妈妈一样也不喜欢她了。

婷婷咬咬小嘴唇，忍着腹中的饥饿，拒绝了乔安的好意。

“谢谢大姐姐，老师说我不能吃陌生人的东西。”小家伙眼馋的看着面包和牛奶，嘴里却说着拒绝的话。

“小妹妹，你叫周婷是吗？”乔安摸摸她的小脑袋。

这个大姐姐好温柔啊，身上香香的，婷婷吸了吸小鼻子乖巧的点头。

“大姐姐怎么知道我的名字？”婷婷好奇的问。

“听那边的几位阿姨说的。”乔安眼神示意了一下刚刚那群聊八卦的大哥大姐们所在的位置。

顺着乔安的目光看去，果然看到有一群眼熟的邻居正围在一起。

“哦。”小家伙不知道该说些什么，只是淡淡的哦了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70467586"  chaptername="第952章：周婷">加入书签</a>
</div>
