    日军85联队长能势润三大佐让金华日军大队休息了三个小时后，就亲自率领该大队前往大红岩地区，走到离大红岩还有十里左右路时，听到了那个方向传来枪炮声。

    能势润三大佐赶紧命令通讯兵用步话机与武义日军大队长联系。

    经过一番努力终于联系上，武义日军大队长在电话中哀嚎：“大佐，我大队遭遇不明军队伏击，被包围在熟溪、大红岩与无名河之间三角地区，伤亡惨重，所剩兵力已只有三百左右，请求您赶紧救援，不明军队正收缩包围圈，再过一小时，您还不能到达，我大队就有可能会全军覆没！”

    能势润三大佐得知武义大队竟然处于正被不明军队消灭境地，太出乎意外了，立即跺脚狂叫：“顶住！顶住！坚决顶住！我马上就到，马上就到！我们争取里应外合，把中国军队全体歼灭。”

    能势润三大佐立即给金华日军大队长下达命令，派一个中队向大红岩地区跑步前进。

    一个日军中队得到命令后，立即向大红岩地区跑步前进。

    能势润三大佐骑在马上和同样骑在马上的金华日军大队长，说：“什么不明军队？肯定是79师，真是饭桶，竟然会被79师打成这样。不管他，机会难得，你赶紧命令队伍加速前进，到达大红岩后，我们里应外合，把79师全体歼灭了。”

    金华日军大队长大声说嗨后，随即命令其他日军加速前进。

    能势润三因为听不到大红岩地区传来威力比较大的炮弹爆炸声，就以为伏击武义日军大队军队为79师，能势润三哪会把79师放在眼里？在他看来，金华日军大队和武义日军大队一旦会师，击溃79师十拿九稳。

    接到武义日军大队长的电话，得知该大队存在被全歼的可能性，仍然并不太着急。在他看来，只要金华大队一到熟溪，包围武义日军大队79师就必然只能溃逃。能势润三的设想是，武义日军大队要不惜一切代价把79师拖住。

    能势润三大佐做梦都没有想到，张君浩特混战队竟然会突然来到这一地区。因为在前一阶段，武义江东侧遭受了特混战队的袭击，有一个小队被全歼，在他看来，张君浩特混战队主力在武义江东侧，这个结论不仅是他得出的，而且特高课高级特务，‘虎’机构负责人三井成子也是这么认为的。所以日军22师团出动六个大队扫荡，把四个大队放在了武义江以东。

    能势润三大佐在武义江西侧扫荡目标之一就是79师，一旦消灭79师，就能把通往丽水的小路打通。看似普通扫荡，实质具有战略意义。

    驻武义县城大队属于警备部队，出来扫荡，只带了几门迫击炮，并没有携带步兵炮。

    金华大队是野战大队，兵种齐全，迫击炮、步兵炮和两门山炮全都带上了。

    能势润三大佐用望远镜向前方观察，金华大队一个中队已脱离主力，快速向前奔跑着。能势润三大佐在心里狂叫：“快点，快点，再快点！”

    能势润三大佐把望远镜抬高，看向稍远处，通路两侧左右各有一座小山丘，体量关不大，只有二三十米高。

    能势润三大佐的心猛一抽，在那里不会有79师队伍阻击吧？

    想了想后，摇头，不可能，小山丘上能埋伏下多少队伍？各埋伏下一个连？多了肯定埋伏不下。假如两个小山丘上只各埋伏下一个连，在金华大队面前，还不会象拍蚊子一样被拍死？

    能势润三大佐放松下来，把望远镜垂下，继续催马前进。

    突然前方传来爆炸声。

    能势润三大佐吓了一大跳，赶紧用望远镜观察，通路上在连续不断爆炸。

    观察小山丘，并没有发射炮弹迹象。

    能势润三大佐的眉头皱了皱，“地雷！”能势润三大佐是高人啊！竟然第一时间就想到了爆炸来自地雷。

    能势润三大佐赶紧命令队伍停下，用步话机与大队长联系，询问前方是不是有地雷？

    得到明确答复，通路上有地雷，已有十多个皇军炸死，他正在安排工兵前去排雷。

    能势润三大佐的心悬了起来，不由再次观察小山丘，小山丘上长满并不高的树木。浙江的山上全都长满树木，这一点并不稀奇。

    树木并不高大，看不出山上有任何异状。

    能势润三大佐再次把身心放松。

    十分钟不到，前面传来零星枪声。

    能势润三大佐赶紧再次用步话机与大队长联系，大队长报告，排雷工兵遭遇山上狙击手射击。

    能势润三大佐的眉头皱了皱果断下令，向两座小山丘开炮，用机枪扫射。

    一阵炮轰和机枪扫射后，工兵继续排雷，但是山上仍然飞来子弹把工兵击毙。山上飞来子弹打得太准了，几乎枪枪都命中工兵头部。打的是冷枪，工兵们即使俯下身体，仍然躲避不了子弹的打击。

    不一会，就有接近二十个工兵被击毙。

    总量也只有五十名左右，这样下去，五十人很快就会全体被击毙，工兵假如全体被击毙后，地雷靠谁来排除？路上有地雷，金华日军大队就没有办法前往大红岩地区救援武义大队，没法救援武义大队，就不可能消灭79师。

    一环套着一环！

    能势润三大佐心慌了，他下马，跑步来到离小山丘不远处的一个小高地后，趴下。

    金华日军大队长快速跑来，也趴下，两人都用望远镜观察小山丘。

    金华日军大队长小声问：“怎么办？”

    能势润三大佐重重叹气说：“边用机枪和迫击炮对山丘进行打击，边排雷。各派两个小队向山丘发动进攻，把小山丘上不明敌人消灭了。”

    金华日军大队长立即按能势润山大佐所说进行安排。数门迫击炮向山上胡乱开炮，重机枪向山上胡乱扫射，残余工兵在地上爬着排雷，两个小队立即向两个小山丘以散兵队形挺进。

    此时，张君浩和王进贤以及背着步话机警卫趴在一块巨石左侧根部，王进贤用望远镜观察着日军动向，张君浩用突击步枪瞄准着日军开枪。

    其他人员现在都在小山丘的另一面趴着，躲避日军迫击炮和重机枪的打击。

    当日军小队来到小山丘下，正要向小山丘上爬之时，躲在小山丘背后的队伍立即翻过山脊，来到正面，轻重机枪突击步枪掷弹筒同时开火。还有大量手雷飞出。日军小队在如此沉重打击下，迅速溃退。山丘上枪炮声骤停，队伍又立即翻过山脊在另一侧趴下。日军迫击炮弹向山上飞来，重机枪向山丘疯狂扫射。

    张君浩等继续趴在巨石根部，那个位置是日军迫击炮和重机枪打击盲点。

    张君浩在用半自动步枪向日军点射，王进贤看得呆了。每一枪都爆头，这还得了，有的鬼子在逃跑，有的鬼子趴着，枪枪爆头这难度也太大了。王进贤好羡慕，看了一会，忍不住，小声说：“队长，能教教我吗？您的枪法太准了，我也想学得象您一样准。”

    张君浩呵呵笑说：“你现在打静止目标，在特混战队已具备数一数二水平。然而打运动目标，你还得听我好好讲一讲，好好体悟一下，才行。”

    张君浩说，打枪是科学，不是碰运气。有人以为只要舍得浪费子弹，就一定能练出好枪法，这种说法他不同意。张君浩认为没有悟性，不懂得射击理论，绝对不行。射击时，不仅得考虑距离、风向、湿度、地形，还得考虑鬼子的移动速度，移动方向，地形的高低起伏等诸多因素。譬如，鬼子在山坡上，从低向高处移动，瞄准哪里？假如从低向高移动时，同时伴随侧向移动呢？鬼子向山上爬是一种打法，向山下逃跑，又是一种打法，瞄准点完全不同。鬼子是活靶，在不断运动着，而且运动方向、速度在不断变化着。每射出一粒子弹都得拥有提前量，即不是瞄准目标本身，而是目标前方某个特定位置。子弹飞行需要时间，当子弹飞到特定位置时，与鬼子的头部正好同时到达，子弹和鬼子头部接触，把鬼子的头打爆。

    除此外，射手的心理掌控能力也要非常强大，在开枪时，呼吸必须均匀，心跳必须平缓，手必须非常稳。枪不可能保持不动，会有稍许晃动，枪口偏差一毫米，子弹就要偏差一米以上。手指搭在枪机上，浑身必须放松，等枪口晃到特定位置时，轻轻扣动枪机。顶针撞击子弹，子弹壳内火药爆炸，枪身会有强烈反座力，必须用肩膀和双手稳住枪身。即使瞄得再准，这一环节出了问题，子弹仍然会脱靶。

    张君浩边开枪，边向王进贤进行详细解释说明。

    枪中子弹打光后，张君浩向王进贤伸手，王进贤赶紧把弹夹递张君浩，张君浩向枪膛压子弹。

    张君浩笑说：“你来打吧！一枪一枪打，每打一枪，我们都探讨一下。”

    王进贤拍自己手中的枪，“嘿嘿”笑说：“行啊！我的枪用习惯了，还是用我自己的枪吧！我先打逃跑的鬼子，您给我看着，每打一枪都给我指点一下。”

