    天庭神朝。

    主神殿。

    一道光芒闪过，张大仙复活了。

    他有些茫然的看着四周，让自己的表情稍微不那么尴尬然后冲了出去。

    “咦，大仙，你这么快就搞定了？”

    正好【语文老师】朝着主神殿走了过来，随口问了一句。

    【张大仙】犹豫了一下，最终还是硬着头皮把事情的来龙去脉说了一下。

    【语文老师】听完就震惊了。

    【张大仙】的实力，竟然也栽了跟头，那这个问题似乎不是想象中那么好解决的。

    “我只是大意了，下次让我再遇上，我肯定能避开。”

    “但是我发现，发射这个木刺的木系妖灵，不是一个，而是一片，什么叫做一片你懂吗？”

    “越到后面，发射越密集，几乎是不可能依靠闪避通过的……”

    【张大仙】详细分析着。

    在最后时刻，他见到了那些发射木刺的木系妖灵，是一种浑身长满了毛刺的藤蔓。

    这些木刺就是藤蔓上的，密密麻麻，数都数不清。

    “所以，唯一能通过的办法，就是将这些木刺挡下，让【荒天帝呀咩地】他们出手吧，利用拟甲术组成防御圈就可以接近这些藤蔓，将他们搞定。”

    【张大仙】给出了自己的建议。

    土墙挡藤蔓，简直完美得一批。

    “行，那我让【荒天帝呀咩地】带人和你们去一趟。”

    【语文老师】点了点头，随即联系了【荒天帝呀咩地】。

    ……

    长生谷内。

    高耸万丈的悬崖围成的狭长宽阔峡谷之中，不少大树正如同人一般行走着，最终汇聚到了某个古老的石台前。

    石台宛如一个祭坛，上面长满了青苔，给人一种沧桑久远的感觉。

    在那里，一颗闪烁着青光的枯木静静的立着，在最顶端的地方，长着一颗嫩芽。

    在这颗枯木的下方，则是散发着浓浓的黑色魔气，但是魔气虽然不停地往外冒，却被束缚在了一个范围之内，一点也没有外溢。

    鲜明的对比，构成了一幅诡异的画面，仿佛光明和黑暗的对峙！

    “天要变了，长生谷也进入了关键的阶段，从现在开始彻底封锁长生谷，此外所有树族族人一律不许外出，守护我树族禁地，应对此次劫难。”

    枯树某个时刻发出了一道声音，朦朦胧胧，听不出男女。

    “是，柳神。”

    所有树族之人，纷纷应了一声，显得恭敬无比。

    “柳神，刚刚传来了消息，入口处的长生谷碑被攻击了，有生灵闯入，我们要如何办？”

    这时，一棵大树从远处快速行来，对着枯木恭声道。

    “什么？”

    其他树族的同胞都用震惊的眼神盯着这个树人。

    “将他们撵出去吧，尽量不要太残忍，总之不要让异类进入长生谷。”

    柳神淡淡地说了一句，再也没有了声音。

    “是。”

    ……

    长生谷入口处。

    雕哥等人正在想办法，【张大仙】和【荒天帝呀咩地】已经带着人前来支援。

    “我艹，呀咩地也来了。”

    “兄弟们，支援来了，咦，才这么点人……”

    雕哥现在还没有头绪，见到援军到来，不由喜笑颜开。

    【荒天帝呀咩地】顿时就不爽了。

    瞧不起我们拟甲特工队是吧。

    “不就是一点木刺吗，小意思。”

    来的时候，【张大仙】已经和【荒天帝呀咩地】交流过了。

    发射木刺的藤蔓妖灵也就是二阶三星的实力，只要能够突破木刺攻击，就能够将之轻松斩杀。

    防御木刺，拟甲术凝聚的盾甲再合适不过。

    二阶三星的攻击力对现在的他们而言，就是小儿科，完全可以挡住。

    盾甲不被破掉，就不用担心中毒的问题。

    “待会儿我们施展拟甲术组成防御盾将大家护在中间，一旦突破了攻击距离，大家就全力出击，以最快的速度解决麻烦……”

    【荒天帝呀咩地】吩咐道。

    “好嘞。”

    大家伙合计了一下，觉得这个办法很好。

    “大地之盾，给我起！”

    随着【荒天帝呀咩地】一声低喝，周身飞出了十块精铁打造的碎片组合在了一起形成了一块巨大的盾牌。

    与此同时，他身旁的数十个玩家也凝聚出来盾牌将大家伙护在了中间。

    几十个人一起缓缓向前推进，宛如一个巨大的甲壳虫。

    唰唰……

    此时，之前出现的木刺再一次袭来。

    啪啪……

    一根根的木刺打在了大地之盾上，只是让防御盾晃动了几下，并没有造成有效的破坏。

    “卧槽，这防御力这么流弊？”

    不少玩家都震惊了。

    “呵呵，开玩笑，这是我刚刚通过【太初之章.卷五】领悟出来的，专注防御。”

    【荒天帝呀咩地】自傲地说道。

    顿了一下，又补了一句：“我可不是雕哥这种菜逼！”

    “天帝哥，你飘了，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    雕哥很生气。

    他一定要证明自己！

    唰唰……

    木刺更加密集，让【荒天帝呀咩地】感受到一丝的压力。

    “不死神魔之躯逆三转。”

    几分钟后。

    在【荒天帝呀咩地】等人的帮助下，大家伙终于见到了罪魁祸首，荆棘之刺。

    “特么的，兄弟们，砍它！”

    撤去了大地之盾的刹那，一群玩家从里面冲了出去。

    速度最快的，就属【张大仙】和【全身都是雕】。

    毕竟两人因为这荆棘之刺丢了脸。

    荆棘之刺并不能移动，面对近身攻击的玩家，完全无法逃跑，很快就被玩家们解决掉。

    一个巨大的豁口出现在了众人的眼前，通向了远处的峡谷入口。

    “唉，雕哥，不是我瞧不起你，就这就这？”

    “实在没有什么难度……”

    【荒天帝呀咩地】摇了摇头，一脸云淡风轻的样子。

    这个时候自然要好好在大家伙面前装装逼才行。

    但是……

    就在这时。

    【荒天帝呀咩地】的脚下泥土突然裂开，一根黑色的触须顺着他的脚踝将他整个人缠绕成了粽子然后拖入了地底。

    众人：“？？？”

    装逼遭雷劈啊！

    “特么的，小心！”

    话音刚落，众人脚下的泥土纷纷裂开，一根根的触须将众人包裹其中扯入了地底。

    竟然一个也没有留下。

    全军覆没！！

    一个也没有留下。

    支援了个寂寞！

    然而，接下来的事情，就仿佛捅了马蜂窝。

    不仅这些被抓的玩家感到折磨，令整个天庭神朝都感到无语的事情发生了。

