    

    风云集团——

    “袁氏现在已经缩水了一半的产业，按您的吩咐最后的时候没有打压，而且我们还持有袁氏30%的股份。”一个秘书站在谢元面前汇报。

    谢元签完一份文件后，放下钢笔“行，这件事情就交给袁副总处理吧，对了，那个赵涵亮怎么样？”

    “没有任何动静，每天就在办公室里喝咖啡看着新闻，准时上下班。”秘书如实汇报。

    “婉芸现在怎么样？”

    “她现在每天都在跟着袁副总，看起来很像情侣哎。”

    谢元点点头“行，我知道了，剩下的交给袁副总去吧，对了，这件事没瞎说昂。”

    “是。”

    谢元站了起来给自己倒了一杯酒，自从这个赵涵亮来到公司后，他对于这个墙头草有很强排斥，但是碍于陈先生的命令，他也只得照办，不过他也要提防着这种人，他呢也是一个没有任何实权的高管，可以说是只是挂着名。

    另一边，赵涵亮每天坐在办公室里，虽然表面上和秘书描述了那样，但是他每天都在了解这个风云内部所有的资料，可是那个电梯可以说是无懈可击，用着当今最为高科技的眼球虹膜技术，指纹技术，立马还配备这智能al，话说任何智能科技都能被攻破，可惜这个风云的防火墙出奇的强，好几次派人找黑客来攻破，过两天那个黑客就被人抓住了。

    安全通道更别讲了，每十层楼都有专业安保把手，赵涵亮看着电脑里公司的平面图，在看看自己本子上面亲身体验画出的平面图，他看出来自己画出来的有公司提供的平面图还要多好几部分，正当赵涵亮还在思索时“喂？哪位？”

    “赵涵亮吗，出来见一面？”

    “你是谁？”

    “来了你就知道了，今天下午三点，xx街xx咖啡厅，你想知道的我都给你。”

    嘟嘟嘟...

    没等赵涵亮答应对面的电话就挂断了，他很好奇对面是真的知道自己想要的，还是框他，不过是真是假他也只能去见这个神秘人。

    下午三点。

    赵涵亮一个人坐在咖啡厅的角落，点了一杯冰水，没过一会，一个穿着便服但是带着墨镜和口罩的女人坐在了他的面前“好久不见，赵涵亮。”

    见女人摘下墨镜口罩“戴佳妍？！”赵涵亮还是有些不可思议，这个女人自从王倾天死了后就没见到过她“你找我有什么事情？”

    戴佳妍笑笑“先不着急，我现在想要知道你的立场是什么？”

    “立场？什么立场？”

    戴佳妍看着赵涵亮装傻“何必装不知道，你背后的人是谁你以为我不知道吗？”

    赵涵亮没有多余的表情动作“所以，你想说什么？”

    “我知道你是刘家派来的人，王倾天作为他们的狗，这么多年了，那些资产根本要被刘家收回的，可是却被风云和毒蛇帮摆了一道，刘家岂会甘心。”

    赵涵亮看了看戴佳妍“我如果没记错的话，你一个靠睡爬上王倾天的床的女人有什么资格跟我谈这些，王倾天这些年对你也不薄啊，而且你一个东躲XC的家伙拿什么和我谈条件呢？”

    戴佳妍嘴角下顿，不过戴佳妍没有发作“我也是为了自保，大不了你我同归于尽，你现在的一切都是陈落枫给你的，我可以让他毁了你。”

    赵涵亮冷冷的笑了起来“就你，也配毁了我，陈落枫那样的人会听你的话，你当真他是傻子吗，你以为他是跟王倾天一样的蠢货吗，把你当一个树洞的情人，到最后王倾天死了你连个屁都不放。”

    戴佳妍强忍着心中怒火“你这话未免太过分了吧，赵涵亮，你以为你是什么好东西，你不过就是刘婕一条狗罢了，当年王倾天认识刘婕的时候你也碰巧认识他们，还拿着他们的把柄，所以王倾天想要派你当卧底借机杀死你，这可惜他失败了。”

    赵涵亮点点头“你知道的挺多的，不过你知道我为什么会答应吗？”

    戴佳妍没有回话，赵涵亮喝了口水“因为曹豹太蠢，我原本想借着曹豹的手拿下东城区，接着我在杀了曹豹，可惜他和王倾天一样蠢，最后死在了陈落枫手里。”

    戴佳妍“是吗，我也觉你蠢，一个整天四处认主的狗比我能强到那里，不瞒你说，你知道刘思良吗。”

    赵涵亮不难猜出“你连刘思良的床都上了，我真是小瞧你了，我说你怎么会知道这么多事情。”

    “所有，我为了不让思良失望，你呢也别让刘家失望，你我联手拿下风云。”

    “凭你？”

    “当然不是，思良大概后天就到江河，你最好想清楚怎么和我说话。”说完戴佳妍戴上墨镜口罩离开咖啡厅。

    赵涵亮坐在咖啡厅还在想着戴佳妍刚才的话，没想到电话响起，而这个号码正是他熟悉的那个人。        

