
　　“融环，真是神奇的技巧啊！”

　　月关忍不住感慨说道。

　　“是啊，要是封号斗罗强者使用融环的话又会是一个什么样的情况啊！”

　　鬼魅看着火舞魂力直接提升了这么多也是感叹。

　　融环这种技巧使用也是要有这方面的天赋的，就连众多封号斗罗都没有人会。

　　“好可怕啊！就像个怪物一样！”

　　曹狄这样说着，不过却没有一丝大意。

　　‘要使用融环技火舞耀阳来吗！’

　　曹狄这样想着同时开始汇聚全身魂力，并进行压缩。

　　“火舞耀阳！”

　　火舞的魂力瞬间释放出来，另一边曹狄也将魂力凝聚在双手之上。

　　“幽暗之爪！”

　　在曹狄全力加持下，这一击也是达到了魂宗级别。

　　两个魂尊硬生生打出来魂宗级别的战斗。

　　幽暗之爪和火舞耀阳在空中对撞，竟然出奇的产生了势均力敌的局面。

　　“这丫头在融环上的天赋史上罕见！”

　　鬼魅给出了火舞在融环上极高的评价。

　　“的确，天赋不等于即战力，还不知道她能不能成长起来呢？你说是吧老鬼！”

　　月关的话温和无比，但其中却包含着一股子杀气。

　　“不错，斗罗大陆诞生的天才太多了，但真正能成为封号斗罗的却只有那么多人。”

　　鬼魅说着一个可怕的事实。

　　“就是不知道她会不会加入武魂殿！如果不加入的话以后可以考虑...”

　　月关笑着说道。

　　“不过现在可不是时候，现在做太明显了，过两年吧！到时候时间一久谁也不会想到武魂殿身上去。”

　　而就在此时场上曹狄和火舞的战斗也接近了尾声。

　　两股力量发生了爆炸！

　　“第三魂技：幽冥身！”

　　曹狄靠着幽冥身躲过一劫。

　　不过火舞就没有那么好的运气了，直接被轰飞出擂台！

　　“妹妹！”

　　“火舞！”

　　“小舞！”

　　“九心海棠：治疗！”

　　在旁边观战的叶泠泠出手了，不过就算这样，火舞还是昏迷了过去！

　　“曹狄！”

　　风笑天和火无双两人眼睛通红的看着曹狄。

　　“咳咳咳！”

　　曹狄从浓烟中走出，身影有些狼狈，不过却没有受伤。

　　“九心海棠：治疗！”

　　看到曹狄这么凄惨，叶泠泠也给他来了一发治疗。

　　“怎么？想替她报仇？”

　　“她被我击败了，证明她就只有这样而已！”

　　“如果今天是我被轰飞出去，我也不会多说什么，魂师的战斗没有过家家，武魂附体...就意味着...将生命...堵上去！”

　　曹狄用抑扬顿挫的语气说道。

　　这话看的叶泠泠和水冰儿满眼都是小星星！

　　曹狄在水冰儿心中的形象变得高大无比。

　　就连叶泠泠对曹狄的印象都发生了转变。

　　“你！”

　　不过这话在已经眼红的火无双和风笑天眼中就是赤裸裸的炫耀和嘲讽！

　　对于这些场外的各大学院院长和武魂殿众人都没有插手，小辈的事情四元素学院要是插手的话肯定会引来封号斗罗的插手，到时候事情就大了。

　　而武魂殿这边占据优势，也没有吃亏，自然不可能插手。

　　不然就显得太过于霸道了。

　　“你替她出头只会让我更看不起你！”

　　对于两人满脸怒意曹狄并不在意，在武魂殿的地盘还能让你给只楞起来？

　　“你要是想打，等我魂力恢复一点后，我让你竖着进来，横着出去你信不信？”

　　曹狄冷笑道。

　　“你！”

　　“这就是武魂殿的处事态度吗？”

　　“呵！擂台之上刀剑无眼，受伤在所难免，你们不怪自己学艺不精而怪我下手太重？可笑，难道这就是你们四元素学院的行事准则？”

　　“呵！一群双标狗！”

　　“输不起就说输不起，也别说什么下手太重！垃圾就是垃圾！只会抱怨和为自己的无能找借口！”

　　曹狄那小嘴就跟机关枪摸了蜜一样，说的火无双和风笑天人都傻了。M.23sk.com

　　被曹狄怒喷一通，火无双有点冷静下来了，闭嘴不说话。

　　而风笑天就没有这么容易冷静下来了。

　　“曹狄！你要是个男人就跟我打一场！”

　　“呵！你要是个男人就别趁人之危！”

　　曹狄一波反击说的风笑天哑口无言。

　　“你们神风学院真是一代不如一代，门下学生全都是一群鸡鸣狗盗无耻之徒！”

　　“最无耻的便是你风笑天！当天狗你光荣了？骄傲了？”

　　“一个男人被一个女人给拿捏住了！真是丢人！”

　　“自己都这这样了，竟然还有脸说我！以后别说你见过我曹狄，我曹狄嫌丢人！”

　　“真的，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　风笑天脸涨得通红想说什么但却没有说出来。

　　“老鬼，小狄这火力有点猛啊！”

　　菊斗罗听着曹狄那一波一波的优美语言用手肘怼了一下鬼斗罗说道。

　　“不过听着还听得劲的！”

　　“是啊，这话听着就让人感觉额外的爽！”

　　而场上的气氛却是紧张到了极点！

　　“好，等你恢复完毕，咱们打一场！”

　　“你算什么东西？点名和我打？”

　　“钥匙五块一把，十块两把，你配吗？配几把啊？”

　　风笑天一脸懵，不知道曹狄说的是什么意思，不过到底是天才，很开就反应过来了。

　　“好！神风学院风笑天请求你和我一战！”

　　“行吧，那我就勉为其难答应了！”

　　曹狄看着被自己快要气死的风笑天心里直乐。

　　毕竟就算是没有风笑天的挑战，曹狄也不会放过他的。

　　这些东西场外很多人都想到了，现在看着风笑天这个样子都忍不住摇了摇头。

　　太容易被人激怒了！这样的心态很多时候会出大乱子！

　　曹狄不再搭理风笑天，而是开始回复魂力。

　　风笑天这边冷静下来后也反映过来了。

　　自己等就完事了，干嘛多此一举呢，平白无故的丢了这么大的人。

　　不由得看着曹狄的眼神变得更加愤怒了！

　　风笑天有理由相信今天过后自己恐怕就会成为各大势力的笑柄。

　　最重要的是自己天狗‘好男人’的身份也就要传遍各大势力了。

　　风笑天更加知道如果下一场输掉，而且输的很难看的话，自己恐怕就不只是被嘲笑这么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第五十六章 风笑天免费阅读。https://xs.23sk.com 