    实际上陆景自己都快把【己字壹拾陆】给忘了。

    他刚拿到这东西后因为担心会被传送到那只花瓶中，一直没敢用，只是当作一张保命的底牌。。

    直到进入书院后，他翻过《诡物志》才得知了这东西的确切用法。

    不过陆景并不练剑，青莲剑派的传承对他的吸引不大，再加上进去后很可能还要对上青莲剑派一众修炼了七八十年，乃至上百年的高手。

    陆景往花瓶里跑的念头就更淡了，而他因为一开始的时候没把【己字壹拾陆】上报给司天监，这会儿倒也不好再主动上交，索性就这么丢在了一边，落了一年的灰。

    直到葵说起【戊字柒拾伍】，才让陆景又想起了这把被自己丢在角落里的钥匙。

    “另一处地方在哪里？”葵听完陆景的话后当即道。

    “贺卿的日记里说他将这把钥匙插进水中后回到了瀛洲东面的一座小岛上。”

    葵皱眉，“瀛洲东面可是有不少小岛。”

    “嗯，”陆景又回忆了下贺卿的日记道，“那座岛的面积不大，从岸边就能望到，岛上没有住人，另外……大概七年前，附近的渔村里发生过一桩惨案。有户渔家一家老小都被人给杀了，打听一下应该很容易就能找出来在哪儿了。”

    葵闻言也不再继续养伤了，直接从椅子上起身道，“走。”

    两人来到探事局，动用了一次加急权，结果黄昏的时候就查到了那座岛屿所在的位置。

    随后两人又通过【井】赶到了距离最近的县城。

    等上了岛，太阳才刚刚沉入海平面。

    陆景握着【己字壹拾陆】，将它插入海水中，那把钥匙刚一入水就像是活过来了一样，开始猛烈的震颤起来，同时流露出强烈的想要摆脱陆景手指的意愿。

    陆景用两个手指牢牢抓住那把钥匙，接着对葵伸出了另一只手去。

    葵并没有多想，就一把抓住了陆景的手。

    随后两人就见水面下方浮现出了一扇门来，而那把钥匙则带着他们向那扇门飞去！

    当海水涌来的时候，陆景下意识的闭上了眼。

    待他再睁开眼，却是已经和葵身处在一片沙滩上了，至于那把钥匙，则是重新安静了下来。

    陆景抬头，向不远处的峭壁望去, 只见那峭壁正中被人绝世剑法刻下了四个大字——青莲剑派！

    而崖壁间则有一条小路直通崖顶, 那里有宫阙楼阁, 气宇恢宏，恍若仙境。

    一切都和贺卿日记中所描述的一样。

    陆景嘿了一声，“还真进来了。”

    眼见葵抬脚向着山上走去, 陆景忙又叮嘱道，“小心, 这地方是青莲剑派的驻地, 他们在这儿待了七十多年了, 一点没有变老，而且每天练剑, 很多都已经练成一流高手了，还是我在前面开路吧。”

    以陆景现在的实力真要放开了打，一般的一流高手已经很难再威胁到他了, 当然, 青莲剑派的掌门东海剑王秦不语也不是一般的一流高手。

    他在七十年前就是江湖公认的第一高手了, 位列天玑榜榜首, 如今潜伏七十载，武功也不知道已经高到什么程度了。

    不过陆景现在有纳阳真气和《武经》在身倒也不怎么怕秦不语, 实在不行，他还可以上飞剑嘛。

    以他现在的武功再加上飞剑，秦不语就算再练一百年也不是他的对手。

    所以陆景上山的时候并没有刻意放慢速度, 甚至连动静都没掩盖。

    能提前引诱出来一些小怪也算好事儿，总比都聚在boss身边到最后一起上的强, 然而一直到山顶，这一路上都没碰上一个敌人。

    再然后陆景就想到了一个关键性的问题。

    既然司天监已经将【戊字柒拾伍】改造成了一间秘牢用来关押纪先生, 那之前岛上的青莲剑派众人，怕是也已经被清理掉了。

    想到这里陆景又加快了几分脚步, 向着不远处的大殿走去，结果还没进门就听到了里面传来一个声音。

    “甭费力气了……我真不知道那人留下的东西在哪儿，嗯，怎么这次来了两个人，你还带了谁？”

    陆景听出那是纪先生的声音，然而他循着那声音望去，愣是没找到人。

    直到那声音再度响起, “诶哟，你不是陆景吗，还有葵监察，你们也着了那东西的道了吗？”

    “什么那东西的道？”

    陆景找了一圈, 总算是在找到了纪先生的所在。

    主要是他待的那个位置实在是太奇葩了，竟然在宫殿的飞檐上，和一帮脊兽排成一队，而且只剩下了个脑袋，不细看的话还真把他当作屋顶上的装饰了。

    “你怎么会在那儿？”

    “郭守怀把我放上来的。”纪先生道，他的语气倒是依旧很乐观，“我寻思他可能怕我一个人待在这儿无聊，所以想让我多看看海景，解解闷儿。”

    “…………”

    “要我把你放下来吗？”陆景好心道。

    “不用了，你们把我放下来，等他回来他还会把我串上来的，我还是不来回折腾了，而且现在不管谁跟我说话都得仰着头，也挺好的。”

    纪先生一边说着一边也在打量着陆景和葵。

    “你们来来找我干嘛。”

    “呃，本来是想跟你打听点郭少监的事情，但是现在我感觉好像也没必要开口了。”陆景苦笑道。

    “为什么不开口？”

    “他都把你串在上面了，你一定也恨他恨的要死，你再说什么我们也不敢信啊。”

    纪先生闻言转了转眼珠，“如果我说我一点不恨郭守怀，你们会相信吗？”

    “你是在上面待得太久，有点被吹中风了吗。”

    “没有啊，郭守怀比我还惨，亲手毁了他最宝贝的司天监，我为什么要恨他？”

    “你对他做了什么？”葵的神色一动。

    “我什么也没对他做。”纪先生的声音听起来有些幸灾乐祸，“我也是在被他抓到后才发现的……他的魂魄竟然被秘境里那东西的神念给侵蚀了，可怜他自己还被蒙在鼓里，一点都不知道，一点点沦为了那东西的帮凶。”

