    沉默。

    半响袁大宝唏嘘的点了点头。

    “行吧，只是看着你落了一个魂飞魄散的下场，属实有点不甘心啊，你没大错。”袁大宝唏嘘道。

    “这世界评定一个人价值的从来都不是对错，站在我的角度，这是我唯一的选择罢了，从极天鬼宗被毁，我的力量永远停留在了结丹，但是我的神魂却是每天都在增长。

    那一刻我就明白了我的责任是什么，而现在，证明了我的选择是多么的正确，我所做的拯救了太多太多了，我就算死了，也问心无愧。”葬天书哈哈笑道，随后眸光一闪，轻轻伸出手。

    袁大宝已经看出来了，葬天书是真的由原本的游离力量变得几乎不存在了，袁大宝急忙将妞妞抱向了尼古拉的怀抱。

    而葬天书手刚刚碰到妞妞突然摆了摆手。

    “这不是我的身体，没有一丝感觉，还是没必要碰我女儿了，让我深深的看她一眼就足够了。”

    “袁书，我的女儿啊。”葬天书低喃了一声，眼中的神光消失。

    原地袁大宝也猛地闭上了眼睛了，起身抱着抱着对着葬天书鞠了一躬。

    一旁小黑也是如此，立马一鞠躬。

    “喂。”同时小黑对着左安吼了一声。

    “靠。”左安眼珠子偷摸一瞪眼，这特娘的我都不认识，你们鞠躬干我毛事啊，跟我有个屁的关系啊。

    但左安可不敢这么说，现在很明显这是来了个狠人啊，九具祭祀现在都动都不敢动，这么一想左安立刻有决定啊。

    “哇！！！！！！”左安扑腾一声跪在地上开始淘淘大哭，那叫一个哭的悲痛欲绝啊，时不时还伸出手捶一下地面。

    “你特么的，你职业哭丧的啊，就叫你鞠一下躬，你嚎个鬼啊。”小黑一脚踢在左安的肩膀上，闭目的袁大宝也是嘴角一抽，这沉重的氛围一下子就破了啊。

    “哎，奇葩啊。”袁大宝无奈的拍了拍脑袋，此时随着葬天书一世，尼古拉也没了呼吸。

    之前妞妞的确是想用自己替换了尼古拉，但妞妞神魂深处的葬天书替代了妞妞。也就是说进入尼古拉体内的正是葬天书，至于妞妞，失血多过晕过去了。

    袁大宝低头捡起那几页真言，随后一挥手撕开了结界，把真言丢在了地上，一挥手那一把法器也飞到了地上。

    “你们几个，去把阿波罗的棺材找出来，祭献他。”袁大宝开口道。

    闻声九具祭祀一愣，看了看地上的真言又看了看袁大宝，这人什么意思，居然敢叫他们召唤阿波罗。

    要知道阿波罗的力量那是世界最强的啊。

    “你当真的？”阿丹大着胆子问道。

    “当然。”袁大宝点了点头。

    闻声九具祭祀立刻动了，这个混蛋胆子居然敢这么大。那九具祭祀肯定也高兴了啊，就想着召唤出阿波罗来，收拾了这个家伙。

    这狗日的，难道不知道这里是阿波罗的金字塔么，这怕是没受到法老的毒打啊。

    很快，九具祭祀就重新回到了石壁内，那是去找阿波罗的墓室了，重新去搬棺材来。

    石床旁边。

    “袁大宝，你怎么回事，你不是你和阿波罗待在一起。只有祭献阿波罗，才能跟着阿波罗一起回来么？”小黑疑惑问道。

    听到这话袁大宝狠狠的皱了皱眉，没好气的一拍大腿：“所以我说对不住你们啊，我之前就是傻了。”

    “嗯？”小黑给了一个疑惑的眼神，左安也在一旁好奇的听着。

    “之前我被阿努比斯拉到了人间和冥界交给的地方，他们要带我入冥界，这我肯定不同意啊，所以我就逃了嘛。结果逃出来没有回到人界，反而是在人界和冥界的交界中，也就是一只蝎子的地盘，在哪里我碰到了阿波罗，阿波罗同意帮我出去，但也需要有人祭献他才行，这才有了后续的事情。”袁大宝开口道。

    “靠，这什么鬼阿努比斯是什么东西，居然敢抓你。”小黑一瞪眼。

    一旁左安则是死死的捂着嘴巴，这人是什么神仙啊，居然被阿努比斯抓了还能逃了。而且那个蝎子的地盘，作为一个埃地人左安肯定知道啊，那必然是生命和死亡之神魔蝎大帝的地盘啊。

    “那现在还没祭献，你怎么出来的？”小黑好奇的问道。

    “我就是看到妞妞要做傻事了，我只能没办法的去和魔蝎大帝打了一架，我本来想要用和平的办法，也就是祭献的方式回来的。毕竟这是人家的地盘，咱肯定要懂礼貌的，可看着妞妞那样，我也没办法啊。我也想低调啊，但实力不允许，这不，我就去魔蝎大帝打了一架。”

    “把他家伙打服气，他就送我出来了。”袁大宝摊了摊手。

    “那你早就该去打了啊，弄这么多麻烦出来。”小黑没好气一吼。

    “对对对，所以我说对不起嘛。”袁大宝无奈的一耸肩。

    而一旁左安已经趴在地上了，打着圈的压制自己的惊骇，死死的捂住自己的嘴。

    “这尼玛的居然把魔蝎大帝打服气了，这开什么玩笑。而且你还低调，还懂礼貌，你可是直接打出来的啊。”左安心里破口大骂。

    而这时候那九具祭祀也回来了，不顾这一次那些祭祀学聪明了，分辨不出来那个是阿波罗的棺材，那就全部抬出来。

    很快四五个棺材被祭祀挨个放在了石床上。

    “喂喂喂，你们拿错了，第三个才是。”袁大宝伸出手指了指第三个棺材，此时袁大宝要是在古埃地，那就是天生的法老，自然第一时间察觉到了。

    “哼。”闻声阿丹一声冷哼，暗想等着阿波罗出来了，就立刻让你尝试一下法老的毒打。

    随即那搬棺材的祭祀立刻放下了其他的棺材，把阿波罗的棺材放在了石床上，同时捡过来匕首。

    至于真言，没人在乎，他们本来就知道祭献阿波罗的方式。之前要不是拿错了棺材，阿波罗早就出来了。

    随着棺材放好，九个祭祀扑腾一下跪在地上，嘴里开始念叨着佶屈聱牙的咒语。

    顷刻间，亡灵的力量暴增百倍，无数的白烟出现。

    直到某一刻，那一句棺材轰然炸开，一具木乃伊坐起身嘴里发出一声响彻云霄的嘶吼，而外界整个天空一瞬间天阳刺眼了无数倍。

    “恭迎法老回归。”九位祭祀面色狂喜的跪在地上吼道。

