    第246章 忽悠，接着忽悠

    “两位少侠，这是你们点的小吃，请慢用。”关键时刻，店老板端上来满满一大桌的小吃。

    看到冰淇淋、可乐鸡翅、烤猪蹄, 逃之妖妖馋得口水都流出来了。

    “吸溜……”

    逃之妖妖眼巴巴的看着江晓：“大神，我可要吃咯。”

    “吃吧，别客气。”为了把这小萝莉拉入佣兵团，江晓也下了本了。

    逃之妖妖也不客气，伸出两只手，抓起鸡翅猪蹄就开始啃。

    江晓就这么看着她。

    不得不说, 这丫头长得很漂亮，年纪和江凝差不多，但是性格却更加独立。

    这么小的年纪，竟然能够冲到战力榜12名，她到底是怎么做到的？

    “好吃，寒江孤影你要不要吃？”逃之妖妖觉得自己一个人吃有点像是吃独食，拿出一个猪蹄给了江晓。

    江晓接过猪蹄：“好。”

    于是，两个人就坐在路边摊开始吃了起来。

    因为江晓点了两分，所以两个人吃得特别饱，特别过瘾。

    “太好吃了。”吃完最后一个猪蹄，逃之妖妖摸了摸鼓起来的小肚子。

    江晓微微一笑，当即付了钱，然后和逃之妖妖一起离开。

    “寒江孤影，别以为你请我吃东西我就跟你走，我可不是小姑娘。”逃之妖妖皱了皱鼻子，依然没有松口。

    江晓笑了笑：“别这么急着拒绝，你提个条件吧，如果我能满足你, 你就加入我的战神佣兵团。”

    “我要天上的星星，你能摘下来给我吗？”逃之妖妖直勾勾的看着江晓。

    江晓略显尴尬：“你这是无礼条件，再提点实际的。”

    “我要听雪的同款斗笠，还有她的签名，你能办得到吗？”

    江晓一听，这个条件比较合情合理，似乎也在自己能力范围之内。

    于是，他毫不犹豫的说道：“好，我答应你。”

    “还有，我要跟听雪一个佣兵团，你必须要先邀请她加入，我才答应。”逃之妖妖说道。

    江晓：“……”

    “不行，你这是两个条件，不公平。”江晓开始耍赖。

    “不行就算了。”逃之妖妖满不在乎说道。

    江晓见状，无奈苦笑。

    以他对听雪的了解，对方有很大可能不会加入自己的佣兵团。

    当初废了好大劲才让听雪成为自己的结义关系。

    这已经算是了不得的成就了。

    至于邀请她加入佣兵团，这难度……

    很大！

    但是为了竞技赛的奖励，江晓当即一咬牙：“小意思，我跟她是结义关系，我一句话的事。”

    “你真能办到？”逃之妖妖也表示有些惊讶。

    听雪虽然是战力榜第二, 可她心高气傲，谁的面子都不给。

    江晓说道：“当然，我说到做到，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你得先加入我的佣兵团才行。”

    “那不行，我怎么知道你是不是骗我的。”这丫头防骗意识还是很高的。

    江晓无奈，只能把自己的结义界面共享给了她。

    “呀，你跟听雪竟然是结义关系？”逃之妖妖很是吃惊，心底开始相信江晓说的话了。

    “不只是她，你看到倚楼听风雨没有，他也是我的结义关系。”

    “我听说过倚楼听风雨，传说中的九指琴魔就是他。”逃之妖妖笑眯眯说道。

    “所以，你加入我的佣兵团，绝对吃不了亏。”

    “你让我想想……”

    很显然，这小妮子明显有些心动了。

    “你放心，到时候如果我不能满足你的条件，你可以自行离去，我绝不阻拦。”江晓急忙补充了一句。

    逃之妖妖仔细想了想。

    她的确不喜欢被束缚，自己一个人自由自在多好。

    可她真的很想认识听雪。

    逃之妖妖考虑了一下，有些不情愿的说道：“那好吧，不过你可不能骗我哦！”

    “放心，我用人格担保，绝不会骗你。”江晓一副义正词严的表情。

    于是，江晓面对面给逃之妖妖发起了邀请。

    逃之妖妖也没有犹豫，当即同意了邀请。

    战神佣兵团公告：玩家逃之妖妖成功加入战神佣兵团，成为你们的新成员，希望大家以后同心协力，共铸辉煌！

    剑荡八荒和倚楼听风雨听到系统的公告声，然后立马打开佣兵团界面。

    果然……

    逃之妖妖四个字已经出现在成员界面上。

    “师父牛啊，这么短时间就把逃之妖妖骗了进来。”剑荡八荒不由得竖起大拇指。

    还得是师父出马，其他公会都是碰了一鼻子的灰。

    倚楼听风雨也忍不住惊叹：“他的人格魅力的确不一般，我也想认识一下这个第一枪炮师是何方神圣了！”

    “咦，这个剑荡八荒有点眼熟啊。”逃之妖妖看到成员列表中的剑荡八荒，好奇的说道。

    “他是我弟子，是一个隐藏职业剑仙，战力很强。”江晓说道。

    “剑仙？”

    逃之妖妖惊讶道：“我想起来了，就是战神公会守城战的时候，那个大杀四方的剑仙，原来是他呀。”

    战神公会守城战的视频已经在网络上引起了很大的热度。

    特别是对战神公会这种永不放弃的精神而感动。

    也有很多人对皇朝和红花会表示谴责。

    “对，就是他。”江晓说道。

    随后，江晓就带着她回到了佣兵团领地。

    剑荡八荒和倚楼听风雨也回来。

    江晓介绍了大家互相认识了一下。

    当剑荡八荒和倚楼听风雨看到江晓身边站着一个萌妹纸的时候，两个人傻眼了。

    这就是逃之妖妖？

    华夏区第一枪炮师的顶级高手！

    “妖妖，这是倚楼听风雨和剑荡八荒，我刚才跟你说起过他们的。”

    “嗨，我叫逃之妖妖，很高兴认识你们。”逃之妖妖笑着打招呼。

    倚楼听风雨当即回过神来，笑道：“妖妖，欢迎你加入战神佣兵团。”

    “妖妖，我是剑荡八荒，欢迎你加入战神佣兵团。”剑荡八荒笑着说道。

    “咦，怎么不见听雪呢？”逃之妖妖好奇的问道。

    江晓微微一笑：“她现在正在打副本，等过一段时间才能出来，等她出来后我就要请她加入。”

    “真的？”逃之妖妖总觉得事情没那么简单。

    “当然。”

    剑荡八荒和倚楼听风雨对视一眼。

    师父这明显是在忽悠人家女孩子。

    明明是听雪不鸟你，还说什么人家没空。

    不过他们也不戳穿江晓，毕竟能把堂堂第一枪炮师忽悠进佣兵团，也是一种能力不是。

    旋即，四人来到了一个凉亭，围坐在一起。

    “原来佣兵团的领地是这样子的呀，感觉好漂亮。”逃之妖妖激动的说道。

    江晓微微一笑：“妖妖，以后你可以把这里当作是你的家一样，我们就是你的家人，不要有任何拘束。”

    “家人？”

    听到江晓这话，逃之妖妖一下子愣住了！

    (本章完)

