    第240章? 黎老先生的心愿   

    晏明山当即笑着说道：“好，那我不跟您客气了。”

    

    “哎，好好好，这才对。”

    黎老夫人笑容满面的说道：“我去收拾几件衣服给你爷爷送过去。

    他这么多年了，一直喜欢穿细麻的衣服，他穿不惯别的……”   

    老太太唠唠叨叨的离开了。

    

    她一走，一家人这才真正松口气。

    

    “妈这边，一定要死死的瞒着。

    咱们几个轮班去医院照顾吧。”

    黎沁雯说道：“嫂子，你来安排吧。”

    

    黎夫人点点头：“行。

    今天浩诚跟正飞在，明天我跟小蕴，后天你带着沫沫去吧。”

    

    宴川当即说道：“舅妈，我也是这个家的一份子，不能丢下我啊！”

    

    “你是外孙女婿！”

    

    “外孙女婿，那也是女婿。”

    宴川说道：“要不这样，我跟沫沫一起吧。”

    

    晏明山也开口说道：“虽然我初来乍到，但是我也想尽一份力，算我一个吧。”

    

    黎沁雯疲惫的说道：“也行，那你跟我一组吧。”

    

    “好。”

    晏明山当即点头答应了。

    

    宴川看了一眼晏明山，微微的哼了一声，没有表态。

    

    一连几天，大家都是轮班去照顾黎老先生。

    

    虽然有护工有护士，但大家还是觉得，自己亲自照顾，老人的心情会更好一点。

    

    事实上也确实是这样。

    

    黎老爷子见家里的孩子们，不辞辛苦，日夜不休的过来照顾自己，恢复的确实比一般病人要快很多。

    

    一周后，黎老爷子已经能简单的对话和进食了。

    

    医生说病人恢复的情况非常好，有希望通过康复训练，恢复以前的生活。

    

    这让大家受到了鼓励，越发用心的照顾着了。

    

    这天，轮到黎正飞过来照顾老爷子。

    

    黎老爷子看着孙子这嘻嘻哈哈的样子，就觉得碍眼。

    

    “正飞，你岁数也不小了，什么时候找个对象，成个家？”

    黎老爷子斜睨着他。

    

    “爷爷，不急。”

    黎正飞笑嘻嘻的回答：“您先快点好起来，这样才能看见我找对象不是？”

    

    “哼。”

    黎老爷子说道：“我这次一摔，倒是把一些事情给摔明白了。

    我这辈子怕是见不着重孙的面了！就你这张嘴，根本就没姑娘愿意搭理你。”

    

    黎正飞的脑子里一下子闪过了崔瑶的脸。

    

    心底莫名觉得甜。

    

    顺嘴就说道：“那可不一定，说不定就是有专门喜欢我这种的女孩子呢！”

    

    黎老先生虚弱的说道：“正飞，爷爷时间不多了，爷爷在闭眼之前，能看到你成家吧？”

    

    说完，便闭上眼睛休息了。

    

    黎正飞顿时不说话了。

    

    这个时候，黎夫人从外面进来，看到黎老先生又昏昏沉沉的睡过去了，低声说道：“你爷爷岁数大了，这身子骨也不比从前。

    你看，只是摔了一跤，就险些要了命。

    他的心愿，就是希望你能快点成家，让他安心一点。

    正飞，你就当孝顺爷爷，赶紧找个对象吧！”

    

    “妈！”

    黎正飞下意识的开口：“您放心，我一定找！”

    

    黎夫人将饭放在了桌子上，说道：“幸亏手术还是很成功，没有影响到你爷爷的脑神经。

    不然的话，你就是娶了媳妇，他可能也体会不到那种喜悦了。”

    

    黎正飞犹豫了。

    

    他要不要把崔瑶的事情，告诉家里人呢？

    

    如果说了，家里人会不会瞧不起崔瑶，嫌弃她曾经追求过宴川？

    

    如果不说，万一真的造成什么遗憾怎么办？

    

    如果跟家里说了，家里又不反对自己跟崔瑶的事情，那么势必会催着自己跟崔家提亲。

    

    以自己现在的实力，去跟崔家提亲，崔家会答应吗？

    

    如果跟家里说了，家里反对自己跟崔瑶的事情，那自己要跟崔瑶分开吗？

    

    黎夫人絮絮叨叨又说了很多话，见黎正飞走神，顿时狠狠拍了他一巴掌：“跟你说的话，听见没有啊？”

    

    “听见了，听见了！”

    黎正飞嘟囔说道：“我这不想办法呢。”

    

    陪护结束后，黎正飞开车直接去找崔瑶了。

    

    一进门，就看见崔瑶在给花儿浇水。

    

    那花儿，是黎正飞送给崔瑶的，被崔瑶当成宝贝小心呵护着。

    

    就这一点，黎正飞的心底，就热乎乎的，别提多温暖了。

    

    “瑶瑶。”

    黎正飞开口。

    

    崔瑶惊喜回头：“你这个时间怎么过来了？

    爷爷怎么样了？

    好点了吗？

    我刚刚给我家里打电话了，过几天就把帮助康复的特效药寄过来……”   

    “瑶瑶。”

    黎正飞突然打断了崔瑶的话，一把抱住了她，将自己的脸埋进了她的肩膀里：“让我抱抱。”

    

    崔瑶羞的满脸通红。

    

    但，还是任由黎正飞抱着自己，小手怯怯的抱住了他的腰。

    

    鼻端是他的味道。

    

    满满的男子汉的味道。

    

    崔瑶的心，如同小鹿乱撞。

    

    砰砰砰，砰砰砰。

    

    “瑶瑶，你想跟我在一起吗？”

    黎正飞终于正面这个问题了。

    

    崔瑶害羞的没回答。

    

    黎正飞却以为崔瑶没听见，再次问了一遍：“崔瑶，我问你，你想跟我在一起吗？

    一辈子的那种。

    就像我爸妈那样，天天住在一起，吃在一起，生儿育女……”   

    崔瑶的脸更烫了。

    

    但是她轻轻的点了点头，小猫似的回答：“我愿意。”

    

    黎正飞松开崔瑶，压低身体，就那么看着崔瑶：“如果你的家里或者我的家里，反对我们在一起的话，你会跟我一起坚持吗？”

    

    崔瑶茫然的看着他：“为什么会反对啊？

    是因为我不好吗？”

    

    黎正飞苦笑：“当然不是，恰恰是因为你家的条件太好了。”

    

    崔瑶更加迷茫了。

    

    “你家在盐城，是首富。”

    黎正飞解释说道：“而我家在秦城，连前五都进不去。

    这样，你跟我在一起的话，就是下嫁。

    门不当户不对。

    原先你家里让你追求宴川，这是因为宴川是金城的首富。

    跟你们家，是门当户对的。”

    

    崔瑶皱眉说道：“可是，你们家也不穷啊！”

    

    “是不穷，但，体量上差距太大。”

    黎正飞解释道：“我们家的全部资产加起来，可能也就是你们家的一个子公司。”

    

    崔瑶明白了。

    

    但是她更迷茫了：“可是，我们家也不是只有我一个孩子啊。

    未来继承家业的人也不是我。”

    

    

