    此时正火急火燎赶回龙隐部队的齐凡和罗昊并不知道，他们已经成为了赵国邦口中那个“猎魔计划”中的重要一环。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    直升机刚落地，罗昊就被早已等候在机场的内卫，抬进急救车，送进龙隐部队的医疗中心大楼，接受手术。

    手术外，靠在墙上的齐凡抬手看了眼墙壁上的电子钟，从罗昊进入手术室到现在已经过三个小时了。

    他看了眼聚集在门口，衣服上满是污泥，脸上、手臂上、身上也基本都带着伤的徐旭东、梅庆伟几个人，说道：“手术应该没那么快结束，你们先回去吧，洗个澡把身上的伤口重新包扎一下。浴火选拔已经全部结束了，你们几个人的选拔成绩将会被送到教官组，进行最后的评审，并且确定战术b组的人员。”

    齐凡走到周柏面前，说道：“我知道，我哥不在，你就是队长。下命令让他们回去休息吧，你们总不能这么满身是泥的去参加最终评审吧？”

    周柏抿了抿嘴，转身看着站在自己身后的几个人，沉声吩咐道：“全体都有，向后转，齐步走！”

    在周柏的命令下，徐旭东、李毅峰、司徒空和林晓阳四个人，步调一致的朝走廊另一头的电梯走去。而梅庆伟在暂短的犹豫了一下后，看了眼手术室紧闭的大门后，跟在周柏他们身后朝电梯走去。

    齐凡走到云熙身边，看着她那明显带着病态白皙的脸庞，劝说道：“嫂子，你也去休息吧。你肩膀上的贯穿伤虽然没有伤到骨头，但也需要好好调养，而且牙也需要洗澡和休息，哥如果醒来现小家伙累瘦了，会心疼的。”

    牙从昨天晚上开始就一直跟着一行人到处跑，回到龙穴后，又一直守在手术室门口，此时早已累得筋疲力尽，趴在墙角边睡着了。

    看着趴在墙角边的牙，眼中闪过一丝不忍，虽然心中还是对手术中的罗昊不放心，但最终还是接受了齐凡的意见，带着牙离开了医疗中心大楼。

    “狂龙带回来的人果然不错，是支好队伍。”陈应天看着朝电梯走去周柏等人，忍不住点头称赞道。

    不过当他看到跟在周柏他们身后的梅庆伟时，却又有些为难，“可惜啊，他们中总有一个人要离开。”

    “规矩就是规矩，谁都不能破坏。有些事迟早都是要面对，逃不掉的。”

    ……

    跟着周柏走出医疗中心大楼的徐旭东，向身后瞥了眼跟在他们身后的梅庆伟，低声自语道：“这里就已经是六个人了，算上昊子那就是七个，我们其中必然有一个人要离开，但不知道到底是谁去谁留。”

    徐旭东突然用肩膀撞了一下身边的司徒空，问道：“司徒，如果最后的评审没通过，你准备怎么办？”

    “怎么办？”司徒空歪着脑袋仔细的想了想，脸上泛起一副花痴样，说道：“当然是回东海市去，回学校继续当我的武术社社长去。吴云跑去九头蛇当雇佣兵了，整个东海大学应该没人会是我的对手了。虽然少了公主这朵校花排行榜第一的校花，但那些排在二三四五位的校花，也是不错的。”

    司徒空说完，朝着徐旭东反问道：“徐大少又有什么打算？”

    “回家，找我老头子去。怎么说我也是通过了龙隐部队选拔，经历过实战的精英。到我老头子手下，至少也得给我挂个一毛三。他妹的，二十岁不到挂一毛三，等到了我老头子那个年纪，混到大校应该不是问题，想想就让我兴奋。”徐旭东嘴角向上勾了勾，搓着手，脸上满是兴奋的说道。

    “猫头鹰，狐狸，你们俩呢？”司徒空看着周柏、李毅峰问道。

    “回雪狼。”李毅峰回答道，“在出来龙隐部队参加选拔的时候，大队长就给了我们一个承诺，如果运气不好被淘汰了，就回雪狼特战大队，他亲自送我们去闪电突击队！”

    司徒空点了点头，扭头又看着林晓阳，问道：“那你呢，蜂鸟？你应该还是回枭龙，继续当你的王牌飞行员吧？”

    面对司徒空的猜测，林晓阳却出乎所有人意料的摇了摇头，“枭龙我是不会回去了。不过我会去飞行员学院，去当战斗机的飞行教员。被人当菜鸟在这里虐了那么久，去了那儿我也可以虐菜鸟了，光想想我就觉得爽。”

    而就在五个人交流着自己的后路时，一个龙隐部队的内卫，小跑到周柏几个人面前，立定敬礼后，向他们传达立刻洗浴更衣，平且半个小时后，去接受此次选拔的最终评选的命令。

    “该来的还是来了。”

    周柏扭头看着自己身边的几个人，伸出一只手掌，说道：“我们都是同生死共患难过的兄弟，无论是谁离开，留下的人心里都会不好受。但不管心里有多么不好受，还是需要我们面对，不管我们谁去谁留，记住，我们永远都是兄弟！”

    ……

    龙隐部队作战会议室内，以赵天宇为的教官评选组，坐在会议室前面。作为第一个接受此次“浴火”选拔最终评选的学员，周柏端坐在会议室正中央的一张椅子上。

    他抬头看了眼刻在墙壁上的，那两行“国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方”，深吸一口气，把视线转向会议室正前方的教官评选组。

    赵天宇翻看着手中那份，属于周柏的各项考核成绩单，抬头看向周柏，问道：“告诉我，你为什么要加入龙隐部队？”

    当周柏接触到赵天宇眼中，那道足以分金碎石的精光时，心头微颤，深吸一口气后，表情严肃的回答道：“因为对于我来说，进入龙隐部队是一种莫大的荣誉！”

    “如果有一天因为任务的需要，我们要求你叛变，你会去做吗？”

    周柏简单的犹豫了一下，坚定的点头道：“我会！”

    “你就不担心在叛变的过程中，自己被敌人侵蚀了？”

    “不会！”

    周柏摇了摇头，指着自己心口的位置，用当时在战俘训练营中，廖文说过那句话，回答道：“因为我的心是红的，我的血是热的！每一次心跳都在提醒我，我是个中人！”