    第338章 和解

    越箜篌用手语告诉杨云，此人之前纠缠过她要强暴他，还好少君及时出现才救下越箜篌。

    “这位兄弟，越箜篌是我的人，请你不要在这种场合喧哗。”黑龙刚站起来，就被虎亚按下，“暗夜王在商议你能不能安分一点。”黑龙这才作罢。

    少不凡在会议上明确表态不可能交出三座城，朴义也似乎没有退让的意思。眼看朴义就要走，他这一走就必然要开战。

    杨云坐不住了说道：“留步，你的条件太过苛刻，暗夜王可换个条件再议。”

    “有何好说的，灭了你们，黑暗之域一统岂不是美哉。”青松钰怪里怪气地说道。

    “娘娘腔，还轮不到你说话，问朴义的意见。”

    朴义再次表态少不凡必须给他三座城作为息兵的代价。

    杨云言：“你们两国之间，本是同源，又一起平反魔族叛军，肃清腐败的政局。你们若是打起来，原本我是不想插手，其他大陆的王国巴不得你们互掐，两败俱伤，再趁势而为，出兵黑暗之域，那时候你们又还剩多少人？布鲁大陆的精灵族可是虎视眈眈，他们对于你们的仇恨可是一天没有忘却！”

    “你所言皆有考虑，可是黑暗之域从来就只能存在一个君王！除非少不凡对我俯首称臣，承认我是魔君，我可以保留他的领土，他的王号。”

    “简直痴人说梦，你之前是魔君时，耗损魔族国力不说，还勾结邪帝让数万万魔族将士有去无回，至使朝政腐败，各路魔王起兵！一切的罪魁祸首还不是你朴义，我虽为宰辅之子，祖上也不是魔君般的人物，但我一心为魔族发扬光大，尊你为魔君难道是想要历史重演吗？”少不凡言。

    “你们要想想，黑暗之域的乱局我虽是外人，看得确比你们通透，一旦开战后果不堪设想，双方必然死战。你们意气用事，为你们流血牺牲的还是魔族百姓，魔族将士！一旦损耗大，可别怪我没提醒你们，到时候精灵族不出手，我就联合陈国，玲国，安宰成军，淋国，月之梦瓜分你们黑暗之域！你们这的黑土地可是好东西。虽然终日无阳光，但对我们有利的资源可不少啊，我阳云国可是非常需要这里的矿石铸钢炼金。”

    朴义皱了皱眉头，这杨云居然敢威胁他。这是明话离告诉朴义，要打可以，杨云会联合六军一起来搅局，这可把朴义难到了。

    “真是笑话，你们相距甚远，参战我早统一黑暗之域，将少不凡擒获，再说你又怎么能保证那些国家会助你？”

    “月之梦，主君为十二神排名第二，我的铁杆兄弟，一句话的事，他可缺钱了，国家几度经济危机，若是我跟他说黑暗之域有大鱼能补月之梦的漏洞，他岂会不来？淋国，主君唐云更是我拜把子兄弟，他可是十分不喜你们魔族人，还与朴义你打过数次海战。也是一句话的事，再说玲国，玲女王向来讨好月之梦，不用我多说，陈国，安宰成建立的政权还没绿法教会承认，不过也快了，安家剑客，也是让你们头疼不已的存在。还有……”朴义连忙阻止杨云继续说。

    朴义叹气：“我这内战呢，怎么被你搞得跟要世界大战似的。”朴义已经是汗流浃背了，光是一个淋国就够头疼了。朴义的语气也转变许多，重新坐下来谈。他算是看出来这杨云摆明了要帮少不凡。

    “杨云，你怎么帮少不凡，少不凡给你什么好处，我出双倍，你只要不插手黑暗之域的事就行！你要矿是吧，我有啊！暗精石听说过吧，这玩意儿可比铁器，钻石坚硬多了。就是非常稀有，我送你一车，打造三十套兵器护甲足够。”

    杨云摇头：“我并不需要，我来此是为了两国和平，只要你们息战，我便离开。”

    苏沐涟递上和解文书，内容中也有与阳云国互不侵犯条约。朴义与使团仔细端详。“杨云，你示好我们魔族我没意见，可是你要知道怎么做的后果，古往今来，这可是首例十二神所属势力与魔族靠拢。你怎么做为了什么？”

    杨云毅然决然地说道：“为了世界和平，魔族与其他种族的战斗已经有千年，我希望改变这一切，我也让人告诉我的盟国，善待魔族战俘，民众。建立起一个和谐共生的混世。”

    朴义拍手叫好：“真是前无古人，后无来者，如此伟大的壮举，路途艰辛，我愿息战事守和平，也望阳云国能遵守承诺！”朴义不要三座城了，并接受少不凡的十五万白银，双方达成共识，签定互不侵犯条约。朴义也不得不签，因惧怕杨云身后的势力，他可是说的出做的到。

    待朴义等人走后，少不凡专门给杨云设宴。

    “我原以为昨日的酒鬼一无是处，今日我倒是长见识了，什么叫朋友多路好走，这杨云倒是给我们上了一课，来我敬你！”黑鹰敬酒。

    诸多少不凡势力的魔族将士都来庆贺，女魔族人为各位献舞，斟酒。两个女魔人还未上台就暗自打量杨云。“我听侍卫说就是那个人，化解这次危机，让我们暗影国免于战火。”

    女孩说道：“他真那么厉害？你去帮我问问他是哪个国家的公子。”

    “他叫杨云，好像是什么大王。”

    这时看守的侍卫说道：“回少郡主，他是南屿大陆的阳云王！”

    “他就是阳云王？那个传说中的太阳神？今日一见倒是英姿勃发，他可有婚配？”侍卫摇头不知。

    少莲上台清新秀气，一袭白莲绣裙，“小女少莲为各位将军祝贺了。”少莲开始起舞，娇媚的眼神时不时得在杨云面前闪过。

    杨云确是手握酒杯一愣许久，不是因为看少莲起舞弄清影，而是想到施雅也曾为他跳过，施雅笨拙的舞技让杨云傻傻发笑。少莲舞毕，上前对着杨云言：“听闻你就是阳云王，小女拜见阳云王，我可否敬阳云王一杯。”

    (本章完)

