
　　看守所里。

　　周琪十分狼狈，看样子吃了些苦头，见到苏茜她很是诧异。

　　“你怎么会来？”

　　苏茜直接问：“你是不是知道霍嫣的什么秘密？所以她才不肯放过你，一定要把你送进去？”

　　“你说什么？霍嫣那贱人是不是又做了什么？”

　　“我知道你在找朋友想办法把你弄出去，但是........霍嫣存心要对付你，你朋友怎么可能有办法。”

　　“这个贱人！”周琪气的咬牙切齿：“我就知道她不会轻易放过我的！”

　　“所以到底为什么？你到底知道什么？”苏茜问。

　　苏茜睨着她，满目质疑：“我为什么要告诉你？好让你去她那献殷勤？我告诉你吧，没用，这种事你没办法帮她。”

　　“你真觉得她拿我当朋友吗？你进来这里了不知道，你如果还在学校里就会知道，她眼里根本就没有我，不，应该说是没有我们这种人。

　　高贵的霍小姐，怎么可能真心跟我们这些小家族交朋友，不过是无聊时的消遣罢了。”

　　“我呸！什么高贵！装的清高，根本就是个不要脸的贱人。”

　　“你到底知道什么？告诉我，我想办法救你出去。”

　　“你能有什么办法？再说了，我凭什么相信你？除非.......你把我救出去，我一定把我知道的全部告诉你，这个秘密没有任何人知道，霍嫣那贱人更怕别人知道。”

　　“这件事毕竟是江二少插手，我需要一些时间。不如你先告诉我，我用这个秘密去跟霍嫣谈，让她放了你。”

　　周琪冷笑了声：“你以为我傻啊？她就是担心我把她的丑事说出去才这么对我的，她会因为那些丑事把我再放了？再说了，你有那个胆子去威胁她吗？你到底什么目的，自己心里清楚。”

　　见周琪不上当，苏茜在心里暗骂她一番，表面上却从容淡定：“你现在还有别的办法吗？你朋友如果能帮的上你，你现在还会待在这里吗？”

　　“这就不劳你操心了，那起码是我朋友，我跟你........根本不熟吧。你会真的好心帮我！”

　　“我们是不熟，但好歹都是帝都来的，我只是看不惯霍嫣那么欺负你。”

　　“得了吧，你没听过一句话，老乡见老乡，背后给一枪。”

　　苏茜：“..........”

　　这女人倒是也没她想的那么蠢，不过还不是被她利用了。

　　“所以，你就打算待在这里，为霍嫣死守秘密了？你就不恨她？”

　　说到这些，周琪满目恨意：“这个仇我迟早会报的。”

　　“那你能确定等你出来的时候，你这个秘密对她还有威胁吗？”

　　闻言，周琪脸色忽然变了。

　　苏茜说的不是没有道理，她还不一定什么时候出去，如果到时候霍嫣已经悄悄把肚子里的小野种解决完了，并且销毁一切证据，那到时候谁还会相信她的话呢。

　　见周琪似乎有些动摇，苏茜立刻道：“时机是不等人的，我看的出来霍嫣很畏惧这件事，如果这个时候不对付她，等她把事情解决了，你手里的秘密就彻底失去了意义。”

　　周琪注视着苏茜，蓦然冷笑：“你倒是挺两面三刀的，表面跟霍嫣做朋友，背地里却想着怎么害她。”

　　苏茜脸色微变，转而道：“那是因为她根本没有真的把我当朋友。”

　　“你说的也没错，这件事她的确会解决，所以不能错过时机。”

　　闻言，苏茜眸光一亮，随即问：“所以，到底是什么？”

　　周琪缓缓开口：“霍嫣那贱人........怀孕了，我亲眼见她去妇产科检查。”

　　“什么！”苏茜着实被震惊到了。

　　“呵，很惊讶是吧？你也以为她多么清纯是吧？实际上她才是最装最不要脸的。如果你能好好利用这件事，不仅能让那贱人身败名裂，还能让整个霍家沦为帝都的笑柄。你说，有了这样的污点，霍嫣那贱人还能嫁给什么人呢？”

　　好一会，苏茜才从震惊中回过神来，她真没想到周琪手里竟然是这样的秘密。

　　这的确可以毁掉霍嫣。

　　“那........那孩子的父亲是谁？你知道吗？”苏茜问。

　　“这我就不知道了，不过有一段时间，她经常跟几个公子哥去酒吧，说不定就是其中哪个人的，这就要靠你自己去调查了。

　　不过也没多大必要，无论孩子的父亲是谁，霍嫣都是未婚先孕，而且她连男朋友都没有，也没准她自己都不知道孩子的父亲是谁，只顾着跟那些男人风流了。”

　　苏茜唇角逐渐扬起笑意：“我知道了。”

　　周琪看着她，忽然问：“你真的会想办法救我吗？”

　　“放心，我一定会想办法的，不过可能会需要一些时间，等江二少离开E国放松警惕的时候，应该没有问题。”

　　“如果你能救我出去，我不会让你白帮忙的。”

　　“我会尽全力的。”

　　苏茜带着得来的秘密离开。

　　想到霍嫣那张清纯的脸，她真是没法想象她肚子里竟然怀着别的男人的野种。

　　不过，如果是酒后乱性或者一夜情的话，她应该不会留下这个孩子，不知道现在孩子还在不在？

　　如果做手术的话她至少要请假一到两周，但她最近也没有请假，或许还没来得及动手术。

　　苏茜决定试探一下，回到学校后，她再次去找霍嫣。

　　此时，已经中午，霍嫣从教学楼方向走过来，苏茜躲在大树后面，等她走近了，故意匆匆跑过去，仿佛赶时间，不小心撞在霍嫣身上。

　　霍嫣重心不稳，踉跄后退两步，她下意识的护住自己的肚子。

　　捕捉到她的动作，苏茜眸底闪过一丝笑意，随即扶住她：“霍嫣！对不起，我赶时间跑的太快了没注意到你。”

　　霍嫣放在小腹上的手放下，狐疑的看着她：“赶时间？”

　　“是啊，有点急事，我得先走了，真的很抱歉。”说完，苏茜故意转身匆匆跑开。

　　霍嫣没把这事放在心上，继续走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2629章 她的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 