
　　天海某栋刚刚被买下的私人别墅中，石井一郎正坐在这里，翘着二郎腿，一脸期待的神情。

　　这栋别墅乃是石井一郎今天刚刚买下的，就是为了用来待会好好品尝两位大美女的地方，而这两女不用说自然是叶雅诗和龙倩倩。

　　虽然知道这两女身份不简单，但是石井一郎并没有在意，毕竟这两个女人的身份虽然对于别人来说很厉害，但是在他这个石井家族少爷的眼中并不算什么。

　　到时候他就算玩了，被两家发现也没有什么大不了的，他相信他们奈何不了他的。

　　很快龙倩倩和叶雅诗两女就被押着走了进来。

　　此时两女神色都有些紧张，身后跟着四个身穿黑色西装的男人。

　　“是你！”

　　当两女走进别墅内，看到那坐在沙发上的石井一郎时脸色一变。

　　“混蛋，你抓我们干什么？”龙倩倩看着石井一郎率先骂道，眼眸充满了愤怒的神色，一旁的叶雅诗神情有些紧张的看着石井一郎。

　　“两位美女，我只是想要和你们两位做个朋友而已。”

　　石井一郎走到两女身边，一脸淫邪的笑容看着两女，那手在两女光洁的脸蛋上抚摸着。

　　“该死的家伙，拿开你的手，你敢对我做什么，我爸爸不会放过你的。”龙倩倩怒骂道。

　　“没错，你最好是快把我们放了，不然你一定会付出代价的。”叶雅诗同样开口说着。

　　石井一郎嘴角露出了一抹冷笑，看着两女道：“我对你们的身份了解的很清楚，一位是天海四大家族之一叶家小姐，一位是龙虎集团董事龙云的女儿，你们两位的确身份很不错，一般人不敢对你们怎么样，可那只是你们的想法。”

　　“你们两位的背景在我石井一郎的眼中什么都不是，我石井家族乃是东瀛一流的家族，石井集团更是世界前十大集团之一。”

　　“我很想知道你们的家人会不会为了你们两个对我石井一郎做什么，惹急了我，我让叶氏集团和龙虎集团全部成为石井集团的一份子，你们信不信？”

　　石井一郎一脸狂傲的说着，眼眸充满了强烈的自信和自负。

　　两女被石井一郎这么一说，一时间有些不知道该怎么办了。

　　石井一郎拿出了一小瓶蓝色的液体，看着两女说道：“知道这是什么么？”

　　“这是我们东瀛特制的一种药物，只要服用之后，不管你们是什么女人最终都要臣服于我，乖乖的听我的话。”

　　“你们一旦服用，等到药效发作，你们就会成为任我摆布，而且一旦得不到发泄的话，你们的大脑神经会受到损害，最后变成一个白痴，怎么样？是不是很厉害啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　石井一郎拿着这个小瓶子在两女面前晃着，解说着这个药的厉害，两女听完脸色无比傻白，神情充满了紧张的神色。

　　“把她们的嘴张开。”石井一郎突然说了一句，两女身后的男子就将她们的嘴强行张开了。

　　“不要……不要……”两女不断挣扎着，只是根本挣扎不了，嘴巴被强行给张开了。

　　石井一郎露出了一抹阴邪的笑容，直接打开这瓶子，将里面的药液让两女给服下了。

　　“将她们带上去，控制好。”石井一郎沉声说道。

　　两女直接被带到别墅的楼上去了，随后石井一郎走了上去。

　　一间房间中，龙倩倩和叶雅诗两女身子躺在床上，双手被手铐给铐在了这大床的栏杆上。

　　“你这个人渣，你不得好死。”龙倩倩一脸愤怒的咒骂着石井一郎。

　　“你等着，我姐姐还有姐夫一定不会放过你的。”叶雅诗眼眸同样狠狠的盯着石井一郎。

　　“你姐夫，那个华夏男人吧，他如果敢出现，我会当着他的面好好玩弄玩弄他的小姨子，还有你姐姐，听说叫叶雅馨，长得比你还漂亮，等把你玩完后，我再把你姐姐找来，让你们姐妹俩一起伺候我，那感觉岂不是很爽。”

　　石井一郎邪笑着，眼眸闪烁着贪婪的光芒注视着两女，宛如饿狼正在盯着两头肥羊，让两女的脸色显得十分难看。

　　“还有几分钟的时间，到时候你们两位大美女就会求着让我来爱你们的，今晚我一定会好好伺候好你们两位的，我会将你们调教成我最乖顺的女仆，以后任凭我驱使。”

　　石井一郎眼眸那邪恶的光芒看的两女内心一颤一颤的，心中涌现出一股绝望。

　　“而且你们两个都是雏，今晚就让本少爷好好爽爽，这华夏女人就是不一样，一下子就能玩到两个雏。”

　　石井一郎啧啧出声，眼眸带着邪恶的眼神欣赏着这两具完美的娇躯。

　　随着时间的流逝，渐渐的两女身体产生了反应，那药显然在她们身体中产生了效果，两女只感觉全身好像有一股股电流穿过，充满了酥麻的感觉，心中产生了浓浓的异样感。

　　看着这一幕，石井一郎玩味的笑着，舔了舔嘴唇，显然准备开始品尝这两道美味的美食。

　　此刻的两女感觉自己意识正在被逐渐的吞噬，身体中产生了一股股异样的感觉让她们十分的不舒服，这种感觉就像是无数电流穿过全身一般，让她们十分难受。

　　最终那叶雅诗忍不住叫道，脸色一片通红，宛如喝了酒，修长白皙的玉腿不断扭动着，神智渐渐的要被泯灭了。

　　“叶雅诗，坚持住，保持理智。”龙倩倩看着叶雅诗叫道，同时在极力的压制着体内的药效，显然忍耐力比之叶雅诗要强许多。

　　“不用坚持了，这种的药效就算意志力再强的女人都坚持不了，更何况还是你们这两个未经人事女人，就慢慢的享受着这种感觉吧，绝对是你们这辈子最舒服的时刻。”

　　石井一郎邪魅的笑着，开始脱掉了自己的上衣。

　　很快龙倩倩也难以抑制体内的那股如潮水一般的感觉，不过她依旧在咬着牙坚持着，脸上带着一丝不屈服，双眸充满了坚定的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第136章 石井一郎免费阅读。https://xs.23sk.com 