    正在快速移动与对面对枪的王霄，听到通知下意识的愣了下。

    吃鸡决赛圈对决的时候发呆愣住，那结果只能是一个。

    看着自己的角色成了盒子冒绿烟，王霄手一抖差点把手机给扔了。

    这可是他冲击坚韧铂金的关键性一战，非战之罪真是气的他眼睛都要冒火。

    只是再生气也没有办法，工作就是工作。

    他能有钱为父母换新房子住，根源还是在于穿梭于万千世界之中完成许愿系统给出的工作。

    没有这份工作，他现在还是在一家名不见经传的小公司里混饭吃。

    至于白富美，不存在的。接触都接触不到。

    所以王霄很清楚许愿系统的重要性。

    退出游戏，开始搜索有关这次任务世界的相关信息。

    首先是仔细看一遍剧情，之后是上论坛查看帖子，然后再认真梳理一番史料记载什么的。

    最后得出的结论是，这个世界整体上还算是尊重了史诗。只不过细节上的各种演义化也挺离谱的。

    别的不说，许愿的曹植在官渡之战的时候才多大，可剧情世界里却已经是崭露锋芒。

    抛开这些细节，再有就是对司马懿的洗白有些太过。

    司马家谋朝篡位是白纸黑字清清楚楚。后面衣冠东渡也是人尽皆知。这没什么好洗的。

    至于曹植的愿望，严格来说他的一生还真的是悲剧的一生。

    年少聪慧，然后夺嫡。

    夺嫡失败被逼迫写了七步诗续命，可最终还是没能保住性命。

    至于写洛神赋赞美嫂子什么的，不但害了自己也连累了甄宓。

    明明才高八斗，可最终却是凄惨结局。

    “算了，就凭你那与我才不多的才华，这个愿望我接了。”

    才子们总是惺惺相惜，王霄也觉得曹子建这位才华方面与自己只差了那么一丢丢的大才子挺可怜的。这份愿望，他接了。

    接愿望简单，不过想要实现愿望，首要的是看看自己这次的身份。

    曹操系统的人还好说，可若是去刘备系统，孙权系统的话，岂不是要先叛逃？

    如果是不知名的身份，什么医生卫士大内总管什么的，那就更麻烦了。

    至于询问许愿系统什么的，王霄提问的时候这家伙一向都是一言不发装死狗，口风严的很。

    出发之前，王霄把上个任务世界的12点属性点都加在了精神上，达到了惊人的104点之多。

    精神力破百，带来的变化是让王霄能够直观的感受到天地之间，那微弱到几乎不存在的灵气。

    脑海之中仿佛是有了一抹顿悟，对待四周的一切都有了不一样的感官。

    “居然有这种事。”

    王霄之前是真不知道精神力破百之后会有这种变化，许愿系统这混蛋也从来没跟他说过这些。

    摩梭着下巴“力量和体质过百的话，是不是也会有什么不一样的变化？”

    没有太多的时间去感受这种全新的变化，王霄做好各项准备，在家里陪父母吃完饭之后，就开启了新一次的任务之旅。

    ------

    “天下间，想取我项上人头之人，可不止你一个呦。”

    王霄睁开眼睛，就听到了这么一番话。

    躺在床榻上的那人威武霸气，目光之中满是桀骜之色。

    四周有男有女，面色都是很凝重。

    须发皆白的老人站在床榻之前，面带轻笑“若是司空不肯动刀，那只有一个办法...”

    环顾四周众人，王霄一个个的对比过去。

    被称为司空的，就是曹操曹孟德。

    他此时还没有做丞相，并不是熟悉的曹丞相。

    十八路诸侯讨伐董卓的时候，曹操实际上是袁绍的下属。之后他在兖州一带发家的时候，也是听从袁绍的命令。

    等到他逐渐打败各方敌人，不断扩大地盘有了自立的实力的时候。袁绍有心南下灭了这个隐患。

    当时曹操因为连年大战又遭遇灾荒，甚至需要程昱制作军粮。

    无奈之下再次言辞恭谨的归属袁绍。

     那个时候袁绍正在和公孙瓒较劲，也就暂时同意下来。

    之后曹操接受了韩浩等人的建议开始屯田，数年之内实力大涨。朝廷要封他做大将军，这个消息让袁绍非常生气。

    然后曹操将大将军让给了袁绍，还支援了兵马粮草给袁绍去攻打公孙瓒。

    曹操自己接受了三公之一的司空职务。他实际上并不在乎这种虚名，更在乎的是手中的实力。

    稳住袁绍的这段时间里，曹操接连击败李傕，吕布，眭固，袁术等部，极大的扩充了地盘与实力。

    现在的话，消灭了公孙瓒的袁绍决心南下，官渡之战即将打响。

    曹操这里，董承等人却是弄出了衣带诏准备暗杀他。

    在与袁绍决战之前，曹操决心先铲除许都这里的隐患。

    王霄看看身边人，再看看自己身上的服饰玉佩，终于是确定了这次的身份。

    “居然是接替了许愿人，这还是第一次吧？”

    他这次顶替的是曹植，可能是许愿人曹植自己都对黯淡无光的人生彻底绝望的原因所致。

    “也罢，就让我以你的名义轰轰烈烈的过上一世。这一世，你的大名不再只有七步诗。”

    那边的对话打锋机已经结束，想要劝说曹操主动放弃权利的华佗劝说失败，被关入大牢之中。

    从医生的角度上来说，王霄非常敬佩这位同行。

    华佗发明的麻沸散，可以说是开创性的神药。

    只是，华佗身为医生却是参和到了国家大事之中，这就不合适了。

    他觉得曹操做的不好，大权独揽。可若是没有了曹操，那这天下就是袁绍的了。

    比起到死都没有谋逆，依旧是以汉家臣子自居的曹操来说。袁绍的叛逆之心可是早早的就暴露出来。

    早在袁术还没有死的时候，就提出过把自己的皇帝之位让给袁绍。

    而这位大汉的大将军，指示主簿耿苞寻找袁家做皇帝的理论根据。

    耿苞说“赤德已经衰败，袁氏是黄帝后裔，应该顺天意，从人心。”

    按五德相生说的理论，汉朝是所谓火德也就是赤德。火德是要由土德来代替，而黄帝所代表的就是土德。

    他认为袁家为黄帝的后代，所以袁氏取代汉朝是天意。

    这不是泼脏水，这是史书所记载的事情。

    若是没有了曹操，汉献帝根本就别想有苟活的机会。董承他们这些人，也只有死路一条。

    实际上董承之所以要弄衣带诏，根本原因在与他女儿董贵人怀了汉献帝的孩子。他这是想要重现外戚的辉煌，可别把他想象的多么光明磊落。

    等到华佗被押走，坐在床榻上捂着头的曹操出声询问“你们怎么看？”

    王霄当即上前“隐居什么的，就是个笑话。交出了权利，这里所有人都不得好死。”

    曹操笑了起来，伸手点着他“说的好，说到点子上了。像我一样看的清楚。”

    一旁的曹丕面色有些不好看。

    自从曹操的长子曹昂在宛城战死之后，曹操继承人的争夺就逐渐激烈起来。

    曹丕的机会最大，曹植备受曹操看重，曹彰则是在军中很有影响力。

    继承人的争夺，大致也就是在他们三个之中。

    王霄扫了曹丕一眼，看着那张脸，不知为何总是想笑。

    鬼才郭嘉前来议事，王霄等人纷纷告退。

    离开司空府，王霄上马带着仆人，直接去了大牢。

    华佗是保不住了，可王霄却是不想他那出神入化的医术就此失传。

    虽说王霄自己的医术也不差，可那毕竟是华佗啊。

    名声在外之大者，恐怕就连扁鹊都比不上。王霄对华佗的医术很感兴趣。

    华佗被关进大牢不久，就连囚服都还没来得及更换，王霄这边就已经到了。

    “去准备一些酒水菜肴过来，再带一些纸笔。”

    以王霄现在的身份来说，许都县大牢的人肯定会听。

    牢头急忙带人去准备东西，想要抱大腿。

    这边华佗坐在铺草上，面无表情的闭着眼睛一言不发。

    王霄也不着急，笑吟吟的盘腿坐着等候。

    不大会的功夫，酒水菜肴还有笔墨纸砚都被端了上来。

    王霄为华佗倒上酒水“这一杯，敬华先生医术高明，天下无双。”

    华佗闭着眼睛不说话。

    王霄自己喝干，再次倒酒“这一杯，敬华先生高风亮节，救人无数。”

    华佗还是闭着眼睛不说话。

    王霄喝干，继续倒酒“这一杯，敬华先生忠于汉室，不惜身陨也要参加衣带诏。”

    华佗终于睁开了眼睛，目光之中满是惊恐之色。

    衣带诏的事情，只有参与其中的人才知道。现在被王霄一口道出，其中的惊慌简直就是溢于言表。

    事情暴露的话，衣带诏上的人全都得完蛋。

    王霄笑着伸手，示意眼前案几上的酒杯。

    华佗神色变幻，缓缓伸手端起了酒杯。

    “华先生勿惊。”王霄神色平静的说“衣带诏的事情，现在只有我知道，还未曾告知司空。”

    华佗神色诧异的看着他“你想要什么？”

    “在下为青囊书而来。”

    王霄认真的说“先生医术高超，活人无数。坦白的说，先生这次别想活着出去了。你就忍心看着自己的医术就此失传？在下愿继承先生衣钵，学的青囊书，救治天下病患。”

    华佗默默的看着他，端着酒杯的手微微颤抖。

    “在下愿以曹家列祖列宗的名义起誓，得了青囊书，绝不泄露有关衣带诏的事情。”

    华佗闭上眼睛，深吸口气。

    片刻之后缓缓睁开，抬手将手中酒杯一饮而尽。

