
　　在华夏神话体系中，一共有九位财神，五位正财神，四位偏财神。

　　五位正财神分别是：中斌财神王亥，文财神比干、范蠡，武财神赵公明、关羽。

　　四位偏财神分别是：招宝天尊萧升，纳珍天尊曹宝，招财使者陈九公，利市仙官姚少司。

　　这九位神仙，多是到了明清时期才成为财神，而且大半都和《封神演义》有关。

　　而在这个时代，被商人崇拜的财神主要是王亥和范蠡。

　　王亥是殷商始祖阏伯的六世孙，开创了商业贸易的先河。

　　由于他是“商”部落的人，人们因此把从事贸易活动的人称为“商人”，把用于交换的物品叫“商品”，把商人从事的行业叫“商业”。

　　范蠡则是在辅佐勾践灭吴后，担心勾践鸟尽弓藏，兔死狗烹，于是乎急流勇退，隐居于齐国。

　　隐居期间，范蠡做了很多种不同的生意，每一次都成为巨富，又每一次都散尽家财，由于他后期定居于陶丘，便自号“陶朱公”。

　　猗顿曾经向范蠡请教经商的秘诀，得到范蠡指点，成为当时一大富豪。

　　贾谊《过秦论》便有“陶朱、猗顿之富”之语，天莲宗因此把范蠡和猗顿作为始祖。

　　范蠡不仅是猗顿的老师，还曾辅佐勾践灭吴，有治国安邦之能，天莲宗尊范蠡为首，显然是对朝堂有所期盼。

　　至于天莲宗为何不尊吕不韦，那是因为“奇货可居”是慈航静斋的专利，他们的实力差的实在是太远太远。

　　由于范蠡经营过畜牧业，当年指点猗顿也是“子欲速富，当畜五牸”，因此飞马牧场的祠堂内也供着范蠡。

　　听到吕云澄的话，商秀珣道：“拜陶朱公怎么了？天下做生意的，有几个不拜陶朱公？”

　　吕云澄道：“那你知不知道，有一群做生意的人，组成了一个门派，那个门派的人尊陶朱公和猗顿为祖。”

　　商秀珣惊呼道：“天莲宗！你的意思是，安隆是天莲宗的人？”

　　“他不仅是天莲宗的人，而且是天莲宗的宗主。”

　　“真的么？我不信。”

　　“安隆是天莲宗的宗主，有什么值得奇怪的么？”

　　“魔门以武力为尊，安隆武功低微，凭什么压服天莲宗的高手？”

　　“你觉得他弱，是因为他隐藏了气机，事实上，整个飞马牧场，除了鲁大师，没有一个能胜过安隆。”

　　商秀珣并未反驳，反而笑着问道：“你呢？”

　　吕云澄拍了拍身后的剑匣，道：“我有三十七种方法可以一招杀死他。”

　　“我能看看你的剑么？”

　　“如果是别的剑客，可能会告诉你，剑不是用来看的，是用来杀人的，但我会告诉你，剑者凶器，能不看还是不看为好。”

　　“你的剑匣里面有多少剑？”

　　“六把，每一把剑都是当世名剑，而且每一把剑的剑意都不一样。”

　　“这么多的剑，你练的过来么？”

　　“只要是剑法，就没有我练不成的。”

　　“奕剑大师的奕剑术呢？”

　　“我昨晚对你用的那门剑法，就融合了部分奕剑术的精要。”

　　“怪不得我被你的剑指逼得束手束脚，你说你什么剑法都会，百多年前的白云剑圣的‘天外飞仙’你会么？”

　　“不是什么剑法都会，是什么剑法都能练会，巧的是，我会的剑法中，就包括‘天外飞仙’。”

　　“你会天外飞仙！”

　　商秀珣这次真的震惊了。天籁小说网

　　白云剑圣叶孤城，破碎虚空级别的武者，天下练剑的人，十有八九以之为目标，只可惜他孤傲自负，独来独往，没有传承留下。

　　现在有人说会他的“天外飞仙”，如何不让商秀珣感到震惊。

　　“因为叶孤城来自于我的家乡。”

　　“咳咳~”

　　商秀珣对于吕云澄的家乡已经免疫了，咳了两声，把歪到老家的话题转移了回来。

　　“安隆的身份我不是特别在意，只是不知他有什么目的。”

　　在商言商，飞马牧场不是慈航静斋静念禅院，自然不会见到魔门弟子就喊打喊杀。

　　而且在原剧情中，见到魔门，不管有无冲突，直接喊打喊杀的，只有双龙和跋锋寒，不管是师妃暄还是四大圣僧，对于魔门几乎都是不管的。

　　师妃暄和四大圣僧做的最多的是死怼双龙，而且从不讲理，各种耍赖，各种死不认账。

　　吊诡的是，双龙不仅不反击回去，还死命对付和慈航静斋敌对的魔门，当真是脑子秀逗了。

　　吕云澄对双龙的教育就严格强调了这一点，可以狂，可以傲，可以宽容，可以大度。

　　但是如果有人得寸进尺，把宽容当成软弱，一定要毫不犹豫的掀起桌子，拍在他的脑袋上。

　　吕云澄道：“原本我也不知道安隆的目的，不过他提出的合作方式，让我有了些许猜测。

　　他不仅提供酒水，还负责押送，看起来是减免了运输费用，实际上是要借机窥探你们采购战马的渠道。

　　只要掌握了渠道，他随时都能在一处水草丰美的地方，建立起一座比肩飞马牧场的大牧场。”

　　商秀珣傲然道：“飞马牧场的战马，还包括选种、杂交、改良、培育、训练，绝非一朝一夕可行。”

　　“质量不够，数量来凑，只要他出货量足够大，价钱足够实惠，你说那些义军反王，是买飞马牧场的，还是买安隆的？”

　　商秀珣闻言皱起了眉头，转而又变得释然。

　　“飞马牧场七代经营，不是一朝一夕可以挤垮的，安隆虽然会抢走部分牧场的生意，同时也会替牧场吸引更多注意力。

　　而且，他想要我采购战马的渠道，我还想要他烈酒的渠道呢！

　　如果只是生意上的事，那就各凭手段，他天莲宗手段高明，我飞马牧场未必就差了！”

　　话到此处，商秀珣终于露出了飞马牧场场主应有女强人气势。

　　十六岁执掌飞马牧场，在各大势力中周旋来去，和多位枭雄人物谈笑风生，商秀珣又岂是简简单单的小吃货。

　　吕云澄赞道：“场主豪气，有妇好之风范！”

　　“吕公子谬赞，小女子如何敢与妇好相提并论。”

　　“那我把这句话收回来。”

　　“呸，总是没个正经，吕公子，今夜明月皎洁，再说那些凡尘俗务就显得庸俗了，不如说一些有趣的内容。”

　　“比如呢？”

　　“吕公子这一生，有没有什么追求？”

　　“美人，美食，武功，以及，一个问题的答案。”

　　“什么问题？”

　　“天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“吕公子觉得呢？”

　　“或许有，或许没有，但大道五十，天衍四九，遁去其一，万事万物均有一线生机，哪怕真的有这股力量，也终有遁去之时。”

　　“就好比破碎虚空？”

　　“破碎虚空不过是从一片天空到达另一片天空，距离真正的大逍遥、大自在，还差了太远。”

　　“那什么才是真正的大逍遥、大自在呢？”

　　“庄子云：若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？

　　能做到这一点，不管在哪一方天空之下，都算是逍遥自在了。

　　若能做到‘至人无己，神人无功，圣人无名’，那就是真正的逍遥于世，不受束缚。”

　　“庄子的境界，我辈俗人自然是比不得的，若能做到‘御风而行，泠然善也，旬有五日而后反’，也算不枉费这一世了。”

　　“御风而行，这有何难。”

　　吕云澄起身，对着商秀珣伸出了手：“美丽的姑娘，愿意和我在月光之下，御风而舞么？”

　　商秀珣嫣然一笑，把手放在了吕云澄手中。

　　吕云澄轻轻揽住商秀珣的手臂，足尖点地，一股微风出现在身下，两人好似羽化登仙一般，就这么凭空飞了起来。

　　逍遥御风！

　　逍遥派至高绝学，融合逍遥派全部绝学精要而成，登萍度水，凌波虚度，御风而行，羽化登仙。

　　千里不留行！

　　《太玄经》所载轻功身法，狗哥曾经凭此身法，以一块船板横渡沧海，接住跳崖的阿绣。

　　银鞍照白马！

　　《太玄经》所载绝学，借力发力，可以把人远远掷出，也可以带人凌空飞掠。

　　更别说吕云澄身上还有浮光掠影、踏月留香、凤舞九天等绝顶身法，一手挽着商秀珣，双足凌空借力，当真是：

　　——浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

　　商秀珣本以为吕云澄只是玩笑，了不起就是一掠十几丈，随后以树枝草木借力，发挥出类似于“一苇渡江”的效果。

　　万没想到，吕云澄竟然真的御风而行。

　　这份轻功，怕是石之轩的幻魔身法也比不得吧？

　　大鹏“抟扶摇而上者九万里”，也需要“则风斯在下矣”，吕云澄当然做不到虚空生力。

　　只不过双足之下布满真气，以真气震荡空气，形成可以借力的微风，只是动作轻微，商秀珣又太过震惊，这才没有发觉。

　　待到飞到山壁之时，吕云澄轻轻一个转身，足尖点在山缝或者凸起的岩石之上，借力腾空而起，左手一伸，似乎把月亮拿在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第253章 逍遥御风，手可摘星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 