 现场一片和谐，接下来本就应当是北美侨胞乔妮安娜妹子到乔五娃家旧址拈土凭吊一番了，再然后自然就是和乔家村乡亲们话家常叙过往，唯一就是只来了这么个年轻女娃子，这让乔老太爷等一票村中长者们很没了英雄用武之地。

乔小惠不知道用英文怎么去表达自己想表达的心中愤怒。

不过这旁边不还有陆记者哥哥嘛，想来陆记者哥哥一定是会支持自己，一定会帮助自己将真相讲述给北美来的乔姐姐听，然后这些大坏人们再想欺骗乔姐姐的企图就会破灭，从今往后更加也就不会再有邻村杀猪的张老六跑来假扮自己爸爸乔大春的名字了。

那个混蛋张老六，非但冒名顶替爸爸乔大春领钱上了瘾，居然还当着好多人的面说，干脆给自己真的当亲爸好了。

那些外村人听到那混蛋张老六说这种话时，别提一个个是有多么的猥琐。

而且妈妈在听了这种话之后，立马就又给吓得疯癫起来，这次要不是有陆记者哥哥来了村子里，帮着解决了好些大事情，指不定妈妈还要疯癫多久，爸爸还要被派出所喊去学习多久。

“乔姐姐，我有真心话要跟你讲，很重要很重要的真心话……”乔小惠为了表示接下来要说之话的重要性，先行从乔妮安娜的怀抱中挣脱下来，然后才无比认真地看着乔妮安娜，又无比认真地说了自己的想法，然后她就小跑两步上前捉了陆记者哥哥的大手，将陆记者哥哥拽过乔妮安娜的跟前：“哥哥，你帮我翻译一下，就刚刚的话，真的很重要很重要的……”陆亦轩真心是不知道乔小惠心里居然藏着如此大的计划。

不过，被这小妮子亲昵地捉了他的手，然后给他又拽到了乔妮安娜的面前，那滋味儿感觉，真的是当神仙也没这般的享受啊。

而且，乔小惠对他的那种依赖感觉，真的更是让他百倍小得意啊。

只是都还没等他依照乔小惠的请求把话翻译给乔妮安娜听，一旁那位女翻译同志已经很卖力将小丫头的话如实翻译了过去。

乔小惠就很凶地眼神看了女翻译一眼，女翻译却卖好地咧嘴笑笑：“小妹妹，别生气呀，这是阿姨我的工作呢！”

乔小惠哼了一声，勉强算是认可了女翻译的话，跟着却道：“那好，你来翻译给乔姐姐听也可以。

反正我陆记者哥哥也能听得懂英文，根本不怕你乱翻译了来糊弄乔姐姐。”

“不会不会，小妹妹你真是冤枉阿姨啦！”

女翻译的脸腾地一下子变得通红，急忙干咳两声作掩饰，这死孩子，瞎说什么大实话，不过阿姨我那都是工作需要，总也要让两边的人都更加的关系融洽一些，所以我的翻译才夹带了一些自己的话。

可这又不是要害谁的话。

一旁的领导干部们此时也纷纷大笑，都在说童言无忌，也都在好奇，这个机灵鬼儿的小姑娘到底要跟北美侨胞说什么大秘密。

不过这孩子刚刚不是英文说得挺溜的吗？

是了，想来也只是这个陆记者给临时教了一些简单对话，现在再又想说其他的私己话，可就有些玩不转啦。

领导们都很放松，乔老太爷这些村中长者们也都在替小惠这孩子暗自得意，心说这孩子今天真是大出风头了，这往后乔大春家可是要好生照应着点，指不定这个北美侨胞丫头一开心，还真就把小惠这丫头给弄去北美读书上学了。

乔大春这个憨憨货这次是走了天大运道了，生了个机灵鬼儿的好闺女，就是沾光啊！乔小惠仍然抓着陆亦轩的大手，不知道为什么，反正只要抓着陆记者哥哥的大手，她就感觉特别的心安，特别的有安全感，比刚才被乔姐姐抱在怀里还让她安心，也更加的有勇气可以将真相揭穿出来。

她道：“翻译阿姨，那你可要听仔细了，我现在开始就要说真心话了！”

女翻译汗颜，急忙表态：“小妹妹你放心，不管你说了什么，阿姨一定百分之百准确翻译给你的乔姐姐。”

一旁的乔妮安娜也在作怪，她摘下了墨镜，眼睛也是骨碌骨碌在打量着，打量着乔小惠，打量着陆亦轩，不过重点却也是在打量着女翻译：“我能懂一点点的汉语！”

乔妮安娜故意用了生硬蹩脚的汉语发音冷不丁道了句。

哇～～～～这一家伙，乔小惠更加的兴奋了，旁边其他人也都颇是吃惊地表情，唯有那女翻译的脸色却越发煞白起来，真是差点儿没急晕过去。

这个北美侨胞，她居然是能懂一点点的汉语。

只是这个一点点到底又是什么程度的一点点？

太吓人了，她不会是早就听出来，自己在这之前的翻译，里面是掺了水分？

还好还好，自己没说她的什么坏话，否则这次的翻译工作，当真可就是职业生涯中最大的一场灾难了。

陆亦轩有些无语地瞥了眼乔妮安娜。

这妮子却趁机调皮地吐吐香舌，可能是知道场合不对不能太过骄纵，只好是复又蹲下在了乔小惠的跟前，很认真道：“小惠妹妹，你想让姐姐知道些什么秘密呀，姐姐认真听着呢！”

仍旧是操了生硬蹩脚的汉语，末了又用英语重复强调一遍，表达无论如何，都会完全支持之意。

“乔姐姐，你不知道，你这些年给我们村寄来的钱，总有外村的大坏人来抢夺，好些好些大坏人，邻村的那个张老六，是个拿刀子杀猪的，他每次都冒名顶替我爸爸乔大春，还说要干脆替了我爸爸乔大春，给我当亲爸爸，我妈妈吓得疯癫了好几天，我爸爸还被派出所喊去学习教育，呜呜呜……”“小惠——”“这孩子，瞎说什么——”“大春，还不赶紧把你闺女管好——”“孩子在瞎说，你们千万别信她的，领导们，这不是真的——”好嘛，乔小惠的话刚说完，其他人都还没什么特别反应，可能是都还没反应过来，孩子究竟说了些什么。

却是不曾想，乔家村自己人群中，率先却炸了窝也似，好些位都在厉声责备起了乔小惠。

乔老太爷更是仗着一把年纪，立马扑上前，竟而是要把乔小惠拖拽走。

 