    最终，来福还是没有拿走球球的金牌，那玩意对其他使徒来说意义非凡，是让其他使徒羡慕的东西，然而对来福来说却并没有什么作用。

    放在背包里被人给爆出来的话，捡到的人看到掉了一个金牌，铁定以为掉了什么好东西。

    但是第一届使徒运动会是什么鬼！

    运动会到了这个时候，也算是圆满结束了，大家基本上都有参与。

    不管是有没有收获，至少玩的很开心，也都为了荣誉而拼搏努力过，差点跑死的可达鸭哥达，直接撑死的巨型野猪乌索普，跌跌撞撞扑向食物的妮可，都给大家留下了深刻的印象。

    来福虽然一个金牌都没拿到，但是大家都知道运动会是它一手操办的。

    它再一次在使徒们的心目中树立了无所不能的形象。

    看着在还没有消失的运动馆到处玩的使徒们，来福下定了打造一个使徒运动馆的决心，并且要扩大娱乐项目，把舒克岛打造成使徒们的游乐园。

    当然不可能从系统那里一次性订做完成。

    估计几千万现实币都不够，它经营怪物聊天群为的是让使徒为它所用，即便是这个过程中和使徒们有了很深的交情，也不可能花那么多钱砸在使徒们身上。

    血色战旗那边显然更需要花钱。

    “到底是谁干的呢？”苏墨从旅馆回来，劈头就是这么一句。

    大家拼死拼活，这货一消失就是两三天，中途还莫名其妙的让大家去采购食物，换做是一般人早就一巴掌扇过去了。

    还好这里是血色战旗，云飞几个都是苏墨的生死兄弟。

    云飞摇摇头说道：“没办法确定，参与的人员很复杂，你看这几个人，他们属于一家公会，可是这家公会根本就名存实亡，从来没有组织过什么公会活动，还有这几个，是一家佣兵团的，专门帮人做任务，而这几个则是散人玩家，还挺有名气的……”

    “也就是说，最近这段时间针对咱们的，都是些乱七八糟的人，并不具备组织性，对吧？”苏墨皱着眉头查看这些人的资料。

    “是的，他们几乎没有任何交集和共同点。”云飞说道。

    最近这段时间，似乎有一股势力在处处针对血色战旗，血色战旗去的练级点会被他们伏击，血色战旗打下的矿洞会被他们冲击，血色战旗看上的BOSS也会被他们扰乱。

    虽然损失不大，但是这样下去也挺头疼的。

    截止到目前为止，已经有四十多个弟兄在冲突中损失经验。

    苏墨这几天都在忙使徒运动会，所以根本抽不出时间来处理，现在他腾出手了，可依旧无从下手。

    针对是必然被针对了，但是下手的人很小心，或者说很高明，让人根本无从觉察。

    “我让大家分散着练级了，效率会差一点，至少安全，昨天那一拨，直接就是几百号人冲过来，要不是咱们习惯性的安置暗哨，可能就不止是这么点损失了。”田大壮叹息说道。

    他们这些人，不管干什么都喜欢让人放哨，明少暗哨，一个组最起码六个人进行值班。

    每一个小时轮流换班，对哨兵的练级影响并不大。

    “沧甲说是众神殿干的。”云飞插话说道。

    “众神殿？”苏墨来了精神，问道：“你们觉得呢？”

    “有可能，但是沧甲也有可能是在祸水东引，目前众神殿正在和诸神黄昏血拼，诸神黄昏压力很大，到处都在寻找盟友，所以……”云飞耸耸肩。

    “所以，也有可能不是真的。”苏墨沉默下来。

    “也有可能是真的，我分析了一下众神殿的行事风格，他们很少会原谅得罪过他们的人，而我们显然不在他们的原谅范围之内。”云飞说。

    “看来上次联手诸神黄昏有了后遗症。”苏墨倒也没什么好后悔的，事情做出来之前就有类似的心理准备。

    “那咱们就再帮沧甲一次？”田大壮不怎么确定的问道。

    “我去找沧老师聊聊先。”苏墨说干就干，很快就约到了沧甲，邀请他来酒吧里喝酒。

    换做是一般人，还真没什么可能约得到沧甲，毕竟现在是他们和众神殿正怼的开心，哪里功夫去扮演平易近人。

    但是苏墨不一样。

    苏墨在沧甲的眼中，那不是一般人，也不是一般公会的会长，反正他没有见过谁能让众神殿几乎全力以赴的计划半途而废，狮驼岭那一战，众神殿丢的可不是包场失败的脸面。

    “别来无恙啊，这几天怎么联系都联系不到你？”沧甲上来就勾肩搭背。

    “在忙别的事情，听说你们这几天在和众神殿干架啊。”苏墨也不提自家公会被袭扰的事情，至少那不算什么大事，折腾了几天才四十多个挂掉的。

    “对呀，被打出翔了。”沧甲一点也没有不好意思。

    打不过就是打不过，没啥需要遮掩的，而且诸神黄昏被众神殿压着打也不是一天两天了，然而事情总是朝着好的方向在发展。

    遥想当年，诸神黄昏就是几个不甘心被欺负的玩家聚在一起，人家众神殿根本不把他们放在眼里，现在却可以和众神殿正面扳手腕，刚的众神殿生活不能自理，他有什么好遮遮掩掩的。

    “需要帮忙不？”苏墨问。

    “你们愿意？”沧甲很惊讶：“我之前找田老大，说众神殿在对付你们，他还不信。”

    “说不上针对，真正的针对是你们那样的，这几天找麻烦的来了很多，被我们杀了三四百，我们只损失四十个人不到，你说这算什么针对呢。”苏墨选择用数字说话。

    其实血色战旗并没有杀到这么多人，也就百十个的样子。

    所以他完全是一本正经的胡说八道，吹牛皮来的。

    “你想要什么？”沧甲还是很上道的，要说让血色战旗免费帮忙，而且还是对付众神殿这样的巨无霸，他和苏墨还没有那么好的交情。

    “我这八百弟兄，收你两百万现实币。”苏墨开了一个价格。

    反正他是打算对付一下众神殿了，有钱拿的话岂不更好。