
　　“收集情报的能力，这些家伙应该一直都隐藏在自己的领地当中，从未出现怎么会有收集情报的能力，即便是在给他们些许时间，恐怕也无法改变什么才对。”

　　在林羽的印象当中根本不会存在这样的情况，虽然说虚空生物的手段有很多，但是他们根本没有什么掌控情报能力的手段，要不然在很早之前，他们又怎么可能会被各个种族之间的联军轻易的给打败呢？

　　现在现在情形看起来好像是在开玩笑一样，但是眼前这一位很有可能根本不是来跟自己胡说八道，要知道他可是在外域生存过一段时间的，自然也是很清楚的明白自己面对的这些对手有多么强大。

　　更是清楚的知道这些家伙掌握的能力根本不是寻常人能够想象到的，那么简单的也就是因为这个原因，在这个问题当中，现在的林羽也开始思考起来了。

　　“你这样的想法其实是很很正常的继电石，我在很早之前也是这样认为的，这些虚空生物原本在我看来，原本就只是一些头脑非常简单的家伙，想要对付他们的话只需要动动脑筋变可以清宫中的将他们给解决掉，但是现在看到的话这种情况是根本不可能发生的，这些家户要比你想象当中更加复杂，而你如果真的天真的以为自己可以轻易地向他们给解决掉的话，就是大错特错了，他们所的能力完全超乎你的想象，并且在这样的一场战斗当中，以你现在所掌握的这点能力，根本不可能改变这一切的结果。”

　　东方有云看着面前的林羽也是相当无奈的说道，显然在这个问题上面他还是吃了不少安徽的，在很早之前也是品尝过这一切给他带来的麻烦，真如同之前想象当中的一样，看似简单的一些问题，但最终的结果会发生很大的变化。23sk.Com

　　不管怎么说，现在这样的情形之下，看起来好像所有的问题都已经开始朝着一个非常难以控制的方向发展了，如果这些家伙真的掌握着一些非常特殊的掌握情报的能量的话，那么对于此刻的林羽而言，这些人的存在极有可能会是非常危险的，只不过现在还无从确定这个问题到底是怎样的

　　“所以说在这个事情上面，我们必须要将所有的问题看得非常悲观，认为这些家伙真的掌握了这样的能力，甚至之后很有可能对我们发动直接的进攻，如此一来的话，便能够让我们在最后的行动当中占据了主动权，你应该很清楚的知道，他们现在根本不准备就这样跟我们选择和平相处这些家伙的能力非常特殊，而且也掌握的继续强调的战斗力来，如果这样动起手来边界限制的我们恐怕根本不是这些江湖的对手，你会很清楚的明白这一点，也正在尝试着改变经济的结果。”

　　很认真的看着面前的林羽在经历了这些事情之后，他自然也是很清楚的知道，完成这样的一场挑战，根本不是想象当中的那么简单就能够搞定的，但是最终的情况会发生怎样的变化，恐怕没有几个人能够知道。

　　而现在不管是林羽，还是东方有云都已经开始担心，这些家伙，如果在这场战斗当中突然间对他们发动进攻的话，那么结果会发生怎样的变化，现在的他们已然不再是之前的一番强大。

　　“我知道想要达成这样的目的并不是很轻松就能够做到的，但是现在这个情形来看的话，我们已经没有任何选择的余地了，如果不将这些家伙给解决掉的话，那么之后等待我的变化也是更大的麻烦，而对于现在的我来说，这一切已经不重要了。”

　　林羽淡淡的说道，他当然知道这些虚空生物很有可能会很难缠，但是现在既然已经决定要对他们动手了，那么就根本不需要担心他们之后可能给自己带来怎样的麻烦，只要联军能够结合起来之后的一场战争当中他们必然是占据着绝对的主导权的，仅凭借这些家伙又怎么可能会是他们的对手，在这个问题上面，林羽可谓是有着觉得自信心，也相信自己的能力，绝对不会出现任何的错误。

　　可是就在林羽脑海当中闪过这个念头的一瞬间，突然间远处传来一阵巨大的爆炸上来，紧接着他脸上的表情也是瞬间发生了变化，能够在这个时候出现这种程度的爆炸，显然是发生了一场非常激烈的战斗，但是对于刺客的林羽来说，他根本不知道有什么人能够做到这一步。

　　此时的林羽也是很快的朝着爆炸的方向看过去，在那远处一股可怕的能量波动，正在缓缓的朝着他们这边释放过来，紧接着就看到在那空中竟然出现了一个巨大的时空隧道，而看到这个时空隧道的一瞬间，林羽脸上的表情非常凝重，他并没有想到虚影族竟然在这一刻选择突击魔域。

　　这种情况比他们想象当中的还要更加可怕，原本在他们想象当中，只要能够将魔族这里面的事情解决掉的话，那么所有的问题都能够顺利解决了，但是现在看来根本不是这个样子的，魔族这边才刚刚完成了一场正确的变更，但是接下来将要面对的全会是一场更加艰巨的挑战，徐虚影族竟然在这一刻突然间出现在了魔域。

　　而东方有云看到这一幕的时候，也已经是意识到接下来等待他们的将会是什么了，看来这一次来到这边还真是一件非常有趣的事情啊，如果不到这边的话，还根本不知道这里竟然会发生这样的情况，原本对于整件事情的看法也并没有想象当中的这般悲观，但是现在这样的形势也的确是比他们想象当中的还要更加惨烈。

　　魔族在这个时候突然间出现在这里，就意味着一场战争真正意义上的要拉开帷幕了，而且这些家伙的能力远比他们想象当中的要更加可怕，所以在这样的一场战争当中，没有人知道接下来等待自己的将会是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十八章 黑暗深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 