    两个男人悠哉悠哉躺靠在拳击馆的大浴池里，边品酒边享受泡澡的舒适。

    热水漫过他们矫健的身躯，热气腾腾。

    冷北晨连续搏击了五六个小时，又没进食，多少有点疲惫。

    他放下酒杯，仰着俊脸靠在浴池边沿，闭上双眼小憩。

    拳击馆的经理推门进来，“董总，按摩师到了。”

    “老规矩，我要漂亮温柔的女技师。”董驰翰慵懒回应。

    “董总，这回两个都是新人......”经理迟疑地汇报。

    他知道董驰翰喜欢找女技师按摩，而冷北晨一向只要技术过硬的男技师。

    所以他特意叮嘱大保健派符合要求的人过来，没想到，他们太敷衍了。

    董驰翰侧头瞄了几眼进来的两个技师，顿时嫌弃爬上脸庞。

    女技师长得很普通，一眼看去没什么特征。

    反而男技师长得白白净净，身材瘦削，要不是那两撇别扭的小胡子，乍一看让人以为是个女人。

    “怎么换人了？今天的女技师就长这样？还不如男技师漂亮。”

    女技师不知道是怕的还是怒的，小腿一个哆嗦，退后一步缩到了莫颜身后。

    莫颜胸腔里的火气“噌噌噌”往上涨，一丘之貉！

    她紧绷着巴掌脸挺身而出，故意粗着嗓音装男人，却难掩很冲的语气，

    “两位老总，我们是地道的按摩技师，不是做那行的，你们如果醉翁之意不在酒，那就另请高明。”

    她的声音一落，冷北晨倏地睁开森冷黑眸。

    是她？

    尽管莫颜装得粗声粗气，但冷北晨一下子就辨识出来。

    一听到她的声音，他就好像一头激怒的野兽瞬间被顺了毛，打了六个拳击手都无法发泄的怒火，一下子烟消云散。

    莫颜见他睁开眼睛，呼吸一紧，要露馅？

    冷北晨侧眸淡淡睨睥了莫颜一眼，心里一阵激荡，果然是她。

    她既然主动送上门来，那就别想轻易走。

    他没说话，不动声色地重新闭上眼睛。

    莫颜松了一口气，一定是她的两撇可爱的假胡子起了关键性的掩护作用。

    “嗨，还顶嘴？按摩师技术再好，也得先让人看得顺眼。”

    董驰翰很不高兴，居然有人当场顶撞他，便把矛头指向女扮男装的莫颜，

    “你这个娘娘腔这么瘦小，细胳膊细腿的，确定技术过关？

    我老大打了一下午的拳击，按摩师没点力道根本无法帮他放松肌肉。”

    莫颜恍然大悟，原来狗男人没去找女人，都在练拳头呢。

    堵在心头的气莫名消散了不少，她小声嘀咕，

    “打拳就打拳呗，找什么借口要美女？鸡蛋里挑骨头。”

    “嗨，今天本少爷是碰到灾星了，给我找气受来了。”董驰翰恼怒地从水里站了起来。

    “啊！”一声尖叫，莫颜连忙转过身去。

    “......”

    董驰翰被莫颜的夸张反应逗乐了。

    女技师都直愣愣看着他，这个男技师却搞得像娘们似的，还蒙住了自己的眼睛。

    “啊什么啊，我又不是没穿？人家女人都没喊，你一个大男人，不用喊成这样吧？”

    莫颜白嫩的脸蛋红成一片，不肯转回来，

    “你要么回到水里，要么拿浴巾围得结实点。”

    “嗨，有个性，今天我倒要领教领教你这个娘娘腔的技术。”

    董驰翰转向冷北晨，“老大，要不我们换一个？让我试试男人的手法？”

    冷北晨闭着的眼眸，长睫微微一颤，不容辩驳，“不换。”

    董驰翰没辙，沉着脸对莫颜瞪个没完，

    “娘娘腔你有种就别跑，下回我点名要你。”

    莫颜对他做了一个鬼脸，走到冷北晨身后，朝他身边张望了几下，没看到他的手机。

    “老板，你的手机呢？”人家陈宇寰可急疯了呢。

    “你要给我手机按摩？”

    冷北晨的矜冷薄唇勾起一丝玩味，“专业的按摩师，得少说话，多做事。”

    莫颜冲他翻了个苍天大白眼，只好戴上质地柔软的乳胶手套，先敷衍他再说。

    董驰翰接了一个电话，得意扬扬，

    “老大，一切都安排妥当，保证嫂子过了今晚，哭着求着要跟你复合。”

    莫颜，“......”他吹牛也不怕闪了舌头，她凭什么哭着求着跟他好？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

