    窗外风和日丽，屋子里的黑炭大蛇越发暴躁。

    “混蛋！为什么还没抓住刺客！”

    他为了当上和之国将军，忍辱负重那么多年，这才享受不到十年就先后遭遇光月御田和木村末吉两个可怕的敌人。

    我到底哪里做错了？让苍天对我这么不公平！

    轰隆——

    窗外传来剧烈的爆炸声，整个将军府都地动山摇。

    黑炭大蛇刷的一下被吓得趴在地上，双手抱着大脑袋瑟瑟发抖，“怎么回事！”

    一名守卫跑进来, 单膝下跪，“报告将军，有人炸坏了将军府大门。”

    黑炭大蛇肺都要气炸了，他哑着嗓子怒吼，“快去查！把破坏大门的人抓住，吊起来杀掉！”

    “是！”

    一大批守卫慌慌张张的跑下山，去城内搜捕炸毁大门的犯人。

    狂死郎拖着伤腿站在门前，没有跟着到处乱跑。面对一个神出鬼没的敌人，像黑炭大蛇这样乱指挥只会露出破绽给敌人。狂死郎要守在大蛇身边，不给刺客下手的机会。

    “啊——”

    院子里突然传来守卫濒死的惨叫。

    “有杀...”

    突兀的惨叫越来越多，很快连成一片。

    为了引走守卫，末吉昨天贴了一下午起爆符，这可是一大笔钱。投入这么多，如果还杀不了黑炭大蛇，他就亏大了。他一路冲杀，清扫掉将军府的剩余护卫。

    狂死郎挡在大厅门前，警惕的握着剑柄，目光中满是杀气，“短短三天时间，我们已经第二次见面，不知阁下是谁？”

    “我叫木村末吉。”

    末吉手腕一振，甩掉剑上鲜血，黑色大氅随风而动，仿佛一片乌云飘过满地血污的庭院。

    “让开。”

    微风拂过，吹动狂死郎夸张的飞机头，他愣愣的看着末吉，被他那理所当然的命令式语气惊住了。这么多年来, 自从光月御田死后，他装疯卖傻，在花之都建立黑道势力，杀人无数，好人坏人见得多了，但从来没见过这么狂的。不过是用某种妖术暗算过他一次，伤了他一条腿而已，居然敢这么蔑视他狂死郎！

    然而身为武士的直觉告诉他，按照末吉的话照做是最好的选择，不然生死难料。

    从三十年前跟随光月御田开始，他只在凯多身上感受过类似的压力。即使面对百兽海贼团的“炎灾”烬，他也能从容以对。因为他自信，即使现在的自己不是其对手，以他偷偷苦练的御田二刀流，用不了十年就能成为和对方旗鼓相当的剑士。而且即使现在和烬拼命，他也不是毫无把握，至少能拼掉对方半条命。他的一切骄傲都建立在坚实的实力基础上, 在和末吉对战失手之前，连黑炭大蛇都对他恭敬有加。

    但是木村末吉竟然用理所当然的语气命令他, 更可恨的是，自己心里竟然升起退缩之意。

    狂死郎面目狰狞，牙齿咬得咯吱作响，眼眶都要瞪出血来，一字一顿的问：“你.说.什.么？”

    “是我不够礼貌吗？”末吉轻笑，看在小紫的份上，他愿意给对方一次机会，“请...让开。”

    哪怕狂死郎没有为黑炭大蛇赴死的决心，这时候为了自己的尊严，他也绝对不容许退缩了。这句略带侮辱性质的轻佻的问候，足够让他升起必杀的决意。紧抿的嘴角几乎咧到耳根，见闻色霸气提升到极致眼中红芒满溢而出。他挪步横移，让开进入大厅的正门，双手垂在身侧，丝毫没有要拔刀的样子。

    末吉友善的点点头，向厅内走去。

    呼——微风带来一片花瓣，在两人间飘落。狂死郎阴笑一声，陡然拔刀在手，双脚静止不动，仅凭双臂与腰部扭转的力量横斩出刀，刀刃划破空气的时候已经从下到上被武装色霸气染成漆黑。

    谷睜

    这一剑虽然不如御田二刀流·桃园十拳那般威势无双，但是将双刀的力量灌注到此一刀之上，只比一道刀光的威力有过之而无不及。

    乌黑的刀光飞向末吉，下一刻就要将他脖子斩断。

    那花瓣还没落地，刀光已经临近末吉后颈。狂死郎心底狂喜，有生以来挥出最完美的一刀，终于要替前天的自己复仇了！即使凯多在自己这一刀面前也要认真防御，何况自己是从背后砍杀末吉，对方根本没时间防御这必杀一剑！

    然而这惊艳一刀终究没有达成狂死郎的目标。他细长的眼睛都瞪得溜圆，脊椎像是触电一样簌簌发麻。他见到了此生最难以接受的画面。

    木村末吉，这个神秘的家伙，竟然只是半转身，用一只左手拦在刀光之前。他的掌心张开一个黑洞，就像一颗活的眼睛，它有思想，有情绪，正一眨不眨的盯着自己。而自己挥出的刀芒正一点点消失在那颗纯黑无光的眼睛里。

    “有趣，这就是武装色霸气的高阶技巧吗？再练十年的话，就能威胁到我了吧。”

    狂死郎面皮僵硬，握着长刀的手不自觉的有点发颤。他不敢和末吉左手那颗诡异的眼睛对视，更不敢看向末吉的脸。

    “狂死郎，背后偷袭可不是武士作风。你过分了...”

    最后四个字末吉是在狂死郎身后说的。狂死郎来不及回头戒备，一股扭曲撕裂之力将他推向高空。

    “螺旋丸。”

    末吉看着螺旋丸将狂死郎打着旋击飞到山下，整理一下衣襟，迈步进入正厅。

    背后偷袭是忍者的工作，狂死郎班门弄斧，实属找死的行为。

    十几米护卫冲杀过来，末吉挥手一道月白剑光送他们归西。

    “站住！你不要过来！”

    黑炭大蛇步步后退，像是要把末吉赶走似的，狂乱的挥舞着手臂。

    “黑炭大蛇，不管你有什么秘密，我今天一定会杀了你。”

    末吉感应到有几股强大的气息正在飞速靠近，对此他早有准备。

    “金秘术·固虚！”

    “住手！”

    一身漆黑装束，背生双翼的烬撞破窗户，飞起一脚踹向末吉。

    末吉懒得废话，轻描淡写的丢出一枚挂着起爆符的苦无，插在黑炭大蛇那夸张的大脑袋上，后者连惨叫都来不及，仰躺在地上死了过去。

    “你这混账！”烬目眦欲裂，他没想到在和之国境内，竟然有人敢无视他的警告！

    轰隆——

    起爆符将黑炭大蛇的脑袋炸了个稀碎。

    末吉主动出击，身影一闪，挥剑刺向烬的心口。

    刷——

    烬极速后退，他很少遇到敢跟他一言不发直接动手的人。

    望着自己被划破的衣袖，烬身上的火焰燃烧的越发炽烈了。

    “木村末吉，受死吧！”

