    这次回阳城之前，我就在帝局接了缉捕肥猫一个任务，只是没想到后来居然阴阳差错之下顺带着把地狱门给灭门了。

    副门主一个反叛，一个关在监牢里等死，门主就更惨了，直接就嗝屁上西天了，可以说地狱门的高层全军覆没。

    这样的地狱门就算还存在，也可以说是名存实亡了，阳省短期内应当会风平浪静一段时间。

    在为阳省的父老乡亲扫黑除恶的同时，我也完成了任务，可谓是一举两得。

    不过有一个问题就是，地狱门门主这个任务帝局任务堂压根就没有，因为地狱门门主的身份一直成谜，一个不确定的存在帝局又岂会许下空头支票？

    所以地狱门门主这个任务帝局是不会安排的。

    然而我偏偏揪出了地狱门的门主陈伟，而且他的身份已经得到了证明，多方证据表明他就是地狱门门主。

    那么问题来了，帝局没有的任务，该如何奖励呢，毕竟我干掉了一省的鬼奴组织首领。

    如果按照其他省的情况来看的话，缉捕或者击杀首领级鬼奴，等同于完成了A级任务。

    “什么，地狱门门主？！”

    听到我的话后，李莹顿时睁大了眼睛，不可思议地看着我，道：“不是说地狱门门主去向成谜吗，你怎么解决的？”

    “反正我说的话句句属实，不信的话你可以查一下，阳局应该已经将此事上报了，而我是干掉地狱门门主的重要参与者之一。”我耸了耸肩道。

    “好，让我先看看。”

    李莹点了点头，在电脑上操作了一番之后，她的眼睛亮了起来，语气有着几分不可思议地道：“还真的解决了...”

    “嗯嗯，我想问问这个任务有酬劳吗，因为按照其他省的门主级任务来判断的话，这个应该算是A级任务，总不能让我白干了吧？”我询问道。

    “这个事情我无法做主，我得和我上级研究一下，你稍等一下啊。”

    李莹放下这话之后，转身和旁边几个窗口的评审部人员讨论了起来，应该是在评估这个任务的等级和酬劳问题。

    十几个评审部的成员什么也不干了，就在那里讨论，得亏刚过年回来帝局不算繁忙，不然估计等他们讨论完了登记处窗口都要排成长龙了。

    过了半天，正当我要不要搬出江原李雨欣这两个救兵时，先前那个与我们说话的评审部男子走了过来，看样子应该是能对地狱门门主的一事盖棺定论了。

    我听那些评审部人员在讨论的时候，得知这个男子叫王磊，是评审部副B长。

    帝局一部的副B长的实力都在二星中期，如江原和李雨欣就都是审讯部的副B长，这意味着眼前这个叫王磊男子的实力起码达到了二星中期的境界。

    在心中感叹帝局果真是卧虎藏龙的同时，王磊一脸笑容的对我说道：“叶炎小兄弟，帝局绝不会让任何一个成员白白流汗流血，这种还没有纳入任务堂的任务只需要重新评估就行。”

    “那评估完成了吗？”我接着问道。

    “完成了，经过评估，你这个任务确实是属于A级任务，酬劳是八千点荣誉值。”王磊点头道。

    八千点？！！

    在听到这个数值时，我的脸上顿时浮现了一抹狂喜之色，想不到这个任务的酬劳居然这么高！

    要知道新人榜第一的凌轩，总共也没有八千点荣誉值，我光是这一个任务所奖励的荣誉值就已经超过凌轩了！

    “原来这个任务酬劳这么高的吗？”我目瞪口呆地道，我这就直接窜到新人榜第一了？

    “缉捕或者击杀各省鬼奴组织首领，任务等级确实是A级，按理说应该给你一万点的荣誉值。”

    王磊解释道：“不过由于这个地狱门门主的实力并没有到二星中期这条线，这才只奖励八千的，我们也是按照规矩办事。”王磊解释道。

    “明白明白，八千荣誉值我已经很满意了，那荣誉值什么时候转到我这里？”我连连点头，兴奋地道。

    “八千荣誉值，全都转到你的账户里？”

    听了我的话之后，李莹不禁问了一句，在她看来击杀门主级别的强者不可能是我一人完成的。

    李莹其实猜的没错，我全程到位都在划水打酱油，陈伟不是我抓的也不是我杀的，不过康乔和萧洛洛对荣誉值都不感兴趣，所以这些荣誉值就都归我了。

    我点头道：“嗯，都转到我账户里。”

    “你确定吗，要是确定无误的话，我就都转到你账户了，同时新人榜也会立即刷新。”李莹问道。

    因为一个任务完成之后，荣誉值奖励往往要在队内进行分配，所以评审部并不会第一时间刷新数据。

    这也是到现在新人榜都还没有变动的原因，否则数据传输的再慢，现在新人榜也该有点动静了。

    “我确定。”我点了点头。

    “好。”李莹在电脑面前操作了一番，接着目光有点复杂地看着我，说道：“恭喜你，你现在是新人榜第一了。”

    “谢谢！”

    闻言，我和叶雨幽对视了一眼，脸上都是有着一抹喜色，若不是因为这是公共场合，我恨不得现在就蹦起来大声欢呼三声。

    “不客气，这是你应得的。”王磊笑了笑，问道：“对了，你现在的荣誉值数额就算放在地榜，也足以入榜了，你要选择入地榜吗？”

    “当然不，新人榜榜首好歹每天有两万鬼分奖励呢，地榜我毛都得不到。”

    我连连摇头，开玩笑，我现在这荣誉值放到新人榜是挺高，但放在地榜就是垫底的存在。

    新人榜榜首每天有两万的鬼分进账，去了地榜除了能让自己看上去更风光一点，还有什么实在的好处？反而白白赔了两万鬼分。

    在我有能力冲击地榜榜首之前，我肯定就在新人榜呆着了，现在距离年末还有十个月呢，我一点都不着急。

    “叶炎小兄弟还挺实在...行了，加油吧，我期望日后能在地榜榜首看到你的名字。”王磊笑呵呵地道。

    “多谢。”我同样回以一笑。

    “嗡！”

    就当我们二人转身往水晶柱方向走时，新人榜的水晶柱开始颤动了起来，在颤动的同时，上面闪烁着耀眼的金光。

    虽然刚过年回来，但任务堂向来都是人员汇聚之地，所以人还是有不少的，而这一幕顿时吸引了任务堂所有人的目光。

    “卧槽，水晶柱又有动静了，莫非又是有新人上榜？”

    “不，绝无可能，新人上榜不可能有这么大的动静！”

    “那这是什么情况？！”

    在众人惊诧之时，遍布着耀眼金色光芒的水晶柱开始迅速黯淡了下来，而与此同时上面的名字也开始迅速显露出来。

    很快，围观的帝局成员便是震惊的发现，水晶柱的排名居然发生了翻天覆地般的变化，所有人的名次都降了一位！

    “我的天啊，你们看榜首的位置...”正当这时，不知是谁呻吟了一声，语气有着几分不可置信。

    听到此人的声音，众人顿时将目光投了上去，只见原本榜首的位置，早已不是长期霸榜的凌轩。

    而是一个比较陌生的名字，他叫叶炎！

    榜首易主！

