    两日后，神医门派外接员金阳来宋家接宋惊羡。

    这是宋昭提前通过飞鸽传信与门主商量过的。

    宋昭给宋惊羡开的两个疗程的驱逐寒气的药，全部吃完得要两个月。

    在这两个月里，防止宋惊羡再因外界因素导致情绪不稳定，影响身体状态，阻碍最终治疗。

    最好的解决方法，就是把宋惊羡接到神医门由专人看顾，以确保调理好的身体最后能够圆满被治愈。

    宋惊羡得到通知的时候，毫不犹豫的欣然同意。

    事关他的前程，他自然是一百个愿意，哪怕这两个月等同于在神医门坐牢。

    叫下人收拾好细软，云氏与宋禀护送宋惊羡出门。

    这时，铃铛忽然哭泣着冲进来跪下，“长公主，宋将军，宋夫人，你们去看看二姑娘吧，她，不好了！”

    宋家人脸色巨变。

    宋老太君第一个冲向昭阳院，杵着拐杖跌跌撞撞走的飞快，迅速的挎进了宋昭的寝屋。

    锦塌之上。

    宋昭蜷缩着身子陷在棉被里，拱起小小一团。

    “小乖乖！”

    宋老太君扑上去，入眼便是宋昭惨白的小脸。

    她眉头皱成了小疙瘩，精致的脸颊都皱巴巴的。

    正午的天挺热，她却盖着厚厚的棉被，可好像依然很冷，整个人都在控制不住的发抖。

    宋老太君急得摸了摸小孙女的脸，一颗心都揪了起来，“我的小乖乖，身体怎么会这么凉？”

    宋禀云氏凑了过来，着急的喊起女儿的名字。

    宋昭双眼紧闭，神志不清，嘴里发出轻轻的哼声。

    府医跪在一旁，十分茫然，“宋二姑娘这症状，看似跟三年前落水后一样，我已经给她开了热身的药。”

    三年前宋昭“赴宴”回来，便就是眼下这个状态，也是面前这个府医看诊的。

    宋老太君又担心又生气，怒斥，“现在还没到夏天，况且我小乖乖都这么大了，怎么会又去玩水？治不好就治不好，你少在这里编瞎话哄我！”

    宋惊羡冷淡的看着这一幕。

    实在是与三年前一模一样。

    他刚死里逃生，结果小妹跑出去玩耍，还因玩水落得昏迷不醒，搞得全府上下都兵荒马乱。

    本来他都已经打算忘记她的凉薄冷血，不再沉浸在过去的怨怼中。

    可此时看着这情景，共情感太强，又想到了三年前的

    实在是生不起半点心疼的感觉。

    甚至还淡淡的嘲讽，“她自小就顽劣，兴许白日装的乖，背着偷偷去玩水。”

    过去这种阴奉阳违的事情，小妹做的不少。

    宋禀没好气的瞪过去，“你闭嘴吧，昭昭要是还像以前顽劣，本将军倒是求之不得。偏偏她现在乖巧懂事的过分，绝不可能背着我们玩水！”

    铃铛哭着说，“这两日二姑娘一直都把自己关在屋子里，一步也没迈出去过。”

    金阳站在门外，也很担心神医复生出事，大声喊道，“让神……宋二姑娘同宋世子爷一起去神医门看看吧，兴许我们门主能治好宋二姑娘。”

    宋惊羡走近一步。

    宋昭毫无生气的小脸映入眼帘，到底是至亲兄妹，看着是有些闷闷的心堵。

    “让我抱她走吧。”他伸手将被子里的宋昭抱到怀里。

    下一秒，昏迷中的宋昭就条件反射的挣扎了起来。

