    沈腾云握剑的瞬间，一身修为也开始飙升，直接达到了洞府境初期。而且沈腾云的洞府境与一般的洞府境可不同，九座洞府气象惊人，虽然只有洞府境一重，可是气势看起来却丝毫也不比那个戴着面具的洞府境黑衣修士差。

    “又一个洞府境修士！难怪看来这里窥探，恐怕这几具怨灵提前苏醒，也是你搞的鬼吧？”

    手持铜铃的黑衣修士在见到沈腾云放开修为之后居然达到了洞府境，声音变得愈加阴沉了，不过他却也并不惧怕，一个洞府境初期的修士，纵然气势再强也不是他们两个的对手，再说他们还有其他的仰仗。

    “你也可以这么认为吧，其实我更好奇你们究竟是什么人？居然敢如此大摇大摆地在清泉郡培育怨灵，难道你就是清泉郡城的城主？”

    沈腾云看着那个手持铜铃之人，心里也很好奇对方的真正身份。

    按照他们事先得到的消息，这郡城的城主也就柳筋境修为，远没有到洞府境，所以沈腾云这句话也是连蒙带炸，想要探一探这两个戴面具黑衣人的虚实。

    “你不用言语试探，就算告诉你也没有任何的意义，因为今日你必须死。”

    手持铜铃的黑衣人“死”字才出口，沈腾云便觉得脑后有一道阴风袭来。

    面对那一道阴风，沈腾云也不回头，直接便向后挥出了几道剑罡。

    砰砰砰——

    几道剑罡没有一道落空，全部斩在了那道阴风之上，使得那道阴风不得不停滞了下来。

    “你究竟是谁？为何能事先察觉到怨灵的攻击。”

    沈腾云成功拦下了一个怨灵之后，手持铜铃的黑衣修士声音变得更凝重了。

    “你不用管我是谁，你们这些人居然将活人同化成怨灵，绝对不能容忍，今日不光要把怨灵都消灭，还要把你们这些为祸世间祸害也要一并剪除。”

    沈腾云的声音也变得越来越阴沉，实在是这两个黑衣人将普通人炼制成怨灵的行为让他觉得无法接受。

    “你只有洞府境一重修为，也敢在我们面前撒野，还真是不知死活。”

    手中持有铜铃的黑衣人说罢，又摇晃起手中的铜铃来。

    随着黑衣摇晃铜铃的动作，一声声脆响也随之而发出。

    伴随着那铜铃的脆响，十几道阴煞之气从不同的方位朝着沈腾云攻击了过去。

    沈腾云面色凝重，那些阴煞之气自然都是怨灵身上所散发出来的，虽然有强有弱，但即便是最弱的也不会比洞府境初期修士差多少。

    与十几个洞府境修士交手，沈腾云心里其实也没有把握，但是他并不惧怕，因为他也不是没有仰仗。

    “你们究竟是什么人，为何能控制这么多怨灵。”

    眼见着那么多怨灵出现，这次轮到扶摇仙门弟子紫嫣惊讶了。

    “我们是谁你们管不着，反正今日之后你们两个都会成为我二人麾下怨灵，到那时你们自然就知道我们是谁了。”

    摇铃的黑衣人说罢，又一晃手中铜铃，而后那十几个怨灵纷纷加紧了进攻。

    沈腾云的身形闪展腾挪，一边躲避怨灵的攻击，一边伺机而动以手中长剑对那十几个怨灵展开还击。

    扶摇仙门弟子紫嫣在见到沈腾云陷入苦战之后也出手了，她的修为其实也不差，而且作为剑修他的攻击也足够凌厉，即便是那些实力相当于洞府境修士的怨灵，想要化解她的攻击也并不容易。

    徐仁一直都没出手，因为他觉得时机还没到。

    这两个黑衣人实力虽然不错，但背后却很可能还有实力更强的援军。

    按照徐仁的推测，这两个黑衣人之中肯定有一人是清泉郡城的神秘城主，至于另外一个人究竟是不是那城主口中所说的尊者，徐仁也不能确定，可不管如何他都愿意再等等，说不定还有更大的鱼会来咬钩儿，反正沈腾云那里还能坚持得住。

    两个黑衣人见沈腾云和紫嫣联手居然真挡下了十几个怨灵的攻击，也觉得非常意外。

    虽然这两个人在十几个怨灵的攻击之下处于劣势，可是在短时间内也不至于落败。

    这两个黑衣人可没时间跟沈腾云和紫嫣二人在这里耗着，于是便又调集了更多的怨灵向两个人发起了攻击。

    沈腾云的神色越来越凝重，因为他也不知道这两个黑衣人究竟控制了多少怨灵，如果对方还能指挥更多的怨灵加入战斗，那他也只能动用徐仁留给他的保命手段了。

    那两个黑衣人其实比沈腾云和紫嫣更着急，虽然在面具的遮盖之下看不到二人脸上的表情变化，但是看他们双手不断握紧又松开的动作，也不难看出其心里的压力并不比沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣小。

    叮铃铃——

    黑衣人再次晃动铜铃，而后又有十来个怨灵出现，这十来个怨灵的实力更强，很显然他们才是这两个黑衣人所留下的后手。

    沈腾云是真的坚持不住了，于是手中捻出了两道金色符箓。

    这两道金色符箓，正是徐仁留给他用来对付怨灵的纯阳符和破邪符。

    当初沈腾云在大宁王朝南疆朱雀城城头也用过这种符箓，只不过那时还用得不熟练，但是现在不同了，沈腾云的两道符箓几乎可以同时祭出，并且形成颇具威胁的攻击。

    沈腾云很稳重，所以他选择下手的对象既不是所有怨灵中最强的，也不是所有怨灵中最弱的。

    最强的怨灵反应快，沈腾云怕一击不中浪费了符箓，至于最弱的怨灵，沈腾云则觉得使用符箓有些浪费，所以他才将攻击的对象选在了实力不上不下的怨灵。

    那怨灵被纯阳符和破邪符击中，身上瞬间冒起了白烟，同时那怨灵就像是被丢进了油锅一样，开始剧烈地挣扎起来。

    只可惜他的挣扎注定是徒劳的，如今徐仁在符箓方面的造诣已经开始崭露头角，虽然他现在所绘制符箓依然是纯阳符和破邪符，但是威力却比在朱雀城那一战所用的符箓要强大多了。即便这些怨灵的实力已经可以媲美洞府境修士，却依然没能抵抗住纯阳符和破邪符的攻击。

    在两道符箓的强大攻势之下，那个实力不强不弱的怨灵最终化作一个个光点消散于天地之间。

    其实这也算是一个归途，进入茫茫轮回，说不定还能转世为人。

    “居然还能用符箓，那就更不能容你了。”

    手持铜铃的黑衣修士见沈腾云轻描淡写就击杀了一个怨灵，心里更着急了，要知道他收集怨灵并非易事，是需要冒很大的风险的。

    随着那黑衣人手中铜铃晃动，围攻沈腾云的怨灵们也像是疯了一样，一道道黑色的罡劲攻击不断，似是想要以绝对的数量优势将沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣彻底湮灭。

    沈腾云无奈，只能再度捻出符箓，对那些怨灵发起反击。

    这次沈腾云祭出的符箓又取得了不小的战果，接连有两个怨灵都直接被符箓击中，化作了一个光点消散于天地之间。

    “可恶，给我杀了他。”

    黑衣人手中的铜铃晃动得越来越剧烈了，那些怨灵的攻击也变得越来越猛烈。

    沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣的活动范围在迅速被压缩，毕竟就算他们的实力再强，也就只有两个人，而怨灵的数量却有四五十个，且其中大部分的实力都相当于洞府境。

    徐仁知道他已经不能再等下去了，如果他还不出手，那么已经被怨灵包围的沈腾云和扶摇仙门弟子紫嫣可就要有危险了。

    当然，徐仁出手也得讲究技巧，不能直接冲上去。

    只见徐仁将几杆阵旗分别插到了不同的位置，而后那些阵旗一闪而逝，就好像从来都没有出现过一样。

    嗡——

    在所有阵旗消失的瞬间，一座阵法浮现出来，将那两个黑衣人和几十个怨灵都包围在阵法之中。

    徐仁这次布置的阵法乃是他专门为了对付怨灵而准备的真阳破邪阵。

    只不过如今的真阳破邪阵并不需要徐仁的纯阳符箓与破邪符箓了，而是以阵旗布置的大阵。

    以阵旗布置的真阳破邪阵，威力其实并不输于以纯阳符和破邪符箓所布置的阵法，而且还更稳定，也不用徐仁分神控制。

    真阳破邪阵形成之后，那几十个怨灵立刻就觉得不适应了。甚至有些怨灵的身上直接冒出了黑气，想要以此来抵挡真阳破邪大阵所造成的伤害。

    “什么人？居然在背后搞偷袭，简直卑鄙无耻。”

    手持铜铃的黑衣人异常的气恼，他能感受到周围有一座非常强大的阵法，而这座阵法正好对阴煞之气形成克制。

    “对付你们还有什么卑鄙不卑鄙，无耻不无耻的，像你们这种将活人炼制成怨灵的家伙根本就不能算是人，不管用什么手段只要能杀了你们，就都是为民除害。”

    徐仁身形一闪，已经朝着那两个黑衣人杀了过去。

    不管这两个人有什么后台，今日徐仁都必须将这两个人击杀了，如果让他们跑了，肯定还会有更多的百姓要遭殃。

    “想杀我们？你也得有那个本事才行。”

    那黑衣人说罢，已经亮出了一柄长剑，长剑的剑身黑气缭绕，仿佛有无数的怨灵在哀嚎。

    唰——

    徐仁将手中剑斩出，随后便有两道如同星辰一样璀璨的剑罡分别朝着两个黑衣人攻了过去。

    两个黑衣人见徐仁的攻击声势如此惊人，也不敢有丝毫大意，纷纷挥动手中长剑展开还击。

    轰隆隆——

    双方的攻击瞬间碰撞在了一起，发出了宛如闷雷一样的声响。

    一击之后，徐仁的身形迅速前冲，很快就到了那两个黑衣修士的面前。

    两个黑衣修士才站稳身形就发现徐仁已经冲过来了，于是这二人也来不及多想，纷纷挥动手中长剑攻击，试图将徐仁彻底击杀。

    砰砰——

    徐仁手中长剑与那两个黑衣修士的长剑相遇，一股强大又诡异的力量传到了徐仁身上。

    徐仁将功法运转起来，将那股力量化为无形。

    只是那两个黑衣修士可就没那么幸运了，因为徐仁的力量实在太大了，直接就将准备不足的二人震飞了出去。

    

