    打定了主意以后，妖神主宰急声吩咐道：“大巫师，玄灵大陆那边，还是由你亲自跑一趟吧！”

    “属下遵命。”

    “至于琳琅空间那头，本主宰会亲自对血狼下令的。”

    “血狼？”

    神占大巫师大感意外：“可是主宰大人，血狼是您留下来镇守妖界的唯一一名天神境太上长老啊！”

    “若是将他调离……”大巫师话音未落，便被混元天穹出言打断：“如果我们能将‘地炙’与‘人屠’抢到手，自可傲世寰宇！”

    “但如果做不到，留给血狼镇守的大后方、迟早也会被吞噬一尽……”“所以，眼前这便是最为关键的一搏，只许胜不许败！”

    “属下明白了，这便赶往玄灵界。”

    突兀地——“嗡～～嗤嗤嗤嗤……”随着一阵阵青烟荡起，原本呈与五大界域众修面前的“神器空间”，蓦然间消失不见了。

    却见一名黑袍少年漂在半空，而在他的左右手腕处、各缠绕着几道色泽不一的华光。

    此刻，这少年神情凝重，似是因为双臂皆被那华光所控，丝毫动弹不得。

    这少年不是别人，正是半秒之前、才破开了“地炙”与“人屠”联合布下的重重阵法的辰申！怎料阵法刚破，“地炙”与“人屠”便主动跳了出来，一左一右的扯住臂膀，将辰申当场禁锢住以后，直接撤去了神器空间……“我叉叉你个圈圈的，两件神器如此作为，是想害哥沦为众矢之的啊？”

    就在辰申心头剧震之际，原本混战的五大界域众人，已纷纷停下了手。

    而后，便听人惊呼出声——“那、那不是‘地炙’与‘人屠’的华光吗？”

    “难不成那少年已尽数得之？

    观其气息，当是人类修者啊……这两大神器终究还是落入了仙界之手？”

    而作为仙界主宰的李三石却是一脸不可置信的神情：“这熟悉的气息……”“怎么可能？

    那家伙明明被本座轰碎了半截身子啊！”

    “他怎么可能过了这么久非但没死，反倒以一人之力俘获了两件神兵？”

    妖神主宰见到这突如其来的一幕后，却不禁眉头大皱：“糟了，这家伙怎么这么快就出来了？”

    “我、我都还没来得及把他的女儿和亲友抓来此处呢……”与此同时，灵界主宰猛地瞳孔一缩：“赵颖鑫果然还活着！”

    “而且看这架势，她已然投靠了仙界的那个小鬼了么？”

    “哼，幸好本座一早便做好了两手准备……”旋即大手一挥：“嗡～～”蓦然间，留影水晶在空旷而漆黑的星宇中投影，形成了一个硕大的屏幕——“赵颖鑫，你这个叛徒！”

    “本座早就该想到，你遗梦一族根本就不可靠，你怕是早已知道了当年的辛密，所以一直在找机会判离灵界，好找本座报仇吧？”

    “可惜啊可惜，你只做到了前半段，却永远无法完成后半段了！”

    “看到了吗？

    你遗梦一族的所有族人，都已成了阶下之囚。”

    “你若是敢轻举妄动，他们全都得死！”

    事发突然，赵颖鑫更是一脸的惊愕：“这、这是怎么回事？”

    灵界主宰冷哼一声，道：“哼，事到如今你还打算装下去么？”

    “本座就不信，你在知道了自己的父母姐妹、全都因本座夺走了本源玄魂而死的这一辛密后，还能毫无芥蒂的效忠于本座，效忠于灵界！”

    “所以，你就省点力气别装了吧！”

    其实，赵颖鑫哪里知晓那所谓的“辛密”？

    这一切，不过是灵界主宰一厢情愿的猜想罢了。

    但事已至此，对方的不打自招，已然让赵颖鑫知晓了家人惨死的真相，一时间怒发冲冠：“你……该死！”

    “哈哈哈哈哈哈，终于装不下去了么？”

    灵界主宰一脸狞笑：“据我观察，那小子跟你关系匪浅吧？”

    “来来来，你让他把那两大神器乖乖奉上，本座便可立定血誓、绝不动你遗梦族人一分一毫。”

    “否则的话……他们全都得死！”

    灵界主宰一言既出，不光是赵颖鑫、辰申等人惊怒不已，就连其他四大界域的头头也都倍感骇然——“不好，绝对不能让那小子把‘地炙’与‘人屠’交予灵界！”

    于是乎，仙界主宰抢先发声：“小子，别为个女人就做糊涂事。”

    “虽说本座先前与你有些误会，但……但我们都是人类修者不是么？

    至于那些家伙，非我族类其心必异啊！”

    “你若是将‘地炙’与‘人屠’交予本座，本座定然许你万世荣华！”

    “你就是想玩儿天仙、魔女，本座也都会遂了你的心愿，又何苦将自己的自由束缚在那个遗梦族的小妞身上？”

    李三石自认为他在其余四方界域的头头里面，是抢了先机的，还因此感到窃喜。

    但他岂能想到，方才自己的言行完全是蠢到家了！因为，他一开口，就暴露了辰申并非他仙界中人这一事实——一佛界老僧心头暗动：“阿弥陀佛，原来他虽是人类修者，却并非隶属于李三石的仙界中人？”

    魔界那个浑身魔气萦绕的黑影，亦不禁咧动了两下嘴角：“而且听李三石所言，那小子似乎还跟仙界有着过节？

    好事啊！”

    妖神主宰混元天穹眼眸湛亮：“如此说来，本座还有机会？”

    “只要能将那小鬼手中的‘地炙’与‘人屠’弄来，本座便可君临大千万界了啊！”

    一时间，五大界域的主宰纷纷向辰申递出了橄榄枝，并且为了顺利得到两件神器，对那少年争相许下了重利！奈何辰申都不为所动……事实上，不是他不想“动”，而是在受到“地炙”与“人屠”的合力束缚下，不光是手脚身躯，连嘴巴都动不了！五大界域的主宰是何等人物？

    很快就察觉出了异样——“咦？

    等等，怎么好像不太对劲儿啊……”“看那小子的架势，并不像是得到了两大神器的样子，反倒像是被‘地炙’与‘人屠’禁锢的动弹不得了？”

    

