    934 战斗檄文

    在篮网队的新闻发布会之后，是国王队的新闻发布会。

    其他队友和主教练在发布会上，自然是整齐划一的来称赞王毅。

    没有王毅的带领，他们根本不可能拿到总冠军。

    尤其是小舔狗米切尔，他怀中一直在抱着一颗篮球。

    显然就是本场比赛的比赛用球。

    当记者问他打算拿这颗比赛用球干什么的时候。

    他的回答是：“给老大啊，当然是给老大。这么具有纪念意义的比赛用球不能给别人，当然是要给老大，刚才差点就给弄丢了，所以现在我要让它时时刻刻寸步不离我，一直护送到老大家里。”

    如此光明正大的做舔狗，也是没谁了。

    最后一个出场的是王毅。

    记者提了很多问题，王毅一一作答。

    一个 ESPN的记者提问：“王，看起来你这次夺冠之后并没有上一次那么兴奋。”

    王毅耸了耸肩，笑着回答：“如果你年年夺冠，你也会像我一样。”

    华夏球迷们看到王毅的回答，一个个都笑了。

    “又装起来了，又装起来了。”

    “你这让老炮情何以堪啊？”

    确实，那些到现在没拿到冠军的球员们，听到王毅这采访，一个个嘴里纷纷爆了粗口。

    老炮保罗：“法克！”

    泡椒：“法克！”

    吉米·巴特勒：“这该死的家伙，法克！”

    记者又问了王毅第2个问题：“对于你之前所说过的，在总决赛之后你将会挑战美国短跑名将托马斯，请问这件事情还作数吗？”

    王毅点头：“当然。不光作数，而且这件事情我会按照国际大赛的标准来执行。我会在赛前两周的时间里，每天进行尿检采样。在赛后也会保持两周的继续采样。”

    记者接着问道：“你是想告诉托马斯，让他也按照这个标准来做吗？”

    王毅无所谓的笑了：“我无所谓，哪怕他服用违禁药物，对我来说不影响。”

    这一下，整个网络上又一次一片哗然。

    王毅这话什么意思？

    意思就是根本不把你托马斯放眼里。

    哪怕你服用兴奋剂，我也照样碾压你。

    这得有多狂？

    这让很多美国人都心中对王毅生出了一种厌恶的感觉。

    “这家伙简直太嚣张了。”

    “他拿了两连冠，本来我就快要路转粉了，现在路转黑。”

    “这绝对是我见过最嚣张的华夏人，托马斯踢爆这家伙的屁股。”

    “这华夏人真TM脑子有病。刚拿了两个冠军就了不起了？”

    “他打篮球确实厉害，但是用你的业余爱好来挑战人家的饭碗，没见过这么嚣张的。”

    NBA的一众球星们和一众专业人士们，都觉得王毅这实在是太莽了。

    刚刚拿到第2座总冠军，本来趁着这个机会拓展一下他的商业市场，提升一下他的商业价值，这才是王道。

    结果他转头就在搞事了。

    一天不搞事你会死吗？

    与此同时，在华夏。

    一个微信聊天群里。

    翔哥又一次冒了出来。

    “羽林军何在？”

    “在！”

    “犯吾皇者，虽远必诛！”

    “诺！”

    于是乎，一声令下，在美国的诸多社交媒体，突然涌现出成千上万的华夏人留言。

    推特上。

    一个美国喷子刚刚发表了言论：

    “这华夏人太嚣张，就是一大傻逼！”

    很快，在他的言论之下，便多了几十条留言：。

    “就是嚣张又何妨？！尔等蛮夷岂知吾皇之志哉！”

    “有本事报上你的性命单挑，在网络上当喷子又算什么本事？”

    “你个傻逼又知道什么？”

    这美国喷子还不服，又回了一句：

    “这王毅tmd雇水军了吧？”

    下面瞬间又被雨林军的流言淹没。

    “这美国人真TM没见识，连自来水都不知道。”

    “多念两天书也不至于这么丢人。”

    “对不起，我家狗没拴好，吓到大家了。”

    而很多不懂英文的粉丝则直接在下面留下了两个字母。

    “SB！”

    “SB！”

    “SB！”

    无论对方说什么，都留下SB。

    搞得美国人一脸莫名其妙，多方搜索之下，才明白这两个字母的含义。

    他还想说几句，结果一眼没看，下面的SB又多了数百条。

    这美国人何曾见过这种阵仗。

    在短短半个小时之后边偷偷删掉了自己的言论。

    与此同时相似的一幕在成千上万美国喷子的言论下面出现。

    可以说美国的网络上掀起了一阵暴风雨。

    就这还是因为很多球迷不知道怎么翻墙去美国网络上对喷。

    否则的话，场面会比现在大几十上百倍。

    最终，美国那些喷子们仗着地利优势、数量优势和雨林军形成了对峙。

    华夏网络上把这次事件称为：羽林军美伐。

    狂言君在当天下午更新的狂言NBA上，还更新了一篇美伐檄文：

    盖闻人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭其满门。

    昔有一鸡，甚魁伟。自谓鸡中之王，目中无人。

    尝欲啄其主。

    主一笑置之。

    鸡谓主惧己也，愈狂，啄之再三。

    主怒，杖毙之。拔其毛，食其肉，弃其骨于野。

    众犬争相食之。

    狂言君曰：此等傻鸡，逼人太甚，谓之傻逼也！

    而今托马斯猖狂，其教众日益猖獗，此等傻逼，虽远必诛。

    吾等雨林军，奉吾皇之命，吊民伐罪，即日美伐。

    拨乌云而见青天，肃肖小而荡寰宇。

    ……

    这篇伐美檄文，洋洋洒洒千余字。

    看的一众华夏球迷热血沸腾。

    “太燃了，我也要加入。”

    “算我一个。”

    “我也要美伐。”

    “什么意思，看不懂啊，求翻译

    ”

    很多球迷当下便加入了雨林军，一起去翻墙与美国喷子对喷，于是本来的均势，渐渐的向华夏这边倾斜。

    ……

    与此同时，远在纽约的一座高档酒店之中。

    托马斯正躺在床上，看着王毅的新闻发布会。

    当看到这一幕时，他咬牙切齿的骂了一句：“狗娘养的，真的以为我怕你吗？”

    激动之余，他立刻在媒体上回应。

    “我会执行和这个华夏人一样的标准。田径比赛要求的便是公平公正，只要他自己不作弊就行。”

    两人这是算是隔空挑衅了。

    而就在此时，托马斯的经纪人打来电话：“托马斯，不好了。”

    托马斯眉头一皱：“这么慌张怎么啦？”

    “我通过关系，找到了王毅训练时的视频。他的百米好像能跑到9秒6。”

    “什么！？”

    托马斯闻言，顿时大惊。

