    “不过陆总，LP机构能拿出1250亿资金来承接吗？”李明阳想了想如是说道，新基民申购750亿资金充实天盛价值成长混合基金到1500亿资金盘倒是不担心。

    当初“妖姬”开放申购之后，基民们的疯狂李明阳是历历在目，那群疯子一天的申购额就给你干了300多个亿进来。

    一天300多个亿啊，可见基民们对天盛妖姬的追捧有多么狂热了。

    即便现在每天单个账户的申购上限是800元，一天的净申购资金也是三五个亿，成千上万的基民都在定投天盛价值成长混合基金。

    陆鸣看向李明阳笑道：“老李啊，你这是在质疑我当下的市场号召力？华尔街那边服了，并乖乖的交了近千亿(人民币)过来。”

    “呃……”李明阳愣了下，干笑的挠了挠头说：“好吧老板，是我多虑了，格局小了哈哈。”

    高盛集团、摩根斯丹利和凯雷投资集团给的那135亿美元的请托资金给天盛资本带来的作用绝不仅仅只是接手了这笔流动性资金，这是看得见的。

    而看不见的是影响力，华尔街这个词，在国内金融圈是“强者”的代名词，大家都觉得世界上没有几个金融市场的玩家能够玩的过华尔街那群人。

    可偏偏华尔街那群人给了陆鸣135亿美元资金做请托管理，说明华尔街也承认了天盛资本在金融界的水平。

    这等于是又给天盛资本上了一道光环，业界权威认证！

    你看连华尔街的顶尖投行机构都承认了天盛资本的实力，对于众多大资金而言，还有什么比把钱交给天盛资本让人放心的呢？

    这是一方面。

    另一方面，陆鸣在这个时候让老李去处理，也是配合天盛资本中报业绩预增进一步发酵。

    一方面是华尔街的认可，另一方面实打实的业绩摆着的。

    两两因素叠加所产生的化学反应，天盛资本跳出来吼出“打钱”两个字，送钱过来的人绝对是争先恐后。

    要钱，一定是在最风光的时候要，这样才能快速收到钱。

    陆鸣本身就是资本，深知金融资本的一大天然属性就是嫌贫爱富，就像银行最喜欢给不缺钱的富人放款，因为不用担心对方违约；最不喜欢给真正缺钱的人放款，因为担心对方还不起成为不良贷款。

    ……

    当天下午。

    收盘后，天盛资本发布了年度中报业绩预告，但并没有引发市场的广泛热议，现在资本市场的热度都在乐士爆雷这件事情身上，吃瓜股民们的注意力都被贾老板给吸引过去了。

    不过也只是散户们没有怎么关注，业绩预披露出来便被各大机构所关注，这份业绩预告极大的超预期表现。

    早前一段时间，各大机构都上调了天盛资本的业绩预期，上调预期的原因是天盛资本获得外资LP机构的资金请托管理，大多数机构都认为引入外资LP机构是对天盛资本全球化布局有着极大的裨益。

    即便已经上调了预期，业绩预告出来发现天盛资本的业绩表现仍然超出机构的预期，突然觉得格局小了。

    中报业绩预告出来，机构都在关注，也有少部分散户投资者关注。

    价投老杨微信群。

    群友：“兄弟们，天盛控股发布中报业绩预告了，预计上半年业绩：净利润81亿元至86亿元，增长幅度为81%~92%，二季度资产价格上涨预计达1035亿元，大家怎么看？”

    群友：“天盛这么快就发布半年报预告了？好早啊！”

    群友：“这也从侧面说明了天盛资本是好公司啊，业绩好，发布早，那些运营出问题的公司往往都是拖到8月最后一天才发布。”

    群友：“@价投老杨，杨老师怎么看？”

    老杨：“二季度资产价格预增千亿量级，也就是说天盛控股的净资产有可能达到6000个亿，市净率1.35左右，怎么看？牛笔啊，牛笔的不要不要的！”

    群友：“哈哈哈~”

    群友：“持有这样的公司的股票，真的舒服，谁涨的慢，但是安心，你知道一定会挣钱，我终于理解什么叫确定性机会了，这种就是确定性机会。”

    老杨：“天盛控股这个票没什么少分析的，大家都是两融杠杆仓位打满了，我也梭哈了，至于后市，就像一哥当初混淘吧的时候说的那样：躺好，让利润飞奔疾跑。”

    群友：“满仓梭哈就是干！”

    ……

    朝云信托总部。

    “……哦？你是说，陆总又管机构要钱了？”已经升为第一执行副总裁的林强听到助手汇报的消息不由得惊讶，这个消息赫然便是天盛资本那边发来的告知函。

    朝云信托是天盛的第一LP，林强也是靠着这一桩出手在朝云信托水涨船高，对于天盛资本那边的事情，他特地交代过自己的助手，任何与天盛资本有关的事情要第一时间向他汇报。

    “是的，天盛资本已经向各大LP发函，本次要募集1250亿元人民币的资金，目的是承接天盛价值成长混合基金2000亿现金分红的抛盘。”助手说着把电子函件打印出来的纸质内容递交给他。

    “好家伙，不愧是投资界的‘一哥’啊，到底是会玩儿。”林强看了函件内容不禁笑了，显然是一眼就看出了陆鸣此举是要让公募基金的巨额获利资金转为申购资金。

    助手好奇的搭话道：“林总，天盛资本此举未免有拿LP的钱高位接盘的意思，我们要追投？”

    天盛价值成长混合基金持有的成分股，都是一线蓝筹大权重股，股价都已经走出了2015年以来的新高了。

    当下的市场是冰火两重天，5%的权重股新高又创新高，仿佛天空才是尽头，而80%以上的中小盘股是新低又创新低，仿佛深不见底。

    林强稍加思索便摇头道：“不可能，天盛资本会为了给一帮大众基民分红而坑这么多的LP？陆鸣这么做和自己坑自己有什么区别？他敢在这函件里写的这么明白就说明‘以大为美’的故事还没有到结束的时候，等于是让LP带资金平价接盘，大家都能分到蛋糕，何乐不为？”

    助手：“林总那我们……”

    林强毫不犹豫道：“当然是给，我朝云掏130个亿给他，这次我抽不开身就不去宁州了，你带钱带队过去签协议。”

    助手：“明白！”

    林大强子绝对是天盛资本的铁杆LP，每次都不含糊，毕竟委托给天盛管理的那笔钱现在已经浮盈近1800多亿了，虽然还是没有兑现的账面资金，但毫无疑问朝云是所有LP机构当中最不怕亏钱的，有这么大的浮盈利润兜底可以大胆激进一点。

    朝云信托最大的风险还是第一笔委托资金，那时候谁也不知道陆鸣和天盛资本成长的如此残暴，朝云当时出手其实也是承受了最大的风险。

    现在已经度过最大的风险窗口，反而成为了所有LP机构当中风险最小的了，因为巨额的利润兜底摆在那里的，利润越多风险兜底能力就越强。

    随着时间一分一秒的过去，当天晚上，天盛价值成长混合基金发布的最新公告传开之后，在资本市场引发了巨大的轰动，比白天发布超预期中报业绩预告要轰动得多。

    天盛妖姬发布最新公告之后，成千上万的基民都坐不住了！

    ……

