
　　“嘀！”

　　门被打开。

　　秦暮言转头看向门口，看到司擎洲手里拿着一大袋外卖走进来，眼眸微顿。

　　“你在查七里？”

　　司擎洲疑惑地问了一句，挑了下眉，把晚餐摆在餐桌上。

　　“听你这语气，是了解这个公司？”

　　秦暮言疑惑地问道，低头慢慢喝着鸡汤。

　　她看了一眼鸡汤的包装盒，竟然是w酒店的那家画坊馆的外卖。

　　这家特色美食馆没有外卖的…

　　“嗯，挺熟的。”

　　司擎洲把外卖摆好后，才坐下来一起吃。

　　“这个糕点不是很甜，你试试看。”他把一份乳白色的糕点推到她前面。

　　秦暮言尝了一块，点点头，确实很地道的味道，云城的特色美食。

　　“七里推出的一款反入侵系统很难破解，所以我想查一下这个集团。”

　　秦暮言刚才查到资料大部分是零碎的，很多可能都是谣传。

　　不查不知道，这个集团的机器人竟然是最先进的，而且在ai领域跨界很多。

　　连d国的生物ai公司都求着跟他们合作。

　　“还有你入侵不了的系统？”

　　司擎洲调侃道，黑眸精光一闪而过。

　　秦暮言撇撇嘴，在ai方面，她就是个小白，可没有眼前这位ai天才厉害。

　　“哪个系统？”

　　司擎洲转头看了一眼没关的电脑，嘴角扯了一下。

　　“我找到韦伯的实验室了，但那里用的系统就是七里最新的反入侵ai系统。”

　　“这款系统几乎避开了入侵的所有代码，采用的又是ai技术结合，所以我没入侵成功。”

　　秦暮言说完，低头吃着米饭，看到桌上的小炒牛肉，眼眸微闪。

　　“我破解后有奖励吗？”司擎洲问道，瞳眸深了几分。

　　秦暮言靠着椅子，看向他，总觉得他在挖坑，

　　“你想要什么奖励？”

　　司擎洲抬眸，下颚线微绷，正努力思考的样子，“什么奖励都可以？”

　　秦暮言点点头，刚才试了几个小时都没入侵成功，这个系统确实不容易破解

　　“暮暮，一言为定。”

　　司擎洲慢条斯理地把手擦干净，随后走到电脑旁，敲键盘，不过五分钟，代码自动破解中……

　　秦暮言，“……”

　　她心想着，差距这么大的吗？原来学好ai还挺有用…

　　“今晚，阳台。”司擎洲低头贴近她的耳边，热气喷洒着，轻吻着她的耳垂。

　　秦暮言睫毛颤动了一下，被这样的声音蛊惑着，好难拒绝。

　　司擎洲重新坐回椅子，又恢复了矜贵禁欲的模样。

　　“需要穿情趣…内衣…吗？”

　　秦暮言眨了眨眼睛，嘴角微勾，好像在问却又像在下决心。

　　司擎洲喉结滚动着，轻哑道，

　　“暮暮喜欢就好。”

　　秦暮言垂眸，眼底的情绪都敛起，低头把最后半碗饭吃完。

　　她拿出手机，给克里发了条信息，随后站起来，直接走进卧室。m.23sk.net

　　司擎洲抬头，有些狐疑地看着她的背影，今晚的暮暮有点太乖了。

　　半个小时后，卧室那边一点动静也没有。

　　“暮暮，”

　　他推门走进卧室，里面一片漆黑，房间里弥漫着一股香味，有点熟悉。

　　司擎洲走到床边，突然有点手脚都软软的感觉。

　　“你用了以前的那种香料？”

　　他倒在床上的时候，惊讶地问道，这种香料医盟不是禁售了吗？

　　“改良版的，你应该有感觉哪里不一样了。”

　　秦暮言打开床头柜的灯，随手按了一下遥控器，落地窗的窗帘缓缓打开。

　　外面万家灯火，全都在脚下，整个城市的夜景，一览无遗。

　　司擎洲感觉到全身一股热流窜动，腹部绷紧，黑眸深不见底。

　　“这是今晚的福利吗？”他哑声问道，看着眼前美景，克制得难受。

　　她低头吻上他温凉的薄唇，长发滑落在他的胸肌上，痒痒的。

　　司擎洲伸手扣住她的后颈，逐渐加深这个吻。

　　“你…”秦暮言错愕地看着他，他竟然没被迷软？

　　“专心点。”

　　秦暮言在他话音落下后，被抱到落地窗前，看着外面的风景，瞳孔微缩。

　　暖风吹起垂落的长发，空气中弥漫着淡淡的木质香味。

　　“暮暮穿黑色很性感…”

　　耳边传来的滚烫，感官被抓住……

　　接下来的几个小时，她深刻体会到了某人的惊人体力。

　　满地的碎布，不忍直视……

　　“七里是我创立的。”

　　最后，司擎洲吻住她的耳垂，低声说了一句。

　　秦暮言还来不及仔细想，眼前星光闪现，理智被瞬间拉扯，剩下的只有感官的刺激……

　　…

　　翌日，京大附属医院内，许主任脸色铁青，看着icu里的病人，眼眶红润。

　　“已经通知这位学生的家属了。”

　　“目前，我们无能为力，只能尽力保住他能见到父母最后一面。”

　　许主任抬头看向医生，很想拂袖而去，但又不得不留下来处理后续的事情。

　　这个学生因不小心打破实验室保存的病毒，一天内发生心脏骤停。

　　“那种病毒是医院放到实验室的，你们要负全责。”

　　“现在吊着一口气，等着他父母过来签字同意放弃治疗，你们是想把责任全推掉？”

　　许主任眼神犀利，他为躺在病床上的学生不值，现在命在旦夕的人，还被当成推卸责任的工具。

　　“许主任，话不能这么说，我们已经尽量让他得到最好的治疗，而且这种病毒是没有特效药的。”

　　“当初跟京大的研究项目，确实需要把病毒放在实验室内，方便随时取用。”

　　许主任没再听他们解释，他现在知道这些人的目的了。

　　完全没有再尽力治疗，从一开始他们就把这个感染的学生当实验体在研究。

　　至于最后治疗，不过就是应付了事。

　　这种病毒应该是灭活的，但他们放在实验室里的肯定不是。

　　“许主任，你也是代表京大的，想想自己身上的职责。”

　　他被这个主治医师话气得不想说话，现在是威胁他？

　　“嘀……”

　　icu里面传来仪器的报警声，在外面守着的医生快速走进旁边的隔间，换了无菌服，进去检查病人的状况。

　　许主任手颤抖着，看着里面伤痕累累的学生，他心里堵得慌……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第304章 无能为力免费阅读。https://www.23sk.net 