    阮乔送走祁湛后，在别墅休养了两天。

    她感觉精神在恢复，身体状态尚好，让唐毅安排了去监狱见阮将南的事。

    因为很快要回裴家，阮乔就没让封御琛跟着去，让他带着女儿去安排回去的事宜，以及海城这边剩下需要处理的事。

    海城监狱。

    阮乔神情淡淡的坐在监狱的会面室，垂目敛眉，有些走神。

    唐毅守在旁边，一声都不敢吭声。

    “咔哒——”

    栏栅铁门发出清脆的声音，被缓缓推开。

    阮将南戴着手铐，穿着深蓝色的监服，一脸憔悴沧桑的走进来。、

    像是短短时间内，迅速苍老了几十岁。

    他整个人瘦了一大圈，脚步蹒跚。

    阮乔依稀记得，他从前是有些啤酒肚的，走起路来，虎虎生风，满身都是商人的精明与算计。

    如今……

    他的眼神更像个风浊残年的老人。

    显然，监狱里的生活，摧残的并不是阮将南的身体，而是他的心智。

    阮将南抬头，瞅见端坐一旁的阮乔时。

    他眼神陡然愤恨起来，嘴角肌肉都在抽、动，手腕上的手铐哐啷哐啷的响起来。

    身后威严的管教皱眉按住阮将南的肩膀。

    “阮将南，老实点！”

    阮将南死死盯着阮乔，一股子的恨意强忍了下来。

    他缓慢在阮乔对面坐下，双手死死抓着铁桌的边缘，呼呼得喘气，。

    阮乔再次见他，目光无爱无恨，空洞的看不到一丝为阮将南而生的感情。

    “爸爸。”

    她启唇喊他。

    阮将南牙关都要咬碎，没答话。

    阮乔环顾这间简陋的会见室，淡淡说：“我上一次来见爸爸，还在不久之前，那时候的爸爸虽然入狱，但看得出还是很滋润的，也不乏意气风发之意。”

    “现在我再见爸爸，你的情况看起来可大不如从前了，我想，爸爸应该已经知道外面发生的事了吧。”

    阮乔目光定定落在他苍老的脸上，每一个如同一根根冰针，扎进阮将南肺里。

    “阮玉的身份被识破，现在已经彻底……疯了。顾业所做的事情全部败露，顾家同时跟着垮了。封家老爷子也不再支持他们。”

    “爸爸，你以后的希望跟依仗，以及出去的愿望，都没了……”

    清冷声线，在空旷反房间回荡。

    “咯吱咯吱……”

    阮将南的上下牙关不停作响，眼睛瞪得发红，充血。

    恨不得把阮乔一身骨头都咬碎的恨。

    他动动干裂的嘴唇，沙哑低吼：“你，你这个畜生！你这个歹毒的贱人！”

    阮将南虽然入狱，也没有彻底绝望。

    他还指望着，阮玉跟顾业在外面的运作，把他从监狱捞出去呢。

    还期望着以后可以东山再起，再重铸阮家当时的鼎盛荣光。

    如今，所有的事情都再没有一点希望。

    阮将南不得不承认，他真的走入死路了！

    被自己的亲生女儿，唯一的骨肉，逼上了绝路！！

    这哪里是亲生女儿，分明就是讨债的恶鬼，害死自己的孽障！！

    阮乔平静的听着亲生父亲对她的恶毒咒骂。

