 林寒不由感叹，不愧是天禽圣山，神兽大陆最强大的势力，光从此山，就能看出其中非凡。

“是谁，胆敢擅闯此山。”

没多久，天禽圣山内，就被惊动，飞出一大群身穿铠甲的生灵，手持着战矛，将林寒等人围住，喝道。

这群生灵，全部都拥有着人型，不过有的背生双翼、有的眉长竖眼、有的带着鳞片，本体都是一些其它的异兽，幻化而成。

五陆四海众知周知，人型才是最适合修炼的体质，不少异兽修炼到一定程度之后，都会让自己幻化到人型。

这么多侍卫，都是可以化形的异兽，从中也可以看出，天禽圣山的底蕴之强。

毕竟在一些地方，一头可以化形的异兽，几乎就是“王”级别的大妖。

就算只是天禽圣山的侍卫，但在神兽大陆，也有着崇高无比的地位，许多生灵，修炼一生都没有这机会，进入门墙。

故此，他们望着林寒等人，都带着一股居高临下的味道。

“我们来自凌霄大陆上官圣族，特此来拜访天禽圣山，还请通报。”

林寒淡淡一笑，道。

队伍中，他辈份不算大，但当古黎皇主这么多年，已经自然而然有一抹领袖的气质。

就算上官霸王，都没有占据主导，由他来主持一切。

“凌霄大陆，上官圣族？”

其中一名高傲的兵长，不由的脸色一变，添上一抹惊疑之色。

上官圣族是凌霄大陆的霸主，地位犹如天禽圣山在神兽大陆般，就算远在神兽大陆的一些生灵，也都听过。

这些人既然是上官圣族的人，他们自然不能高傲。

否则若上官圣族什么重要的人物被得罪，他们可承担不起这结果。

“你们可有什么信物。”

兵长是一个大约三十岁左右的青年，拥有一双略显深邃的眸子，问道。

就算林寒、上官霸王等人，都气质非凡，他也不会因为几句话，就信以为真。

只不过语气中，已经多一抹恭敬和客气之色。

林寒并没有介意，从怀中取出一个令牌亮出来。

令牌上，刻有两个古老的铭文“上官”两字，还有一定的繁琐的图案，透着一股特殊的圣族气息。

这就是上官圣族的令牌，由独特的方法打造而成，别人想仿造都不能。

林寒现在已经是上官圣族的准女婿，更代表着上官圣族去万兽魔城，去会天下怪胎，拥有这令牌，自然不算什么。

此令牌一出，天下人都要敬仰，谁都不敢不给面子。

“果然是上官圣族的人，先前有所失礼，还请海涵。”

兵长连忙收起之前的倨傲，躬身行礼。

其它一脸嚣张的侍卫，同样也脸上添上一抹敬畏，行了一礼。

上官圣族，做为跟天禽圣山同级别的凡间超级势力，这些人既然能够代表上官圣族，地位一定比他们高得多，他们自然不敢不敬。

林寒点点头，正准备跟上官霸王等人进入，忽然不远处却传来一道略显刺耳的声音。

“上官圣族？

你们这队伍当中，可有一个叫林寒的？”

不远处，走来一群人，气势更加恐怖，都是天禽圣山的弟子，其中有一个银袍男子，负手走来，面容英俊，头长双角，一双眸子内精光闪闪，透着一抹极为霸道的味道。

嘴角也挂着一抹轻蔑的笑容，似乎就算上官圣族，在他面前，都不算有多么大的影响力。

“竟是海龙公子？”

那些侍卫见到此银袍男子，顿时脸上的敬畏之深，失声惊呼。

海龙公子，是神兽大陆五大王族之一的海龙族的嫡系子弟，身份很尊贵，更是名震神兽大陆的一大天才，年纪轻轻希望之高，足以让很多老一辈人物都心惊肉跳，不敢得罪。

在神兽大陆，他拥有着极大的名气。

对方一直都喜欢，天禽圣山当代圣女林娇儿，最近才会来圣山比较勤。

他们自然不敢得罪半点。

“海龙公子？”

林寒蹙眉，也是忍不住自语。

在飞来天禽圣山的路上，他向上官霸王询问过，神兽大陆一些天才。

海龙公子，就是其中之一，对方拥有着极为高贵的海龙血脉，一旦施展出本体，可动乱天地威慑大陆，让万灵敬仰，颠倒乾坤。

听闻对方三年前，就跟天皇境人物争锋过。

那一战打的天塌地陷，山河崩坏，大陆很多生灵，都亲眼目睹。

最后，海龙公子用自己的无敌龙爪，撕碎天皇境高手的肉身，将其毙命与苍穹下，震撼大陆。

正值青年就可杀天皇境高手，可见其天赋之变态。

如今三年过去了，实力达到那哪一步，更是无人可知，就算一些势力雄主，都远远不是他对手。

此刻，竟然见到本尊，也让他有些意外。

这是上官霸王，让他特别注意的人之一。

“我正是林寒，不知阁下找我何事？”

林寒贵为古黎皇朝皇主，若论身份地位，绝不逊色与当时任何人，就算天禽圣山圣主来了，他都可以平起平坐，自然不会虚，当下淡淡一笑，从容不迫道。

“你就是林寒？”

海龙公子眉头一挑，不由上下打量一下林寒，接着眼神一眯，冷笑道：“是有两点刷子，不过也算不得什么，听说你跟娇儿关系比较近，我此番来是要跟你说一声，以后离娇儿远些，她将会是我的女人，我不希望她再见到你。”

在这段时间跟林娇儿的接触中，他可以明显的感觉到，天真烂漫比较独特的天禽圣山圣女，对林寒这皇兄，有着一种近乎畸形的崇拜，无论说什么，都会提到“林寒哥哥”。

他是一个心高气傲之辈，自然有些受不了。

甚至林娇儿说过：“你一定不敌林寒哥哥，如果等哪一天，你能打败林寒哥哥了，我就考虑给你一点点机会。”

今天路过此地，听说上官圣族的人到来，他心思电转，想到队伍中说不定会有林寒。

如今证实，他不由很兴奋，觉得证明自己的机会，终于来了。

所以他说话时，透着一抹浓浓挑衅的味道。

 