    这天。

    等宁有光洗第二次澡的时候，午饭时间都过了。

    两人早饭后去健身房运动了一个多小时，回来后又……

    宁有光浑身软绵，饿的前胸贴后背。

    “午餐吃什么？”

    “吃饱”了的时望月浑身有力，从小厨房端了一盘水果出来。

    “你先吃点水果垫垫肚子，午餐我们吃松露白汁虾球意面。”

    “可。”宁有光结过果盘抱着吃，“我还要喝汤。”

    “有，奶油蘑菇汤。”

    “可。”

    等时望月做好午餐端到小客厅来时，他之前切的一盘水果被宁有光吃了一大半。

    “还吃的下吗？”他好笑的问。

    “当然。”宁有光说，“这些水果都是开胃的。”

    她想了想又叉起一块柚子递到时望月嘴边，“你尝尝，可好吃了。”

    时望月把柚子咬近嘴里，“好吃。”

    谢奶奶种的柚子比买的柚子要酸很多，但也不知道是不是因为心里作用，两人就是感觉很好吃。

    “剩下的都是你的了。”宁有光把果盘往时望月面前一推。

    时望月笑着点头，把奶油蘑菇汤放在了她面前，“喝点热汤。”

    哪怕就是一人一盘意面配一碗汤，这餐晚了两个小时的午餐两人也吃的很开心。

    吃完后，接近下午三点。

    又差不多是下午茶时间，食物是吃不下了，但今年新出的上好明前龙井可以来一壶。

    时望月泡茶，宁有光去打开后院的门。

    午后的微风吹了进来，舒服极了。

    “秋天就是吃遍瓜果梨桃就能成仙的季节。”宁有光看着碧绿的西湖龙井在透明的玻璃杯中浮浮沉沉，“自从我把农庄那片地卖了，这两年都没吃过自己种的水果了。”

    “现在又有了。”时望月笑。

    “对。”想到这个宁有光就很开心，“我真的很喜欢谢奶奶幽默、乐观、踏实、通透的性格。”

    “谢奶奶真的是我见过很有智慧的老人家。”她说，“所以一个人有没有智慧，和长相，学识，金钱，出生等真的没什么关系。”

    时望月也笑，“那我们得好好谢谢谢奶奶给我们寄来各种水果，才让我们有把秋天吃进嘴里的机会。”

    宁有光甜甜的笑，“嗯，我等下就抖音把她新发的视频全部赞一遍。”

    时望月轻笑出声。

    如墨画般的眉眼间，润满了温柔如风般的气息。

    ……

    “怎么拿了这么多水果来？”明锦心见到宁有光提着一大袋水果进门就笑了，“家里有好多水果，上午涵涵也让人送了几箱过来。”

    “表姐也送水果来了？”宁有光边笑边换拖鞋，“这是谢奶奶自己种的，给我寄了好多，我拿些过来。”

    “谢奶奶？”明锦心一愣，很快反应过来，“是你妈妈那边的婆婆？”

    “对。”宁有光笑道，“谢奶奶自己种的，很好吃的。”

    “那我们可得好好尝尝了。”明锦心感觉很惊喜。

    老人家亲自种的，又千里迢迢寄过来。

    这番心意就值得被珍重。

    她赶紧上前接过，并吩咐工人。

    “去好好洗洗切了，我们现在就吃。”

    “好的太太。”1314

