    

    虽然最终也及时找到，却也让他们虚惊一场，看他们那担忧的神色就知道，有多么在乎恬恬这个女儿。

    顾致远摆摆手，拍了拍霍堇言的肩，笑着说：“挨，这也怪不得你，我知道恬恬失踪你比我和她妈妈还要担心，这些无需多言，我都明白的，只是……”

    只是他更想知道霍堇言在欧洲到底是一个怎样的身份。

    还有恬恬和他在一起，到现在也没有一个婚礼，也没有见过他的父母。

    原先他也要求过，只不过那时霍堇言说过以后会安排，至于婚礼是要等恬恬心甘情愿的答应跟他结婚时才会办。

    现在看来，恬恬和她的感情已经很深了，婚礼是不是也可以办了？

    可他刚想问出这些时，就听见楼梯上恬恬的脚步声。

    众人抬眼望去只见顾歆恬挽着裴洛洛满眼笑意的走了过来。

    “爸妈，你们是不是都没有吃早餐呢？刚好我们可以一起吃，童妈做的早餐可好吃了呢，你们一定要尝尝哦！”

    顾歆恬说完看向童妈，接着又说：“童妈，我们帮你一起做早餐吧？这个是我未来的三嫂，也是我最好的朋友，她做饭可好吃了呢！”

    为了缓解裴洛洛与众人不熟悉而尴尬，她主动提起她，让她融入大家，否则她就只会一个人站在那里听着众人说话。

    裴洛洛笑了笑，对着童妈说：“童妈，您好！”

    “哦，原来是顾三少爷的女朋友，长得真漂亮，恬静，一看她就是一个特别的温柔的女孩子，顾夫人真有福气，有一个这么好的儿媳妇，将来啊一定会把家里打理的井井有条。”童妈笑着夸赞道。

    眼前的这个小姑娘给人的感觉就是老实，年纪轻轻就做的一手好菜，将来一定是一个贤惠的好妻子，好儿媳。

    童妈活了大半辈子，什么样的人她没有见过，她看人也很准的，尤其是看女孩子。

    余卿听着这些话，心里莫名有那么一点点高兴，并笑着附和道：“哪里哪里！”

    这一次这个裴洛洛总算是没有给她丢人，好歹她也抬头挺胸与别人打招呼。

    不像之前唯唯诺诺，就连说话都不敢说，一看就是一个上不了台面的人，叫他见了怎能不生气？

    裴洛洛被童妈夸赞的有些害羞，脸颊微微透着红。

    顾歆恬连忙上前打圆场：“童妈，她叫裴洛洛，您叫她洛洛就好啦！其实啊，我三哥已经向她求婚了，她现在是我三哥的未婚妻。”

    “哎呀，恭喜恭喜，这可是一件大喜的事情，看来用不了多久顾府上就要摆喜宴了。”童妈特别客气的向着余卿道喜。

    余卿无奈，只好硬着头皮笑说：“谢谢，谢谢！”

    其实心里还是非常生气的，她没有想到顾梓墨会向这个丫头求婚了。

    再看看这个丫头无名指上戴的那枚钻戒，说明这件事情就是真的。

    她本来还想撮合梓墨和对面的丽丽在一起，没想到他竟然不声不响的向裴洛洛这丫头求婚了，压根就不把他的话放在眼里。

