    

    “发生了什么?”

    看到浑拓大圣这样的模样，昆宙心中咯噔一下，赶紧出声询问道。“黄金王，血凰王，冥风大圣，他们全都陨落了，还有蓝麟王生死不知，下落不明。’

    就在饶命超级快的浑拓大圣说完这句话之后。

    原始葫与麒麟杖也回来了，一前一后，无声的诉说着刚才发生的事情，真相只有一个，非常的残酷。

    这一刻，昆宙大圣只感觉手脚冰凉，怎么会这样，他的计划是，就算杀不死那几个人族，拖住他们，等他将碍眼的斗战圣王拖住，血凰王与冥风大圣有原始葫，要斩杀那两个大圣一重天与三重天的人族轻而易举，哪怕是他们拿着两件帝兵，也挡不住两尊盖世大圣催动古皇兵的威势。

    等到他们两个返回，到时候他完全可以与血凰王联手，战斗战圣王，再让冥风大圣支援黄金王，自始至终，最危险的就是那个盖九幽的老头子。

    至于那個无始坐下的古天舒，给他们的感觉倒是没有那么危险，蓝麟王那可是一个时代的半神话，绝世无敌，横扫太古时期，如此才能获得封号，蓝麟王。

    由他挡住古天舒，应该是毫无问题。

    至于黄金王，那也是在他那个年代，威慑太古，所向披靡，无人能敌的存在，就算是那老头子很厉害，但是，黄金王有古皇兵护身，扛一会儿，等到支援肯定可以。

    结果他的计划完全崩盘，对手之可怕，完全超出了他的计算，短短时间，就陨落了三尊无敌大圣，而且蓝麟王还生死不知，昆宙都彻底懵逼了。

    而瑶池圣地，听到这个消息的太古生物全都震惊的一句话说不出来了，这个消息，简直就是比天塌下来，都让他们难以接受。

    在太古年间，人族依附太古各族，甚至会沦为一些太古凶族的血食

    而今却这么强势，这也可怕了，让人难以接受的强大，细思极恐，望而生畏。

    而还有人比他们更加的难以接受，那就是，血凰,王与黄金王，还有失踪的蓝麟王是血凰山、黄金窟、麒麟洞的现任族长啊!

    他们对于这三个皇族来说，那是定海神针一般的存在，就这么陨落了，他们怎么能够承受得住。

    不仅仅他们，人族各大势力也有些懵逼，有些难以置信，欣喜与疑惑，不断的交替。

    叶凡、大黑狗、摇光圣子、王腾、中皇等年轻一代绝巅强者也一个个翘首以待，等待着离开的人族大圣返回，想要知道更多的细节。

    “这不可能，到底发生了什么，这才过去了多久，难道人族有古之大帝出手了不成。”

    万龙巢的乾仑大圣看向浑拓大圣，道。

    “是那个盖九幽，他疑是一名人族准帝，他带着两件人族帝兵，一攻击，一防御，直接以帝兵碰撞，黄金王烙印于黄金锏中，一瞬间处于碰撞中心，抽干了精气，化作了齑粉。’

    浑拓大圣将他看到的一切，如实说了出来。

    “帝兵与古皇兵本体碰撞

    这一刻，所有人都倒吸了口凉气，帝兵与古皇兵那是人族大帝与太古皇以极道宝材计较的兵器，平日里，大家只敢让其半复苏，或者复苏，都是借助其散发出来的极道之威进行攻伐，却是根本不敢让两件兵器本体碰撞。

    因为，本体碰撞就相当于古皇大帝对了一掌，恐怕一瞬间，操控兵器的人都会被震成齑粉，方圆百万里，千万里，万万里之地，都会化作虚无。

    如今，他们听到有人这么干了，黄金王死的太特么的憋屈了，一尊准帝，带着两件帝兵，这简直就是胜之不武，不给黄金王任何活路。

    “那血凰王和冥风大圣在与疯老人和宅圣对峙的时候，被一个神秘人带着极道兵器偷袭，两巴掌拍在原始湖上面，将血凰王与冥风大圣震了出来，原始葫都被拍飞了，两人已经遭受无法估量的重创，接着那神秘人又是一巴掌，冥风大圣被抓成了血雾。

    至于血凰王被那个疯老人与宅圣催动帝兵乱古斧与吞天魔罐轰成了齑粉。”

    浑拓大圣接着道。

    所有仿佛看到了两人的悲惨遭遇，死的太憋屈了，那出手之人到底是谁，为什么要藏头露尾的。

    “至于蓝麟王，我赶到的时候，她已经失去了踪迹。”

    浑拓大道最后，道。

    “斗战圣王，你看到了吗?身为太古各族曾经的皇族，你不庇护你的子民，反而要与人族同流合污，人族早有阴谋，他们有准帝级别强者，却引而不发，就为了坑杀我太古各族的大圣，其心可诛，这是要挑起太古各族与人族的大战。”

    昆宙大圣激动的开口，他的声音慷慨激昂，怒斥人族，大义凛然，似乎忘了他们才是来找茬的一方。

    叶尘刚刚以隐身式返还，就听到了这样的话，在发现万龙铃在那个乾仑大圣手中的时候，他早就有这样的想法了，现在他终于忍不住了，意识海中，他默念乾仑大圣的名字，直接以因果真龙剑，顺着因果线，狠狠地刺了一剑。

    “啊’

    昆宙大圣猛的惨嚎一声，只感觉元神被人狠狠地刺了一剑，一瞬间，七孔流血，好不凄惨。

    果然，大圣九重天就是厉害，这样的攻击，对叶尘自己负担也很重，让他有些头昏脑涨。

    如果让他成为圣王四重天，或者五重天，火域能够一击重创昆宙狗贼，想要击杀这个昆宙大圣，需要圣王六重天才有可能。

    “昆宙，不要再说任何废话，不要把在场的万族生灵当作傻子，也不要想着挑起人族与太古各族的矛盾，就算是真的爆发大战，信不信，我人族有能力在最短的时间内，将带头的几个王族，甚至皇族给直接从葬帝星上抹除。”

    盖九幽回来了，不能让古帝子再出风头了，他需要将这件事全部扛下来。

    在盖准帝回来之后，胡天舒、宅圣、老疯子也返回了，万族盛会到了现在，已经到了最关键时刻，是彻底撕破脸，还是让太古各族彻底老实下来，结果很快就会出来了。

    “请放出我族大圣蓝麟王。”

    火麒子站了出来，焦急的道。

    “蓝麟王不会有事的，不过必须镇压她几百年，这样的大圣，如果放出来之后，蓄谋报复，对人族来说，太危险了。”

    盖九幽淡淡的道。

    火麒子不在说话，活着总比死了强吧!

    虽说他父亲还活着，但是不会为了这样的事情出世的。

    除非是灭族大祸，否则他不可能搭理的，这一点火麒子心里很清楚

    昆宙大圣突然遭受莫名的袭击，让大家有些捉摸不透，不知道是这个人族盖九幽准帝的手笔，还是另有其他人出手。

    接下来，万族大会顺利进行，年轻一代互相交流，论道，老一辈一起喝茶，谈古论今，再也没有人敢挑衅、轻视人族，人族由于总体实力档次出现了断层，也不会主动去挑衅太古各族。

    就这样，瑶池举办的万族大会，人经过血淋淋的杀戮之后，终于让太古各族知道疼，知道怕了。

    一名活着的人族当世准帝，还有一尊神秘存在，感觉其实力，不比盖准帝差。

    浑拓大圣、乾仑大圣、斗战圣王、神蚕公主与人族盖九幽、古天舒、宅圣、老疯子、卫圣等人一起论道交谈，仿佛一下子融洽了起来，所有的不愉快都消失了。

    太古各族，陆续又有强者赶了过来。

    紫龙王杀气腾腾，但是却也不敢再出手，与昆宙大圣做在一起，一句话不说，也不敢提前离开，害怕被猴子给盯上。

    更不愿意去域外战场与斗战圣王一战，因为担心有人偷袭。

    昆宙的伤势并不重，当时元神被刺了一剑，剧痛无比，以秘法修复之后，也就没事了，大圣的生命力是很顽强的。

    紫龙大圣最不甘心，因为带着古皇兵，跟着太古各族大圣一起逼迫人族，竟然落得如今反被震慑的下场。

    同时他又有些庆幸，如果是他去了域外战场，就没有蓝麟王那么好命了，很可能也是被人族拿来立威的对象，已经被扬了。

    叶尘的心里同样很复杂，很有三个顽固分子没有被坑死，实在是太让人遗憾了。

    不过，昆宙已经是死人一个了，他被斗战圣王给盯上了，必死无疑。

    不过，这家伙很可能会说服万龙巢的乾仑大圣与他联手，一起坑杀斗战圣王。

    甚至是，很可能叫上那个不死山的紫龙王加入进去。

    昆宙的无耻与卑鄙龌龊，经过这次事件，被所有人记住了。

    哪怕是号称耿直刚正的斗战气圣猿，也会提起十二分的精神来，因为这家伙什么事都干得出来。

    当然，叶尘知道原剧情，现在的斗战圣王更加可怕了，他有两道化身，分别是信仰身斗战圣佛与过去身斗战圣王。

    所以说，古天舒应该不是全力出手的斗战圣王的对手，战斗力差两个点，到三个点。

    因为，两千年前，他与斗战圣王在紫山交手，只是一具真身，就他就败了一招，那时候的斗战圣王刚刚从神源爬出来，为了在紫山寻找药王续命、疗伤而来，还不是全盛时期。

    在叶尘看来，古天舒战力，就是单挑与昆宙、黄金王之流差不多。而叶尘没有参与论道，他看着自己四个孩子与年轻一代做在一起论道，交流修炼心得。

    看到了，夏雨荷与彩云仙子带着一群崇拜他们的人族年轻一代仙子，以及个别女大能，一起畅所欲言，交杯换盏。

    最后，叶尘偷偷跑去女生灵那里，以蓝麟王的血液，滋养了一下这石头。

    他自己也亲自滋养了一番女圣灵，教化了她一番，免得她以后出来生灵涂炭，个人荣辱得失算什么，一切都为了人族。

