    一个进球带来了一个积分，系统积分变成了5。

    连续四场破门，这下还有人说杨枫是运气使然就是有病了。

    就算是把神经刀，那他发神经的时间也别其他神经病要长的多。

    史蒂文斯在赛后的新闻发布会上对杨枫自然不吝赞美之辞，而且还不忘为自己打造一下伯乐人设。

    “我第一次见他的时候正好是青年队在比赛，飞快的速度、犀利的跑位让我很难不注意到他，虽然他一开始有些不适应，但很显然正在变得越来越好…中场休息时有没有跟他说了什么？当然有，我尽可能地给他帮助，这是我应该做的，很高兴他听进去了…”

    利比森主帅也提到了杨枫，“大家提到年轻球员的时候总喜欢强调他的潜力，但我要说，杨的实力已经十分出色了，如果他还要继续进步的话，我实在无法想象他会强到什么程度。”

    生活低调，场内高光，特别是由寂寂无闻到突然爆火，一个励志的标签肯定是逃不过了。

    第二天，杨枫在俱乐部的安排下接受了一场专访。

    采访者是任职于国内《体坛周报》和《足球周刊》的记者张利，此君毕业于BJ大学，长期驻德国进行足球报道和采访，为中国足球和德国足球在民间建立友好关系作出了杰出贡献。

    在以前网络还不甚发达的年代里，张利为《足球周刊》所撰写的稿件是广大中国球迷接触和了解国际足坛的重要途径之一，早在杨枫帽子戏法那场比赛之后张利就已经想采访他了，没想到一直到现在才能如愿。

    “杨枫，你好。”张利远远地就伸出了手，脸上的兴奋显而易见。

    从杨辰到谢辉，从邵嘉一到嵩俊敏，德国向来是中国球员留洋闯荡的重要副本之一，但从来没有谁的起点有杨枫的那么高，甚至放眼整个亚洲都很难找到一个在十七岁就站到这个高度的球员。

    听到熟悉的母语，杨枫也感受到了一股久违的亲切，伸手道：“你好。”

    张利怕杨枫有什么他没打听到的德语名之类的，特意道：“我该怎么称呼你？直接叫杨枫可以吗？”

    “当然可以，”杨枫伸手一指, “坐。”

    “谢谢, ”张利坐下, 拿出录音笔示意，“我现在就开始？”

    “好。”

    “咱们就老套一点，首先恭喜你又收获了一个进球, 然后谈谈第一次首发出场的感受？”

    “没什么特别的感受，上场, 努力奔跑, 进球, 打完收工，”杨枫道, “跟大家平时打卡上班差不多。”

    “你是说这一切对你来说很平常？”张利笑道，“你大概不知道自己现在已经取得了多么了不得的成绩。”

    “谈不上成绩吧，”杨枫道, “进球是前锋的工作, 我只不过做了自己应该做的而已。”

    “好吧。”

    张利迅速在自己的小本本上写下一个关键词, 谦虚。

    想了想, 又在后面加了一个问号。

    “这是你在德国的第四年吧？平时会想家吗？”

    “当然会，一开始的时候确实感觉很寂寞, 但现在慢慢习惯了。”

    “有没有女朋友？喜欢什么样的女孩？”

    “没有，合眼缘的吧。”

    “偶像是谁？平时什么爱好？父母支持你踢球吗？”

    “喜欢的球员很多，要说上升到偶像的程度…好像没有。爱好足球咯。父母很支持我, 希望有一天能成为他们的骄傲。”

    “你现在已经是他们的骄傲了，有什么要对国内的球迷们说的吗？”

    “谢谢大家的支持, 我会努力工作，认真生活, 希望你们也是。”

    “现阶段的目标是什么？”

    “进球，进球, 进球。”

    “你成功的秘诀是什么？”

    “我这就算成功了吗？如果说算的话…努力训练，珍惜在球场上的每一个机会…这句话从我嘴里说出来是不是显得特别搞笑？”毕竟很长一段时间里，浪费机会几乎就是他身上最醒目的标签。

    “当然不会…”

    听到这儿，张利又悄悄记下了几个字，“看得开”，但想了想，又划掉了，重新写了几个：“在意外界评价”、“敢正视缺点”。

    “下一场就要对阵拜仁慕尼黑了，对自己有什么要求，或者说有什么期待吗？”

    “上场，进球，胜利。”

    “差不多了，”张利看了看时间，又看了看自己的速记本，“最后，有什么你特别喜欢的格言之类的可以跟你的球迷们分享一下吗？”

    “星光不负赶路人。”

    一个靠着外挂才能出头的人说这种话其实挺讽刺的，但张利却心中一动。

    这期的标题有了。

    总之简单接触下来，杨枫给张利的印象不太像是很有个性的样子，但好像也不是特别老实，总体上还是健康向上的，采访还算是顺利而愉快地完成了。

    连续的进球带来的是地位的提升，杨枫再次走进训练基地的时候可以很明显地感受到这一点。

    连门卫打招呼的时候脸上都带着笑意。

    还没换好训练服，手机就响了。

    看着上面的名字，杨枫脸上有点怪异。

    沙尔克体育主管，黑尔特。

    “杨，你那该死的经纪人为什么不接我的电话？”

    “…有没有这么一种可能, 他电话欠费了？”

    黑尔特的声音十分慎重，“这是一个很严肃的问题, 可不是开玩笑的时候。”

    “好吧，”杨枫道, “他是跟我说过, 赛季结束前都不会接你的电话了。”

    “杨, 你不能这样！”黑尔特急道。

    杨枫纠正道：“是他，不是我。”

    “那你就告诉他，让他来办公室找我，”黑尔特的声音硬邦邦的，“告诉他，我答应他的条件！”

    黑尔特不得不承认自己的失误，嵩俊敏的经验并不适用他的这个同胞，因为就这么几天而已，已经有三家华人企业来谈商业赞助的事了，两百万年薪算个毛线。

    “我会告诉他的…”

    国内，周日的焦点大战到来之前，新一期《足球周刊》竟然引起了一番抢购潮，这放在网络愈发发达的现在是不可想象的。

    原因只是因为一张封面而已。

    上面正是杨枫一脚踢爆可乐瓶的图片，大家早在网上看腻了，有人甚至已经弄成了电脑桌面。

    真正吸引球迷们的是上面的四个大字：杨枫专访。

    让读者们惊喜的是杂志还附赠了杨枫的大幅海报，几乎跟封面上一模一样的动作，只不过可乐瓶换成了足球，正是杨枫在23日那个进球的画面。

    迫不及待翻到专访页，加租字体标题映入眼帘：星光不负赶路人。

    好大一碗毒鸡汤。

