    宁浅语面带怒气，宁仲远，既然你眼里容不下我和我的朋友，那就别怪我不客气。

    “那你现在有什么打算？”看着温岚问道。

    只见温岚摇摇头，然后瞅了一眼桃子。

    虽然动作很小，但宁浅语却尽收眼底。

    “你们两个人这两天一直都在一起？”宁浅语看着桃子问道。

    她在想这两个人不会是有什么想法吧，桃子刚刚出来没多久倒没有那么多担心的，但温岚可不是能闲得住的人，就怕她怂恿桃子一起干点什么。

    “对，我这不是还有点不太适应，温岚给我解除了不少疑惑呢！”桃子说道。

    宁浅语心想，既然这样的话，倒不如让她们跟着自己，反正之前她本来就想着让桃子过来，只不过她一开始没有应承嘛！

    看了一眼温岚，总觉得她好像有什么事儿没有跟自己说。

    “喂，你老实跟我说，是不是心里又憋着什么鬼主意呢，你别以为我不知道你，你眼珠子朝哪个方向转我就知道你想干嘛！”宁浅语问道。

    好朋友之间的情感好像就那么神奇，前一秒还生气，后一秒就能把酒言欢。

    桃子一开始还真以为宁浅语生气了，吓得也没敢多说什么，但现在看来，好像什么事儿都没有。

    “我能有什么主意，这不就是无业游民一枚，还等着看看有没有那户好心人家收留呢！”温岚一副苦情的模样，楚楚动人。

    “正好我这儿很可能有一份不错的工作，你们两个有没有兴趣试试？”宁浅语很想她们来帮自己，不过话说的却感觉像是那么随便一说。

    温岚跟桃子相视一眼，温岚是很想，但桃子却还在想自己已经麻烦宁浅语很多了，而且现在小五就跟着她，自己总不能还去当个累赘吧，毕竟她刚刚从监狱出来没有什么能力。

    “吃啊，边吃边聊，我也就是随便说说，你们可以考虑考虑，毕竟不是马上就能去工作的。”宁浅语手里撕扯着一直大闸蟹说道。

    她们要真想来，那前提还得是能顺利的把星辉公司收购，到时候她们两个人可以去负责星辉的事情，桃子可能差点，但温岚绝对没有问题。

    毕竟在宁氏集团工作这么多年，而且还一直都是副总裁助理，能力方面根本不用她担心。

    几个人又闲聊了一阵，宁浅语看了一眼时间，心想，晚上陆御还不知道要跟自己说些什么呢，还是早些回去的好。

    “你们慢慢吃，我就先回去了。”宁浅语说罢便站起身。

    “现在还早吧！”温岚看了一眼手机问道。

    宁浅语嘟嘟嘴看着她说道：“你一人吃饱全家不愁的没人管，我可不一样，难道你们没有听说过一入豪门深似海吗？”

    看宁浅语说这话的表情，还真不像有多深的样子，温岚和桃子掩嘴偷笑。

    临出门还不忘回头提醒她们二人一句：“记得刚刚说的，回去好好考虑考虑，单我买了，温岚你记住，你可欠我一顿。”

    宁浅语刚一出门，便跟从里面走出来的一个人撞个正着。

    “你TMD眼瞎呀，走路不知道看路啊，信不信老娘...”妞妞骂骂咧咧的起身看着眼前跟自己撞到一起的女人，顿时语塞。

    此时宁浅语也看清了跟自己撞个满怀的女孩儿。

    “还真是阴魂不散啊，好歹你也算是个名媛吧，满嘴喷粪的合适吗？”这种情况若是放在以前，宁浅语可能会低头赶紧抛开，但今非昔比，她可不是那么好说话的。

    “你，你是不是故意的，刚刚可是你撞得我，我要你跟我道歉。”妞妞尽管身边有人撑腰，但对宁浅语还是多少有点犯怵。

    “我撞的你？好吧，就算是我撞的你，你想怎么样？不会是又是陆欢找你来跟我作对的吧，我劝你啊最好跟那个小丫头片子保持好关系，不然我真以为她是故意害你呢！”

    宁浅语挑拨着陆欢和妞妞之间的关系，反正那个丫头现在虽然表面服气，但背后还不知道给自己使了多少绊子。

    “你说什么呢！我们的关系岂是你能挑拨的，你就说吧，你今天道不道歉。”妞妞双手环胸而抱一副大姐大的模样。

    宁浅语饶有兴致的一看，冷哼一声，心想，也不知道谁给她这么大的勇气。

    “行了，懒得跟你纠缠，我可不像你们这种富二代一样，天天没事儿找事儿。”宁浅语说罢，转身要走。

    谁知道妞妞扭头跟跟在她身后的两个男孩儿说道：“把她给我按到这儿跪下。”

    宁浅语突然站住脚步，曹胜跟在身后也停了下来。

    “你刚刚说什么？”宁浅语回头看着妞妞问道。

    “你们想什么呢，上啊！”妞妞不理会她，朝那两个男孩儿吼道。

    就在他们靠近宁浅语还有不到一米的时候，曹胜一个侧踢一个鞭腿，不费吹灰之力，二人应声倒地。

    妞妞这才发现跟在宁浅语身边的这个男人好像在哪儿见过，但一时间又想不起来。

    看到宁浅语一步一步朝自己过来，妞妞吓得不由倒退两步。

    “你，你别过来，我包厢里还有很多人，你，你走吧！我让你走了，我不用你道歉了。”宁浅语的恐怕在妞妞的印象里挥之不去，再加上她身边还有个这么厉害的保镖。

    心想今天自己真是倒霉，怎么就碰到这么个煞星，关键自己还偏偏惹到了她。

    “你把你刚刚的话再说一遍。”宁浅语冷声说道。

    “什什么话？”妞妞靠在墙边小声说道。

    宁浅语距离她仅仅只有十厘米，站定之后突然大笑起来。

    “你不说也行，我把我刚刚说过的话再说一遍你最好听清楚听进去。”宁浅语话还没说完，只见妞妞疯狂的点头。

    “以后最好别跟着陆欢瞎胡闹，尤其是有什么奇思妙想针对我的事情，不然我会让你做到你刚刚跟他们两个人说的话一样的事情。”宁浅语说着指了指地上躺着呻##吟的二人。

    “我，我知道了。”妞妞结巴的应承了一句。

    宁浅语盯着她看了几眼之后，这才带着曹胜转身走出帝豪餐厅，妞妞双腿一软差点没站稳，扶着墙看着地上的两个人咒骂一句：“两个废物。”

