
　　风君子坐在秦小雅的办公室里听对面的秦小雅左一句右一句的说这五千双左脚皮鞋的来历。秦小雅现在情绪已经稳定多了说话的语气也平和多了。不知道为什么风君子非常喜欢坐在这里听秦小雅说话听她说各种商场中生的事情虽然这些事情与风君子似乎一点关系也没有但是风君子却很喜欢这种感觉。

　　风君子和秦小雅认识的时间并不长过程也比较偶然。大约是两年前秦小雅拿了一百来万想到股市里去淘金找到了当时在证券咨询界颇有点声名的风君子。一百来万在股市中根本不算什么钱但是对于秦小雅来说却是她绝大部分的资产了所以她很慎重甚至可以说隆重特意找到了风君子求教。

　　但是风君子却只说了一句让她非常扫兴的话：“根据你的情况我建议你现在不要炒股这笔钱还是用来继续好好经营你的服装生意。”

　　秦小雅当然不甘心她认为这是风君子在端架子凡是有点名气的所谓专家都喜欢端架子对送上门来的客户玩欲擒故纵的把戏同时也是提高咨询价码的手段。所以又第二次找到风君子不是上门而是请风君子出来吃饭。但是风君子还是用同样的话回答她秦小雅不仅没有听劝反而更加认为风君子真的有水平和其他的人不一样第三次又约风君子出来吃饭。

　　风君子也有大多数人都有的毛病。面对秦小雅这样一位绝对不能算难看的妙龄女郎三番五次的上门相邀这一次他没有习惯性的保持距离而是多喝了几杯一个男人在这样一个女人面前多喝了几杯话自然就多了感慨就多了和秦小雅讲了很多心里话秦小雅这才相信风君子的建议就是他真正的想法。

　　接下来的事情让秦小雅觉得认识风君子这个人能带来好运气。秦小雅身边的人在后来时间里的股市遭遇让她觉得自己很庆幸而且她也确实觉得做服装生意才是自己最擅长的事情在不到两年时间她的服装店已经升格成了服装城。她和风君子也成了好朋友有什么事情总喜欢听听这位“专业人士”的意见。现在碰到了五千双左脚皮鞋这样的怪事先就想到和风君子商量。

　　风君子耐心的听秦小雅将今天怎么现五千双皮鞋都是左脚的事情说完了才开始问：“你和供货商联系了吗？会不会是对方装箱的时候弄错了？”

　　秦小雅：“怪就怪在这里我联系不上供货商对方的当地的朋友都说这家供货商不见了人间消失了。”

　　风君子：“你是怎么认识这个供货商的？”

　　秦小雅：“我是在温州进货的时候偶尔认识的和他做过几次小批量的生意产品和信誉都不错没想到第一次做大单就出了怪事。”

　　风君子：“对方的目的是什么是不是为了诈骗这种事情在那边比较多。”

　　秦小雅：“照理说没有可能他要是想诈骗也没必要五千双皮鞋这些鞋除了都是左脚的以外其它的都没有问题而且价格很便宜这么做吃亏的也是他们自己所以我没想通。”

　　风君子：“我多少有点想明白了问题的关键不在这一批左脚鞋而在另一批右脚鞋鞋子有左脚就应该有右脚给了你左脚单独留右脚也没有什么用处所以这批右脚鞋迟早也会出现的你现在只有等没有别的办法。”

　　秦小雅：“等什么？”

　　风君子：“按照正常情况你现在这批货如果不能赶紧批出去你的流动资金就会出问题过一段时间你就会非常需要现金周转。”

　　秦小雅：“情况确实是这样我该怎么办？”

　　风君子：“如果到了那个时候有人肯提供资金买你的一批货你答不答应？”

　　秦小雅：“我想我会答应的如果实在没有办法的话。”

　　风君子：“你现在最想处理的是哪一批货？”

　　秦小雅：“当然是那五千双左脚皮鞋。”

　　话说到这里秦小雅似乎也明白了这五千双皮鞋是怎么回事。她秦小雅一直很相信风君子但是风君子对自己所说的话是没有什么把握他觉得事情似乎不是真像自己所判断的这么简单但是没有和秦小雅说太多。

　　秦小雅心情稍安接着问：“既然如此我应该怎么办？”

　　风君子：“你就当作没有这件事情没有生叫你的员工也不要乱说既然这是个圈套迟早会有人送上门来的到时候再看菜下碟。”M.23sk.com

　　秦小雅：“可是我等不起我现在的流动资金确实顶多支持一个月。”

　　风君子笑了：“没关系可以找那个土豪来帮忙。你看说曹操曹操就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，2、佳人不要炒股免费阅读。https://xs.23sk.com 