    通过两次尝试性的建造，陈风知道，建造的建筑体积越大，需要的材料和时间也就越多。

    想要真正建造一个面积广阔、高楼林立的城市，看来并不是一朝一夕之事。

    陈风摩挲着下巴，刚才的系统提示还说道，不管是谁，只要有材料，都可以随意的在这块金属地面上建造各种建筑。

    这样一来，那想要建造出一个城市，就可以让载具里每一个人参与，那效率绝对会非常快。

    要是材料充足，说不定一天的时间，整块空旷的陆地上就满是建筑了。

    当然，陈风也不会任由别人在自己的载具上随意胡乱建筑，怎么建？建什么？当然还是陈风这个载具主人说了算。

    即使人人都可以建，那也要听从陈风的命令不是。

    而且，别人是可以建造，但唯一的拆除权限只有载具主人和载具管理员拥有，也就是陈风和周灵睿两人而已。

    以后就算建造的不满意，陈风直接拆掉就行。

    想到这里，陈风觉得，是时候商量一下自由建造的方案了。

    陈风将刚刚用于实验建造的铁柱拆掉，回收到了相应数量的材料。

    然后，陈风立刻私聊周灵睿几女以及索菲宾，喊他们到控制室开会。

    五分钟后，控制室内，陈风、周灵睿、王若曦、马小婷以及索菲宾齐聚一堂商议着什么。

    陈风已经将51级的海上城市的各个特点以及自由建造功能跟他们详细的说了一边。

    当得知了海上城市的这个功能，几女都兴奋不已。

    陈风开口问道：“怎么样？对我们这个海上城市载具以后的自由建造方案有什么想法没有？”

    周灵睿一拍桌子，大声喊道：“天呐！自由建造？！这功能是在是太棒了！我要建个大别墅！里面要有泳池，还要有花园，最好有个庭院，那样，我和陈风就能露天嘿嘿嘿了！”

    王若曦的性格一直都很恬淡，听到可以自由建造后，也是有些激动和周灵睿一起憧憬着：“我也要建个别墅！以后一三五陈风跟你，二四六陈风跟我，周日让他休息一天！”

    马小婷翻了翻白眼，听到自己妹妹说出这么大胆的话，这可实在太意外了，无奈的撇撇嘴：“两个LSP！”

    ……

    陈风看着叽叽喳喳的三女，又看了看旁边的索菲宾，两人都是一脸无奈的表情。

    陈风叹了一口气，看样子，指望这三个女人对建造的方案有所贡献，可能性无限接近零。

    这可让陈风头疼了，本来他打算，众人一起商量，为以后海上城市发展出谋划策，但是现在看来，计划并不可行啊。

    外圈的陆地面积大的很，宽度已经有1000米，要是构造建筑的话，绝对可以建造很多。

    陈风对于城市的建造可是一窍不通，完全没有头绪，总不可能就这么胡乱建造吧。

    这时，索菲宾走到陈风的身边。

    “船长，现在您的载具升级到海上城市，这种载具既然可以自由的建造，那只要建造得当，您说不定可以打造一个防御强、面积大的超级城市。”

    听到这话，陈风的脸色更愁了：“说的容易，可是我现在无从下手啊！”

    索菲宾笑了笑：“船长，要建造一个城市，考虑的东西很多，有地形、功能等等，但是您首先要考虑就是，在目前的天灾下，你建造的一切建筑，都要为现在面临的困境做准备！”

    听了索菲宾的一番话，陈风恍然，他说的很对，知道了海上城市自由建造的新功能后，陈风完全就沉浸其中了。

    这时候，陈风才想起，眼下是冰封全球大天灾期间，现在是第十六天，温度极低，已经有零下200度，再过几天，达到绝对零度的话，到时候，海面完全结冰，载具无法行驶，就只能依靠面积大、防御高的海上城市了。

    陈风咂咂嘴，认同的说道：“不错，索菲宾，你提醒了我，马上进入天灾的末期，超低温和异族即将降临，我现在建造载具，肯定要往防御和等级方面着手。

    防御先不说，如何提升海上城市载具的等级，我还没搞懂呢。”

    的确，陈风之前没注意，现在他打开海上城市的属性栏，查看起这种自由建造的载具想要升级，需要什么条件。

    【海上城市】

    等级：51

    直径、高度、深度：2500、50、50M

    外圈陆地宽度：1000M

    动力装置：

    五叶螺旋桨（橙色）*10，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：60km每小时

    能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹（橙色）+15、舰载导弹（红色）+15、电磁脉冲炮（暗金）、超远程导弹（红色）+5

    防御装置：护舰龙魂+15（红色）、导弹扰乱塔（金色）+5

    功能装置：军用雷达+15（橙色）、载具伪装器（红色）

    【可建造：】

    房屋：0/500

    港口：3/5

    【1港口：航空母舰（陈风）已跟随】

    【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】

    【3港口：航空母舰（索菲宾）已跟随】

    海上基地升级需求：

    外圈宽度：要求2000M，目前1000M

    居民达标数目：要求50000，目前14127

    航空母舰之心或者海上基地之心（剩余0，需要1）战舰或者堡垒之心（剩余20，需要7），游轮之心（剩余50，需要15）或者帆船之心（剩余500，需要100）或者木筏之心（剩余2800，需要3000）

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    在升级的时候，陈风还顺便将这次收缴的两件高品质船载道具安装了起来，一件是红色品质的【超远程导弹】，一件是阿米尔水的【导弹扰乱塔】。

    但这些都不是重点，重点是，现在的海上基地，升级需求已经完全改变。

    不再像以前一样升级扩大面积，现在是扩大面积才升级。

    这样一来，载具升级的意义，只有第二天刷新的生存点收获以及早些开启7级商城了。

    索菲宾看着陷入沉默的陈风，急忙询问：“船长，有什么想法了吗？”

    陈风当即将目前载具的升级条件说了一遍。

    “需要这么多居民？那得要多少居民契约卷轴啊！？”索菲宾惊讶得说道。

    陈风点点头：“是啊，目前载具上，签订了居民契约得一共有一万四千人，下一级的升级条件是5万居民，以后想要更高的等级，估计会要求更多的居民达标数，看来，我收留的20万人，以后也能派上用场了。

    不光是居民数量，还有外圈的面积，看来，想要载具等级越高，我这个海上城市的面积就要越高啊！”

    知道了升级的条件，陈风此刻反而不那么着急继续升级了。

    现在的他，想在不扩大载具面积的情况下，大肆搞一波建筑。

    虽然目前载具上虽陆地面积大，但陆地上可是光溜溜的，什么都没有，只有三个港口而已，连建造里自带的房屋陈风都没有建造。

    外圈几乎没有防御工事，以后载具的面积扩充的太大，【护舰龙魂】可没办法完全包裹，所以，陈风决定，必须要稳扎稳打，提升面积之前，必须有一定的防御能力。

    想到这里，陈风的心中，已经对以后的建造，有了一个明确的方向。

