
　　七星殿。

　　也就是道蕴神玉所在的宫殿。

　　小天地虽然带着一个小字。

　　但范围着实不小，只是相对于一座维度界域来说，的确要小很多。

　　此刻汇聚在这里的各方强者，都在四处扫荡。

　　一方面，是将一些想要浑水摸鱼的清理掉。

　　一方面则是派人在七星殿的大门口封锁，不让其他人再进来。

　　远处，轰鸣震荡不绝，大道波动席卷八方。

　　武龙胥的目光看过去，眼神深邃中带着一丝的凝重，因为从那波动中，他感应到了略微熟悉的气息。

　　似乎是玄无尊者。

　　玄无尊者，实力还是很强的。

　　武龙胥略微沉吟之后，决定不过去帮忙，继续朝着更远处撤离。

　　这一次。

　　五维界域进入至高殿堂的至尊境，如今已经出现在台面上的，有四位了。

　　武龙胥，玄无尊者，神天方，古铁真。

　　除了玄无尊者外。

　　其他三个，都是借着至高遗迹那次，突破成功的新一代至尊。

　　四位看起来不少了。

　　但架不住其他各界维度目前出现的，已经超过了二十位。

　　轰！

　　又有剧烈的轰鸣震荡。

　　古铁真的身影出现在一片虚空中，怒吼着与祖灵维度的至尊大战，打的激烈无比。

　　……

　　“木图，没想到我们居然来到了至高殿堂啊！”

　　感受着那陌生而又熟悉的气息，龙念的内心，感慨万分。

　　“你知道这是什么地方？”和龙念一起来这里的同伴，一脸好奇的四处张望。

　　除了能确定，这里肯定不是灭之维度，其他的啥都没感觉出来。

　　“我当然知道这是哪里，毕竟我这一脉往上追溯，我爷爷曾经也是有资格入主第八重楼的存在。”

　　至高维度没有破碎的时代，以至高维度为核心，诸天维度，都像是地星环绕恒星一般，众星捧月。

　　在那个时期，至高主宰掌控诸天维度，包括灭之维度在内也被征服，臣服在至高主宰的脚下。

　　那时候灭之维度的第一强者，在至高殿堂中被册封为维度之主，如同入朝为官一般。

　　只可惜，时过境迁。

　　到了龙念这一代，他们这一脉已经彻底没落了，不复往日的光景与荣耀。

　　……

　　罗修已经不在第一排了。

　　此刻的他，来到了第二排宫殿的所在。

　　按照至高维度时代，能有资格入主第二排宫殿的强者，那是妥妥要比第一排的身份地位更高。

　　第一重宫殿，进入第二重宫殿的入口，只有一个，是一个小型的空间传送阵，意味着第二重宫殿和第一重宫殿，不在同一个空间内。

　　实际上，至高殿堂的九重宫殿，都不在同一个空间。

　　确切的说，是同一个时空，被割裂成了九个不同的维度，等级越高，维度也越高级的意思。

　　刚传送上来。

　　罗修他们三人就遭受了攻击。

　　显然有人故意守在入口的位置，一旦有人进来，就出手击杀，杀人越货。

　　对待这种人。

　　罗修当然没什么好客气的，也不管是不是五维界域的，只要是敢对自己动手的，那妥妥的直接无差别攻击。

　　等到武未和武正罡反应过来的时候，罗修已经解决掉了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4955章 第二重宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 