    唐宁一路上都没找到机会说话。

    到了医院，唐安依旧是那张冷脸，真是奇了怪了，到处都有他认识的人，走到哪里都可以大行其道。

    医生给她检查完，身体没有其他大问题，胸前被撞出的淤青开了瓶药油，又给她额角的伤口消了毒，洒了点药粉，治疗完毕。

    唐安脸色这才好了一些，走出医院，还问她。

    “你可真是艺高人胆大，还敢空手夺刀了？”

    “咱爸又不是只教了你一个，我也是练过的好不好。”

    唐宁不服气的回嘴。

    唐安瞥了她一眼，“是么，我还以为只教了我一个，毕竟另一个三天打鱼两天晒网，冬天怕冷起不来床夏天怕热怕脸晒黑，下雨天不能跑步……”

    “停停停。”

    唐宁忍不住汗颜，“那谁让咱爸武艺高强呢，我就算学了一分皮毛也照样打的歹徒抱头鼠窜。”

    “是么？”

    唐安点点头，突然对她动起手来，唐宁下意识抵挡、还击。

    然后意识到这位大哥是试探她，才松了力道“哎呦”痛呼出声。

    “你干嘛呀哥，人家刚刚被不知道那犄角旮旯里窜出来的歹徒伤害还不够，还要被亲大哥伤害！看我回家不告诉爸！”

    她一跺脚，瘪着嘴，满脸委屈的冲着唐安嚷嚷。

    唐安没有丝毫不虞，“行啊，你从小到大不就会告状这一招。对了，明天早上五点钟起床。”

    “干嘛？”唐宁瞪着他。

    “你最近太松懈了，需要增强体质锻炼，下回再遇上那不长眼的，不用找警察，直接把人抓起来扭送到警局。”

    唐安心里略带这点骄傲，小时候他想着妹妹是女孩子，爱美，怕风吹日晒的很正常，相对体质比起同年龄的女孩子还算是好的。

    没想到就那么玩儿似的学了三两下，到今天还能发挥出来，看来是有天赋的。

    那当初表现的那么废，应该是怕被他爸和他盯上。

    这孩子！

    真是为了偷懒，生生浪费了自己的好天赋，唐安不知道该笑还是该骂。

    唐宁一听要加练，心中窃喜，但口中却哀嚎。

    “天呐，我都毕业了呀哥！我还是优秀毕业生呢，你怎么能这样对我？我可不想早上五点跟一群臭男人一块跑十公里！”

    “哼，你嘴里的臭男人，哪一个拎出来比不上那小子！”

    唐安越发觉得自己的提议是对的，他原来想着保护妹妹，不让她接触那些男人，可没想到妹妹自己眼光不行，算了，女孩子长大了不由人，那就多让她接触些优秀的。

    就那个于斯年，他一根手指头都能摁死他。

    也不知道唐宁是哪根筋不对，偏偏相中了他！说什么也要给他们拆了！

    此时唐宁也在看着唐安，侧脸更加好看，线条棱角分明，脖子修长，气质锋锐，从她在娱乐圈里混的这些年的经验来看，唐安的形象面孔，进了娱乐圈就是极品。

    原主从小看着这样的脸长大，怎么就没能提高提高对男人的审美品味呢？

    “还有，这回到底是怎么回事，怎么还不止那小子自己，还有个女的？”

    提起于斯年，唐安牙根痒痒。

    唐宁缩了缩脖子，勇敢迎上他想要杀人的目光。做足了想要逃避但是不得不面对的模样。

    “哥，你别担心，我已经不喜欢他了。”

    “因为他背着你跟其他女人好？”

    唐安面上不露，但心里又是恨那个臭小子连他妹妹都看不上，又是庆幸还好被他妹妹撞见了。

    “哥！”

    唐宁不依，两个麻花辫甩到了后面，她低头看着自己的黑色皮鞋尖，有些丧气的嘟囔着。

    “其实我都明白的，只是他一直都是温温和和的，也没有表现出来讨厌我的样子，我才误会自己有机会。他要是早说有喜欢的女孩子，我好好的一个人，干嘛要扑上去……”

    唐安听了这话，暗自咬牙，心里再明白不过那个狗东西是怎么打算的。

    无非就是喜欢别人，但是又要吊着他妹妹。

    狗东西，逮到机会非要狠狠打他一顿不可。

    看着垂头丧气的妹妹，不管她为了狗男人再怎么不懂事，他还是心疼更多。

    “真明白了？”嗓音也柔和下来。

    “真明白了。其实现在看来，他也没多好，”唐宁抬头，对上他哥那张脸，“最起码比起我哥来，他差远了。”

    唐安的脸色稍稍放晴，“他算什么东西，给你哥提鞋都不配！以后给哥记住了，找对象，不能比你哥差！”

    “那我还能找得着对象吗？！”

    唐宁捂着脸，小声的抱怨。

    这个反应大大的取悦了某位大哥，因为唐宁见到他之后，第一次听到他笑。

    还是笑出声的那种，可见心情有多好了。

    “急什么，家里都不着急，你个姑娘家着什么急，虽然比着哥来找有点困难，但仔细点认真点还是能找到的！以后再有看中的人，先让哥给你把把关，别搞得跟嫁不出去了似的。听到没？”

    “听到了听到了。啰嗦。”

    唐宁捂着耳朵，不愿意再听。

    好在她不打算找对象，不然等到过了唐安的筛选，还不得恨嫁啊。

    回到家，一向公务繁忙的唐师长也难得的在家，见到兄妹两个脸上都没有什么不愉快的表情回来，先松了口气。

    他关心了唐宁两句，就放她回房间休息。

    然后才问儿子，“怎么回事？”

    唐家三人往大了说算是一个单位的，儿子的动向自然有人报告给唐师长听，再细细问了一下，原来还是小女儿的事，这位也是推了工作，难得不加班回到了家。

    儿子他一向是放心的，就是这个女儿，性格还不大稳定。

    可他是个男人，妻子早逝，也不知道怎么样和小女儿沟通。

    唐安大概跟父亲说了一下，“经过这次，我看宁宁是长进了，您老说不要干涉不要干涉，可她还小呢，能见过几个人，分得清楚什么好坏，还好误打误撞被她看见了，不然迟早要在那小子手里吃亏。”

    虽然唐家这两位关爱唐宁的心都是一样的，但唐安比他爹更像爹。

