    萧央想了下说，“纪律组的人不用去了，我让其他人去查。”

    赵学艺有些尴尬，老板这是嫌弃纪律组的办事能力了。

    萧央请韩栋出手了。

    韩栋的办事效率和专业水平完全不是纪律组能比的，第二天他给了萧央调查结果。

    李强就是出卖梦工厂的内鬼！

    麦迪逊公司答应给李强一个更体面的位置，所以李强出卖了梦工厂。

    理由很简单，李强的前妻嫁给了一个富豪，这个富豪践踏了李强的尊严，李强想在这个富豪面前扬眉吐气。

    萧央不管他有什么理由，他必须为他都决定付出代价！

    唯一让萧央庆幸的是，李强还没来得及把《奔跑吧兄弟》和《快乐大本营》出卖给麦迪逊。

    第二天，梦工厂向公司和外界通报了调查结果。

    外人不知道李强，倒也没什么，只是一群吃瓜群众看热闹而已。

    但是梦工厂的员工却是知道李强的，一个能力很强的老大哥。

    “居然是李大哥出卖公司的，太让人意外了。”

    “是啊，谁也没想到居然会是李强。”

    “李强铁定是要坐牢了。”

    “这能怪谁？”

    “就是，利欲熏心，他要是安分一点，以后审核部的经理就是他了。”

    “接下来老板肯定还会有大动作！”

    萧央确实有大动作。

    他发现自己对梦工厂的员工还是太宽容了，之前任亮等人跳槽，现在李强直接出卖公司，天知道之后还会有什么。

    纪律部的权利和职能必须强化！

    具体怎么做，那就不是萧央的事了，他只负责定方向。

    这时，马腾达找上门来了。

    这厮已经很久没亲自上门了。

    马腾达笑道，“萧总，梦工厂家大业大，难免出会点问题。”

    萧央一笑，“你不会专门来安慰我的吧？”

    马腾达说，“我有点事想跟你商量。”

    萧央好奇，“什么事？”

    马腾达说，“我想借用梦工厂的影响力来发展腾达的海外业务。”

    萧央没想到小马哥居然想去国外发展即时通讯业务。

    其实国外的即时通讯软件真没腾达的好用，但腾达集团想要在国外发展壮大，难度太大了。

    马腾达说，“我们这是互惠互利，你想想看，如果腾达通讯在米国普及开，打垮其他通讯软件，到时候你的电影和电视剧，还有动漫可以反过来借用腾达通讯宣传。”

    萧央说，“这场战争，前期投入很大，腾达有那么多钱吗？”

    马腾达说，“我们可以融资，而且已经有好几个大老板答应跟我们合作。”

    萧央笑着问，“你现在需要我做什么？”

    马腾达眼前一亮，“我现在已经有一些头绪了，但我还是想听听你想法，这场战到底该怎么打？”

    萧央说，“我的建议，从游戏和娱乐这两方面布局，尤其是游戏。”

    马腾达说，“你的意思是说在通讯平台上开发游戏，以游戏来吸引用户，这些用户绝对会互动，而互动的工具只有腾达通讯。”

    萧央点头，“腾达的游戏部任务很重。”

    马腾达问，“你觉得什么类型的节目比较合适？”

    萧央说，“开心农场就可以，你改一下版面就行了，我建议叫天堂农场。”

    马腾达说，“没问题，这简单。”

    萧央说，“另外，我建议你做短视频，梦工厂的艺人会配合你，我还可以帮你找一些外国艺人。”

    马腾达一愣，“短视频？”

    这东西恐怕不值得浪费时间吧？

    萧央笑道，“风险很大，但是梦工厂愿意出钱占股，分担你们的风险。”

    马腾达陪笑，“哪里，我们应该共同承担风险。”

    萧央说，“可以单独开发一个app，通讯软件的账号和短视频软件的账号是同一个。”

    马腾达点头，这花不了多少钱，况且萧央也说了，梦工厂愿意入股。

    萧央说，“你叫腾达集团的技术部来梦工厂找我，短视频软件具体怎么做，我会跟他们说，梦工厂占股60%，你觉得如何？”

    马腾达说，“完全没问题！”

    他的主要精力还是在通讯软件上，至于短视频app，他没啥兴趣。

    萧央说，“短视频之内，艺人的生活、电影拍摄的花絮等等都会有。这些都是粉丝感兴趣的，但是要和明星互动，必须注册账号，到时候大家都得注册一个腾达通讯号。”

    马腾达赞叹，“萧总，你真是天才。”

    萧央说，“这个短视频app就叫做魔音好了。”

    马腾达也不知道是什么意思，不过他没反对，完全同意萧央的。

    不过是一个名字而已。

    两人又聊了很多细节。

    第二天，腾达集团技术部的人就过来了，萧央把前世“抖.音”的界面照着搬过来了。

    魔音最终做出来之后，和抖.音几乎是一模一样的。

    小马哥没有发现短视频领域的商机很正常，这东西谁也不知道能做成上千亿市值的超级产品。

    当然，魔音要发展，前期还得依靠腾达集团的推广。

    腾达集团的速度很快，几个星期就把app开发出来了，毕竟他们只是萧央的工具人而已。

    与此同时，天堂农场也制作完毕。

    接下来是砸钱推广。

    首先是指头公司和梦工厂利用自己旗下艺人的影响力率先使用，推广给粉丝。

    米国，萧央甚至让梅梅等艺人下载注册，然后推广给粉丝。

    腾达通讯里面有天堂农场，很多外国佬一开始玩这款游戏就挺不住了，偷菜成了日常。

    魔音同样如此。

    梅梅在魔音开直播了。

    粉丝只能下载魔音和腾达通讯。

    一转十，十转百。

    艺人的带动能力是非常可怕的。

    尤其是天王天后级别的艺人！

    麦迪逊根本不知道这两款app将来对麦迪逊公司的打击有多大。

    他得知这件事之后，也只以为萧央是在帮助华夏的一个通讯公司推广app而已。

    “魔音？”

    “华夏的通讯软件？”

    麦迪逊喃喃，“这和娱乐行业有什么关系？”

    梅梅开个直播又能如何？

    现在的直播平台太多了。

    他并不知道，这个软件有.毒。

    如果一半以上的米国人都沉迷这个软件，梦工厂只要投放一点新闻在上面，大半个米国人都会知道这个新闻。

    到时候，他让媒体封杀梦工厂的电影宣传广告又能如何？

