 这一戟杀伐凌厉，让蔡鲲顿升一股危机，他面色变幻，意念沟通仙魂，要将之纳魂入体。

但虚空之上，被一股绝对力量封禁，任凭蔡鲲如何召唤仙魂，鲲鱼虚影始终挣脱不开汪洋封锁，频频发出暴躁吼叫。

“好强的封禁术。”

督战台，夸皇目光落于叶水寒身上，他也有些看不穿这青年修为，觉得十分怪异。

当然，他并不清楚，镇压蔡鲲仙魂的力量，并不是什么仙法封禁，而是皇级意志镇压，因为叶水寒境界连夸皇也超越，对方自然识不破。

“鲲啸轰天。”

蔡鲲被逼得陷入绝境，爆吼了一声。

尽管无法收魂入体，但不妨碍他与鲲与共鸣，使用仙魂技能。

此时，蔡鲲双手放在嘴巴位置，提纳一身灵力，吼出凶猛音浪。

伴随与此，虚空中困于水流内的鲲鱼同样发出狂吼，两者产生共鸣，一股雄浑之力量扑临而下，融入蔡鲲音浪之中，形成一团庞大风暴，轰向三叉戟。

嗤！三叉戟刺入风暴之中，后者登时粉碎炸开，但叶水寒碍于不方便使出全力，而且这一戟也并不强，所以一同毁灭风暴之中。

“滚下去。”

蔡鲲怒吼一声，眼睛瞪出几缕血丝，他腹内灵气翻涌，施展鲸鲲吐纳，准备再发动一次仙魂技能。

叶水寒岂会在他身上多浪费时间，近身而上，一只白皙手掌探出，压在蔡鲲的胸膛，随即轻轻一按。

砰！一声巨响，蔡鲲倒飞而起，胸骨传出破裂之声，鲜血吐了一片，随后砸落道台之下。

叶水寒轻浮笑了笑，收起手掌，转身离开，留给祝族之人一道潇洒的背影。

祝熔惊愕看到这一幕，竟然又是一掌，当场秒杀。

他望着叶水寒的背影，此刻才认真回想起来青阳楼发生的一切，顿时脸色变得格外难看，被他亲自侮辱赶出去的修行者，竟拥有如此强劲的实力，接连淘汰青阳楼两名助战之人，而且蔡鲲修为仅次于黑尊与雷尊。

黎焚自然是笑容越来越灿烂，随着叶水寒走回阵营，黎焚频频点头，眼神之中的赞赏不言而喻，他还是低估了秦浩三人的实力。

如此轻而易举击败蔡鲲，足以印证匹敌葬天雷尊和黑尊。

看来他需要重新规划一下战术，不能再让叶水寒出战，得留在第二轮，让叶水寒助他对抗黑尊和雷尊。

“那后辈乃是何人，我在峪阳城怎么没见过？”

贵宾席上，黎族的当代家族询问道。

此届四族之争，出战人选，他全权交由黎焚来负责，而黎焚也没让他失望，找出如此优秀的助战者，从叶水寒表现来看，能耐不比他的未来女婿刑风差，是个可造之材。

“不清楚啊，总之，黎焚做得很不错。”

旁边几位长老夸赞道。

“黎焚。”

黎族族长遥遥呼唤了一声。

“父亲大人。”

黎焚听到后，起身朝贵宾席看去，脸上洋溢着笑容。

“方才的后生叫什么名字？”

黎族族长问到。

“名叫叶水寒。”

黎焚回道，并且给叶水寒递个眼神。

“哦哦哦，晚辈叶水寒，见过黎前辈。”

叶水寒慵懒的模样抱拳一礼。

“小伙子不错，若你能一直保持如此，胜利之后，跟着焚儿一起去赤炎营，我黎家不会亏待你的。”

黎族族长捋着胡须笑道，虽未承诺什么，但他让叶水寒跟在黎焚身边，足以看出态度很重视。

“谢黎前辈。”

叶水寒道，便是坐回原位，冲秦浩得意眨了眨眼睛。

秦浩微微一笑，以水寒方才的表现，受到黎焚父亲的关注，这很正常。

“哼。”

旁边，刑风冷冷哼了一声，越是看秦浩三个人，心中越烦。

道台之上，战斗继续，这次翼族出战，挑战工族。

之前工族曾胜了翼族一场，这一次，翼族出了名强大之人，夺得胜利。

“去吧。”

祝熔冲着一名火红头发的女子说道，这女子衣装极为火辣，许多重要部位，都只被一小片布挡住，引得不少修行之人垂涎。

如今，又轮到祝族出战。

而这名火爆女郎，便是祝族本族弟子，名叫祝姬美。

“我会让黎焚的人死得很难看。”

祝姬美极为冰冷开口，方才被叶水寒击败的菜鲲，便是她的意中人。

“姬美，要小心，黎焚手下之人，确实实力很强。”

蔡鲲负了伤，此刻有些丧气说道。

对此，祝姬美表情不屑，踏在道台中央，指向黎族阵营中的叶水寒道：“给老娘滚出来。”

叶水寒为之一怔，女人？

脾气还不小。

但可惜，叶水寒眼中，男女都一样，照打不误，便是站起了身子。

“扁佗，你去。”

黎焚伸手将叶水寒拉会，低声道：“祝族支脉弟子，修赤炎皇仙术，顶尖天才，不比黑尊和雷尊弱多少，现在还不是硬碰硬的时候。”

叶水寒看了秦浩一眼，秦浩点点头，示意坐下，其实他们倒无所谓，打谁都一样。

只不过，黎焚刻意想保留实力，那便顺着他的意思演下去。

可是，名叫扁佗的修行者，脸色瞬间苍白下去，让他和祝族的女疯子斗？

这一场根本没有悬念，祝姬美流淌祝族血脉，修赤炎皇仙法，仙术了得，扁佗心里知道，黎焚是要送他出去当炮灰。

但既然答应了助战，无论对手是谁，都得硬着头皮上，扁佗没有选择的余地。

不出所料，这一场，黎族输得非常惨，扁佗困在祝姬美的火焰术法之中，烧得不成人形，面目全非，足足嚎叫了半天，若非夸皇下令结束战斗，八成要被活活烧死。

“缩头乌龟，只会打男人，有本事来打女人。”

祝姬美丝毫不解气，临走前，回头狠狠凶了叶水寒一眼。

“别在意，祝族女疯子就这样。”

黎焚以为叶水寒会沉不住气，便是安慰道。

叶水寒呵呵一笑，完全无视祝姬美的挑衅，有本事打女人？

早晚会让她知道到底有没有那个本事。

此战结束，重伤的扁佗被抬下道台，黎焚漠然看着这一切，扁佗是黎族出战者中最弱的一名，中位仙尊而已，抛弃他，换得叶水寒全盛状态，非常划算。

接下来又轮到了黎族出战，这一次，黎焚依旧没让秦浩三人出手，而是派了个与扁佗差不多的弱者出战，并且挑战祝族。

祝熔冷笑，随意让一人出战，把黎族之人碾压。

“黎焚故意送出两个人头，这是不想引起工族和翼族注意。”

祝熔很清楚黎焚的想法，虽然战胜两场，内心却毫无波澜，毕竟黎族淘汰掉的两人，都是最弱的。

对比之下，蓝秀君与蔡鲲被叶水寒击败，祝族损失更大。

接下去，翼族也是一样，挑了个弱者送给工族，保全他们最强之人的最佳状态。

迄今为止，四族九名出战者，各自损失两人，还剩七位。

 