    碧玉之中的天家符文是一个法术。
    可那是什么法术，有什么用，这些宁涛就无从知道了。他需要刻写出来，然后施展那个法术才能知道答案。
    可是，当着昆仑玉的面施法，那就等于是拉开他和她的距离了。要是她把他神仙来看待，那还能开门见仙吗？
    她是一个有血有肉的女人，他也要做一个有血有肉的男人。
    “你不是说你认识里面的符文吗？”见宁涛沉默不语，昆仑玉又补了一句，她比宁涛还想知道这照夜天书里面写的是什么。
    可以肯定的是，照夜族的族长也不知道里面的符文是什么法术，他最多知道的是这照夜天书的来历，或者传说什么的。
    宁涛已经记住了照夜天书里面的符文，他移目看了昆仑玉一眼：“我认识这些符文不假，这里面的符文构成的是一个法术，我需要研究之后才能弄清楚。修仙的事儿我其实也不很懂，只听师父他老人家说过一些皮毛。”
    他将照夜天书递还给了昆仑玉。
    昆仑玉小心翼翼地将它包好，没有再放回神龛下的那个砖洞之中，而是放进了怀里。
    宁涛说道：“你要带着它去救人吗？”
    昆仑玉说道：“我把它藏在这里，那是因为我知道我很难成功，万一我失手被擒，他们也得不到这照夜天书。现在有宁大侠你帮我，我还怕什么？我们现在就去救人。”
    “现在就去？”
    “怎么，你……”昆仑玉着急了，“你不愿意吗？”
    宁涛说道：“不是，我只是觉得你身上有伤，行动不方便。我原想让你休息一夜，明天晚上再让你带我去救人。”
    昆仑玉说道：“我等不了，他们在那奸臣手中多一日便多受一日的苦，他们这次没抓到我，我担心他们会迁怒我的父亲和弟弟，还有我的族人，那样的话他们会有危险。”
    宁涛说道：“行，你说今晚就今晚，人关在那里，除了你父亲和弟弟还有谁？告诉我，我也好出手相救。”
    昆仑玉说道：“我父亲就是族长，除了我父亲和我弟弟，随行来的还有八个族里的勇士。那奸臣名叫陈康，是大明宫中的一个宦官，就是他骗了我们，想要侵占照夜天书。他将我父亲还有弟弟和仇人囚禁在白天我们相遇之地不远的一座寺庙寺中。”
    “行，那我们就今晚去救人吧。”说完，宁涛转身蹲在了昆仑玉的身前。
    昆仑玉顿时愣了一下，脸上一副奇怪的表情：“宁大侠，你这是……”
    宁涛一本正经地道：“此去我们今日相遇之地差不多十几里地，就你现在这种情况，你要用多长时间才能走到那里？就算你勉强能走到那里，到时候也没力气救人了。”
    “这……”昆仑玉欲言又止，一张俏脸又红了。
    这宁大侠仪表堂堂，一身正气，功夫极高，什么都好，可就是有点儿……
    色。
    色就一个字，但是这个字她肯定是不会说出来的。
    宁涛催促道：“上来吧，咱们江湖儿女……”
    昆仑玉咬了一下银牙，往前一倾趴在了他的背上。她对那句“咱们江湖儿女不拘小节”似乎有过敏反应，一听到就受不了，情绪也会被左右。
    宁涛还过手来扣住她的腿弯，毫不费力的背着她站了起来，一边走一边笑着说道：“这不就对了吗，你把我当马来骑就行了。”
    昆仑玉：“……”
    如果她有别的选择，她肯定不会这样。可这不没选择吗，在父亲、弟弟和族人的安危面前，让这位宁大侠吃点她的那什么的什么，又有什么要紧的？
    咱们江湖儿女不拘小节……
    呸！
    昆仑玉轻轻啐了一口，好生无语，她怎么也想起这句话来了？
    天已黑透，夜空中笼罩着一片乌云，无星无月。
    不过这样的黑暗对于宁涛来说形同虚设，他背着一个人奔跑在旷野之中，那速度不说比马快，却也慢不了多少。
    抖动。
    高频率的抖动。
    尴尬。
    高频率的尴尬。
    脸红。
    高频率的脸红。
    还有好些说不出来的高频率……
    这些都是发生在昆仑玉身上的事儿，可这马是她自己爬上去的，含着泪着也要骑下去。
    几里地过去了。
    “宁大侠，要不你歇一会儿吧，我能走。”昆仑玉实在有点受不了了，忍不住出声说了一句。
    宁涛却连停都没有停一下，脚下生风的往前跑着，一边说道：“没事，我一点都不累。别说是十几里地，今夜就是有一千里地，我也背着你跑过去。”
    昆仑玉忍俊不已：“你是千里马啊？”
    宁涛嘿嘿笑道：“你把我当成千里马也行，日后你想去什么地方，你骑着我去就行了。”
    昆仑玉：“……”
    她又发现了宁大侠身上的一个特质，那就是脸皮厚，而且不是一般的厚，是城墙倒拐那么厚。
    好在只有十几里地，以宁大侠的约莫五十码的速度，两刻钟不到的时间就到了。
    两人相遇的地点就在眼前，被压倒的高粱杆子也没人扶起来，还塌在地上。
    “宁大侠，那感业寺离此不远，你放我下来吧，我领你过去，你背着我行动也不方便。”昆仑玉总算找到了正当的从宁大侠背上下来的借口。
    宁涛这才将她放下来，关切地道：“我这一路跑得快，颠簸得厉害，你趴着是不是不舒服？”
    “舒服，我很舒服。”昆仑玉说，这话一出口，她的俏脸莫名其妙就红了。
    她自以为天黑宁涛看不见，可她却不知道宁涛生的是什么眼睛，别说是她脸红，甚至连她的眼神有那么一下躲闪，那也都看得清清楚楚。
    宁涛心里直乐：“你舒服就好。”
    “那个……我们走吧。”昆仑玉实在没脸在舒服不舒服这件事上聊下去了。
    宁涛跟着昆仑玉钻进了她曾经逃出来的那片树林。
    树林里黑黢黢的，能见度很低，昆仑玉走得很慢。宁涛也不催她，跟在她屁股后面走，心里也偷闲琢磨着照夜天书之中天家法术。
    这事很奇怪。
    这阴墟之中怎么会存在天家的法术？而且出现的地点是一个连史书都没有记载过的照夜族。
    他想着找个合适的时间和地点试试施展那个法术。
    穿过树林，又沿着一条土路往前走了一段，一座寺庙出现在前面。宁涛隔着老远就看见了庙门上挂着的一块大匾，上面写着“感业寺”三个字。
    感业寺？
    宁涛忽然想了起来，武则天当年不就在这感业寺之中出家为尼的么？现在正是唐高宗继位不久，武则天岂不是很有可能就在这感业寺中当尼姑！
    史书记载，武则天和李治在这里私会，怀上龙种。回到大明宫中之后便飞黄腾达，最后成了历史上唯一的一个正统女皇帝，缔造了一个不朽的传奇。
    此时此刻，宁涛心里所想到的却不止一个姓武的女人。
    他还想到了另外一个姓武的女人——则天仙子武玥。
    武玥以阴魂之体从尸穴石中进入阴墟，她现在在什么地方？
    她说是过去时空，也就是阴墟，也有可能是阴间，毕竟她是一个死人。但究竟是阴虚还是阴间，却是谁也说不准的事情。马面或许有渠道知道，这也要见了他之后才会有答案。
    “宁大侠，就是那座寺庙，我父亲和弟弟还有族人就关在那感业寺的地窖之中，那奸臣陈康派了十几个人把守，其中还有四个很厉害的金吾卫。”昆仑玉简单的说明了一下情况，提到的陈康这个人物的时候，她的眼神里很明显的流露出了恨意。
    宁涛点了点头，他知道的情况比昆仑玉还要多，因为他知道这感业寺中有一个非常重要的尼姑，那四个金吾卫恐怕是来保护她的，而不是专门看守十个昆仑奴的人。不过这样的事情没法跟昆仑玉说起，因为在这个阴墟世界之中，恐怕就只有他知道那个女尼姑将来会成为华夏历史上唯一的一个正统女皇帝——武则天！
    “宁大侠，你打算怎么做？”昆仑玉已经兴奋了起来，迫不及待想要知道宁涛的计划了。
    宁涛说道：“你在外面接应我，我先进去探一探，一找到人我就救人出来。”
    “我和你一起去。”昆仑玉说。
    宁涛说道：“你身上有伤，行动不方便，到时候打起来，我是照顾你的父亲兄弟，还是你？”
    “那……好吧，我在这里等你。我给你画一张地图，方便你找到那个地窖。”昆仑玉在地上捡了一块石头，她在地上画了一个方框，然后又在方框之中画了简易的路线和地窖所在的位置。
    宁涛看过之后说道：“你安心在等我，我一定会救出你的父亲和弟弟，还有你的族人。如果那陈康在里面，我也把他抓来给你，任你处置。”
    他迈步向感业寺走去。
    昆仑玉忽然伸手拉住了他的手，有点慌张的样子：“宁大侠，我……”
    宁涛笑了笑：“不用紧张，想说什么就说什么。”
    昆仑玉嘴唇颤了餐，墨迹了半响才说出一句话来：“算了，还是等你回来再说吧。你把这个拿上，当作是信物。”
    她从头上取下了一支簪子塞到了宁涛的手中。
    “行，那我去了。”宁涛纵身一跃，身体嗖一声拔地而起，瞬间便到了十几米外。
