
　　“林菲，你和江茶是一伙的，自然会帮她说话了。她就是故意的，故意把那个大汉扔到了我这边，然后故意让他伤我的腿的。”

　　听了庄兴华的话，林菲想要骂人。正准备破口大骂之时，江茶阻止了。她走到庄兴华的跟前，冷冷的看着她，说道，“没错，我就是故意的。但我这可是跟你学的，都说先撩者贱，如果不是你之前故意把我撞向那个大汉，我也不会应激反应的把大汉扔过来。说来说去，就是你自己作的。自己要作死，你怪得了谁？”

　　“你？”庄兴华没有想到江茶如此的能说，她都不知道要怎么把腿再次受伤的事扣到她的头上了。

　　“你什么你，自己做了什么事，自己心里没点数吗？”林菲也在一旁帮腔，让庄兴华又气又急。原本，她的腿好了一些，除了不能久站，不能提重物以外，其他的都还可以。

　　可现在，因为之前那大汉，这腿二次受伤了根本都没办法上班了。所以，她才会想着讹诈江茶，让她赔偿自己一些经济损失。可谁知道，之前她故意撞江茶的事情竟然被林菲给看到了呢。

　　庄兴华没能达到自己的目的，想到自己估计也得和张玉艳一样被退回学校，那是又气又急又委屈。当然了，她更多的还是后悔，后悔过来看热闹了。

　　如果她没有过来看热闹，这腿是不是就不会二次受伤。

　　廖振邦倒是想帮庄兴华，可他又怕被牵扯进去。毕竟刚刚撞江茶，他也有份。他现在没事，江茶也没有针对他，是因为他明哲保身，没有替庄兴华出头。

　　他知道，一旦自己帮庄兴华说话，江茶很可能就会调转头来针对他。

　　想明白后，他悄悄的离开了，然后把庄兴华腿又伤了的事情，告诉了冯子平。

　　冯子平一听廖振邦的话，二话不说立马跑了过来。看到庄兴华委屈的掉泪，他担心不已。

　　“兴华，怎么了，出了什么事？”冯子平一边问庄兴华，一边把目光投向了江茶。在他看来，只有江茶能让庄兴华受委屈。

　　“看什么看，她自己作的，可不关江茶的事情。”林菲瞪了冯子平一眼，说道，“不信你可以问问她，看看是不是她自己作死的。”

　　庄兴华一直在哭，压根就不说话，让冯子平越发的误会江茶，觉得她们咄咄逼人。

　　于是，他站起身来，对江茶和林菲说道，“你们好歹是同一个学校里出来的，怎么能合起伙来欺负别人呢？”

　　“你脑子有病吧？”林菲被冯子平说，很是生气。看着仍旧在装模做样伤心哭泣的庄兴华，冷声道，“庄兴华，你这一招也只有瞎子看不出来。”

　　庄兴华抬起头，泪眼朦胧的看着林菲，说道，“我，我没有。你，你们误会我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“装，接着装。”林菲白了庄兴华一眼，转身拉着江茶说道，“江茶，我们回办公室，别理她。”

　　“你们是心虚了吧？”冯子平一看林菲和江茶要走，立马生气了吐出了一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1225章免费阅读。https://xs.23sk.com 