    炼腑境界的体质足够强悍，一位具灵自爆远远传来的波动居然只是让周吉受了点轻伤。

    而就是这点伤势，片刻之后就已经恢复。在刚刚的战斗中，他就从面前敌人身上的血液中吸收了不少蕴含生命的能量，这股生命能量正在不断的治疗着他的脏腑，不断的锻炼着他的脏腑。

    巨大的蘑菇云也是惊动了不少执事，这一刻，几乎所有执事都向着这边靠拢了过来。

    此时的周吉，正面对着面前瑟瑟发抖的豹妖和猫妖，还有他们主动上缴的东西发呆。

    元素疏导阵。

    就像是有灵元聚集用的聚灵阵，自然也有疏散灵元用的灵元疏导阵。而元素也是同理。

    他们，他们居然想要在绝地里布下疏导元素的阵法，他们是准备把一片地方的元素抽成真空吗？

    等等……真空？

    周吉将已经奄奄一息的那鲛妖拖了过来，青铜面具向上戴了戴，露出了嘴巴。

    这种不正规的戴法很快就引起了小白和小黑的注意。那边刚刚绕着小蕊脚边转悠的小白和小黑在突的一怔，就直接向着周吉的方向跑了过来，亲昵的在他小腿上蹭来蹭去。

    “这个方法是谁教你们的？”

    周吉在身边布置了隔音法术，而后这才看向鲛妖。

    “嘿嘿，你猜。”

    鲛妖嘴角溢着鲜血，已然气若游丝。不过即便到了此刻，这家伙居然还不肯松口。

    对于审讯这一块，周吉完全不擅长，他皱着眉头看了鲛妖片刻后，觉得先把它晾着，转而看向另外一边的豹妖和猫妖。

    这两个家伙此时整个妖都团缩在角落斗如筛糠，哪里还有之前的威风。

    “你们两个，我也不是滥杀无辜的人，刚刚的问题谁要能答上来，我就放谁离开。”

    听到周吉这么问，豹妖和猫妖交换了一个眼神，然后就匍匐着趴到了周吉的跟前：“大人，我知道！我说！这一次来广清仙域的绝地是因为我们有长老得到了消息，和无始仙域那边的人合作来获取这处绝地的机缘！”

    绝地机缘，这已经指的不是单纯的灵果这种东西了。

    自打几年前无始仙域爆炸之后，基本上几家仙域都知道了绝地中也有机缘，那就是从汇聚了绝地六种元素的元素之灵在最终因为构成不稳而导致自身崩溃过程中出现的那种精纯到近乎本源的元素能量！

    可是这一切的起点就是要释放处绝地的地底深处那融合了六元素的元素之灵。而具体的方法，就是周吉这个当事人自己也不过是刚刚推测出来的，可这群家伙，他们明显是知道的。

    还有谁知道这种事情的内幕？

    自己和孙梓可以被排除嫌疑，洞玄仙域的吕秀秀从头到尾更是一头雾水。还有……当时的那个灵械队长？那家伙不是已经死了吗？

    或者说，无始仙域还是从那颗丹田中获得了什么消息？

    “那这个方案当时是谁提出来的？”

    周吉微皱眉头的表情让两妖以为他对自己的回答并不满意，好不容易听到他的再次提问，这一次是猫妖赶忙大声开口，直接压过了豹妖的声音。

    “是无始仙域的人，这个消息是他们知道的。我们洞玄仙域妖族长老也是接到了他们的邀请才同意参加的。”

    无始仙域？

    周吉不由得想起了之前自爆的那个家伙，他似乎是被人通过某种办法控制了？是通过义肢上的智能体搭载端口吗？是智能体的那些家伙知道这个消息？他们是怎么知道的？难道那个灵械队长幸存下来了？

    一切的事情全部指向了无始仙域的智能体，这让周吉心中隐隐有种不好的预感。可即便如此，他还是没办法找到头绪。

    眼见周吉又一次陷入了沉默。

    豹妖和猫妖两妖眼中渐渐多了些绝望。

    不远处，金汤城已经被收了起来，小蕊和姜沫沫两个姑娘正远远的看着这位刚刚来支援就以雷霆之势处理掉危险的执事审问人犯。

    “小蕊，陆执事好厉害啊，他刚刚只是冲过来，就把那个具灵境界的妖族执事给撞成重伤了。刚刚那边自爆的执事，估计也是被陆执事逼到了绝境。”

    “嗯，沫沫，你对这个陆执事熟吗？”

    小蕊点点头，可语气中带着点怀疑。

    小白和小黑那种反应让她有点意外，除开自己外，她也就见过小黑小白在面对老爹的时候才会这样子。

    “我也不是很熟啊，只知道陆执事以前似乎是在中央战场……”

    “那他是体修吗？”

    小蕊又问道。

    “不知道，不过传道楼的体修很少的，由于有着功法上的优势，所以大家大部分都会选择灵修的道路。”

    听到这么说，小蕊脸上的狐疑之色更明显了。

    周吉这时候也显然意识到了这两条狗可能给自己带来暴露的危险，用脚踢了踢这两个小家伙，可怎料这两个小家伙在被踢了一下后，更是激动了，尾巴都摇成了电风扇。

    好在也是这时候，周围的几位执事都赶了过来，他们也看到了周吉控制住了鲛执事和两个妖族，并且还有头蛇妖已经死亡的情况。

    “陆执事，这是……”

    同为广清仙域这边带队的女性执事看到这种情况，面色一肃。

    周吉这时候已经干脆的将面具重新戴上，等到别人问起时，他只是指了指一旁的豹妖和猫妖。

    这两个家伙显然也意识到这是面前执事给自己两人活命的机会，赶忙又一次的将刚刚发生的事情讲了一遍。

    当然，其中的一些内容有了变动。具体就是他们来对付小蕊和姜沫沫是因为受了指使，鲛执事怕这一次的行动败露所以才安排自己等人过来围杀。

    ……

    绝地外。

    贾长老冷着脸，另外两家仙域的长老对峙，似乎随时都能暴起一挑二。

    他刚刚是第一个收到消息的，一听到居然有人想要炸自己这次负责的仙域，他整个人都不好了。

    马长老则是一脸苦笑，他现在年龄大了，实力也走起了下坡路，即便是和一旁无始仙域的长老联合，也不能保证在这贾效的手下全身而退。

    “贾长老，如果说我也是不知情的，您相信我吗？”

    马长老轻轻咳嗽了一声，摊开双手表示出了交流的诚意。

    “呵，如果真的是无辜的，那就乖乖不要抵抗，配合我的回答问题！”

