    可气氛，却有些尴尬。

    韩七七自来熟，凑了过去神秘兮兮的问道：“姐姐，你到底怎么想的啊？怎么嫁给这么一个蠢蛋啊！”

    蠢蛋……

    林芷晴眼神中也露出一抹无奈。

    可心中那种烦躁的感觉却莫名的消失不见了。

    张辰没好气的说道：“你说谁蠢蛋？长得丑不是你的错，你怎么心也这么黑！”

    韩七七炸毛了，愤怒喝道：“你说谁丑！我再丑还能有你丑？”

    说完，直接转身傲娇道：“姐姐你给评评理，你说我们两个谁丑！”

    张辰赞赏的看了一眼。

    不管怎么说，张辰也希望林芷晴能够开开心心的。

    误会已经解除了，也没必要天天冷着脸了。

    林芷晴脸色缓和了不少，淡淡的说道：“当然是你漂亮了。”

    韩七七顿时得意起来，抱着肩膀无比傲娇的说道：“听到没？丑八怪！”

    张辰再次争吵了几句。

    韩七七也已经跟林芷晴打成一片了，芷晴姐姐叫的更是亲热无比。

    林芷晴的心情似乎也彻底缓和过来了一般。

    新闻的事情，也终于消化了下去。

    韩七七的攻势之下，林芷晴也罕见的露出了笑容。

    很快，韩七七笑眯眯的说道：“芷晴姐姐，你吃晚饭了没，我好饿呀。”

    林芷晴轻笑着说道：“那就吃饭去吧，我……也没吃呢。”

    “太好了！”

    韩七七高兴的呼喊了一句。

    张辰无奈的摇了摇头。

    女人……果然是一种神秘的物种。

    很快，林芷晴走到路边拦下来一辆出租车。

    张辰在后面小声的说道：“谢谢啊，帮我这么多。”

    韩七七却很是豪爽的摆了摆手，傲娇的说道：“应该的，你认真帮我我也肯定会帮你啊，客气什么，万一哪天我还得用你呢。”

    本来张辰还挺感动的。

    可最后一句话说出来，张辰瞬间无奈了。

    “对了，她不知道鸿泰酒店是我的，可别说露馅了。”张辰连忙补充了一句。

    韩七七诧异的看了一眼，这才比划了一个ok的手势。

    很快，三人坐在了出租车上。

    十分钟之后，车停了下来。

    张辰抬头看去，这才发现竟然又是那家中餐厅……

    这么火爆么？

    抬头看了一眼，这家餐厅叫怡家。

    很快，三人在服务员的带领下来到了二楼。

    天色已经黑了下来。

    虽然已经过了饭点了，但是餐厅的生意还是很火爆。

    饭菜点完了，韩七七的优势也显露了出来。

    那个嘴，就没有停过。

    饭菜上来了，张辰和韩七七也早就已经饿得不行了。

    林芷晴的醉意也已经散的差不多了。

    一顿饭吃的很是愉快。

    很快，饭吃完了，倒是并没有什么人打扰。

    走出餐厅之后，韩七七咧嘴笑道：“好了，那我就不打扰你们的二人世界了，我先回去了啊。”

    张辰疑惑的问道：“你回哪啊？”

    韩七七脱口而出：“去你的……额……你给我介绍的那个酒店啊，我总不能回家吧……”

    张辰点了点头，提醒道：“行，那你注意安全吧。”

    林芷晴也轻笑道：“路上小心。”

    韩七七摆了摆手，蹦蹦跳跳的坐进了一辆出租车之中。

    门口也只剩下了张辰和林芷晴二人。

    气氛再次微妙了起来。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“那个……我送你回家吧？”

    林芷晴点了点头。

    张辰拦下来一辆出租车，二人直接向着林芷晴别墅的位置赶去。

    到了之后，二人下车了。

    天色已经彻底黑了下来，二人就这么站在门口。

    张辰也没着急走，林芷晴也没着急回去。

    良久，张辰咧嘴笑道：“有什么事情你就问吧，知道我肯定都会告诉你的。”

    林芷晴这才缓缓说道：“你跟她……真的是演戏么？”

    张辰愣了一下。

    说实话，林芷晴对他向来都不怎么在乎，他也没想到林芷晴竟然会在乎这件事情。

    很快，张辰笑道：“当然是真的了啊，她那么小，我再畜生也不能喜欢一个小孩子啊。”

    一句话，林芷晴心中的大石头也算是彻底落地了。

    “你……不回去么？”

    林芷晴迟疑的问道。

    回去？

    张辰抬眼看了一眼别墅，笑道：“还是不了，回去我恐怕连觉都睡不好了……”

    李凤琴在家，那张嘴啊……

    外面住几天，张辰已经喜欢上了这种安静的感觉。

    林芷晴点了点头。

    张辰开口问道：“对了，你怎么会去酒吧啊，是遇到什么困难了么？”

    这一句话，彻底问到了林芷晴的心坎里面。

    张辰笑呵呵的说道：“有什么事情可以跟我说说，万一我能帮上你呢。”

    林芷晴心中一动。

    如果放在以前，她绝对不可能跟张辰说工作的事情。

    说了也是白说。

    可是现在……莫名的有一种想要倾诉的感觉。

    良久，林芷晴缓缓说道：“我虽然接管了林俊凯手里面的事情，但是二伯还是我顶头上司。”

    “他……给我下了很多根本不可能完成的任务……”

    张辰眉头微皱。

    不用想，林国龙这是在公报私仇啊！

    不管怎么说，林俊凯也是因为林芷晴才会……

    他也没想到，平日里言辞正义的林国龙竟然如此小肚鸡肠！

    张辰眉头皱起，问道：“你没跟爷爷说么？”

    林芷晴自嘲一笑，无奈的说道：“没用的，到时候二伯肯定也说是为了家族利益。”

    “而且……就算爷爷知道了又能怎么样？”

    唉。

    张辰无奈叹息一声，再次问道：“给你下的什么任务啊？”

    林家行业涉猎广泛，可是如今能够维持住的也只剩下各种装修和工程建筑了。

    林芷晴低下头，说道：“让我一个星期内完成三百万的订单。”

    三百万？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    得做多大的工程才能有三百万订单？

    林国龙这不明摆着欺负人么！

    刚想说话，张辰却猛然想到了一件事情……

    他……不正要开设分店么？

    想到这里，张辰顿时眼前一亮！

    可张了张嘴，却还不知道该怎么说，他已经决定隐身幕后了，那么酒店的事情还是不能传出去的……

    这……

    一时间，张辰纠结了起来。

    林芷晴故作轻松的笑道：“你不用多想，我只是想倾诉一下，你也帮不上我。”

    “说出来了，心里面也好受了不少。”

    张辰心中一动。

    林芷晴……是在替他考虑么？

    一股冲动，在心底浮现！

