    国内的NBA论坛上已经彻底的疯狂了。

    “我的天啊，18记三分，他将奇才主场都射穿了。”

    “林锐的实力没得说，有一说一，尼克斯的整体深度比火箭要差，但是尼克斯的季后赛却看的非常畅快。”

    “林锐不愧是最佳新秀。”

    “林锐可能是NBA历史上最佳新秀的MVP了，从来没有新秀能够跟他一样生猛，张伯伦都做不到。”

    “奇才已经很顽强了，但面对林锐真的是太惨了。”

    .........

    “铛，打破季后赛三分纪录，奖励30个胜利带你。”

    “铛，赢下季后赛G4，奖励8个胜利点。”

    “铛，速度属性提升+3，精神属性+4。”

    “铛，掌握技能，【全队领袖】”

    “【全队领袖】：消耗20%精神，场上队友手感提升20%。”

    更衣室里，林锐在清点着自己的进步。

    季后赛的进步肉眼可见，林锐已经很强大了，但他依然在季后赛中有属性上的进步。

    然后这个【全队领袖】的技能也很强，这个技能主要是奶妈技能，为队友服务居多。

    林锐只需要将球送给空位队友就行了。

    林锐再次查看自己的属性。

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：20岁。

    职业：NBA球员。

    年薪：388万美金

    身高：205cm

    体重：102kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：96cm

    助跑弹跳：106cm

    上篮：94，+

    中投：94，+

    三分：94，+

    突破：90，+

    速度：90，+

    控球：94，+

    力量：88，+

    篮板：75，+

    传球：90，+

    抢断：84，+

    封盖：78，+

    体能：96，+

    精神：92，+

    魅力值：96，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（中级）】、【火热手感（高级）】、【坦克冲锋】、【妙传天王】、【稳健传球】、【晃过上帝】、【后仰跳投】、【蛇形突破】、【景德镇高级技工】、【关键先生】、【后撤步】、【骚式运球】、【麦氏干拔】、【全队领袖】

    总评：95

    评价：超级巨星级别。

    胜利点：88点。

    林锐比起3月份的时候，总评再次提升了一点。

    林锐在意识训练跟赵辰对战的时候也不再输的毫无还手之力了，两人单挑，十局里面林锐能够赢下两三把了。

    林锐是团队型球员，他觉得如果带队打比赛的话，他不会逊色于赵辰。

    直到林锐得知，赵辰创建了个人王朝，然后还带着中国男篮战胜过梦之队之后，林锐才沉默了下来。

    他仍然有提升的空间。

    林锐也期望在今年的08奥运会上获得一定的成绩。

    赛后的新闻发布会上。

    记者问道：“林，你是否会在下一场比赛将他们终结掉？”

    林锐点头道：“这是必然，我们会在主场结束这轮系列赛，我们已经在准备下一轮比赛了。”

    林锐在给奇才的球员施加压力，也在跟所有的尼克斯球员表决心。

    记者问道：“你期待下一轮遇到哪支球队？”

    林锐说道：“无论遇到哪支球队，我们都会全力以赴。”

    记者问道：“你怎么看骑士跟活塞的比赛？”

    林锐说道：“勒布朗詹姆斯应该会度过活塞这关，他们这赛季成长了很多。”

    林锐给出自己的毒奶。

    林锐希望骑士能赢，毕竟骑士能够给凯尔特人造成更大的麻烦，而活塞下一轮如果对凯尔特人的话，极大可能是被横扫的。

    记者说道：“你觉得东部现在最强的球队是哪支？”

    林锐说道：“等到东部冠军出来的那一刻就清楚了。”

    .............

    4月30日。

    纽约！

    麦迪逊花园球馆。

    这里的球迷很是亢奋。

    尼克斯已经3比1领先奇才队了。

    只要今晚的比赛能够拿下，那么尼克斯将晋级东部半决赛。

    “查理，你买到票了吗？”

    “买到了，那晚上一块去看球。”

    “好，今晚我们肯定能晋级，林真的太酷了。”

    “是的，上一场比赛林投进了18记三分，希望他这一场比赛也有好的表现。”

    纽约球迷都在拿起电话，呼朋唤友的准备来看球。

    买到票就去现场，没有买到票的，要么在麦迪逊花园广场外看大屏幕，要么就在家中、

    酒吧里看球。

    因为这赛季尼克斯的出色发挥。

    看尼克斯比赛也已经成为了一种潮流。

    .......

    奇才全队在G4结束那天晚上就到了纽约，他们依然还没有放弃，奇才三剑客内心都憋着一肚子火。

    被林锐率领的尼克斯逼成这样是他们很难接受的。

    但是现在憋屈也没有太多的办法，这就是现实。

    林锐太强了，无论是奇才的谁去防都不好防，只要是一对一，林锐就爆掉防守人，如果是夹击，林锐又能疯狂的传球。

    现在的林锐将奇才打的毫无喘息之机。

    奇才上下的士气都有些被打崩了，甚至一些球员已经在准备收拾行李，准备夏天去度假了。

    上一场比赛林锐的外线太疯狂了。

    在战术会议安排的时候，埃迪乔丹做出了改变，他要求奇才的球员去夹击林锐。

    只要球不在林锐手上，如果奇才被尼克斯的其他球员击败，他们也没话说。

    林锐如果再出手那么多的三分球，他们输掉比赛也是活该的。

    ........

    赛前G5新闻发布会上。

    埃迪乔丹谈到今晚的策略：“我们会尝试搞定林，他不会再出手这么多的三分球了，我保证，我们会防住他。”

    阿里纳斯也对着记者说道：“这轮系列赛依然还没有结束，今晚还不是最后一场，我知道你们很多人觉得我们完了，但我要告诉你们的是，我会将比赛带回华盛顿。”

    卡隆巴特勒说道：“我们每一个人都竭尽了全力想要去赢球，我想上帝会给我们好的结果！”

    卡隆巴特勒已经将希望寄托在上帝身上了。

    而尼克斯的采访这边。

    兰多夫延续了林锐上一场比赛的嚣张言论：“老实说，我觉得跟他们没什么好打的了，他们的实力不如我们，他们今晚就会收拾包袱走人，我跟林已经在讨论下一轮对手的事情了。”

    内特罗宾逊也张着大嘴说道：“抱歉，我不是看不上他们，他们无论攻防两端都被我们压制着，林这点就足够让他们毫无还手之力了，前几场比赛，我汗都没出，我们就赢了。”

    尼克斯全队依然在赛前给奇才全队施加着精神上的压力。

    ..........

