    第177章 海神三叉戟（上）

    海龙斗罗居中而立，另外六位海斗罗分别站在两侧，万轩带着白晴晴来到海龙斗罗面前停下脚步。微微躬身，道：“见过各位前辈。”

    海龙斗罗身形一侧，没有受他的礼数，看着他的眼神中带着几分复杂的情绪：“二位，请跟我来吧。”

    说完，他率先转身向海神殿内走去。

    来到海神岛已经有好几年的时间了，但这却还是万轩第一次如此近距离的接近海神殿。

    海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是万轩他们曾经见过的海魂兽，但更多的却是他们从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

    走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也不到外面的光芒，大殿内显的很空旷，并没有看到什么建筑，这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字，万轩也未曾想到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且是如此的漆黑。

    只是前行几步，海龙斗罗就停下了脚步，恭敬的向里面道：“大人，万轩白晴晴二人带到。”

    “嗯，你出去吧。”波赛西的声从里面传出。

    “是。”海龙斗罗恭敬的向里面躬后，这才让开通路，从侧面走了出去，经过万轩身边时。他微微的向万轩点了点头，这才走了出去。

    没有了海龙斗罗魁伟身形的阻挡，万轩这才能够看到大殿内的情景，在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台，外面的七个平台围成一圈，每个平台的样式都不一样，就像是缩小了的七圣柱平台似的，只不在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米，整个平台呈现为圆形，靠上面的平台面积就要越小一些，由于大殿内的黑暗，隐约中只能到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍，但又不十分规则，顶较大，呈锥形，通体漆黑。

    波赛西就坐在这平台的第一层正面中央的位置，盘膝，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势。双目闭合，如果不是万轩过人的眼力，连这些他都无法看到。

    “万轩，你上前来。”波赛西淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡着。

    “是。”万轩答应一声，大步上，双目坦然的注视着波赛西，内心平静的古井无波，波赛西如果想要付他，不过是举手之劳，既然来到这里，自然也没什么好担心的。不过在内心中，万轩并不喜欢这种命运掌握在他人之手的感觉。

    从外围平台穿过，万轩带着白晴晴一直走到了波赛西面前五米处才停下脚步。

    “见过前辈。”二人躬身行礼。

    波赛西受了而人的礼数，万轩发现，这次他再看到的波赛西，似乎与前几天在第六考时见到的有些不一样了，如果说那时的波赛西给他的感觉是宛如汪洋大海一般的深邃，那么，此时的波赛西却只是像一个慈祥的老人，尽管她的外貌依旧是那么年轻高贵美丽，可是，她那双充满了沧桑的眼眸中却充满了慈祥之色，如果说上次见面时，她是不可越的高山，那么，此时她带给万轩的感觉却更像是视自己如己出的大师经常看自己时的样子。

    波赛西和蔼的微笑道：“在你进行第七考之前，我给你讲讲大海的故事吧，你知道海洋有多大么？”

    万轩茫然摇头。这个问题已经不再他的知识范围内。

    波赛西道：“大海的面积是陆的的四倍，也就是说，大海相当于四片斗罗大陆那么大，在这浩瀚无垠的海之中，更是生活着远比陆地上更多的生物，如果这些海中生物失去约束，不断发起战争的话，那么，甚至会比陆地更加混乱。”

    “很多很多年以前，大海就是那样混乱的，正所谓乱世出英雄，在众多的海魂师中，出现了一位惊才绝艳的天才，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族，历时一千零一年，终于统一海洋，被所有海族共尊为海神，创下了不朽的神话。”

    “海魂师也是人类，前辈，人类能够活到一千年那么久么？”万轩问道。

    波赛西慈祥的笑笑：“叫我大祭司吧，普通人类当然不能活的那么久，但当人的实力突破到封号斗罗级别时，就能够拥有三百岁左右的寿命，之后，每提升一级，就能多活一百年，也就是说，像我这样的等级，就能够活上千年了，而当初的海神大人，正是凭借着九十九级的实力征服大海。”

    波赛西自嘲的笑笑：“你以为我能够达到九十九级完全是凭借自己的力量么？不，你错了，我没那个能力，我今年才不过一百多岁而已。

    怎么可能修炼到九十九级，不要以为你们现在都已经突破了八十级，未来的路就很好走，当魂力超九十五级之后，按照正常修炼来看，每再提升一级所需要的时间是以百年为基数的，九十五级到九十六级，需要一百年，九十六级到九十七级再需要一百年，除非是有特殊的机遇，否则，想要提升到九十七级，至少也需要两百多年的时间。

    不过，这还不是最难的，你们大陆魂师应该也有不少强者，但我可以肯定的是，除了千道流和唐晨之外，没有一个能够突破九十七级的，那是绝对的瓶颈，按照正常情况计算，人类根本就不可能修炼到九十九级，因为九十七到九十八这一级就需整整三百年的时间，而九十八到九十九这一级，更是需要整整六百年不眠不休的苦修才行，而我与千道流，都是蒙先辈余荫，才有了今天的实力，只有唐晨，他与当年的海神大人一样，完全是凭借着自己的力量修炼到的九十九级，虽然我不知道他与海神大人是怎样做到的，但唐晨达到九十九级时的年纪，比当初的海神大人还要早了三年，他也是唯一一个，有希望凭借自己力量修炼成神的人。”

    对于万轩来说，眼前波赛西所说的这些都可谓是秘辛中的秘辛，他没有再插话，只是静静的聆听着。

    波赛西继续道：“当年，我通过了顶级八考之后，就来到了海神大人赐予的荣耀，荣升为大祭司，而我这一身的实力，绝大多数都是海神大人所赐予，才以在短短的五十年间内修炼到了九十九级，千道流和我的情况差不多，只是他得到的乃是天使之神的余荫而已，可以说，我们三人的实力是相差无几的，但如果在一个公平的平台上，最强大的却是唐晨，因为他那一身实力完全是凭借自身修炼而来的，只不过，我们之间的比试永远也不可能公平，在大海上，他们不是我的对手，在陆地上，唐晨最强，而到了，天空中，千道流却要占些优势。”

    波赛西道：“不过更重要的是，哪怕是海大人那样的实力，也需要用千年的时间才能突破百级成神，你知是为什么吗？”

    万轩摇头。

    波赛西道：“因为规则，海神大说过，我们这个世界，有属于自己的规则，而九十九级封号斗罗的实力，就是这个规则的上限，到了这个级别，就别想再寸进，而突破了这级别，也就相当于是突破了规则，凌驾于规则之上，也就是所谓的神，那已经不是凭借个人的力量所能完成的了，海神大人凭借的，是千万万海魂兽海魂师们的信仰之力才以突破的，所以才需要那么多，而我作为海神的信仰者，千道流作为六翼天使的信仰者，我们已经没有接受信仰之力的资格，自然也不可能成为神，只有当信仰之力达一定程度，才有突破规则的可能，这也是为什么说你曾祖有成为神机会，可实际上，这个机会是何等的渺茫当然，成神还有另一条捷径可以走，那就是的到先辈之神的认可，继承已有的神诋，神不会死但成神之后，在这个世界上只能存在一百年，一百年后，就必须要离开这里，至于去哪里，就不是我所能知道的了，而在他们离去之前，都会将自己的部分神念留下来，因为他们的神诋还在，还会留在我们这个世界，当有人能够完全的到他们的认可时，再通过特殊的方式，就有继承神诋，再次成神的可能，百级成神只有这两条路可走，相对而言，第二条路就要容易的多了，而你，接受了海神九考的你，就是那个被选中的人，被海神大人选中的人，当你通过海神九考，就是你继承海神神位，成为新一代海神，统驭大海千千万万子民之时。”

    说到最后，波赛西的情绪明显激动起来，声音也变的高昂了，在神殿中不断回荡着。

    万轩和白晴晴听的都已经惊呆了，波赛西所说的这一切，是她们闻所未闻的，不过白晴晴未来也会被传授这些知识，而传授她的自然就是黄金古树大树了。

    波赛西激昂的声音在大殿中回荡良久才缓缓散去，她原本坐着的身体也站了起来。

    “万轩，我现在告诉你这些，是因为你已经通过了海神九考的前六考，也是海神九考中的基础考核，接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核，这最后三考和前面六考比，或许要简单的多，但也或许是难如登天，就要看你的造化了，在这海神台上倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核，有了它的认可，你才算真正迈入了成为海神的关键一步，我对你的提示只有两个字，海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会，拔出它，你们二人七考全部通过，否则，你们结局是我也无法操控的。”

    不需要波赛西解释，万轩也明白那结局意味着什么，波赛西已经将海神岛的秘密和盘托出，通过这一考，那么的知道秘密的就是新任海神继承者和他的伙伴，通不过，那么，死人自然是不会将秘密说出去的。

    抬起头，万轩的目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上，难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致，这是三叉戟的长柄。

    波赛西此时已经让到一旁，看着万轩，眼中充满了鼓励。

    目光凝聚在海神三叉戟上，万轩一步步的向台上走去，白晴晴紧随在他身边。

    这里，并没有任何压力存在，但万轩的步伐迈动的却很沉重，他的目光始终没有离开海神三叉戟，他的作之所以慢，是因为他正在将自己的精神力全部集中在那三叉戟之上。

    通过精神感受，万轩发现，那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显，万轩发现，这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点，似乎这整座山都是为了它而存的。

    跨上第三层，终于直面这海神留下的武器，三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂。漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    “接下来的交给我吧。”万轩沉声说道。

    白晴晴停下脚步，闭上眼睛，虔诚的为万轩祈祷，接着白晴晴手中一团绿色的光芒闪过，绿色的森林女神权杖出现在白晴晴的手中，权杖中央的绿色宝石爆发着璀璨的光芒，对着万轩进行着增幅和提升。

    (本章完)

