    和乌木剑相比，反倒是双头犼的威胁更大。

    此时来不及将本命灵剑收回。

    青年面色一沉，当机立断，催动金环向双头犼撞去。

    ‘嗖！’

    金环横移，声势完全不逊色于风暴，狠狠撞进风刃之中。

    风暴中响起一连串的金铁交鸣之声，无数风刃破碎，竟无法冲破金环的阻挡，眼看着一道金光势如破竹，贯穿风暴。

    撕碎风暴之后，金环急转而回。

    此时乌木剑已至，青年正要闪身去接应金环，不料乌木剑急转向下，竟直奔他手腕而去。

    青年转瞬便猜到了秦桑的意图，玉镯是他唯一的辟毒之宝，也是对手唯一的突破点，他对玉镯自然无比看重，早就防备此事，绝不会让对手得逞。

    青年身上真元鼓荡，战甲爆发出神光，将玉镯牢牢护住，身影飞退。

    金环急速飞回，追之不及，发出嗡嗡响声，突然爆发出一连串虚影。

    ‘刷……’

    紧急时刻，乌木剑竟被金环虚影接连罩住。

    ‘啪啪……’

    清脆的爆鸣之声接连响起，一道道金环虚影被乌木剑撞碎，乌木剑气势如虹，但明显受到了影响，剑芒暗淡。

    又是数道金环虚影袭来，乌木剑速度大减，奋力挣扎，却像笼中游鱼，速度锐减。

    就在这时，乌木剑突兀的静止住了，接着一团血光蓦然泼洒出来。

    ‘哗……’

    青年脸上刚露出来的笑容僵住了，他呆呆的看着玉镯。

    他的护体神光竟然毫无作用，被血光轻易穿透。

    受到血光波及的玉镯，光彩飞速褪去，眨眼间变得无比苍白。青年身上的青光护罩剧烈的波动起来，最终破碎。

    ‘啪！’

    一声脆响，玉镯断成两半，跌落在地。

    这个玉镯，只是用某种罕有的特殊灵材炼制的一种辟毒法器，专门用来克制紫雾，本身并不具备非常强悍的威能，被血秽神光污染之后，竟当场毁掉。

    ‘砰！’

    玉镯坠地，清脆的声音简直响在了青年心底，如炸雷一般！

    护罩破碎，紫雾蜂拥而来，青年顿时惊醒，匆忙催动真元，全力抵御毒雾。

    他满脸狰狞，恶狠狠瞪着秦桑，杀意惊天！

    “敢毁我玉镯！你该死！”

    青年神情扭曲，厉声怒吼。

    玉镯是他最紧要之物，在紫雾绝地没有玉镯寸步难行，需要时刻抵挡毒雾的侵蚀，实力登时锐减。

    若非玉镯本身是一件法器，而且必须时刻催动，他甚至想把玉镯收进丹田藏起来。

    但他万万没想到，还有血秽神光这种诡异歹毒的手段，能直接攻击法器的本体，任何护体神光也无用。

    ‘咻！’

    乌木剑倒飞回来。

    它的任务已经完成，秦桑将乌木剑收回元神，祭出十方阎罗幡，听到青年的怒吼，满脸不屑道：“贫道倒要看看今天到底是谁死……”

    话说到一半，秦桑面色微微一变，猛然将十方阎罗幡打出。

    鬼幡展开，分列成阵，秦桑和双头犼立刻躲至阵中。

    下一刻，突然一道金光疾射而来，若秦桑再慢一拍，就会被金光命中，而且金光的目标正是他的袖口。

    青年的意图很明显，只要把肥蚕杀死，他们又会重新回到一样的条件，同样面对毒雾的侵蚀。

    所以青年在失去玉镯之后，第一个反应竟然不是逃，而是全力攻杀秦桑，捕捉唯一的战机。

    秦桑接连动用九龙天辇符、剑气雷音和剑光分化，几乎倾尽全力，方才创造出机会，毁掉玉镯，绝不会让自己重蹈覆辙。

    他非常机警，注意到青年异动，立刻躲进十方阎罗阵。

    金环威势惊人，和十方阎罗幡狠狠撞在一起。

    鬼幡震动频频。

    霎时间，周围仿佛化成无间鬼域，阴气森森。同为中品法宝的品质，金环和十方阎罗幡陷入僵持。

    双头犼从旁协助，隐隐能压制金环。

    秦桑立刻有所察觉，青年的实力比方才明显弱了，很显然受到了毒雾的限制。

    这是他的机会！

    秦桑面容沉静，手印连变，十方阎罗幡震动，九幽魔火从旗幡之中扑了出来，汇聚成一股，涌向金环。

    不料，就在九幽魔火现身之后，突然出现了一种莫名异样，被秦桑感知到。

    这种异样，之前只出现过一次。

    那就是在寒焰岛，受到冬冥寒焰散发的寒雾引动，而产生的感应。

    不过，这一次感应比之前更强烈，甚至有种迫不及待的势头。

    而感应的源头，竟是紫雾绝地深处！

    这是秦桑始料未及的，他没想到九幽魔火会在这里发生异动，难道紫雾绝地深处隐藏着某种灵火？

    在寒焰岛时，因为寒雾是冬冥寒焰本身逸散出的力量才生出感应。

    难道这里的紫雾和灵火有关？

    能激发九幽魔火感应的灵火，肯定非同寻常，说不定是和冬冥寒焰一个级数的灵火。

    寒焰岛先是吸引力成群妖兽，后接连被化形大妖和浑天岛岛主占据，秦桑绞尽脑汁才盗走一小朵。

    即便只有一小朵，炼成火珠后，也成了他现在最强的底牌。

    所以，在察觉到九幽魔火的异动之后，秦桑顿时心头火热。

    这一次，灵火藏匿于紫雾绝地深处，没有人跟自己抢，如果能找到，最少也能炼制出几枚火珠，若能收服就更好了。

    冬冥寒焰可是连浑天岛岛主和化形大妖都忌惮的力量！

    唯一的疑虑是，不确定灵火藏匿在何处，距离此地有多远。若在紫雾绝地最核心的地带，那里的毒素定将猛烈到惊人的地步，不知肥蚕撑不撑得住。

    不过，秦桑意识到现在不是想这些的时候，瞬间收起杂念，强行压下九幽魔火的异动，催动其反击金环。

    为了对付青年，秦桑甚至不惜将唯一的血秽神光的机会用掉。

    如果只是把青年逼退，秦桑肯定不甘心。

    既然青年对他动了杀心，秦桑不是心慈手软之人，没有放他离开的道理。

    青年的攻势看似凌厉，实则坚持不了多久，毒雾的威胁会越来越大，他如果不能瞬杀秦桑，唯一的选择只有逃，尽快逃出毒雾的范围，才有生还的希望。

