    “将星技能，看样子是为了国战和领地战准备的。”

    “效果几乎都是增幅队员，太狠了，直接增幅上千上万人。”

    “空城计则是保命技能，效果离谱，只要我不主动攻击，就能保证无敌。”

    “至于那将星值，又该如何获取？”

    云天泽连进入将星副本都是许玥直接传送进去的，对将星版本也不是很理解。

    如今，只能等待官方公布具体的信息。

    即便如此，云天泽也确定，将星版本十分重要。

    哪个公会想要崛起，必须要有足够多领悟强大将星技能的玩家！

    不然，即便一个玩家再猛，在成千上万玩家那恐怖的增幅下，也难争锋。

    云天泽都不敢保证，自己的召唤兽军团，可以扛得住上万有将星加成的玩家进攻。

    若是没有将星加成的话，别说上万，十万玩家，他都不放在眼里！

    由此可见，这些将星技能的效果，究竟有多可怕。

    关掉技能面板，云天泽凝视着苏梦云，沉吟道：“除了菠萝派那件事外，其他所有事都推掉。全力以赴的冲级！”

    “将星，必不可少！”

    “好！”

    眼看云天泽态度如此凝重，苏梦云当即神色一正。

    又叮嘱了几句，苏梦云刚准备离去，却又是有着一道世界级的公告落下！

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜泡菜国战区玩家【影舞】击杀神级BOSS成功，得到奖励烈风剑x1！纤云长袖X1！并得到领悟元素之神的机会！”

    “世界服务器公告：恭喜泡菜国战区玩家【影舞】击杀神级BOSS成功，得到奖励烈风剑x1！纤云长袖x1！并得到领悟元素之神的机会！”

    “……”

    “嗯？”

    离去的脚步陡然停顿，云天泽、苏梦云两人不由得惊讶对视。

    泡菜国战区，居然也有玩家击杀了神级BOSS？

    虽说，云天泽已经击杀过两个神级BOSS，可，对寻常玩家来说，那依旧是仰望的存在。

    更令人惊讶的是，击杀神级BOSS的玩家，居然不是泡菜国战区第一人！

    “影舞……”

    云天泽眉头微蹙道：“查一下这个人的信息，能够在这个阶段击杀神级BOSS，哪怕是虚弱状态，也很强。”

    “明白了。”

    苏梦云叹息道：“看来，游戏真的要乱起来了！”

    “没事。”

    “这样才叫刺激，精彩。”

    云天泽咧嘴一笑，他倒是没有任何紧张。

    他的天赋实在是太变态了，以至于，一直无敌于玩家之间。

    能够多出现点厉害的玩家，也会让他感到有意思。

    议论了几句，苏梦云这才离去，她还要忙着负责整个公会的冲级。

    云天泽则是朝着城主府赶去，希望尽快前往最终主城。

    好友列表打开，眼看着安萌萌还没消息，他心中也是狐疑起来。

    又发了几个消息，云天泽亦是来到了城主府。

    似乎是版本更新的缘故，今日的清音并不在后花园，整个城主府也热闹的很，不时有NPC出入。

    当云天泽来到书房时，外面已经站满了身穿战甲的将军。

    这让云天泽眉头轻挑，颇为好奇。

    没一会儿，书房门开启。

    清音披着银白色披风，从中走出，脑袋上还有金色的光点。

    看到这，云天泽不由得上前，触发对话。

    “你来的正好，三千里外有地龙翻身，更有诡异的怪物从中浮现，你能否前往打探下消息？”

    清音主动开口，清脆的系统提示音，也是响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发剧情主线任务【远古的遗愿】，任务目的：未知，任务奖励：丰厚的经验值奖励！”

    有任务不接纯属傻子，云天泽迅速接下，却是开口问道：“城主大人，你可知道如何前往战争之城？”

    “战争之城？”

    清音一愣，旋即摇头道：“从未听说过！”

    “……”

    闻言，云天泽不由得眉头紧蹙。

    不是说，三大最终主城已经开启？

    为何从城主的口中都无法得知消息？

    那，又该怎么前往？

    “这游戏，跟以前的游戏就是不一样。”

    “以前达到等级，直接用传送阵过去就是。”

    “不过这样也很有挑战性，我倒要看看，那所谓的三大最终主城，究竟在哪搞出来！”

    虽然没得到战争之城的消息，可有了剧情主线任务，云天泽也不愿错过。

    迅速出城，云天泽眼看安萌萌还没消息，径直召唤出冰焰战马来，朝着任务区域奔去。

    三千里，已经出了大荒城的边界，位于三个城市的交界处。

    哪怕是云天泽有着冰焰战马，也疾驰了两个多小时。

    期间，云天泽下线给安萌萌打了个电话，这才联系了上。

    原来安萌萌也进入了将星地图！

    只不过，她的将星融合任务没有多少提示，这才一直卡在里面。

    显然，融合将星的任务，也有难有简。

    至于云天泽如此简单，极有可能是许玥的手笔。

    毕竟云天泽乃是华夏战区的牌面，越早得到，就能拉大跟其他战区玩家的差距。

    对于单人副本，云天泽也没办法，只能鼓励几句话。

    “萌萌也领悟将星的话，不知道会领悟谁。”

    安萌萌并没有说具体的将星地图，云天泽不好猜测。

    来到任务区域后，大地震颤的感觉十分明显。

    也就是网游，搁在现实中，云天泽绝不会进入其中。

    越往里面，震动感越强烈，山谷中地面都裂了开来，稍有不慎就会掉下去。

    云天泽时刻观察着任务，奈何，没有具体描述，他也不知道怎么才算任务完成。

    良久，当云天泽来到一处山谷时，却愣住了。

    裂开的地面下，赫然有着一块巨大的石碑，只不过那石碑都被藤蔓给缠绕，翠绿无比。

    “要不，跳下去看看？”

    眉头轻挑，一直找不到任务完成方法的云天泽，干脆纵跃而下，收起了冰焰战马，跳到那藤蔓上。

    得亏有藤蔓铺垫，云天泽只是掉了一半的气血值，旋即环顾四周。

    仔细一打量，云天泽才发觉，有根藤蔓直达上方，根本不用跳下。

    这也证明了，下面果然有问题！

