    第1003章真的怕闺蜜被人骗了

    王雪云忙说；【你们在一起了？】

    不可能吧？

    这么快？

    闺蜜会不会被人欺骗了？

    赵娇娇；【在一起了，今天在一起的。】

    让王雪云想要抓头发，这才多久？

    她家闺蜜定然是不会为了清空购物车，与人家在一起的。

    直接跟对方弹一个视频过去，那边很快接起。

    “你们真的在一起了？”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“是在一起了，到时候介绍给你们认识。”

    还真的在一起了。

    王雪云是真的怕闺蜜被人骗了。

    “那好，到时候我带着我家季教授，你带着你家那个，我们一起见面一次。”

    让她家季教授帮忙问一下，毕竟男人跟了解男人。

    可想到她和季教授交往大半年了，虽然大多数时间都陪着娇娇，可是两人也认识这么久了。

    “行。”

    双十一。

    凌云瑞是想要提着礼物上门拜访岳父岳母的，可娇娇，不让他来拜访。

    “娇娇，上车。”

    “我们去游乐园玩。”

    今天的凌云瑞有一些低调，怕被人拍照认出，带着一个帽子，还带着一副平款眼睛，不是相熟的人，还真的会认不出来。

    “今儿怎么这个打扮？”赵娇娇很是好奇。

    凌云瑞讪讪一笑，“低调。”

    的确足够低调的，可是有的人天生就带着光环一般，就是在人群中，他的个子就突出了。

    “娇娇，把你手机给我。”

    手机？

    赵娇娇一脸懵的把手机递给了凌云瑞，然后就见到凌云瑞打开某宝，点到购物车，就打算清空她的购物车，她立即出声，准备阻止，可是他动作很快。

    “你怎么给我清空购物车了？”

    赵娇娇打算晚上回来在挑挑拣拣的，在购买。

    “这是男朋友该做的。”一边说着还把手机给了赵娇娇。

    什么该做的？

    “我不是为了你的钱。”

    凌云瑞轻笑出声，“我知道你不是为了我的钱，因为你是为了我的人。”

    何况清空购物车，可以天天做。

    他要一点一点告诉他的女朋友，就是她每天这样花钱，一辈子也花不完，因为他们凌家每天都有不菲的进账。

    “只此一次，下一次不可给我花这么多钱？”

    “那怎么行，你值得更好的。“

    凌家的女主人，无需节约，想要买什么就买什么。

    上一次出国参加了一次拍卖会，买的砖石，已经在定做了。

    凌云瑞虽然没有谈过恋爱，可是他身边有一个全能的孙助理。

    “我们虽然是男女朋友关系，但是我不能收你贵重的东西，不然我妈可能会打断我的腿。”

    凌云瑞却想着，等以后每个节日，都送礼物，有节日当幌子，不怕她不收。

    今天是双十一，又是周末，来游乐园的人可不少。

    “我不敢坐那个。”

    凌云瑞也看到了，过山车的确是好多女孩子不敢坐的。

    “海盗船？”

    凌云瑞很自然牵着赵娇娇的手，拿着票，就打算去海盗船那边

    赵娇娇跟父母一起来过游乐园，还与闺蜜一起来玩过，这是第一次跟男朋友来玩。

    两人就在游乐园里简单吃了东西，继续玩，如果这一幕，被京都上流圈子知道，一定会震惊不敢置信。

    (本章完)

