    森林之中爆发的战斗，正是铁飞强等人在猎杀各域分队。

    要取千颗人头，对他们这些神王来说，并不难。

    神王一击之力，便可轻易杀死百千人。

    八大神域的人也不傻，发现来袭的人竟然是神王时，倒也不敢相互援手，纷纷朝着各域的边域城池逃去。

    只有回到自家神域所在的城池，他们才能得到庇护。

    各域联军尚未完全集结，巅峰强者未至，这些城池之力，本就没有主心骨。

    他们以为万界森林之中没有威胁，这才敢带人进来驻扎。如今第九神域派了神王前来进行大屠杀，不逃就是傻了。

    萧易神魂张弛而开，他惊讶的发现，自己的魂力竟然可以笼罩方圆五万里范围！

    在阵道元魂突破近神王之后，他的神魂之力虽然也得到了一次增强，但魂力笼罩范围也仅仅是两万里方圆而已。

    “是裂变之效！”萧易心中一喜。

    整个万界森林，差不多也就是直径十万里的样子！这意味着，只要他坐镇万界森林中央位置，便可魂控整个森林！

    “当真是天助我也！”萧易暗喜，对于他这种层次的强者来说，魂之所至，便可力之所及！

    裂变的魂海，将使得萧易的攻击距离，变得更远。

    此刻，魂力感应中，十多名神王已经结束了战斗，正在收取头颅。

    “来了！”

    豁然，数道强横的气息，从段神域方向暴掠而动，围向铁飞强所在的那片区域。

    正在收取人头的铁飞强，猛地一惊，感应到有强者袭来，他正要逃离时，五道人影闪现而出，将他封锁起来。

    铁飞强的脸色，瞬间白了。

    因为他认出了其中一人。

    “段……段庆！”

    被铁飞强目光惊颤盯着的一名老者，目光冰冷道：“既然你认得老夫，那就该明白你今日已难逃一死！还需要老夫动手吗？”

    段庆目光冷冷逼视，铁飞强头皮一阵发麻。

    段庆，段家本家七大神王之一，是霜土神尊段奕的三叔！神王后期巅峰的修为，为人残暴凶狠，落到他手上的人，没有一人可以留下完尸。

    也因此，铁飞强知道段庆此人。

    铁飞强咬牙道：“段庆，我知道不是你的敌手，但你想要杀我，也没有那么容易。八大神域意图对第九神域用兵，我们第九神域的人，也绝不会坐以待毙。今日到此的，可不是我一人！你若速速离去，还有可能逃得一命！否则，就算你杀了我，一旦我的支援抵达此处，你和这四人也休想活着离开万界森林。”

    段庆听着铁飞强的话，冷冷一笑，直接挥手：“杀了他！”

    铁飞强眼眸一缩，自己说了一通，半点作用都没起！

    随着段庆一道来的四名神王，俱非弱者，个个都是神王中期巅峰的强者，而且都是段庆亲自培养起来的，对段庆的命令，从来都是绝对服从。

    须臾间，四人对着铁飞强，暴起攻击！

    铁飞强眼神之中掠过绝望，心里苦叹一声：“吾命休矣！”

    四个神王中期巅峰强者的围杀，铁飞强想不出自己还有活命的可能……

    更何况，段庆还在这里，没人能够救得了他。

    就在铁飞强绝望之际，他身下之地，蓦然腾起一道银色光印，银色光印将铁飞强迅速包拢，在四大神王攻击轰落的前一秒，嗡声一震，消失开去。

    段庆老眼一惊。

    虽然四大神王的攻击极为强猛，但他还是看到铁飞强被一抹银光带走了。

    “谁人竟有如此神通？”段庆怒哼一声，一挥手：“立即联系其他七域神王，告诉他们鸟儿已在笼中，让他们立即封锁整个万界森林！”

    “是！”

    四大神王闻言，立即闪身而去。

    段庆则是施展神魂之力，窥探周边三万里范围。

    “竟不在老夫的感应范围之内了！”段庆再次一惊。

    “第九神域当中，何时出了一个拥有这般神通的人？瞧那银芒烁闪，难道是万象星罗诀的斗转星移之术？莫非真有人得到了星空神尊的传承？”

    段庆脸色逐渐阴厉。

    这对于他们八大神族的人来说，可不是什么好消息。

    另一边，铁飞强难以置信的看着周边以及面前的萧易。

    他竟然被萧易从段庆面前给救了！

    “铁老，你难道不该感谢本宗主一声吗？”萧易看着惊呆的铁飞强，玩味的问道。

    铁飞强这才回神过来，连忙躬身道：“老朽多谢萧宗主救命之恩！刚才老朽真的觉得自己已经死定了。”

    萧易淡笑道：“你是神王尊卫，本宗主岂会让你白白牺牲。”

    铁飞强眼神豁然郑重起来，抱拳道：“感谢的话，老朽就不多说了。以后，老朽对萧宗主的命令，绝对服从，不会再有一丝质疑。”

    萧易哈哈一笑：“若是所有人都能坚定这个信念，我第九神域必胜！”

    铁飞强忽然也开始有了信心。

    萧易能够在段庆眼皮底下轻松救出他来，这等神通手段，甚至已经超过了萧易击败紫皇毒龙带给众人的震撼。

    其实，刚才萧易出手救下铁飞强，不过是做了个实验……

    但可幸的是，实验成功了。

    要不然，铁飞强已经被四大神王的强猛攻击轰成一堆肉渣了。

    方才那一刻，萧易祭出了晋入神王之境的新阵魂！

    万象天星阵！

    万象天星阵，共有二十八道阵印，对应着二十八星宿之位。

    此阵一经施展，阵法范围内空间随心而转，万象星宿隐威暗聚！

    萧易也没想到，自己新领悟的阵法，竟然和万象星罗诀的功法之力结合到了一处。

    此阵，虽然没有通天神魔阵的杀性强，但却更为灵动多变。

    最重要的是，阵法覆盖范围极广。

    萧易刚才的实验，就是想看看阵印能够最远可及何处，能否真的瞬息将阵印笼罩的人，移空换位，扯到自己身前来。

    铁飞强感恩戴德，却并不知道萧易只是拿他做了一个实验……

    这时候康有道脸色微变道：“宗主，段庆手下那四个神王，分别朝着不同神域的方向去了，定是去报信了。”

    萧易眯了眯眼，[悠悠读书 www.uutxt.vip]道：“再等等，如果半盏茶功夫后肖老还没有回来，我们便先行扯出万界森林。从段神域的阵容来看，其他七大神域待在边域城池的神王之数，怕也不会少。”

