    昨天是金陵大学开学第一天，而今天，将是韩铮第一天，走进大学课堂。

    从林玥给准备的别墅中出来后，韩铮直接买了三份早餐，迎着清晨阳光回到了学校。

    韩铮并未直接从校门口进去，因为晚上学校是禁止外出的，所以还是利用土遁回到了宿舍外的小树林中。

    当韩铮拎着早餐回到308寝室时，发现熊三明三人早就起来了，正围在桌前大口朵颐吃着早餐。

    “老三你回来了，赶紧吃饭，这可是玲珑女神刚刚送来不久，特色手抄，配上可口小菜，当真美味的很呐！”

    熊三明擦了一把大嘴，指着桌上剩余的一碗手抄，让韩铮赶紧趁热吃。

    韩铮看了一眼自己买的包子粥，和人家水玲珑买的比较起来当真差的太多。

    “我说老三，你丫的身价几百亿，早上就给兄弟们买这包子？不行，今后咱们308寝室，每天早上轮番吃金陵本地特色小吃，有你这个土豪在，不能亏了嘴。”

    熊三明看了一眼韩铮买回来的包子，就是一脸的鄙夷，这和人家水玲珑送来的差的不是一星半点。

    “行，一会我去取五十万现金，就放在宿舍中，随便花，花完了我在去取！”

    “给力……”

    熊三明冲韩铮竖起了一根大拇指，然后，指着乔兵对他说道。

    “在我老爹那死缠烂打弄来了一个亿，我已经转到老二卡里面了，一会让他转给你，我已经和老爸打包票了，今后我们熊家必然会在我手上海阔天空，得，先不说了，咱的去护送黎雪上学去，我们正好在一个系。”

    说完后，熊三明拿着用品便直接出门了，小胖子在镜子前将头发梳的锃亮，和韩铮招呼了一声也出去了。

    “老三你选择的是什么系？我选的是财经系，其实我本打算修古历史，但家中期盼我将来继承家族生意，没办法，只好修财经系，毕竟咱们华夏嫡系继承的传统是根深蒂固的。”

    乔兵今天穿的很时髦，整个人都焕然一新，在韩铮看来，这货估计是已经和齐蕾之间有了小火花，不然决不会是这个状态，正所谓人逢喜事精神爽。

    “我选的是文学系，主修古历史，其实不管学哪方面，对于咱们来说都是混日子，体会大学时光而已，你我，就算不上大学将来成就也都斐然，不是其他人努力就能赶超的，二哥，好好来一场恋爱，我对看面相也很有研究，你和齐蕾今生注定有缘。”

    “嘿嘿，我也是这么觉得，好了，你吃饭，我去找齐蕾，她也是修财经系的。”

    乔兵对韩铮的说辞倒是点头认可，像他这种大家族出身的子弟，从小能力就受到了全方面培养，上大学，不过就是走一个形式，不让人生留下遗憾。

    乔兵说完要来了韩铮的账户后，就拿着书本出门了，整个308寝室转眼就只剩下了韩铮一个人。

    韩铮苦笑着坐了下来，将剩下的一碗手抄吃完，并未着急出门，毕竟今天不会是正式上课。

    大一新生，是需要长达半个月的军训的，早上八点才上课，去早了没什么意思。

    至于军训，韩铮是决然不会参加的，利用这半个月时间，他要回去腾龙集团，炼制一批驻颜丹，让腾龙以子公司的名义对外销售，这样也能快速的吸金。

    这四年中，除了为华夏制造一百架晨曦之神外，韩铮也要给须弥剑宫打造一批科技武器，而这些是都需要钱来铺垫的。

    另外，除了晨曦机甲外，他还打算为华夏建造六座战争堡垒，这种堡垒并不是移动的而是固定在华夏六个对外主站区域，这样，将来才能更好的防御未来的灾难。

    韩铮有种预感，当九天结界消失后，地球原本面积区域重新出世，绝对是震撼的。

    不然，单以上古那些古天庭大帝的能力，怎么会弄的全部战死在那遥远的年代！

    不过韩铮重生归来，他的底蕴，可不是地球上古生灵所能比拟的，这一世，他既然回来了，那就横扫这颗起源星，让人族再一次成为主宰！

    内心盘算着，韩铮不禁想到了晚上，要去参加那个什么慈善拍卖会。

    既然是最顶级的富豪聚首，那么，这一场拍卖会定然会是整个金陵上层大人物的一次聚会。

    这里是自己老婆出生的地方，只要这里的势力不招惹他，韩铮是不会做的太绝，不管如何都要看在老婆的面子上，给他们留下一点余地。

    随着心中思绪思考，时间也临近，韩铮看了下时间，便收起思绪出门去往文学系所在区域。

    当韩铮来到文学系教学楼下时，此刻已经陆续有新生走来，高年级学生都已经在上课。

    任何大学，文学系的学生向来都是凤毛麟角，当韩铮走进二楼偌大教室时，放眼望去，同学不过寥寥二十几人。

    并且让他差异的是，整个教室就只有两个男生，除了他之外，就还有一名留着一头乱发，坐在角落中呆呆望着窗外的清秀少年。

    韩铮走进教师，顿时引起了二十多位女生的关注，不过转眼，就都带着失望的收回了目光。

    “完了，看来咱们文学系，这一届，又是阴盛阳衰，好不容易有两个男生，还都是这种货色，我的大学之恋啊！”

    当韩铮走过一张桌时，座位上一名卡哇伊少女，一脸失望的对同桌小声抱怨道。

    “不是还有两个人没到吗？咱们这一届文学系一共才二十九个人，我刚数过了，还有两个人没到，没准就是两个帅哥呢！”

    卡哇伊同桌是一个微胖但很可爱的少女，偷偷看了一眼韩铮，小声的嘀咕道。

    韩铮耸耸肩，一脸无语的随便找了一个位置坐了下来，早知道文学系是这个状况，他当初不如选其他系了。

    教师内一群小女生在一起叽喳小声谈论着，无非就是这一届新生中的五大校花，以及这一届大一新生中有哪些高富帅。

    大约五分钟后，在门外传来了一连串小碎步高跟鞋敲打地面的声音，传进了教师中。

    当声音出现在门口时，两道倩影连块走进了教室中，走进来的是两名美少女。

    前面的是一名留着短发，但却美的让人觉得那就是一朵盛开的水莲花，圣洁中带着一丝清冷，顾盼间勾人心魄，高冷范十足。

    在短发少女后面，则是跟着一名小巧玲珑，一头柔顺长发披肩，精致的五官衬托出了一张很清纯，但却很孤傲的美艳面容来。

    “哇，没想到云叶婷和楚若晗两人也都是修文学系的！”

    “太好了，大一新生五大校花，咱们中文系就占据了两个！”

    “这样最好，她们两人在，咱们文学系还怕没有大量帅哥登门？”

    “算了吧，就算有帅哥登门，那也肯定是为了她们两人，哎，谁叫人家基因传承好呢！”

    ……

    这两女的出现，让整个教室再次陷入了讨论中，有不少小有姿色的女生，都是一脸的愤然。

    而有不少女生，则十分高兴，有两位校花在，文学系肯定会帅哥络绎不绝，总比看着班级中两个古化石级别的男人要养眼！

    如果韩铮知道自己的面容，被全体女同学给列入了古化石行列，不知会做何感想。

    “这位同学请问，能把这个座位让给我吗？我习惯了做在第六排，谢谢！”

    正待韩铮思考时，穿着雪白短裙的云叶婷走到了韩铮面前，带着歉意的冲他说道。

    “没问题，我做哪里都一样！”

    看着面前如水莲花一样圣洁清冷少女，韩铮能说什么，美女就要给面子。

    当即站起身径直走到了最后面的座位做了下来，云叶婷说了声谢谢便坐了下来。

    “切，还算有自知之明，知道去做在最后一排！”

    楚若晗冷冷的扫了一眼韩铮，这样一个面容气质都普通到家的男生，出现在她们班级简直就是一种灾难。

    老师还没有来，有些小女生直接围上了两女，一是套近乎，二是打听两女背景。

    韩铮悠哉的坐在最后面，对于一群小女生之间的心思他可没任何兴趣，只是目光看向了坐在角落窗户旁的碎发少年身上，嘴角不由露出了一抹会心笑容来。

    因为他发现那名碎发少年和云叶婷体内的气息同出一辙，不用想，就能明白，这名对一切都不感兴趣的碎发少年，应该是这位云校花的护卫。

    韩铮很是惊奇，这金陵大学中当真是藏龙卧虎，单一文学系中除了他外，就有着三明宗师高手存在。

    “同学们好，从今天开始，我就是你们的班主任，也是负责历史系的老师，今天开学第一天，我负责向你们说一些事情。”

    正待一群小女生聚在一起谈论时，一名穿着紧身黑色短裙，一头紫色长发，成熟充满无限妖魅的青年女子踏着高跟鞋走了进来。

    这个女人一出现，坐在最后面的韩铮眉头就是一皱啊！

    因为这个女老师竟然有着大武宗巅峰修为，也就是帝级巅峰，最重要的一点是，这位班主任竟然是一位外籍女子。

    韩铮目中一道青色精光闪过，当扫过女子面容是，更是一脸的差异，他发现这个女子竟然用神通遮掩了本来面目！

    当看清对方的真实面目后，韩铮直接就被惊艳到了对方那天使般容颜让韩少，也不禁是热血沸腾。

    教室中其余女同学都发出了一声惊叹，没想到班主任竟然是一位外籍美女。

    “大家请做好！”

    女子站在讲台上，冲一群发呆的小女生笑着说了一句，后者，则纷纷坐回了自己的位置。

    “我叫柳卿卿，这是我的中文名字，今后大家叫我柳老师就行，好啦，我现在开始将未来一段时间的事情，和大家说一下。”

    后排座的韩铮则一直专注的盯着台上的美女老师，而后者，表面上虽然一脸的微笑，但内心中则也是小鹿乱撞，面对帝君的直视，压力也不是一般的小。

    这个外籍美女老师，正是从O州过来的血帝昆兰二世，她过来的目的就是为了帝君韩铮。

    站在讲台上，昆兰二世将新学期的一些事情和全体同学详细的讲述了一遍。

    “明天休息一天，大家准备一些必须品，然后就开始你们的军训之旅吧！”

    昆兰二世笑着做了最后总结，然后，便让大家下课，但刚走下讲台时，也不是有意还是故意的，左脚直接崴了一下，整个人也摔在了地上！

    “哎呦……”

    昆兰二世发出一声痛呼，小脸上满是痛苦之色，一只小手捂着雪白脚腕。

    “老师你没事吧？”

    一群小女生都呼啦跑了过去，唯独坐在后面的韩铮文斯不动，心说你就装，我看你到底想要干什么。

    就连云叶婷和楚若晗两女都跑了过去，查看一下老师伤的怎么样！

    “没事，让那位男同学过来，让她背我回去休息一下就好了！”

    昆兰二世皱着眉，开口让坐在最后排的韩铮背着她回去！

    “喂，你没看到老师受伤了吗？赶紧过来送老师回去。”

    楚若晗脸上带着怒色的回头，冲坐在那稳如泰山的韩铮没好气的呵斥了一句。

    其余女同学纷纷向他偷来了愤然目光，这一刻，对他的印象直接跌落谷底。

    韩铮无语啊！堂堂帝级巅峰强者，竟然能崴脚了，这他妈的说出去谁信啊！

    但现实是，在场的全体同学都信了，就连有着宗师修为的云叶婷三人也都信了，昆兰二世是帝级强者，先要隐藏气息，宗师是决然察觉不出来的。

    心里暗叹，韩铮只好站起身走了过去，伸手将昆兰二世给抱了起来，迈步就往外面走。

    一群小女生也都担心望着韩铮离去，当走出一楼后，昆兰二世脸上突然显出痛苦之色。

    “同学，老师脚太疼了，你帮我捏捏，活活血估计会好一些！”

    韩铮站在教学楼外台阶上，看着昆兰二世，他现在很想将这个装逼美艳帝级女老师从台阶上给扔下去。

    ……

