
河西解林家的院门外，早早的围上来很多的村民。

这解家村，有什么事情就像是长了腿一样，很快整个村子都知道了。

那马玉莲媒婆也很早来到解林家，穿了件蓝底白花的长衫，乐的脸上的褶子都能夹死个苍蝇。

“哎呦，我说马婶子，你这穿的这般的喜庆，好像你家嫁女儿一样啊。”

门口站着的郭大夫的婆娘黑香花，呲牙笑着冲着院子里的马玉莲喊道。

马玉莲哈哈笑道：“那可早着呢，你们要等几年了，只是你家的女儿可要早点找婆家了，有没有相当的呢？没有我给你们看看，这东西村子谁家有小姑娘小伙子，我可是都知道啊。”

说完，大家伙都哈哈哈的笑了起来，这媒婆看起来还真吃香。

解丫站在上房门口往外面看着这一切，心想，那好强还真行，这来爷爷家下了聘礼，应该就是下决心娶了大红了。

这样也好，自己也不想看着春生对自己念念不忘的，有了婆娘了，就能专心和大红生活了。

想罢，解丫走向大红家住的东厢房。

解华翔和许美丽正和希元坐在上房的东屋，解林和张氏坐在炕头，正吧嗒吧嗒抽着旱烟，炕稍坐着一脸冷漠的郭立夏，旁边坐着儿子狗剩，解华石正和解华山在西屋收拾着什么。

郭立夏这两天就生气，这老太太偏心，一个丫头订婚还办的这样隆重，当初老解家迎娶自己的时候，都没这样兴师动众过，真是看人办事，没瞧起自己的娘家。

解华石极力的哄着媳妇：“好了媳妇，你看，爹娘已经尽力了，看看，这卖药材的银钱还不是给我们的娃买了应用之物了，就知足吧。”

看着婆婆也在为自己怀中的小东西赶制小衣服小被子，郭立夏才忍着气没发出来。

“一晃啊，这小妮子都到了定亲的年纪，真是岁月不饶人啊。”

张氏听声音就知道是进来的马玉莲，笑着拍拍炕沿：“快坐下，看看老妹子，真是辛苦了，这两个孩子的婚事真是多亏了你的帮忙了。”

管是真假，张氏的脸笑的跟个花一样，让许美丽惊讶，自己还真没看见过这老太太这样开心过。

马玉莲笑着一屁股坐在许美丽身边，看看炕里坐着的郭立夏，又看看老解头，笑着说道：“我这个人就是贱，看着谁家的大姑娘大小子，就想给介绍，我可是看好了你家大红和那春生很般配的，要不然打死我也不干这得罪人的事，都知道媒人过后都是要让两家骂的。”

张氏忙说道：“是啊，大妹子也不图什么，连口水都没喝我们家的。骂什么骂，你也知道我们家可不是那不知道好赖的人家。”

这时，路华已经炒了一簸箕的瓜子，让二红装在盘子里，端进屋来。

“婶子吃瓜子。”

解华山这时端水壶进来，在饭桌上摆了几个茶杯，倒上茶水。

“快点他婶子，喝点茶水。”

马玉莲也不客气，直接吹吹茶碗里漂浮着的茶叶沫子，喝了两口放在桌上，顺手又抓了一把瓜子开始嗑了起来，嘴里的瓜子皮直接吐在地上，喷了许美丽一脸的口水。

许美丽忙伸手去擦，身子忙往旁边挪了挪，这个妇人还真不讲究，这怎么能这样？

“这下好了，你们知道宋家给你们过了多少彩礼吗？你们养妮子算是赚大发了。”

这时，马玉莲神神秘秘的低声冲着炕上的张氏说道。

张氏正想着这件事，这聘礼的事，自己也问过解华山和路华，人家说，给多给少都接着，自己这个当奶奶的也不好问了，心里却不高兴，这家中还是自己做主，还在一起过，这路华现在就开始和自己藏心眼了，看来这彩礼钱，自己是拿不到了。

张氏暗自鼓气，要是小个子路华不交给自己，到时候就说道说道，她家大红也不是喝风长大的。

“就光银子就是二两啊，还有两袋粮食，都是实惠的东西，你们解家就偷着乐去吧。”

路华瞪眼看向解华山，看起来，这宋家还真看好自家的大红，要不然不能过这些聘礼。

要知道这个时期的一两银子，可是这小门小户人家能过上好几个月了。

只是自己还真不想让婆婆知道给过了多少彩礼，这可是孩子的聘礼，自己想给希福留着上私塾用。

“那成，我们解家可不能白了大妹子，中午好好的在这吃上一顿，回头再让两个孩子去你家看看。”

说是看看，许美丽知道，这要给媒人送点辛苦费的。

马玉莲脸上顿时又绚烂起来，“噗”的一声吐了瓜子，笑着说道：“哎呦，我就说嘛，明白人好办事，我们就别绕弯子了，去我家你们也不用买什么，不要浪费银钱啊。”

路华看了看许美丽，两个人对视了一下，心照不宣，知道这个家伙是要钱了。

“哎呦，看看，我怎么把这茬给忘了，你许美丽家的丫丫可是也不小了，你可别留在家中太久，常言道，女大不中留啊。”

许美丽转身看向马玉莲，这咋说上自己家的丫丫了？

“啊，说的是啊，我也这样说，只是这孩子就是不听，说是不急，我们这做爹娘的也不好往出赶孩子。”

解华翔也无奈的点头，迎合着。

炕上的张氏听说到解丫，脸上的笑容突然消失了，咳嗽一声，一口黑痰“噗”的一声绕过许美丽吐在地上。

哎呀，许美丽忙起身，转身看向张氏，想要说话，身边的解华翔忙用脚碰了下媳妇。

许美丽忙转身往外走，身后的路华忙跟了出来。

走到房檐下，路华低声道：“嫂子你可不能走啊，这家中也没个人，还靠你们撑门面呢。”

许美丽点头：“放心吧，我出来透透气，您就赶紧忙去吧。”

路华拉着许美丽来到自己的东厢房：“你看看，你们平时总忙，我们妯娌想要到一起聚聚都很难，今天中午都多吃点，这锅里我烀了猪肉，一会让我大哥伸手，做几样好菜，这饭在上屋都做上了。”

路华欣喜的掀开锅盖让许美丽看。

许美丽微笑，这小个子路华自从自己家的丫丫给二红医治好了眼疾，还真对自己家要比那郭立夏好了很多了。

“嗯，华翔做菜还行，我打下手。”

两个人有说有笑的进了屋子。

屋子里，大红正坐在炕上，身上穿着的粉色的衣裙斜系纽扣，圆领更显得那小包子脸稚气未脱。

脸上抹了粉，就感觉到这孩子成熟了不少。

旁边坐着嗑瓜子的二红和希福盯着大姐姐看，应该是见今天大姐打扮的好看了。

解丫也坐在一边，听着大红说着话，看着大红眼睛里的幸福，解丫心里不是滋味。

这孩子太小，应该还不知道定亲意味着什么吧，只是听从了父母之命媒妁之言了。

也是，这个时代的女子们都是这样过来的，大红只是这万千女孩子当中的一员。

“解丫姐，你看看我姐比你小一岁都订婚了，你还比我大姐大一岁呢，你爹娘咋就不张罗给你找个婆家定亲？”

二红边嗑瓜子边看向解丫问道。

就好像大红这样才是正常的。

“二红，我觉得我们女孩子不能这么早就给自己嫁出去，我们还有很多的事情要做，就比如你们可以挣钱去上私塾读书，或者去学一门手艺，将来也能养活自己。我们还太小，许多的事情我们真的不懂，不能让婚姻毁了我们。”

听解丫这样说，大红小包子脸上顿时笑意全无，摇头说道：“解丫姐，我知道春生喜欢的是谁，你是不是看着我和春生定亲，你心里不好受了，才这样说的？姐姐，我大红一点都不傻，我知道我和春生才最相配，你不是春生要找的婆娘，小妹求你别打扰春生和我的婚姻了。”

啊？

解丫不解的蹙眉看向伸手拉住自己的大红，使劲掰开摇头想要下地，却看见屋门开了，进来自己的娘和二婶子。

忙说道：“今天，我就当着我娘和二婶的面向大红说明白，春生和我没有任何关系，以前没有，以后更没有。我不知道春生怎么想的，但是，我知道我的心里想要的是什么样的生活。我希望这是你大红最后一次说这件事，再这样我可不客气了！”

说着，解丫红着脸抬脚下了炕，就要往外走。

炕上的大红闹了个大红脸，但是自己这心里哼哼着，看你解丫这样在意我说的话，还是对春生哥有意思。

“你看看姐姐，我只是将我心里咋想的都说出来了，知道你这样生气，我就不说了。快别走，妹妹以后不说了还不行吗？”

说着就要下地拽解丫。

路华见状，忙拦住解丫：“你看看你们姐们有什么不能说的，说出去心里都解下包袱了，好了好了，赶紧陪着大红，大红今天身边可要靠着你陪着了。”

解丫冷笑，这也不是结婚，怎么的还要有伴娘吗？

还别说，自己在现代同事同学结婚，自己没少当伴娘，手捧花也没少抢，就是没有白马王子出现在自己身边，弄得老爸老妈也跟着着急。

这来到这个时代了，自己秒变成十四岁的小姑娘，这给自己乐的差点没晕过去，自己不用犯愁找婆家的事情了，爹娘也不能催婚了。

可是，没想到这个时代这女子出嫁都挺早的，这大红还是自己的妹妹，都订婚了，真是不给自己喘息的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70418401"  chaptername="第112章  大红定亲">加入书签</a>
</div>
