    “那个……我说我只是来打工的你信吗？”

     神乐坂的伪声听起很好听，很像奥佳欧的声音但是却显得更加温柔、更加女性化一点——神乐坂的声音里缺少一种奥佳欧特有的英气，这是奥佳欧自幼习武所积累下来的气质，也是神乐坂一直学不会的地方。

    “打工……你？”奥佳欧不解：“你连偷决斗王的卡组都做得出来，我还以为你永远不可能打工呢。而且你要打工，路子应该很多才对吧？不至于来这里女装当妹抖啊？”

    神乐坂小声嘀咕道：“因为‘六武众’的卡很贵嘛……而且只有暗网上才有卖的，价格老高，一般打工的工资根本够不上。”

    “废话，贵就对了——三年之前‘六武众’卡组还被我家垄断着呢，复刻放出都只是这两年的事……”奥佳欧白了神乐坂一眼，随后说道：“但这不是你穿上女装来这里当妹抖的理由——工资高的工作还是有不少的。”

    “额……我想更接近地观察，毕竟我现在需要模仿你。”神乐坂小心翼翼地说出了一个理由，“这个算吗？”

     “都说了你不用学我的——不，是你赶快停止这种羞耻play啊坟蛋！”奥佳欧的额头上青筋涌现，她很想揍神乐坂一顿，但是她更加担心揍完之后这货会不会变本加厉地去模仿自己，所以这个话题只能暂时揭过，“这个不算！”

     “好吧……只能说实话了。”神乐坂光棍地一摊手说道：“我其实都不知道为啥今天我会鬼使神差地走进这里——我早上还打算去一家咖啡馆里打工，但是上午碰壁，中午睡午觉睡到下午，醒过来之后，我就已经穿好女仆装戴好假发坐在这里了。”

     “……”

    听完神乐坂这简直魔怔的理由，奥佳欧一脸胃疼地看向了一旁的另外一只——这和神乐坂不同，是一只标准的少女，但却让奥佳欧更加咪咪疼。

    “他说完了，你不解释一下吗？十六夜家的大小姐，应该不至于来我家当女仆吧？”

    没错，坐在右边的少女有着一头漂亮的酒红色长发，她和奥佳欧是老相识了——十六夜沙耶香，在奥佳欧遇见黎政之前唯一的朋友。

    “那个……”沙耶香看着奥佳欧的严肃的样子（其实这只粉毛只是在胃疼而已），拘谨地说道：“家里人安排的，希望我能来这里学习一下。而且……我哥哥最近给奥佳欧你姐姐添麻烦了，我也有过来道歉的意思。”

    “也是……听我姐说你哥最近一直缠着她不放，似乎是希望从她身上学到些什么东西。”奥佳欧叹了口气，往后靠了靠，这样或许能让她舒服一点：“你家里也真是心大……你哥哥想讨教的那些，已经涉及到了不少我家的不传之秘，他也真是不担心信奈大姐一刀斩了他……”

    听到这里之后沙耶香有些不好意思地说道：“我会回去提醒他，让他收敛一点的。”

     “没事，我姐已经不砍人很多年了。不过你的确得提醒你哥一声——我姐嘴巴很紧的，他还是别白费力气了。”

    奥佳欧则摆了摆手表示无所谓，她关心的是别的问题：“同时还有一点，那就是有关于你……说老实的沙耶香，尽管我真的不在乎你之前的行为，但是你一定要小心，这个家里有不少人对你还是很反感的……你来这里当女仆，不怕被排挤吗？”

    “我……我其实……”

    少女目光闪躲——对于这个问题，怎么说呢……沙耶香她能说她自己和神乐坂一眼，也是迷迷糊糊地走进来的吗？

    其实沙耶香也是很清楚的，她上一次进入到这间宅子的时候，是来赎罪的。毕竟闯下了那么大的祸，能活着走出岛田家的大门就已经是奇迹了。现在居然还想着借着当女仆的机会来这里深造……她是不是太高看自己了？

    沙耶香的确是想要一份女仆的工作的，但是第一选择怎么说都不是曾经差点就有了血海深仇的岛田家……

    “先别说这些。”奥佳欧喝了口茶，随后接着问沙耶香：“你，好歹也是个含着金汤勺、从小就被人照顾到大的大小姐吧？为什么会突然想要来我家当一个女仆呢？”

    想了想后，奥佳欧又接着说道：“你……吃的了这份苦吗？”

     “其实，我也不是太了解……”沙耶香摸了摸自己的后脑勺——这个从小玩到大的好姬友还是这样，了解自己的同时也能做到为自己考虑，但是这次她其实是有任务在身的：“我说了，这是我父亲吩咐我的。”

     “你爹……让你到我家来当妹抖？”奥佳欧对沙耶香父亲的吩咐表示很无语：“哪儿有这样的啊？你确定是亲爹吗？不会是想要看你女仆装play的鬼父吧？”

    “快别这么说……”沙耶香的额头冷汗滴落——其实她也的确不知道父亲的用意是什么。

    【“傲娇欧，这回你还真没说错——有了点儿能耐就拼命想着往上爬，为了获得晋升的技巧，甚至不惜让自己的女儿以身犯险……这也是有够鬼父的。”】

    听到这个声音之后，奥佳欧看向了会客室的天花板——那里，某个背后灵正一脸悠闲地飘着。

    黎政飘在天空之中，一边搓着掌机一边向奥佳欧解惑道：【“我用脚趾想都能想出来这是个什么逻辑——因为十六夜家的长子觉醒了黑暗游戏的天赋，这让十六夜家看到了一个向上爬的机会。沙耶香的父亲会在这个时候希望她能够在一家十一区的老牌名门当中担任一段时间的女仆，方便接触到这些老牌名门的一些规矩，也是人之常情了。”】

    【“你的意思是……”】虽然出身名门，但是奥佳欧从小沉迷于练剑，对这些弯弯绕绕显得并不是特别理解：【“她的父亲，只不过是为了给自己铺路，所以让她来当女仆？”】

    【“错了，不是为自己铺路，而是给十六夜家族铺路，为她的那个觉醒了黑暗游戏力量的哥哥铺路。”】黎政莞尔一笑，毫不留情地解释道：【“虽然说也觉醒了黑暗游戏的力量，但相比经受过‘太一’系统教育的哥哥，沙耶香的作用只是一块铺路石而已。”】

    【“这……可恶！”】奥佳欧为自己的姬友打抱不平道：【“为了这种原因就宁可让自己的女儿亲身赴险吗？这还是亲生的吗？！”】

    奥佳欧握紧了手中的茶杯，青筋涌现——她现在有点儿想砍人。

     【“……”】眼见奥佳欧似乎有意找十六夜沙耶香家里的麻烦的样子，黎政不急不慢斜眼道：【“少女，你激动啥？”】

    【“这还不准我生气了吗？沙耶香的家里在利用她啊！”】

    黎政：【“消消气，其实她家里只是让她找个豪门去当贴身妹抖而已，之所以会出现在你家……是我把她骗，哦不，叫来的啊。”】