
　　九月初三，皇城西北角，上午的阳光从天空中洒下，让这座看起来不是那么起眼的木质建筑变得有些闪耀夺目。

　　这栋建筑与后朝的宫殿不太一样，是三栋木质二层楼的建筑，仅仅在正南方向开了一个大门。

　　大门上能看到“兵部”二字，此事正有个穿着麻布衣服的年轻人在用鸡毛掸子打扫着上面的灰尘。

　　不仅仅是他，三栋楼里面，到处都是跑来跑去的忙碌身影。

　　这倒不是因为今天是大扫除的节日，而是因为他们提前收到了消息，今天新任的兵部尚书，太平公主第一天上任。

　　武三思今日来的很早，一过来就指挥着手下里里外外做着全方位的清理。

　　他站在院子中央，双手叉腰看着一群忙碌的身影，时不时的开口吆喝几句：“都快些！一会儿殿下过来若是看到脏了，有你们好果子吃！”

　　这副样子让不少正在干活儿的人都敢怒不敢言，只能在心中吐槽一句狗仗人势，随后便咬牙继续干活儿。

　　武三思在朝堂的人缘其实很一般，尤其是前段时间跟裴怀义混在一起，欺男霸女的事情没少干，若是有下人挡路，一脚踹上去都是轻的。

　　这样的流氓做派，自然不会让手下人服气。

　　太平公主就不一样了，从小到大都没听说过她欺负过下人，反而永远都是和和气气，很好说话的样子。

　　这样的名声在太监宫女之间盛传，逐渐也会传到前朝这边来，这次太平公主担任兵部尚书，下面不少人都是举双手欢迎的。

　　……

　　巳时，当李月辰过来的时候，整個兵部都已经被打扫的干干净净了。

　　看了看门口干净的牌匾，她忍不住点点头。这是李月辰第一次来到兵部，别的不说，至少环境看着舒服多了。

　　扭头看了看身边的福来：“你说他们会不会是知道本宫要来，所以临时打扫的？”

　　“这……奴婢对前朝之事不太懂，还是不多嘴了。”福来回答道。

　　李月辰笑了笑，抬腿走了进去。

　　刚刚走进院子里，武三思就已经一路小跑了过来，脸上带着热情的笑容：“见过长公主！”

　　“表兄免礼。”李月辰抬了抬手，轻轻笑了笑，“日后一起共事，不必多礼。”

　　“那如何使得？”武三思马上拒绝，“殿下就是殿下，岂能不尊礼数？殿下快快请进！”

　　不得不说，武三思能混到现在也有自己的特点。

　　虽然说知道他是在拍马屁，但并没有过犹不及，不会引起别人的反感，这也算是为人处世的一种本事了。

　　他是神皇的侄子，但却能弯腰去讨好她的男宠裴怀义，某种意义上，这也算是个能屈能伸之人。

　　跟着武三思进入大门内，入眼看到的便是一个开阔的大空间，一张张低矮的桌子如同棋子一样整齐的摆在两侧，每个桌子后面都有一个小垫子，这是主簿以及记事们的办公区，这一张张桌子就是他们的办公桌。

　　后面的书架上摆放着大量的卷轴，各种各样的典籍以及文件等都放在上面，以便于随时查阅。

　　两侧以及中间各有一层楼梯，连接着挑高的二楼平台。

　　平台做的高，一来是符合唐人的审美，不希望一楼空间太过压抑。二来也是考虑到阳光照射进来的角度，不希望二楼将一楼的光芒都遮挡住。

　　此时其他的十几个负责人也都站在门口，看到公主进来，连忙行礼，齐声道：“见过长公主殿下！”

　　“诸位免礼！”

　　李月辰抬抬手，脸上带着礼貌性的微笑。

　　这样的表情让不少人都如沐春风，同时心中松了口气，殿下果然如同传言之中一样，看起来是个好脾气，最起码应该不是没事找事的那种类型。

　　目前这些人李月辰都不认识，也没什么话说，只是抬头观察着这里的格局。

　　看到李月辰抬头打量着二楼平台，武三思正准备开口，却被另一位兵部侍郎王立本抢了先：“殿下，不如上去看看？”

　　“嗯……去看看吧。”李月辰点了点头，带头往楼梯走去。

　　武三思非常警惕的看了旁边的同事一眼，似乎想要说什么，最终还是什么都没说出来。

　　王立本跟他一样，都是兵部侍郎，而且人家资历更老，算是前辈，这种时候，说多了话反而容易出错。

　　李月辰一边上楼梯一边观察了一下其他人，忍不住感觉有点想笑。

　　表兄武三思和王立本两人站在一左一右跟在她身边，稍微落后半个身位，再外侧则是兵曹，驾部和库部等各司郎中。

　　这样的画面让他想到了一千多年之后，在电视上也见过不少类似的画面，只不过如今在这个时代，站在中间的成了自己而已。

　　看到她脸上带着淡淡的微笑，武三思也松了口气，看来公主对这里还是满意的，不枉自己一大早就过来督促他们打扫卫生了。

　　来到二楼，就是兵部尚书以及侍郎还有其他主要负责人的办公室了，基本上都是一个个隔开的房间。

　　同时为了显得开阔一些，这些房间并非平开门，而是推拉门。

　　一排间隔距离相同的窗户完全打开，能让明亮的阳光直接撒入室内，至少白天不用点蜡烛。

　　这栋主楼占地面积目测就近乎一千五百个平方，算上旁边的另外两栋楼，也几乎等于一个小型庄园了。

　　推拉门打开，武三思连忙伸手：“殿下请！”

　　李月辰率先走进房间，左右观察起来。

　　这个房间近乎八十平米的大小，算是她以后的办公室，武三思在旁边介绍着房间里的事情，如同一个千年后的房屋中介一般。

　　说实话，李月辰对这个办公环境还是挺满意的，只是那张红木的低矮桌子怎么看都不顺眼，要是让她以跪坐姿势在这里办公可受不了。

　　轻轻招了招手，对福来说道：“叫木匠照我军营里那桌椅打造一套拿过来。”

　　“喏！”福来答应一声。

　　李月辰军营里面的办公桌完全是仿照未来的老板桌打造的，桌面很宽大，而且带抽屉，甚至抽屉下面的空间都足够藏个人的那种。

　　唯一可惜的就是椅子，仍然有点简陋。

　　想到这里，李月辰也忍不住在想，过几天没事了去让工程院的匠人们试试能不能将未来的那种老板椅做出来吧。

　　要是能做得出，自己就先配一个，同时再给老妈送一个过去，她每天批阅文件，应该坐的舒服一点。

　　……

　　参观完了兵部，李月辰还算比较满意，微微点头，随后扭过头道：“日后本宫便要与诸位一同共事了。希望我等能通力合作，为大唐共创美好未来！”

　　武三思等人连忙行礼：“下官谨记！”

　　领导发言这个环节让李月辰一句话就带过了，随后又交代了两句，便先回去了。

　　在自己的办公桌椅做成之前，她并不打算在这里办公。

　　离开皇宫之后，李月辰便骑马去了营区，今天周六不用给孩子们上课，索性在自己的办公室里面画起了设计图。

　　吃过午饭，便拿着画好的设计图来到了工程院，跟一群将人们商量起来。

　　“此物名为‘椅子’，你们看能不能做出来……”

　　已经跟李月辰混熟的工匠们看过设计图之后，马上开始七嘴八舌的提出自己的疑问，李月辰也一一解答，尽量将自己想要说的事情表达清楚。

　　经过几乎半个时辰的讨论之后，对面的工匠摇了摇头：“殿下其他要求都容易，但要说靠一个手柄便能调节座椅高度……怕是有些难，我等目前没有头绪。”

　　“那……可有代替之法？”李月辰问道。

　　“若是根据殿下身长以及腿长等各种数据来量身打造的话，是否就不必调节高度了？”一名工匠小心翼翼的问道。

　　李月辰眼睛一亮：“嗯，可行！那便试试！本宫全力配合！”

　　……

　　离开了工程院，李月辰往自己的办公室走去，心中期待着老板椅做出来之后会是什么样子的。

　　走在训练场旁边的小道上，一边吹着风一边思考着兵部未来的改革计划，答应了老妈要写个章程的，这方面还是要好好想想。

　　走着走着，突然听到了一声大喝：“你！站住！哪个连队的？”

　　李月辰一愣，扭头一看，树林后面，一名穿着黑色军常服，手上戴着纯白色手套的人正大步往前走。

　　而他的面前不远处，则是穿着迷彩服，一脸迷茫表情的刘晃。

　　看到对方手中的白色手套，刘晃似乎想到了什么，当即换上了一副无奈的表情：“啧！”

　　那戴白手套的士兵走到刘晃面前，“啪”的一声敬了个干脆利落的礼，看了看他肩膀上的学员兵肩章，微微皱起了眉头：“既然是未来的军官，怎能不注意军容？这上面两个扣子为何不系？”

　　“兄弟，我方才一直在训练，实在热的很……”刘晃一脸无奈的解释。

　　“既然是日后的军官，军容方面，自当做好表率！”对方大声呵斥道，“所唤何名？”

　　听着对方质问的口气，刘晃忍不住有些火大，撸起袖子往前走了两步：“你还敢用这等口气与我说话？你又是何人？”

　　“我乃豆卢远忠！宪兵队队长！怎么？你还想动手？殴打宪兵，军法处置！”

　　“行，要跟殿下告状是吧？”刘晃咬着牙，“我叫刘……伟！”

　　豆卢远忠点点头：“将扣子系好！此事我会通报军校！日后记得注意军容！”

　　说完，一个利落的向后转，直接离开了。

　　看着他离开的背影，刘晃做了一个鬼脸，又扬了扬拳头，随后才转身离开。

　　旁边几颗灌木后面，全程看到了这一幕的李月辰想了想，看来是时候给他们发证件了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不然一个个都像刘晃这样，被抓住了错误就报假名字，查起来实在太过麻烦！

　　……

　　一边想着一边来到了办公室门口，刚好看到耿云强从外面回来，当即招了招手：“老耿！来！”

　　耿云强愣了一下，随即连忙一路小跑过来，跟着她进入了办公室，随后主动端起茶壶泡茶。

　　李月辰坐在椅子上：“你应该知道，如今我已是兵部尚书了吧？”

　　“是，下官恭喜殿下……”

　　“行了，说正事！”李月辰摆摆手，打断了他的恭维，“兵部后续会面临一系列的改革，到时候你这个师长和下面几个旅长，也会成为其中一份子，这段时间，你们要做好准备。”

　　耿云强不解，将茶杯恭敬的递过来，同时问道：“殿下，下官乃一介武夫，带兵打仗没问题。但入朝为官，似乎……”

　　“不会就学！”李月辰抬起头，“我一直都在强调各司其职！如今你已是师长，将来的大部分精力不是上前线冲锋，而是在兵部跟我一块琢磨国防战略以及其他军事行政问题……”

　　听到这个话，耿云强顿时感到头大：“殿下，这……”

　　“说起来，你也即将进入不惑之年！”李月辰打断了他的话，直接问道，“你觉得你还能在前线拼几年？”

　　“……”这个问题，耿云强虽然没有细想过，但他本人也能感觉到，如今体能确实在逐渐下降了，虽然依旧比同龄人强很多，但自己是有感觉的。

　　李月辰一脸郑重的表情：“实际上你这身体素质已经超出同龄人太多，但距离下降已没多久了！接下来的精力，主要还是放在更重要的事情上吧。正好，这几日若是没事，就跟我一同想想未来兵部的改革方向，我早一天给神皇呈上去，就能早一天施行！”

　　耿云强能从她的语气里面听出关心的意思，这位公主，是真的关心他的身体。

　　他点了点头：“是！不过殿下，此事下官也不太清楚，若是说错了，还请殿下恕罪！”

　　“本宫对你还是了解的，也不必太过担心！”李月辰笑了笑，“谁都不是生来就懂。未来具体如何，就连我也不知，还是只能走一步看一步！”

　　“是！下官定然全力帮助殿下！”耿云强行礼道。

　　李月辰点点头：“另外记得将钟情她们也叫来，人多些，能尽量少些漏洞！”

　　说着，她端起茶杯轻轻抿了一口，心中想着，这不仅仅是兵部的变革，同时也是千牛卫的下一次改革！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百零五章 正式上班之前免费阅读。https://xs.23sk.com 