    

    “李黑，你可真行啊，老子让你给叶师兄送个丹药，你都能送迟了？知不知道叶师兄是谁？那可是咱们凌云宗外门弟子第一高手，耽误了叶师兄突破，你担待得起嘛？”

    年轻男子一边抽打着蜷缩在一起的瘦弱男子，一边怒骂道。

    “你知不知道因为你，老子被叶师兄臭骂了一顿？草，杂役弟子就是杂役弟子，真是废物！”

    年轻男子更加用力了些，抽打在瘦弱男子身上，发出一阵响声，那瘦弱男子此刻浑身上下，已经血淋淋一片，让门外的王枫看得眉头直皱。

    不过是一件小事就被如此鞭打，杂役弟子就不是人？

    王枫第一次真正见识到这修炼界的残酷，弱肉强食，果然不是说说而已。

    不过，王枫虽然替那瘦弱男子觉得悲凉，但却也不打算多管闲事，他可不是什么老好人？悲惨的人多了去了，他若是见一个管一个，那他不得忙死？

    他之所以过来，只不过是想看看发生了什么事情而已，却没想到，见到如此残酷的一幕，管中窥豹，连区区外门弟子都能如此嚣张，可见这凌云宗也不是什么好东西。

    “叮，恭喜宿主发现绝世天才一名！”

    正当王枫摇了摇头，打算带着玄刹二人离开之时，脑海中响起的清冷之音，却让王枫浑身一震，脸上露出疑惑之色。

    “系统，绝世天才在哪？”王枫看了看四周，此地，除了院子内的两人之外，就只剩下他们三人了，莫不成，那院子内的两人，还有一个是绝世天才不成？

    “叮，此绝世天才，正是凌云宗杂役弟子李黑！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸爆射一缕精芒，停下脚步，猛地看向那被抽打的李黑，脸上浮现出一抹错愕之色。

    这是绝世天才？

    王枫怎么看，都看不出这李黑有何不同寻常之处，绝世天才，能被区区一个凌云宗的外门弟子欺负成这样？

    “系统，这李黑何故被称为绝世天才？”王枫心中疑惑问道。

    “叮，探查李黑来历，需花费一千宗门值！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫嘴角一抽，麻蛋，这系统是越来越黑了。

    “探查！”王枫咬了咬牙，暗自道。

    能被系统认可为绝世天才，定然非凡，区区一千宗门值罢了，只要能将其收入宗内，一切都会回来的！

    要知道，连凌飞舞这样的人物，都无法被系统认可为绝世天才，可想而知，想要达到系统口中的绝世天才，有多么的困难，而他面前就出现了一位，王枫怎么可能放弃？

    但他必须要了解清楚，李黑为何是绝世天才，他实在看不出李黑究竟有何不同寻常之处，而且，李黑被如此欺辱，都毫无反应，其心性，可见一斑。

    若是心性不足，即便天资再妖孽，王枫都不会收。

    他的神仙宗，不想被白眼狼或者小人搞得乌烟瘴气。

    “叮，李黑原名李长恭，乃玄帝境巅峰强者，意外殒落之后，一缕残魂融合一件至宝，得以转生，成为现今的李黑。”

    “其之所以被如此欺辱都不还手，第一是为了隐藏转生的秘密，不想爆发而导致自己受到关注，被强者察觉到他的秘密。”

    “第二，宿主当真以为李黑会不还手嘛？堂堂玄帝转生，哪怕想再如何隐藏，也不会任人欺辱，但凡欺辱过李黑的人，第二天都会莫名其妙的消失，而且整个凌云宗毫无察觉。”

    脑海中响起的解释之音，让王枫浑身一震，饶有深意的看了一眼李黑，麻蛋，他还是太嫩了些啊，人不可貌相海水不可斗量，他只看到李黑被如此欺辱而不还手，却没看到李黑背后之狠。

    此刻，王枫心中也是惊讶至极，他倒是没想到，面前这个李黑，竟然是一尊玄帝境巅峰强者转生，那可是玄帝境巅峰强者啊，耀日帝国那般强大，但在这等强者面前，却如蝼蚁般，轻松可灭。

    而且，经过系统这么一解释，李黑的心性，倒是非常符合王枫的性格，为了保持自己的秘密，曾为堂堂玄帝境巅峰大能的李黑，被一个如蝼蚁般的外门弟子如此欺辱，能毫不还手，任其欺辱，只待之后，灭其报之，以隐藏自己的秘密。

    如此隐忍，又不失杀伐的心性，让王枫很是欣赏。

    “叮，李黑转生之后，因残魂融合绝世至宝，导致其资质再次暴涨，超越了他转世之前的资质，李黑残魂苏醒融合之后，距今只有一年时间，已然将修为突破到入相境！”

    脑海中再次响起的清冷之音，让王枫眼眸之中闪烁着慑人的精芒，不愧是曾经的玄帝境巅峰大能，竟连他，都没有察觉出李黑此刻的真正修为，若非系统探查，他还真的以为李黑只是区区筑基境。

    拥有入相境的修为，实力甚至比这凌云宗最强者还要恐怖，竟然还能如此隐忍，这样的人，还真是可怕，不愧是曾经的玄帝境巅峰强者。

    曾经的李黑，都能达到玄帝境巅峰的恐怖修为，如今资质再次暴涨，其未来，怕是无法揣测，不愧是被系统誉为绝世天才的存在。

    此时的王枫，心中已然下定决心，要将李黑收入囊中，也只有他神仙宗，才能容下李黑这尊潜龙。

    想到此，王枫也没有犹豫，直接带着玄刹大魔以及邀月朝着院子中走去！

    “尔等是何人？”

    正在鞭打李黑的年轻男子看到王枫三人，眉头顿时一皱，大声喝斥道，只是，当他的话音落下之后，他浑身一震，眼眸之中爆射一缕精芒，整个人仿佛痴了一般。

    那一道绝世靓丽的身影，在这一刻，将这个凌云宗的外门弟子整颗心都填满了，他仿佛看到世间最美好的存在一般，灵魂都被深深的迷住了。

    王枫没有理会那凌云宗外门弟子的喝斥，径直走到李黑面前，居高临下的看着蜷缩在一起的李黑，淡淡道：“跟本宗走吧！”

    这一道淡淡的话语，在李黑耳畔响起，使得李黑猛地抬头，顿时浑身一震。

    此人是谁？以本帝之念，竟都无法查探此人之信息？

    想到此，李黑没有回答王枫的话，他只是看了一眼王枫，便连忙低下头，继续蜷缩在一起，那神色，透露出无尽的惊恐之色。

    “别装了，本宗知道你的来历，跟本宗走，保你周全！”

    这道再次响起的淡漠之声，让李黑浑身一震，他猛地抬头看向王枫，眼眸之中闪烁着凌厉之色，原本惊恐的模样，刹那消失不见，浑身上下都弥漫出一股莫名的气息，就好似一尊猛然苏醒的绝世凶兽般。

    那凌厉的气息，让站在王枫身旁的玄刹大魔以及邀月，都是浑身一紧，齐齐看向李黑，眼眸之中闪烁着精芒。

    只不过，李黑身上的气息只是一闪而逝，便看向王枫，那一双眼眸之深邃，就好似黑洞一般，慑人心魄。

    “你有何资格？”

    一道声音从李黑的口中传出，此时的李黑，浑身虽狼狈不已，鲜血淋漓，但那一股超然的气质，却令人动容不已。

    “就凭本宗知道你的来历，李长恭！”听到李黑的话，王枫嘴角一勾，似笑非笑的说道。

    轰！

    当王枫的话音落下之后，一股无比恐怖的气息，刹那间从李黑身上暴涌而出，朝着王枫碾压而去，这股恐怖的威势，虽看似汹涌，仿佛笼罩整个天地般，但实际上，却只针对王枫一人，其余人皆没有感受到这股可怕的威势！

    只不过，不到片刻，李黑便瞳孔一缩，王枫竟然硬生生的承受了他的威势，没有任何的动容，仍旧一副风轻云淡的模样。

    “好！”

    李黑深深的看了一眼王枫，点头道，他不清楚王枫是什么人，但单凭王枫能够承受住他逸散出来的一丝玄帝之威且还知道他的来历，就足以让李黑跟随王枫走上一朝。

    若不弄清楚王枫对其的目的，李黑怕是会寝食难安。

    “你要自己解决，还是本宗帮你？”王枫撇了一眼那痴痴的看着邀月的凌云宗外门弟子，冲着李黑开口道。

    听到王枫的话，李黑没有说话，身形一动，猛然间出现在那位凌云宗外门弟子身前，一手直接将那人提起。

    “李....李黑，你.....好大的....胆子！”

    被李黑一手擒住的那位外门弟子，脸色瞬间涨得通红，疯狂的挣扎着，只可惜，无论他如何挣扎，都被李黑牢牢的抓在手中。

    咯吱！

    李黑眼眸之中闪烁过一抹厉色，而后手一用力，一声清脆的响声，刹那在这院子中响起，那凌云宗外门弟子的脑袋顿时无力垂下，砰的一声，其尸体直接被李黑丢在地上。

    王枫饶有深意的看了一眼李黑，没有说话，转身带着邀月以及玄刹大魔走了，系统既然还没提示，说明李黑还未真正的加入他神仙宗，看来，还需要付出一些手段，才能将这位转生者收入神仙宗啊！

