    北海会所，岳林区最大的一家私人会所，整座会所占地上千平方米，有上下五层。

    这里是富人的销金窟，更是富人的天堂，集酒吧，按摩，住宿于一体，二楼以下的娱乐场所，只要有钱就可以随意出入。

    二楼以上实行的是会员制，只有会员才能进入，至于里面到底有什么服务就只有那些会员才知道了。

    北海会所一楼酒吧，音乐轰鸣，出入都是名流，即便是女孩，都比其他地方的酒吧要漂亮，也更大胆一些。

    她们的目的很简单，运气好的话能钓到金龟婿，即便运气差，跟有钱人风流一夜，也能得到不菲的小费。

    萧阳打车来到了酒吧门口，负责泊车的小弟露出一抹不屑的神色，没有搭理萧阳。

    萧阳大大方方的走进了酒吧，在酒吧的一个角落，萧阳发现了加百列，这家伙正在跟一个火辣女人搭讪。

    两人似有所感，用眼神交流了一下，萧阳就自顾自的在吧台点了一杯啤酒。

    片刻，一个打扮妖艳，体态臃肿的女人来到萧阳跟前坐下，上下打量萧阳一眼，露出一丝隐晦的笑容。

    “服务员，给这位帅哥来一杯烈焰娇唇。”

    调酒师很快调好一杯烈焰娇唇放在萧阳跟前，萧阳也没有拒绝，放在嘴边抿了一口，淡淡一笑：

    “不错，仿佛跟美女接吻一般，唇齿留香，可惜我还有事情，没办法陪你了。”

    中年女人搔首弄姿的一笑，“帅哥，什么事能比得上陪姐姐重要，漫漫长夜，不如咱们找个安静的地方，好好聊聊？”

    萧阳的笑容一下子僵住了，尼玛，这女人是不是太主动了，老子喝你一口酒就要献身？

    换做一个漂亮点的女孩倒是可以考虑，可这么一位肥婆，萧阳还真有点无福消受啊。

    在不远处的加百列看到这一幕，噗嗤一口啤酒喷了出来。

    “抱歉，我先走了。”萧阳急忙抽身离开，这女人一看就是有钱人，只要能把她伺候舒服了，绝对不差钱，可她明显找错了对象，萧阳又不是鸭子。

    “老大，还是你牛逼，老少通吃啊，我算是服了。”加百列笑嘻嘻的说道。

    萧阳毫不留情的杵了这货胸口一拳，说道：“王青龙那家伙在哪里？”

    “在五楼按摩房呢，这货一次玩两个，体力倒是不赖。”

    加百列之前就调查得清清楚楚了。

    萧阳点点头，带着加百列朝楼上走去，相比于一楼的喧闹，二楼就安静多了，都是一些卡座，还有蜡烛，红酒，法兰西情调。

    两人没有停留，径直朝着楼上走去。

    走到楼梯口却被人拦住了。

    “两位，去上面要会员卡，你们有吗？”

    站在门口的是两个黑衣壮汉，他们负责把关二楼到三楼的通道，万一被条子混进去，看了不该看的东西，那事情就闹大了。

    萧阳没有说话，加百列笑眯眯的表示：“我们上去找人。”

    “有会员卡就可以进去，别说找人了，找鸡都没问题，如果没有会员卡，就赶紧走吧。”壮汉伸手拦住，面色不善。

    萧阳微微皱眉，伸出双手快若闪电的按住两人的后脑勺，用力一撞，好像两个西瓜撞在了一起，嘭的一声，两个大汉眼冒金星，连吭都没吭一声，就昏倒在了地上。

    “嘿嘿，老大，你还是喜欢这么暴力。”

    “你也好不到哪里去，干掉唐天华的事，老子还没跟你说道说道呢。”

    “老大，我这是为你斩草除根啊。”加百列委屈巴巴的说道。

    “可我现在，在给你擦屁股！”

    萧阳以为到了三楼就不会有人拦着他们了，可没想到在三楼门口，又出现两个守卫，说如果要上去，需要高级会员卡。

    萧阳额头浮现三条黑线，尼玛，一个小小会所，等级制度还挺严格的。

    这下不用萧阳亲自动手了，加百列果断出手，很快打晕了这两个家伙，如此下来，两人到了五楼按摩房。

    王青龙，是青龙帮的帮主，能从一个小混混成为一帮之主，一定是有些能耐的。

    这北海会所，就是他的得意之作，来往都是名流，为社会各界提供想要的服务，而且极为隐秘。

    所以他们的守卫特别的严格，王青龙也基本每天在这里坐镇，生怕出什么乱子。

    北海会所开业五年来，除了两次道上火拼，受到了波及以外，还从来没有任何人敢来这里闹事。

    但是，当萧阳和加百列出现的时候，王青龙还以为出现了幻觉，误以为萧阳两人是走错了房间的会员。

    “两位，这里是我的私人房间，你们怕是走错了吧。”

    能来到五楼的，都是高等级会员，来头也不小，所以萧阳和加百列看着面生，王青龙也没有第一时间发飙。

    萧阳根本没有搭理他的话，自顾自的坐在了一旁的梨木椅子上，加百列站在萧阳身后，一副小弟模样。

    “我叫萧阳，找你说点事情。”

    王青龙一阵恼火，草，这特么哪来的小子，这么不知道天高地厚，敢来我北海会所闹事。

    咦，萧阳这个名字听着耳熟啊，不就是昨天唐敏让自己找人去砍的那个小子吗？

    听说是叶家的上门女婿？

    “你就是萧阳？”

    王青龙有些疑惑的问道，如果真的就是昨天那个小子，那就有些棘手了，不过一想到这里可是自己老巢，他又淡定了下来。

    “不错，正是你昨天叫人砍的那个萧阳，很好奇吗？我今晚还敢来北海会所找你？”萧阳似笑非笑的打量着从惊愕的王青龙。

    王青龙也是见惯了大场面的一帮之主，嘴角邪邪一笑，说道：

    “不错，的确让我挺吃惊的，不知道兄弟找我到底有什么事？”

    王青龙的手背在后面，若无其事的按了一下藏在后面的警报，不到一分钟，他的那帮小弟就会过来。

    “我只问你一个问题，叫人砍我的，是不是唐家家主唐敏？”萧阳淡淡问道。

    “呵，真搞笑，我青龙帮想砍人，还用别人指使吗，你也太小看我王某了吧。”

    王青龙猛地站了起来，随着他这一个动作，门被一脚踹开，从门外闯进来十几个面向凶悍的打手。

