    凯恩坐在吧台上，吃着伯顿为自己准备的早餐。

    大厅从满是探索者，到现在稀稀拉拉的几个人。

    伯顿终于忙完了，这就是他一天的早上，随后开始跟凯恩聊起来。

    棉花糖睡了一个早上，现在似乎是睡够了。也睁开了眼睛，开始在凯恩的周围打转。

    “哔叽”

    “好吧好吧，不要出去就行”

    棉花糖发出的声音是在问凯恩自己能否在周围玩耍。

    听到凯恩的回答后，它迫不及待的在酒馆里飘来飘去，开始了它的冒险，这里的一切对于新生的它来说，全都是陌生的。

    叮嘱悠悠注意好棉花糖，这导致悠悠也只能跟着在酒馆里打转。

    此时，熟悉的马蹄声从柜台旁的走廊传来，看来是克蕾雅醒了。

    “伯顿大叔，来一份蜜果派，要大份的。”

    “好嘞，稍等一下”

    克蕾雅走过来看见凯恩已经吃完了早饭，问道：“你今天怎么起得这么早”

    凯恩没有回答他，而是歪歪头。指向正在大厅里，四处飘来飘去的棉花糖。

    “那是什么东西？”

    看见凯恩给自己示意的东西后，克蕾雅问道。

    “那就是昨天的蛋里孵出来的宠物。”

    “一团棉花？”克蕾雅的声音不禁有些疑惑。

    “是云”

    “云？”

    “云”

    “其他的世界还真是神奇”

    由于这些地牢，都是其他的世界碎片所化。所以这个世界出现再多的奇怪生物，也不会令人惊讶，只会感叹世界之大。

    克蕾雅就这样一直盯着棉花糖，仔细的观察着它。

    不一会儿伯顿就端着一个大份的甜派走了过来，克蕾雅接过后便迅速的吃了起来。

    看着吃饭的克蕾雅，凯恩突然道：“吃完饭等一下陪我去地牢口的迷雾站点，我会去张贴一下悬赏，看能不能帮你集齐肩甲部件的套装。”

    伯顿听见凯恩的话后，问道：“你们爆出一件套装装备了？”

    克蕾雅嘴巴里塞着东西点了点头。并从空间装备将肩甲拿出来。

    伯顿仔细的看着肩甲，突然说道：“我之前见过好些探索者穿的装备，跟这件装备的颜色以及样式类似的，没想到居然是一套的。”

    听到伯顿的话后凯恩更有信心收集到一套了，说明这个套装并不是什么太稀有的，甚至是唯一的装备。

    等克蕾雅是晚饭后，便和凯恩走出了酒馆。

    走之前还招呼了一下悠悠和棉花糖跟上。

    看着凯恩肩上的棉花糖，克蕾雅忍不住想伸手摸摸它。

    看到克蕾雅想要摸它，棉花糖直接闪到了另一边，紧贴着凯恩的脑袋，露出一只眼睛观察着这个女人。

    “没事的棉花糖，她不会伤害你的。”

    “像棉花一样的糖吗？这个名字真贴切。”

    听见自己主人的话后，棉花糖壮着胆子，飘了出来。

    凯恩看着它鼓励的说道：“没事的，去吧。”

    棉花糖就这样慢慢的飘了过去。

    克蕾雅小心翼翼的用双手将她捧住，忍不住伸出一根手指，戳了戳它。

    “真软啊”

    就这样，克蕾雅一路上跟棉花糖的关系迅速变好，甚至一起开始嬉闹起来。

    没走多久，两人就来到了地牢的入口。

    向着旁边的迷雾站点走去。

    走进迷雾站点内，里面的工作人员迅速迎了上来，问道：“请问有什么需要帮助的吗？”

    “我想悬赏一些装备，不知道该怎样操作。”

    听到凯恩的问题后，工作人员迅速将两人引向了一边的柜台。

    从柜台下面拿出了那一张单子，然后说道：“请提供你需要悬赏装备的一些信息，以及悬赏的金额。”

    凯恩看向克蕾雅，示意她愿意花多少前来悬赏。

    “还要三件，分别是头盔，胸甲，腿甲。”

    克蕾雅了然的点了点头，然后说道：“一件4枚迷雾赐币吧”

    按照肩甲的属性，如果其他部件属性相差不大的话，那么这样的价格肯定是要高出市场价不少的。

    将其他三件装备的名称，以及分别悬赏四枚迷雾赐币的价格，说给了工作人员。

    工作人员点了点头说道：“请在旁边稍等一会儿”

    考虑到克蕾雅，凯恩并没有找个位置坐下，而是从旁边的杂志栏里面，拿了份最新的报纸读了起来。

    而克蕾雅则继续逗弄着棉花糖。

    “卧艹”

    突然发出的叫声，使得旁边的克蕾雅，向他疑惑的看来。

    “没事没事”

    凯恩嘴上说着没事，但看着报纸上的某条信息，手臂忍不住激动的颤抖。

    “真的没事吗？”

    克蕾雅靠过来关心道。

    “吸，呼”

    连续的几个深呼吸，使凯恩稍微的平静了下来。

    克蕾雅有些疑惑忍不住歪头向他手上的报纸看去。

    看了半天终于看到一条消息，可能会让凯恩感到激动。

    《坎特海港，出现垃圾地牢，经过多方探索，居然只会爆出魔法材料。》

    这消息居然会让他这么激动。

    看来凯恩对魔法材料的需求比她想象的还要夸张。

    这能不让他激动嘛，这地牢对于别人来说宛如垃圾地狱，但是对他来说简直就是天堂。

    一旦自己的队伍通关这座地牢后。不只是凯恩自己，连带着自己的队友，实力也会提升一大截。

    没什么好说的，直接将这座地牢划入最优先等级。

    现在的主要任务是迅速通关，【结晶的竞技场】地牢的最后一个阶段，然后迅速赶往报纸上说的这个地牢。

    此时工作人员拿着三张悬赏单走了过来，示意凯恩他们跟上。

    凯恩跟着工作人员来到石屋门口的那张告示牌前，看着他将三张悬赏单贴在上面。

    这些悬赏单一旦完成，议会将会收取5%的悬赏金额作为报酬。

    做完这些后凯恩就和克蕾雅准备返回酒馆，新得到的信息，让凯恩走路的姿势都有些飘飘然了，脸上的笑容根本止都止不住。

    克蕾雅跟在后面无奈地看着前面的男人。

    他甚至走着走着还会跳两下，挥几下拳，即使是条狗都能看见他现在的心情，是多么的愉悦。

    克蕾雅心里面，再次将魔法材料提升的一个重要等级，这东西对自己的队长很重要。

    

