    一刀之威，直接将周身斩出了一大片空地！

    这空地只是，血流成河，残肢断臂，看起来犹如人间炼狱。

    那些归墟城的普通战士，早已经吓得哭爹喊娘，疯狂的往后退缩，只想离这个煞神远一点……

    陈阳屹立在血泊之中，冷冷的看着大长老那边。

    “初略算来，归墟城在这里也就三百来人，刚刚一刀死了十分之一。若是我再来九刀，嘿，归墟城怕是要疼很久吧？”

    大长老气的鼻子冒烟了都，哆嗦着指着陈阳：“你……你简直欺人太甚！”

    “早就说了，两日之后一切见分晓，但你们却等不得，反而要拿这些人来要挟我。呵呵，我陈阳长这么大，从来都没被人要挟过！”

    大长老睚眦欲裂：“抓人往山洞口丢的，是天星部落的族长，又不是我归墟城的人！”

    陈阳哦了一声，耸了耸肩膀：“不好意思，忘了这点，主要是归墟城的人多，砍起来比较合适。”

    大长老差点吐血了，尼玛，没见过这么不讲理的！

    而且，他们这个时候也意识到了一个问题，那就是，他们想杀陈阳很难，因为陈阳身后有那个金丹期的女人罩着。可陈阳想杀他们的人，却简单随意。他们倒是有自保能力，但那些普通士兵没有啊！

    是可忍，孰不可忍，叔可忍，婶婶也忍不了哇！

    大长老觉得自己不能再等了，必须要出手，不然的话，归墟城的人心算是全完了！即便对方背后有金丹期强者，自己这边也有三个金丹期，未必就怕了她！

    他怒吼一声，身形如电，瞬间扑向陈阳，手中一抓，顿时就有四五道血色的光芒如爪印一般，凌空飞向陈阳。

    陈阳手持山鬼刀，朝着这些爪印劈了过去，明明是虚无的东西，但山鬼刀砍中后却发出金铁交鸣的声音。

    一股恐怖的巨力袭来，陈阳腾腾倒退了三四步方才站稳。

    然而，看似吃亏的陈阳，却是满脸的欣喜。这家伙就算是近身之后，也没有使用丹域，很显然这位归墟城的大长老，并没有三纹以上的金丹，没有领悟丹域。

    既然如此，那陈阳觉得，自己和他的差距，就几乎可以忽略不计了！

    虽然境界确实是低了一个大境界，但是，通天秘境的修炼者普遍实力要比地球上的低一个档次。再加上陈阳各方面，又比普通同境界要强一线，那么，他现在和这个大长老的差距，真的非常小了。

    陈阳心中战意雄起，嘿了一声，抬手就是一拳：“破山河！”

    这一拳轰出，仿佛整座归墟山都在颤抖，那大长老眼看这一拳的威力，也是心中震撼。一时间居然不敢硬接这一拳，一拍腰间的乾坤袋，一面兽皮鼓浮现出来挡在了他的身前。

    “咚！”一声闷响，陈阳这一击破山河，直接轰击在那鼓面上。但之所以是闷响，是因为……这鼓面根本就无法承受住一拳之威，闷响一声后就直接破碎！

    但，虽然这鼓面破碎了，却也是挡住了陈阳这一拳。

    大长老趁机往后退了几步，左手一挥，一道黑雾轰然出现，却是一头黑色的巨熊。而这大长老的身形，也是在逐渐的变化，由一个干瘪枯瘦的老头，在肉眼可见的几秒钟之内，变成了一个极为雄壮的壮汉！

    那胳膊上的肌肉，泰森来了都害怕。

    陈阳一瞪眼，立即就想起来了，这便是归墟城的熊霸天下炼体功法。他不由的在心中暗暗想着，如果这功法带回去，让郑一健和他的那些瓦刀会的兄弟们修炼，会不会极大增强他们的实力？

    如今地球上灵气复苏，大变化即将到来，老郑的那些兄弟们虽然一直在刻苦修炼，但目前来说还只是在小周天境界，这实力太差了点，无法在乱世之中立足啊！

    有了这熊霸天下的功法，那就足够了！

    正想着，那大长老怒吼一声，一记水缸大小的拳头便轰到了陈阳脑门前。陈阳吓了一跳，卧去，战斗之中的确是不能分心啊……

    他慌忙一个滑铲，身子斜斜的让了开去，同时一刀劈向这大长老的双腿。一般来说，这种身体变得极为强壮的功法，都有一个弊病，那就是会降低身体的灵敏度。

    如果砍掉了这家伙的双腿，也就不足为虑了。

    可让陈阳懵逼的是，他这一刀还没到，大长老就已经蹦了起来，提前规避了这一刀，又继续一脚朝着他脑门踩来。

    很显然，他的身体变为强壮之后，也并未降低灵敏度，依旧是非常的灵活！

    陈阳这一下失了先机，一刀斩空，顿时就慢了一步。

    眼看大长老这一脚就要踩在陈阳脑瓜子上，山洞口，忽然有一道剑气，激射而来，这剑气之凌厉，仿佛带着几分弑杀一切的感觉。大长老心中一惊，也是认出来这是先前那个女剑修的剑气。

    楚寒的轩辕剑阵，之前也是斩杀了不少归墟城的人，这大长老也是试过轩辕剑阵的滋味，楚寒身上的那些伤势，大部分都是他造成的。

    这会儿见陈阳危险，楚寒关键时刻出手相救。大长老虽然知道这个机会很难得，却也不肯自己受伤，怒吼一声，朝着旁边避开了一点。

    地上的陈阳，自然不会放过这大好机会，趁机往一旁躲去。可他毕竟是需要一个爬起来的过程，在这个时候，那大长老已经躲开剑气，一脚朝着陈阳踹了过来。

    陈阳这一下，似乎再也无法躲开了，被这一脚踹中，整个人如同一枚炮弹般飞了出去。

    “好！大长老威武！”归墟城那边的人群里，发出了震天响的喝彩声。

    陈阳宛如一颗炮弹，似乎根本无法控制自己的身形，飞出去老远，一下子摔在了距离昭阳部落那些人附近。

    “陈大人！”姬小雨惊呼一声，如果不是手脚被绑缚着，她都恨不得扑过去看陈阳的情况了。

    毕竟，刚刚陈阳出手救下了她的族人，就已经说明，陈阳并非把他们当做贱民，而是当做朋友！

    陈阳却是睁开眼睛，朝着姬小雨眨眨眼：“别怕，这就救你们。”

    说话间，陈阳身形骤然消失，下一刻，一道璀璨的刀光，猛然爆发，朝着不远处的祝融斩杀过去！

    祝融刚还在为大长老踹飞陈阳而喝彩呢，忽然间，这一刀就到了眼前，都吓傻了。

    “老子刚说了你必然会死，你就是不信！”陈阳嘿然冷笑，山鬼刀噗呲一声，捅进了祝融胸口……

