    “嗖！”

    楚云提着石磊，脚影连踏，剑芒乱闪，杀出一条血路，速度飞快，朝着人群中心疾奔。

    他身后，还紧跟着慕容欣、盼盼还有小黄，两女一兽虽然都露出惧怕的目光，身上染有蛮兽血液，但倒是毫发无伤。

    有楚云领头，几人从营地一路血杀过来，所向披靡，只要不是遇到妖兽，都颇为安全。

    若不是要阻止这莽撞的大块头，他们还能冲得更快，但这石磊很仗义，铁龙团也对楚云有恩，他不可能见死不救。

    哗的几声，星光剑芒如海，真气滚滚，许多蛮兽被斩灭，卷起漫天血雨，楚云带着几人狂冲，离那人多的安全地带越来越接近。

    “楚……楚兄弟？你……你被那么多人追杀，竟然没死？妈呀！俺是活见鬼了吗？”

    这时，石磊被楚云像捉小鸡一样揪着，不由得惊呼一声。

    这太匪夷所思了，石磊刚才顾着与野狼团武者拼战，没注意营地那边，觉得楚云死定了，现在见到他全身衣服沾着血液，还以为自己下了地狱。

    那可是二十名凝气境九重的武者啊！相当于野狼团的中坚力量，这楚云竟然没事？

    而且眼下又有蛮兽群来袭，一片尸山血海，能死得好看一些就该偷笑了，但如今楚云不但状态良好，还能击倒大量九阶蛮兽，带着几人冲杀？

    “咳咳……石大哥，我是人啊！你别用那种眼神看着我……我衣服上的血都是敌人的！”楚云无语，这大块头还真当他是鬼了。

    此时，石磊一双铜铃大眼张开，上下打量着楚云，满脸狐疑之色，显然还是不相信。

    这鬼还能说话啊！他觉得自己一定是疯了。

    “啪嗒！”

    直到楚云冲杀到风彦身边，将愣头愣脑的石磊抛下地面，他才惊醒，这他妈是现实啊？

    “石大哥！别发愣了！宋团长实力高强，怎会被一棵妖树杀死？我们还要坚持下去，不能白白死在这里！”楚云大声说道。

    被楚云当头棒喝，半晌过后，石磊才总算稍微冷静下来。

    他满脸愧色，低头道：“呜！俺……俺刚才实在太激动！有劳楚兄弟将俺从鬼门关捡回来了……”

    此刻，想起树藤那凶险锋利的刀刃，石磊才豁然心惊，连连拍着胸口，大汗淋漓。

    若不是楚云及时赶至，将他捉走，这一条筋的大块头绝对会被叶刃树藤剁成肉酱，毫无疑问。

    “你这笨石头，就算宋大哥真的被那树藤杀了，你冲过去就能报仇吗？妈的气死老子了！”孟山走了过来，狠狠敲了石磊的肩膀一下，显得很愤怒。

    这两人在铁龙团中交情匪浅，是很好的朋友，视对方为兄弟。

    之前，孟山以为石磊要死了，哭得稀里哗啦的，现在松了口气，反而有种想打他的冲动，让石磊连连挠头，感到过意不去，缩成一团。

    “你这石头，真是死脑筋！”风彦也叫骂一声，随即又目光闪烁，讶然道：“对了，楚少侠，你没事实在太好了！但没想到你现在……还是真气磅礴，真是出乎意料！”

    闻言，众人也惊奇，经过连番拼战，现在所有人的真气几乎都已经用得七七八八，快要精疲力竭。

    但是，楚云看上去却依然气息悠长，大战过后还能从营地一路杀过来，真是令人难以相信。

    “呃……此事说来话长，大家还是继续战斗吧！”楚云淡然解释，他不可能告诉众人天罪剑灵的神异之处，而且，也没这个必要。

    如果不能活下去，一切都是过眼云烟。

    “楚少侠说得对，我们现在还要对抗蛮兽群，大家留神！一定要等到宋团长回来！”风彦脸色凛然，手中飞刀一闪，击落几头低阶玄鸟，血雾爆散，羽毛凋零。

    他作为这里为数不多的海元境武者，要重整旗鼓，等待宋义返回。

    毕竟，眼下四面八方都有凶狠的妖兽驻守，血河对岸有大量青金虎张牙舞爪，密林的方向又有一棵叶刃树藤渐渐袭杀而来，其他的地方，还有一些颇为强大的妖兽互相竞食。

    这里处处都是危机，几乎没有逃生的去路，而且夜幕低垂，一片黑暗，连视线都很模糊，如果胡乱奔走，只会落得被群攻致死的下场。

    幸好，叶刃树藤移动速度极慢，河对岸的青金虎又不熟悉水性，这给众人留下了拼杀的余地，否则，所有人早就被袭杀而死了。

    “嗷呜嗷呜，好多蛮兽啊！我……我想回家！”被楚云护在身后的盼盼娇躯抖动，带着哭腔低语。

    她生在血林，虽然早就目睹过兽潮爆发，但今晚却是第一次亲身经历，饶是她狩猎经验丰富，也吓得目光惊颤。

    因为现在血河旁，蛮兽、妖兽实在太多了，如浪潮般涌来，在众人的不断击杀之下，还源源不绝地出现，似乎无穷无尽。

    众人生还的机会，越来越小了。

    “吱吱……”小黄也瑟瑟发抖。

    它本来就胆子小，现在周围兽吼声震耳欲聋，杀戮漫天，血雾飞洒，惊得它直接就钻进盼盼的酥峰之间，死命往里拱，哪怕憋死也比惨死好。

    旁边，慕容欣眼眉一挑，这小黄真是该打，白瞎她照顾那么久！

    现在正是危急关头，这小兽竟然只懂得躲进盼盼胸前的深沟等死，真是没志气！

    不过，现在众人在拼杀，她也不好说什么，只能拉弓射箭，击打蛮兽发泄。

    “嗤嗤嗤——”

    血肉纷飞，惨嚎惊天，气芒猛然爆发，有数头黑炎魔狼被击杀，也有人被兽群淹没，瞬间化作白骨。

    这里一片混乱，随着时间的推移，人圈越缩越小，不断有尸体落地，所有人都要疯了，这蛮兽群似乎越杀越多，无穷无尽。

    良久，一轮浴血奋战过后，有人真气用尽，情绪崩溃了，直接放弃抵抗，在人群中呆坐在地，傻笑起来。

    野狼团也有人目光赤红，狂躁无比，他们眼神一转，竟然注意到盼盼，当即大怒。

    “草尼玛！你们还说没偷走我们的女奴？！一群垃圾！贱人！”

    “若不是你们救走她，我们今晚也不会来到这里！也不会像现在一样，在此等死！”

    “都是你们害的！”

    ……

    一石激起千层浪，刹那间，所有野狼团的武者都大声呵斥，满脸痛恨之色，恨不得马上将铁龙团的人尽数斩杀。

    甚至，还有人靠近盼盼，脸容狰狞，目如恶鬼，想要动手动脚。

    “既然横竖都是死，那我死之前就要好好玩弄这个身材火辣的小野人！老三他们被杀了，她现在还是个处子！”其中一名野狼团武者大叫道。

    “死前尝尝野人的味道，也挺不错！哈哈哈！”

    “对，大家一起玩！”

    有人兴奋附和，都疯了。

    随即，三人一涌而上，在人墙内向盼盼跑过去，口水横流，神态猥琐，想要将她压倒在地，吓得她抱头蹲下，娇声尖叫。

    “哼！你们那么想玩，就去做蛮兽的口粮吧！”

    忽然，楚云怒声呵斥，在击杀一头金角犀牛之后，赤渊剑一转，将这三人穿刺在一起，然后手臂一甩，将疯疯癫癫的几人扔到远方的黑炎狼群中去。

    “嗤啦！”

    三人还没落地，就有几头强壮的黑炎魔狼腾空，张嘴咬杀，溅起漫天血雨。

    这时，虽然其他幸存的野狼团武者心有不忿，但只是盯了楚云一眼，就继续奋力防御凶兽，并没有出言斥责。

    因为，众人神智仍在，知道现在的当务之急，是抵抗兽群，他们同样也很清楚，就算之前他们没有来到这里，都一样会遭到蛮兽袭击。

    刚才那三名武者，已经精神崩溃，只会是累赘，会害死所有人。

    “风大哥，这盼盼姑娘差点被野狼团的人玷污身体，是我救她回来的，瞒着你们，实在抱歉！”楚云手中剑芒连闪，口中却是向风彦说道，此事终究不能让众人蒙在鼓里。

    “瞒住？”风彦身影连动，击杀数头六翼鬼蝠，在半空中淡笑一声，道：“楚少侠，你不必自责啦，咱们铁龙团任何一个人见到这种情况，都会去救的！”

    “不信，你问问在场的兄弟们？”

    风彦话音一落，楚云便是略微一怔，他一边挥剑，击杀疯狂涌过来的蛮兽，一边用眼角余光，瞄向四周。

    只见铁龙团的一众伙伴，都嘴角带笑，大义凛然，甚至有人向他竖起大拇指。

    “楚少侠，你桃花运真是旺啊！哈哈！”有人调侃，嘴角溢血。

    “不要责怪自己，行侠仗义，乃是我辈典范！”有人正气凛然，即使遍体鳞伤，也战意无穷。

    “无论如何，今晚蛮兽群都会冲杀过来，我没后悔结交你这个兄弟，咱们现在就战个痛快吧！哈哈哈！”有人豪气笑道，枪芒散发，兽血飞洒。

    ……

    这一刻，听见众人在拼杀之下的豪言壮语，楚云便是感到体内热血汹涌，眼中星火蒸腾！

    要战。

    他要继续战下去！

    远方，楚心瑶还在吹雪城等待着他去拯救。

    近处，又有无数相识不久，但义薄云天的铁龙团兄弟在拼命。

    同时，他也要保护慕容欣、盼盼这两名女子，当然，还有那只神秘又胆小的小黄。

    他，还不能死！剑，还不能断！

    “喝——！”

    怒喝一声，楚云腾空跃起，剑势大开大合，斩落而下，将几头巨大的金角犀牛镇杀，星芒寸断，荡起无尽血雨，红雾飘洒。

    他要拼到最后！

    小河旁，战器横空，气芒滚滚，喊杀声、兽吼声交炽在一起，似要震裂这片天地。

    时间缓缓流逝，蛮兽的数量堆积得越来越多，形成一片冲霄海洋，撼地来临！同时，人影也越来越凋零，伏尸遍地，血流成海。

    只见楚云拼杀在前，星火剑芒乱闪，浑身赤红，所过之处，无数凶兽被屠戮，现在，很多蛮兽见到他，都露出惊惧的目光。

    这人类少年太恐怖，像是一头太古凶兽幼崽，威临天下，要血战八方！

    “嘶啦——！”

    不过，随着兽群不断奔涌，尸体堆积成小山，此时叶刃树藤也快要袭来。

    这是最后的时刻，所有人都快要放弃抵抗了，唯独是楚云，仍在浴血屠戮，忘记一切，剑芒暴斩。

    嗖嗖几声，突然之间，一阵寒光绽放，破风声震耳欲聋，只见叶刃树藤的刀刃已经横飞而至，十数条树藤急速乱闪，眼看众人就要被尽数斩死。

    这一瞬间，几乎所有人都流露出了绝望的眼神，一脸悲戚。

    “啊——！”楚云怒目瞪圆，仍在拼杀，狂吼出声，他不放弃！

    忽然，就在此时，远方又有一道大喝声传出，气势惊人。

    “战龙团一众莫慌！宋义在此，一起杀出去！”

    等到了####

