    

    “沈金！我跟你赌！”

    沈秋没有犹豫，张口答应了下来，他的决定立刻就在全场掀起了轩然大波，整个博物馆又一次沸腾了。

    “疯了疯了！整个沈秋真的是疯了，居然真的要跟沈金赌？这不就是自己作死吗？好不容易拿到的牌匾就要转手让人咯！”

    “看来这个沈秋还是年轻啊，稍微被人刺激两句就冲动行事，虽说他的鉴宝技术没问题，但终究不够沉稳啊!这种性格终究还是成不了鉴宝大师的，距离宗师级别还是需要一段时间的沉淀啊！”

    看到沈秋欣然答应，沈金不由得的嘴角上扬，满脸得意：“好！沈秋！这可是你这几句说的！当着大家的面可不要反悔了！一个星期的时间你轩宝斋的营业额超过我沈氏古玩店，我在主流媒体上跟你道歉，承认你沈秋的鉴宝能力，承认轩宝斋的精品古玩店的名号！”

    “不用！”

    沈秋应声打断他：“既然是打赌，那不妨我们就赌一局大的，干脆让整个江城的人替我们见证！”

    “OK我沈金从来都没问题！你说要怎么赌？”沈金大手一挥，一副信心十足的模样。

    “你赢了，我沈秋双手将这块牌匾奉上，并且永久告别古玩行业，从此再不碰一块瓷片一副字画，你输了，也别在这一行丢人现眼了，退出这一行吧！古玩行业不需要你这种老鼠屎！”

    “你……”

    沈金的神色分明一怔，没想到沈秋居然玩的这么大，居然拿自己的职业生涯出来做赌注，这已经不是轩宝斋和沈氏古玩店的比赛了，早已升级到兄弟俩之间的对决了。

    说白了，谁输了，以后在江城将会彻底的沦为路人。

    沈金一向狂妄嚣张，欺负了沈秋这么多年，还是第一次感受到他身上的强悍杀气，只是一个眼神就让他内心滋生畏惧。

    “好！既然沈秋你敢赌，那我就敢赌！我沈金从来就没怕过谁！”

    沈金眉头挑动一开口应道：“大家都看到了，是沈秋自己提出这个条件的，从明天开始沈氏古玩店和轩宝斋的营业额向所有人公开，我们的数据公开透明，欢迎全程的同行监督监察，一个星期后，还是在这个地方，我们跟大家揭晓最后的营业数据，谁赢谁输一目了然！沈秋？我再最后确认一遍！你真的没问题的吗？如果你想后悔的话现在还来得及！”

    沈秋淡淡应了一句：“君子一言驷马难追！沈金！咱们走着瞧！”

    ……

    赏宝大赛的颁奖仪式，意外演变成了沈氏兄弟俩之间的对决，轩宝斋和沈氏古玩店的对决，立刻成为了人们茶余饭后的谈资，兄弟赌局成为江城新一轮的热门话题。

    跟上次沈秋和曹东来斗眼一样，这次的兄弟赌局也有很多人为此设定了赌盘，竞猜这兄弟俩谁是最后的赢家，赌局的概率是1：5，沈金1，沈秋是5。

    “这个不用比了啊！肯定是沈氏古玩店厉害啊！瘦死的骆驼比马大，赏宝大赛上虽然沈氏集团亏掉了几个亿，但沈氏集团还是能抗的住的，他们家随便运作一番就能有几千万的生意，你再看轩宝斋呢！货架上都空着呢！要什么没什么！拿什么跟沈氏集团斗？沈秋这次百分百输定了！”

    “我听说，轩宝斋现在手上也就是几百万的底子，就是卖掉黑天石雕塑获得的提成，几百万能干什么呀！随便一件精品瓷器他们都收不了，这还怎么比啊！可惜沈秋那一身鉴宝的本事了，如果这场赌局输了的话，从此以后江城就少了一个鉴宝大师了！”

    ……

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋离开了博物馆，刚走出大门就接到了谢二叔的电话，谢二叔是大掌柜的兄弟，大掌柜死了之后，他帮谢静文照看打理轩宝斋的店铺，得知沈秋答应了这个赌约，马上就打电话过来，劈头盖脸的怒斥了一番。

    “沈秋啊沈秋！你可真糊涂了啊！这种事情你怎么能随便答应下来！你拿你自己的职业生涯去赌就算了，为什么还要搭上轩宝斋！你现在虽然是轩宝斋的老板没错，但你也别忘了，轩宝斋不全是你呀！也有小文的份儿啊！”

    “二叔我知道了，这事我刚才没想到那么多……所有一切的后果由我沈秋一人承当，就算轩宝斋有损失，我也会想办法弥补的！”

    “你弥补？你职业生涯都没了，你拿什么来弥补？你自己作死可别搭上我们小文啊！轩宝斋可是我们谢家的命根子啊！容不得半点的损失,你马上召开一个新闻发布会，告诉江城媒体人，你一时情绪激动、脑子过热才答应的沈金，赌约都不作数赌约作废作废！”

    “二叔你别说了……我再说一遍，有什么后果我沈秋一人承当！”

    沈秋挂掉了电话，背后跟着的小琪跟上来冲沈秋做了个加油打气的手势：“沈大哥！不管他们这么说，我是支持你的！加油我相信你一定会赢的！不过我们现在是不是应该回一趟轩宝斋，这么大的事情要先跟小文姐透口气吧！”

    沈秋点头、转身在路边的报亭买了一包烟，马路边上蹲着一个乞丐，乞丐穿的破烂不堪，一只手藏在胳肢窝中，面前放着一只破瓷碗，脏兮兮的脸颊上看不出五官面目，但他看沈秋的表情却有些复杂。

    沈秋没多想，递给乞丐一根烟，顺便掏出一百块放在他面前的破碗中，不想那乞丐两只手不停的抽搐颤抖：“谢谢老板！谢谢老板！老板发大财！”

    沈秋长长吸了一口烟：“不用说这些客套虚伪的话了，你这人这辈子不就就输在虚伪上面的吗？人活的真实点不好吗？”

    乞丐浑身又是一颤：“你？沈秋你……你认识我？”

    “怎么不认识你？你赵春雷化成灰我都认识你！”沈秋没看乞丐的夸张表情，他刚才只撇了一眼就认出了对方的身份，这人就是当初带着自己入行，并且害的他倾家荡产的好兄弟，赵春雷。

    赵春来的处境已经不能单独用“惨”来形容了，他的五根手指头被砍断，被人追赌债又被挑断了另一只手的手筋，尽管他身上还穿着当初的那件蓝色高档西装，可这西装早就看不出轮廓了，穿的他的身上甚至还不如一块抹布来的干净。

    这个人已经废了，除了一具行尸走肉的外壳，跟死人没什么两样了。

    “沈秋你知道是我！还给我钱？你不是应该对我恨之入骨的吗？你不是恨不得杀了我的吗？”

    “你现在这个样子，杀不杀你没什么两样了……”

    “我……我……对不起沈秋！我真的不该那么对你，我错了！我没想到沈金会这么狠心，把我赶出沈家，甚至还要赶尽杀绝！如今我都变成这样了，你还给我钱？我……”

    “说到底我还是要感谢你的，要不是你也没有如今的沈秋……你好自为之吧！”沈秋起身把剩下的那包烟留给了赵春雷。

    哇！

    一包烟让赵春雷忍不住失声大哭了起来：“沈秋我服你，你和沈金就是两个世界的人，你才是当之无愧的大宗师！他没资格跟你比！这次的赌局你会赢的！你一定会赢的！”

