
　　那熟悉的话音落下，层层白雾瞬息消散。

　　一道散发着些许灵光的青石阶道，出现在了他的脚底之前。

　　而这条一望无尽的道路所通往的，正是那声音来源的山中深处。

　　年轻道人听到那话语响起后，并未意外。

　　太华山为太华真人的道场，自己破开了他所布置的炼气迷阵，身为其中的主人,他自然会有所察觉。

　　自己是正大光明的前来求教，又怎么会扭扭捏捏，是以未曾停顿，季秋踏上石道，便一路往前大步行去。

　　周边抬眼所见，只见奇花异草不断，姹紫嫣红各有之，作为道路两旁的装饰。

　　当季秋踏着石道,走到了路径尽头时,他的眼前，便有一座草屋隐约露出一角，静静伫立其中。

　　几株枝繁叶茂的古树围在这篱笆院子周围，除此之外，再没什么特别之处。

　　而在草屋庭院之内，一身披灰衣道袍的沧桑道人，正坐于院内石桌子一侧，静静等候着外界季秋的到来。

　　一切，都显得是那般自然。

　　“进来吧。”

　　如沐春风的温和之声，一如之前会面之时。

　　季秋稍微晃神，便不再犹豫，上前两步推开了院子的门，随后施礼敬声道：

　　“弟子张巨鹿，至今为止已成炼气巅峰之境。”

　　“今日前来拜访太华老师，就是为了请教之后的道途，该如何去走。”

　　“请老师解惑。”

　　说罢,季秋上前立身石桌一畔，双眸含神，周身灵气涌动凝而不散，俨然已是一副炼气有成的模样。

　　捋了捋白须，太华点了点头，随后上上下下打量了季秋片刻，指着石桌另一旁的石凳子，边开口道：

　　“坐。”

　　待到季秋遵循他的言语，与自己对坐之后，太华复又抬手引动灵气，将石桌之上的茶壶虚浮托起，分别将其中的灵泉倒入了自己与季秋面前的杯中。

　　一刹那，混和着灵气的香味萦绕季秋鼻端。

　　“尝尝我这山间泉水，味道如何？”

　　指着杯子，老道士笑眯眯的开口。

　　听到他的话，季秋看着杯中清澈至极，没有掺杂丝毫杂质与烟火气的灵泉，捧起杯子啜了一小口后，这才轻声赞道：

　　“清洌甘甜，饮入腹中，甚至还能转化为少许灵气，好东西。”

　　听到季秋的答复，太华略显满意，随后将自己杯中灵泉一饮而尽后，这才叹道：

　　“避于山中，坐看白云苍狗，整日以山泉为伴，便只能如此了。”

　　“但你不一样。”

　　老道士面上浮现几分认真，他看着眼前的季秋，轻声道：

　　“张巨鹿，你知晓为何我会收你为弟子么？”

　　对此，季秋只是摇头。

　　“弟子不知。”

　　太华的想法，他一直以来都琢磨不透。

　　即使是模拟之时，这位老者也未曾对他讲述过。

　　只是现在提早几年拜师，又将太平道发展至这番光景后，这老道士貌似有帮他揭开疑惑的意思了。

　　听到眼前黄衣道人肯定的答复，太华眸中露出了几分追忆：

　　“在幽州之时你替百姓治病救疫，又与我日后有一段师徒之缘，但这只不过是我提前收你为徒其中之一的缘由罢了。”

　　“其实更深层次的原因是因为，老道我在你的身上，看见了我曾经的影子。”

　　太华笑着，语速悠悠，开始向着季秋慢慢讲述着很久之前的经历。

　　那还是当今天子未曾继位之时，向前推进足足一甲子前的往事。

　　当时太华道人一身术法通天彻地，已是步入了大成之境，在这一十三州的有名道脉之中，都算是最为拔尖的那一筹。

　　一身道基后期的修为，道人曾经想要改变这个天下。

　　因为到了他这个地步，若是想要再行突破，已经是进无可进了。

　　于是他将所有的希望，都寄托于了太平经之中。

　　他想要以太平之道践行自身之道，以改革天下之大功德，助自己成功破境，成为那几百年间都未曾有人成就的丹境大能！

　　而他选择的方式，与季秋不同。

　　如今天下的炼气士道脉极为寥寥，除却随着灵气越发衰微，而逐渐泯灭于历史长河之中的传承外。

　　剩下的道统得有半数之多，都是走的扶龙庭之道，依附于大炎气运之下，借王朝气运提升修为道行。

　　这也是大炎开朝之时，其祖上帝王为了定鼎江山，所借助一些大派出手而换取的条件之一。

　　因此这大炎朝虽以刘姓皇室为尊，但世家大族于世俗显贵，炼气大派于山川之间，自有借江山龙气修行之法，二者各取所需。

　　只不过前者闻名于天下，而后者则默默无闻，隐于山野罢了。

　　但时至如今，能够身怀道基之境的道脉高人，算是扶龙庭派系之辈，也足有十数名之多。

　　这些人平素不显于世，但要大炎真危在旦夕之时，便会露面显威，致使大炎不至于彻底亡覆，算是一重强且有力的保障。

　　季秋听到老人讲解到了这里时，面色稍有些怪异。

　　难怪模拟之中自己号一声苍天已死，竟会蹦出来这么多身怀道法之辈前来阻挠。

　　原来缘由竟是在这！

　　不过这些人取巧修成的大道，自然不如自己一步一步走成的稳固。

　　就凭自己一人毙杀了十三名同境高手，其中还有八人是所谓道基来看，就可知其中根底了。

　　太华并未注意季秋的表情，只继续讲述着事情。

　　“当年，老道我自忖修为不凡，乃当世炼气之道第一人，于是只身入泰安，雄心壮志的想要改变天下格局！”

　　“可谁曾料到，十数载之功，却换得的是一场镜中花，水中月...”

　　谈及至此，老道人面上遗憾。

　　“当时老道我化名宁华，入宫亲面天子，主张改革弊政，削弱世家影响，想的是能叫大炎抛去沉疴，但有些事情，却绝非是我想的那般容易。”

　　“若我当真能成的话，天下又岂能至于此番之景！”

　　老道士的话，叫季秋不由抬头，眸中露出了惊讶之色。

　　宁华这个名字，他知晓。

　　往前再数近一百年时间，此名曾位列三公，为大司空，掌金印紫绶，位极人臣！

　　季秋是真不晓得，这老道士竟然还有这段历史！

　　于是他耐不住好奇，不禁又问道：

　　“那老师你后来如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实说到了这里，关于后续的发展就算是太华老道不讲，季秋心中也清楚了几分。

　　那个时代，底下的平民百姓生活虽算不上富足，但起码填饱肚子，不至于饿死人还是做得到的。

　　在那种背景下，就算是揭竿而起，喊出苍天已死的号角，也未必有人能够跟随。

　　再加上大炎正春秋鼎盛，既想要改革天下，那首当其冲的自然便是入朝了。

　　只可惜...

　　按照季秋所了解的情况来看。

　　他的这位老师入朝之后也就过了十来年，随着那位似乎有意削弱世家的天子殒命后，便已是无疾而终。

　　“还能如何？”

　　“天下各州，门阀遍地，纵使是皇权也不过只是想要稍加制衡，以保证手中的权利而已，根本未曾有考虑过这民间苦楚。”

　　“当时老道我，压根儿就没生起什么别的想法...”

　　“于是无奈之下，只得弃官而去，隐居山野之间了。”

　　“但随着这么多年过去，看着这民生越发艰难，其实一直都有一个疑问萦绕在老道我的心头之中。”

　　“所谓的太平之道，究竟是什么样的道理？”

　　老道士呼出一口气，说到了这里后，双眸注视着眼前的黄衣道人，最后定下了结论：

　　“关于这点，直到老道我见到了你后，才终于算是想明白了几分。”

　　“之前都是因为以往的经历，而一叶障目了，没想到想了几十年半辈子的路，竟会在寿元将近之时，才算是看到了眉目...”

　　“实在是可悲，可叹！”

　　说到这里，太华目光炯炯，似乎是含着灼热的火一样。

　　他平静的看着季秋，逐字逐句道：

　　“老道我的卦算之法，穷就太平经之极致，所以我能捕捉到你命运未来的一角。”

　　“之前收你为徒之时，老道没有仔细揣摩，只看到了一鳞片爪，但待到我回山之后仔细研究...”

　　“我却在你的未来命数之中，看到了大炎覆灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零三章 半生求索终为空！免费阅读。https://xs.23sk.com 