    一时不防的“圣骑士”因为一招之差，顿时陷入了险境，最终没能扳回败局。

    当他看到“鹰王”和突袭过来的导弹时，就已经知道事不可违。

    准特阶和特阶飞行员一旦抓到机会，就丝毫不会留手，一出手就是一往无回的绝命杀招。

    再一轮两枚格斗弹没有给“圣骑士”任何机会，天空中炸成了一团火球，哪怕开启了ecm电子干扰也无济于事。

    不过，让“鹰王”和“佐罗”感到遗憾的是，在战斗机被击爆的火球乍现之前，一条黑影猛然腾升了数十米，然后被爆炸的火球抛到了后面。

    一朵迷彩伞花出现在天空中，“圣骑士”见机极快的放弃了自己的战斗机。

    “圣骑士”的生命早已经不属于自己，而是属于他的祖国。

    他没有任何权利肆意挥霍自己的生命，而且还有宝贵的空骑士传承绝为允许的不能从他身上断绝。

    “‘鹰王’！要干掉他吗？”

    瑞士空军参战者“佐罗”的声音通过无线电通信频道出现在x-31的驾驶舱中。

    毕竟特阶飞行员的价值实在是太高，不射杀跳伞的空骑士只不过是世界各国空骑士之间一条不成文的潜规则。

    谁都说不定会有弹射跳伞的一天，做人留一线，日后好相见，谁也不想等自己弹射的一天，却只能眼睁睁地被敌人的火力撕成粉碎。

    在空骑士刚刚诞生的那段时期，哪怕走上战场。双方都是和和气气的互相缠头。在战斗中挂掉也不怨谁。

    若是被逼降了，敌我双方的空骑士出不管地面上两方军队打得你死我活，依旧还能喝杯咖啡红茶。品着小点心，仿佛出来是郊游的一般，末了还会被恭恭敬敬的送回去。一直传承于今的许多空骑士规则就是从那个时候形成的。

    “不，算了！”

    “鹰王”摇了摇头，美国空军也一样是一支坚持着传统的空骑士团队，想要击杀对手就必需在弹射前。

    一旦弹射跳伞，再去击杀毫无还手之力的对手，实在是有违背骑士精神。&1t;heeak.—我将仁慈地对待弱者

    不论是林默还是“鹰王”戴维德.希德上校，两个世界的骑士精神几乎惊人的一致。

    虽然现代战争的惨烈，骑士规则已经成为过去式，可是大多数一代又一代新的空骑士依旧还坚持遵循着古老的骑士精神。

    尽管高阶空骑士手下能留下活口的概率奇低。可是他们大多并不屑于再去补枪。

    “深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛中并没有明文规定不允许击杀跳伞的飞行员的规则，事实上即使弹射后也未必等于完全脱离战斗，大赛中偶有杀红了眼的参战者会不顾空骑士的潜规则。朝着降落伞下的参战者开火。

    “好！算他走运。”

    “佐罗”收回了按在航炮射键上的手指。位于欧洲中部的瑞士空军采购战斗机时还是多有仰仗美国，他并不是只代表着自己一个人参战。

    在刚才的交手中。“圣骑士”险些几次击落了自己，既然“鹰王”拒绝，“佐罗”也就没有再打算击杀这次决斗的对手。

    击杀一名他国的特阶飞行员，这确实是一个非常巨大的诱惑。

    相当于断绝了一条王牌ace的空战技传承，能够在短时间内明显削弱他国的空军力量，干掉最好的飞行员，哪怕战斗机再先进也是白瞎。

    若不是如此，各国空军的特阶飞行员就不会是特定战斗机的专精者，哪怕将世界上最先进的战斗机一味地塞给这些特阶飞行员们，也依然形成不了最顶尖的战斗力。

    “走，我们得尽快结束这场混战！”

    “鹰王”再次看了一眼飘走的降落伞，重新调整好心态，与“佐罗”组成了双机编队，突向下一个战场。

    在“鹰王”配合“佐罗”放翻了“圣骑士”的同时，在空中另一块区域却是展开了最惨烈的屠杀。

    政府军团队的“风暴”和“弯刀”组成的双机编队，对抗着**军团队的“四十七”和“老虎”组成的双机编队。

    这几乎是整场死亡团队战中最后一个编队决斗战，双方原本所在的编队早就在混战中被打散，现在只是顺势与就近的幸存战友组成的战斗编队，在配合性上还是弱了不少。

    二对二的战斗打得非常精彩，甚至作战机动空域比起单挑中的其他战斗机更加广阔，可是却有一架战斗机不管不顾地插了进来。

    金系巨龙夺了林默的控制权，龙骑士无可奈何，饭票比起龙笛的约束力还是弱了不止一筹。

    x-1前掠翼战斗机猛然向着战斗机群最多的地方冲了过去。

    那是一架披着战斗机外皮的巨龙。

    巨龙需要在意空气动力学吗？

    特别是依靠“虚空磁场”完成飞行的金系巨龙真的在乎什么狗屁战斗机动？

    身体沉重无比，站在地表就等于中了天然流沙术的金系龙族并没有被划分到地龙系，而是拥有着与众不同的独特飞行技能。

    充斥于大气圈之内的万有引力托浮着金系巨龙升入天空，这家伙的飞行不是飞上去的，而是被挤上去的，哪怕一动不动也照样能够升空，甚至利用星球磁场变向和加减。

    x-1的飞行姿态变得格外诡异，就像着了魔一样，捉摸不定，不知道的还以为是嗑了药，正在巅呢，几乎所有看到的人都为这个飞行员代号叫“13号”的飞行员捏了一把汗。

    政府军团队的高阶飞行员“风暴”在第一眼看到杀过来的x-1时，眼珠子都快瞪爆出来了。

    这算什么，把空气动力学当成儿戏吗？

    前掠翼战斗机做出这样的冲锋机动姿态，真是活见鬼了。

    战斗机玩漂移？！

    引擎呢，引擎死哪儿去了，有这么水平漂移的吗？

    这完全不科学！

    哪个巨龙会讲科学？

    这个世界突然冒出一头异界的巨龙本来就是一件不科学的事情。

    可是金币这货却才不在乎呢！

    龙脑袋里的思维方式怎么可能与人类相同，这家伙现在变成了技术宅龙，更加让人类思维跟不上趟。

    两门高斯电磁炮自动充能，开火！

    高斯电磁炮的射或许不及航炮，可是杀伤力与格斗弹比起来有过之而不及，金系巨龙已经不再考虑傻乎乎的射自己本体化成的实心利刃作为远程攻击手段，唔！标配的高斯电磁炮弹或许会成为金系龙族的主要远程攻击手段。

    “‘四十七’！小心！”

    **军团队的高阶飞行员“老虎”刚刚出提醒，战友的战斗机当场被打爆成了一火球！连弹射都来不及。

    一道姗姗来迟的格斗弹拖着白色的尾迹，冲向了爆炸的火球，竟然毫无伤的穿透了过去。

    “‘13号’，你在干什么？！”

    被抢了生意的“弯刀”冲着x-1前掠翼战斗机狠狠挥起了拳头，这可是**裸的积分哪，还让他白瞎了一枚格斗弹，他几乎要气坏了。

    近距空对空格斗弹最终没能找到目标，很快失去了动力，歪歪扭扭地坠向地面，在半空中就被设定的程序诱自爆了。

    “抱歉！战斗机失控了！”

    林默表示出歉意，战斗机现在没他什么事，他所能干的就是拔出一支高营养能量棒，拆开包装往嘴里塞。

    “什么？失控！你人怎么不失控，你”

    气急败坏的“风暴”以为林默在敷衍自己，可是话未说完，他却再也说不下去了。

    x-1前掠翼战斗机已经冲到了近前，他几乎可以清晰的看到驾驶舱里，掀开了战术头盔面罩，一边冲着他挥着手，一边捏着什么在啃？！

    难道是在啃操纵杆，上帝啊这家伙一定是疯了。

    不不，谁在操控战斗机呢？林默身后的副驾驶座里分明是空的。

    “风暴”当然不会相信林默还有第三只手。

    个别邪恶的家伙会在心中揣测“13号”在用男人下面那玩意儿操纵战斗机，什么特阶，简直是逊毙了，天生的空骑士啊。

    “没办法，程序故障，我的战斗机是数字化操作系统控制的，现在进入了自动攻击模块，我暂时停不下来。”

    林默把所有的责任全部推到了金系巨龙身上，反正这吃货不是用来挡枪炮就是用来背黑锅的。

    一人一龙也算是各取所需。

    嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！

    驾驶舱里突然传来机载威胁告敬系统的警报声，**军团队高阶飞行员亲眼目睹了自己僚机的陨落，还没来得及拉回机头，就看见了那架前掠翼战斗机像了疯一样，再次扑过来。

    这到底是想怎样啊？

    小说2o13

    敌我双方的飞行员同时想到。

    “不，不，你不能这么做，那是我们的。”

    “风暴”悲催了，碰到这么一个抢积分的家伙，他当然不肯示弱，“‘弯刀’，别楞，别让‘13号’抢先！”没处理好带了个链接！不好意思！

