    好在今天就是正月三十，明天便是二月，出摊次数就该刷新了。

    “老顾，老顾，今天要吃咸鱼吗？”小满蹦蹦跳跳地跑来报道了。

    嗯，应该是来关心昨晚到手的咸鱼等海产的味道如何的。

    面对这活泼如揣了两个大兔子似的家伙，顾恪心情终于好了起来：“早上不吃，太咸了，午饭你和春夏她们研究下。”

    说完他也不禁摇头失笑：“山谷也该补充点荤腥了，换点海产也好。”

    小满连连点头：“可惜不能带活的鱼虾回来，不然放到小溪里养着，以后能一直吃了。对了，那水藻能养么？”

    顾恪忍不住用手捏她的包子脸：“那是海产，包括那海带也是，只能在海里生长的。”

    小满一听，失望得不行：“啊，不能养啊，可惜了。”

    顾恪干脆两只手齐上，把她的包子脸拉成大饼脸：“想什么呢，山谷种的粮食和蔬菜够多了，你们还要好好练武。少换几次种子、植物也好，可以换点别的东西。”

    小满想到今天中午就可以吃上咸鱼，被扯成大饼的脸上也露出笑容，连连点头：“对对对，这样更好。”

    早饭后春夏又告诉了他一个好消息。

    她们终于弄出了效果稳定的酵母，以后不会再出现过度发酵，面带酸味的情形。

    虽然除夕那天，众女都说焦糖面包好吃，连柏素清和秦大小姐都没反对。

    但春夏二女却留意到了顾恪的神情，发现他只吃了一个，皱了皱眉头就没拿第二个。

    而两女很清楚，让她们做事，提出各种要求的人是顾恪，不是其他人。

    他没说满意，肯定就还有问题。

    事后问过他，得到面发酸，影响口感这种答案，她们只能继续试验。

    好在有大量的紫麦面粉作为原材料，每天都可以试验一两次。

    产出的试验品里，口感好的可以给柏素清和秦大小姐当点心，差的就作为食堂里的自取食物。

    实在没法入口就扔回仓库保鲜，留着做堆肥原料。

    顾恪从没为这种事责备过她们。

    成功，大多是从失败中一次次积累上去的。

    要求别人从不犯错，直接成为专家或大师的人，本身就没脑子。

    再说春夏两女试验的产品大多数都进了众人的肚子，浪费的数量并不多。

    顾恪想到答应小满的事，便随口到：“海鲜烩面片，今天吃海鲜烩面片。”

    春夏二女见他脸上的笑容，连忙应下。

    转身出了工坊，她们对视一眼，忍不住齐齐松了口气。

    春霜还拍拍胸口：“终于成了，每次先生问我怎么样时，我都心慌得紧。”

    夏岚拉着她胳膊，笑着往回走：“行了，先生人还是蛮好的。嗯，就是他那口舌太挑剔，感觉比大小姐还难伺候。”

    春霜：“这才做好了面，豆腐怎么点还要试呢。”

    夏岚：“现在我们盐卤很多，每天试几次，用不了几天的。有闲工夫，你还不如想想先生提过的酱油和醋怎么弄。”

    春霜捂住头：“你别说了，地里的草麻收集得好几批，该纺线、织布了。”

    夏岚忍不住给她屁股几巴掌：“高兴就高兴，干嘛提这些事？感觉整个人都要裂成几瓣才够用似的。”

    两女打打闹闹间远离，加工坊内的顾恪却听得撇嘴：“这是为我自己吗？还不是为了大家。不做事，天天当猪养啊。”

    比如他现在就在研究如何制造仙田专用肥料，材料自然是那白诡残躯。

    加工坊设立时就被一分为二，南边用于制造食品之类的东西，北边留给各种不能吃的东西，肥料就是其中一种。

    加工坊一角的地面升起数个高和直径都是三尺的柱体，里面是之前扔进去的各种草松藤废料、厨余，以及收割来的黑豆、粟、黍的秸秆。

    因为顾恪只知有堆肥这个说法，具体怎么做只能做试验，这几个坑就是在做试验，材料、水、空气等等不尽相同。

    之前堆肥成功的无一例外，都产出了基础肥料“金坷垃”，物品说明是为非仙田土地持续提供较大养分。

    用在仙田里会被瞬间吸收，却没有明显的改善作用。

    顾恪只能吐槽，这金坷垃果然是坑货，难怪修仙游戏会把这玩意儿当赠品。

    那游戏里生长期动辄几百个小时的高级作物，撒包金坷垃，能减去一小时。

    你说没用吧，它还真减了时间。

    你说有用吧，减的这点时间约等于无。

    还是他觉得仙田产出的东西扔了依然可惜，弄来堆肥只是顺手的事，便这样干了。

    可从白诡被切片开始，原材料突然就打开了新世界的大门。

    他开了个新坑，将几片白诡残躯扔进去，再把这两天的厨余和材料碎片盖上，浇上水，保持湿润，这才离开。

    午饭时，春夏秋冬端到小茅屋的是一大锅海鲜面片，外带杂粮窝窝头和咸豆腐脑。

    顾恪动手，白色的面片口感劲道，没有酸味。

    汤水由海带和几种野菜焯水、挤干、切丝，再与少量咸鱼混在一起。

    有葱姜蒜去味提鲜，再加一点点野花椒。

    菜香、海产品的鲜香，些微麻味掺杂其中，既鲜美又开胃。

    顾恪细细品味，其它人在他吃第一口时才开动了。

    烩面这东西不稀奇，但海鲜烩面在山谷里却还是几个月的头一遭。

    之前的山珍豆腐面？呵呵，吃多了，习惯了那味道，只能说还行。

    今天终于换了个口味，吃进嘴的第一反应就是“太好吃了”，然后就想到之前的试制品“是什么玩意儿”，再仔细一品味，发现面皮的味道还真好了太多。

    顾恪只吃了一晚烩面，就给自己打了一碗豆腐脑，浇上姜汁、蒜水、花椒油，撒上盐、葱花、油酥黑豆，拿着竹勺拌匀，一口下去美滋滋。

    这已经有些像上一世他在老家的小摊上吃的豆腐脑了。

    当然，那豆腐脑里还有香菜、辣椒油、醋等等。

    但这么快就能吃到六七分水准的豆腐脑，不能要求太高。

    香菜会有的，辣椒油也会有的，醋还是会有的。

    食物里的肉太少，暂时可以换取些成品解馋。

    修仙游戏是有畜牧场，有了它才能养殖牲畜，他只是暂时不了解开启条件。

    不过少吃点肉也不会影响众人的生活、修炼，这事大可慢慢来。

    众人风卷残云，扫荡掉两锅烩面和豆腐脑，一大筐杂粮窝窝头，又各自修炼做活去了。

    顾恪积累了几个标准竹屋，考虑之后用在了小茅屋上。

    小茅屋看着是所有系统建筑里最“平平无奇”的。

    它没有任何特性，但却是默认的玩家住所，庇护着所有系统所属，是他的安全点。

    升级后不光能解锁更多玩家权限，说不定还能加强庇护的效果。

    与其单独升级其它某一栋系统建筑，还不如先升小茅屋。

    把它升2级需40单位魂源，用标准竹屋打折只用16单位，顾恪还剩下6单位魂源。

    升级的效果顾恪还算满意。

    他可以赋予游客/友人的权限时长进一步提升，游客最高可到一年，友人可到十年。

    赋予她们使用工坊、加工坊、仓库的权限可到10天。

    这些权限可随时调整长短，甚至取消。

    其次，可以对系统建筑内外的形状小幅度改动，限每月一次，不收取任何费用。

    他立刻就在加工坊内升起两面墙壁，再开了一扇门，隔出的这一角就作为堆肥专用间。

    之前没隔开，那是因为扔进去堆肥的基本是仙田植物。

    现在材料里有了切片的白诡，说不定会弄出什么臭气熏天的玩意儿。

    他倒没那么在乎，可众女应该没几个受得了这边加工面粉，那边堆诡肥。

    至于仙田的菜是施肥后长出来的？没事，在没有化肥前，大多数吃的菜和粮食都会浇农家肥，也没见谁不吃它们。

    用墙隔开，不提细节，眼不见心不烦。

    很多时候，无知确实是一种幸福。

    最后，小茅屋面积变大到四分，顾恪将其调整成了二层小楼。

    一层依旧作为食堂，二楼可以用于闲坐和聚会。

    但估计一般没人在这里闲谈，去凉棚享受餐风锻体，或者在书房感悟武学，又或在卧房享受安魂的宁静，都比坐在没特性加持小茅屋好。

    有事？那就去厨房、工坊、加工坊、仓库里转悠吧。

    自从顾恪开放了使用权限给她们，几乎每个人都能找到事做。

    闲暇时给自己做点草、竹制品，或许就能拥有一个不错的基础属性，人品爆发让物品获得特性更好。

    不过她们制造物品的“运气”远低于顾恪这个正主，基础属性基本只出+1，特性更是几十件都未必出一个。

    也没人觉得有何不对。

    顾恪变出来的东西，他自己使用效果最好，这有何不对？

    能让大家随便试手气，这实在太慷慨了。

    对制造、编织不感兴趣的，还可以去加工坊。

    仙田里的各种作物在不断成熟，脱粒、脱壳、磨面、筛选、过滤等等工作永远不会少。

    好在他已经弄出了简单的脱粒机，让大家摆脱了手搓这种极笨的办法。

    也有当时粮食宝贵，大家舍不得浪费哪怕一点点的原因。

    现在粮食多了，练武第一，那自然要追求省时省力。

    脱粒机其实极其简单，一个滚筒上固定几排弯成∩形的竹片。

    让滚筒转动，将带穗的秸秆放上去，转动中的∩形竹片就会把谷麦颗粒从秸秆上拉扯下来，落到滚筒前的地面上。

    目前还是简易式的，得一个人用手柄摇转滚筒，一个人放秸秆。

    以后弄出类似皮带的绳索，可以用脚踏带动一个大轮，大轮通过皮带联动滚筒的滚轴，便能一人完成脱粒。

    不过顾恪将简易版的滚筒做成了五尺长，这样一人摇滚筒，两人放秸秆。

    反正如今众女的力气都不小，效率却翻了一倍，不比单人踩动慢多少。

    脱壳机要麻烦一些，他上辈子哪儿会去关注这种事。

    所幸主粮的紫麦无需脱壳，杂粮的粟黍种植得较少，用碾子解决也行。

    还是那句话，众女力气就没谁小的，推碾子手脚并用，也算一种外炼方式。

    这么多事，光春夏秋冬是做不完的，两小和梅兰竹菊每天也都要帮忙不少。

    春夏还要研究厨艺和织布。

    秋冬不擅厨艺，但一个制香，一个酿酒，也要抽空实验，空闲很少。

    两小练武之外，首先是干仙田里的活，其它时间则在仓库厨房两头跑，让顾恪随时了解库存物资数量和消耗。

    初五时，顾恪觉得上次的脸黑时限该过了，便进行了本月第一次出摊。

    去的那小村在西荒国，既不临水，也不靠山，贫瘠更贫穷，更没诡物妖魔。

    顾恪想换点鱼肉都没有，还是只能用紫麦换了种子、植物。

    除了常见的冬麦和杂粮，其中赫然有种叫赤柰的果树。

    听村民描述，口味倒像是苹果，不过这赤柰果子一到两寸的直径，比苹果小得多。

    不过这是另一个世界，还是古代，很多作业与现代人工培育的品种区别不小，可以让仙田提升下看看。

    另外村民还拿出了一种圆滚滚的块茎，据说是冬季赖以为生的主粮。

    只要在地窖里保存妥当，能存放很久。

    顾恪一眼看去就觉得眼熟：这……特么的是土豆吧？一定是吧？

    仅此两种作物，他这次出摊就不亏。

    疑似古代苹果的赤柰树第二天就移栽进了果树仙田内，而那土豆放了几块在仙田半天时间。

    见到表面小凹眼长出一个个小芽，顾恪开心得不行，当场小柴刀挥起切块，将芽眼挨个分开。

    再用烧柴的炭灰裹一转，既能消毒，也能避免切面与泥土接触后腐坏，再把这些带芽眼的土豆块埋进一号仙田育种。

    到了第九天，它们在地面上的大部分茎叶由绿变黄，继而转枯。

    挖开黑土，一个个拳头大小的紫色土豆露出来，就似乎一堆紫皮蛋被谁悄悄埋进地里般。

    部分入库，部分留种，拿去刚空出来的二号仙田，种上几轮再说。

    其它的顾恪大手一挥：“走，弄好吃的去。”

