    管泽元：“说真的，这波很明显要卖波比的，已经不能打了，BIN哥闪现锤上去是完全没道理的。”

    记得：“BIN哥的思维和我们不一样，他可能想趁滔搏人员没到齐的时候先把锤石杀了吧，但可惜的是被锤石给预判摆到了，他多敲一锤子都杀了。”

    马教：“确实，这以后滔搏的比赛，锤石应该放不出来了，小选手确实玩得好。”

    管泽元：“上路公爵什么都没干，从被BIN哥压刀现在变成多吃一层塔皮，还领先个TP，这游戏玩着玩着又要赢了！”

    记得：“公爵表示这游戏太简单了，队友每局稳定打穿一到两路，他就是郭皓买来开游戏的。”

    马教：“主要RNG打的太急了，没有配合起来，所以才会显得他们在送。”

    记得：“别问，问就是RNG在主动提速，他们想下班了哈哈！”

    管泽元挠头：“啊？二哥今天火力有点猛，我可什么都没说啊，兄弟们要冲的话先冲他！”

    记得：“主播微博请认准‘解说Cat’，别冲错人嗷兄弟们！”

    …

    …

    回到比赛中，辛德拉在下路团战中收下一个人头后回到中路继续清线，盲僧则是配合德莱文在清完一波兵线后B回家更新装备。

    游戏开局5分钟，德莱文回家又买出两把长剑。

    再次上线后直接化身线霸，追着厄斐琉斯和泰坦狂砍，导致嘎啦和小明两人不敢多看兵线一眼。

    6分10秒，兵线实在卡不住要进塔的时候，盲僧也正好刷完下半区后赶了过来。

    而且他因为刷野的领先以及六个助攻的经验值加成，刚好升到六级。

    同时，德莱文也在推完线后升6。

    而这时的厄斐琉斯甚至差点经验才可以升五级。

    可以说是前面的连锁反应，导致了这么夸张的等级领先，这波绝对可以算是滔搏最强的一波。

    林渊：“对面厄斐琉斯三十秒闪现，越塔随便杀了。”

    小天：“来了来了！”

    杰克：“冲冲冲兄弟们！”

    打到现在这种领先优势，下路组已经不在乎是不是有波比在蹲，因为已经无关紧要，波比只要敢出现，连他一块杀！

    而事实证明，波比确实不敢，他宁肯跑到上路去帮阿BIN的杰斯抓青钢影，也不敢来下路触德莱文的霉头。

    然而，嘎啦的厄斐琉斯似乎在野区的视野中看到了绕后的盲僧，不敢停留，直接和泰坦逃回了二塔。

    这样一来，杀人的计划失败，锤石越过防御塔，走到二塔前卡敌方下路组的位置，身后的德莱文暴力狂砍防御塔，盲僧则是掉头回去打小龙。

    嘎啦只能静静的看着林渊的锤石在自己面前摇花手，但就是这样，他们也一点脾气都没有。

    泰坦敢钩过来就要死，厄斐琉斯只能时不时的Q他一下，但又Q不中，就很气。

    这把下路劣势已经大到让嘎啦自闭了。

    “七分钟不到，经典二塔对线，嘎啦人麻了！”

    “锤石装杯是吧？师承杰克？”

    “U1S1，七分钟四级的厄斐琉斯是什么水平？”

    “这把真被滔搏打爆了，这感觉像是爸爸打儿子，朴实无华，太简单了！”

    “黑子呢？黑子说话！”

    “理性讨论，嘎啦是不是可以代替UZI了？”

    “果子哥一走，RNG直接原形毕露。”

    滚动的弹幕也突然变得和谐了许多，黑子全都不见了。

    最终，第一条小龙在七分钟被滔搏拿下，而下路一塔也在随后的兵线续上来之后被德莱文推掉。

    管泽元二路锐评。

    “这RNG已经开摆了，他们明显不想玩了，这小明明知道下路待不住了，他也不去游走，就是混时间。”

    记得：“确实也没办法，比赛里不能点投降！”

    管泽元：“主要最尬的是即便可以投降，也还没到投降的时间，还要继续被折磨。”

    记得：“认真讲，现在这德莱文的优势，我感觉RNG应该不可能翻了吧？”

    马教：“这话如果是管哥来说，兴许RNG还能抢救一下，但既然你都说了，那肯定是无了呀！”

    管泽元：“换我来说也翻不了啊，这种优势下的职业队伍，运营能力是很强的，我想不到RNG赢比赛的方式！”

    八分钟，这把游戏再次进入垃圾时间。

    林渊：“小天去拿先锋吧，搞快点搞快点，这把感觉能打个时间最短比赛的新纪录出来！”

    杰克：“我早说不想玩这个英雄的，太简单了，就是接斧头，然后砍人，真太简单了！”

    KK：“杰克装起来了！”

    杰克：“K皇我八分钟星蚀什么水平？”

    公爵：“我的评价是逆天，八分钟星蚀，我是对面，我退游戏了！”

    KK：“可以，你买完装备直接去上路吃塔皮吧！”

    游戏时间9分钟，滔搏顺利拿下第一条峡谷先锋。

    同时，德莱文和锤石换到了上路，瞎子也一同跟了上来，BIN哥也享受到了下路组的待遇，直接二塔自闭草丛罚站。

    现在的杰斯撑不过德莱文四刀。

    RNG根本不敢接团，只能是置换资源，你们推我们上路，我们推下路。

    就这样，上路防御塔连峡谷先锋都不需要释放，直接无压力推掉。

    但是滔搏哥并不满足，他们再次转线中路，利用自身的强势，四人抱团在十三分钟，再次推掉中路一塔。

    林渊：“回家更新装备，再出来利用先锋上高地了兄弟们！”

    杰克：“再杀一波再回去吧，我还差点钱就吸蓝刀鞋子三件套了！”

    林渊：“抱歉，是我太稳了，思想出问题了兄弟们，那就中路再杀一波吧！”

    KK：“杀杀杀！”

    ……

    本来已经要回家的滔搏众人又在下一波兵线来临后，直接强推中路二塔，RNG全员不得不回家防守。

    但是等到他们赶回来，二塔已经没了。

    同时，公爵的青钢影也在回家更新装备后，TP到中路防御塔赶过来支援队友。

    小天：“兄弟们要放先锋直接推高地吗？”

    杰克：“放吧放吧，推完高地塔钱就差不多了！”

    林渊：“对面敢接团直接打人，感觉不用回家出装备也能一波了！”

    RNG忍了大半局，这十五分钟被推到高地，真忍不了，不接也要接！

    小明的泰坦直接闪现过去给德莱文大招，侧方的波比也加速进场，飞机大招跟上伤害，配合厄斐琉斯大招的清辉夜凝想要强行秒掉塔前装杯的德莱文。

    然而，巨大的经济劣势，让RNG欠缺致命的伤害。

    飞机在飞过来的瞬间，虽然闪现躲掉了锤石的钩子，但是面对瞎子和辛德拉的一套连招，直接率先融化在团战中。

    区区一个发育不好的波比根本威胁不到德莱文，在解除了泰坦大招的控制之后，杰克直接开启治疗狂砍起来。

    波比四刀直接挂掉。

    RNG剩余的泰坦和厄斐琉斯以及杰斯虽然想要后撤，但是已经为时已晚。

    公爵的青钢影熟练度拉满，再次上演【钩锁】的E闪，冲入高地后单人切掉了才七级的厄斐琉斯。

    随后赶到的队友，也利用高额的爆发伤害收掉小明的泰坦和阿BIN的杰斯，高地塔被推掉的同时，峡谷先锋被召唤了出来。

    而在此刻，解说台上，米勒声嘶力竭的声音也将这场比赛推向了高潮！

    “游戏时间16分钟，在团灭了RNG后，滔搏五人携带着先锋和兵线，将要一波结束掉比赛！”

    最终，游戏时间定格在16分35秒，水晶爆炸，比赛结束。

    可惜，只差一分钟的时间，没能真正复刻经典。

    而在摘下耳机的时候，Knight还是忍不住说出了关键性的问题。

    “我们是不是打得太快了，炸鸡可能还没到。”

