    这些人里面，有的是跟诸葛家关系走的比较近的，也有那么几个，是在某方面跟陈六合有过或大或小的摩擦的。

    所以，陈六合刚才所说的那番话，在陈六合看来，是非常有必要的。

    整个会议室，都陷入了一种安静当中，所有人都是眼观鼻鼻观心，没有一个人主动开口说什么，心中有啥，也得憋着。

    这，完全是陈六合的主场，陈六合这个级别最低，身位最低的人，无疑成了这个环境中的绝对掌控者！

    在气场上，没有人能与他抗衡争锋，不管级别比他高多少，都得乖乖低头，谁都能感受到陈六合身上释放出来的那股威压，让他们心惊胆颤的威压。

    不得不说，这一次，这帮人是真的涨见识了，见识到了陈六合的厉害一面。

    竟没有一个人能在他的发言中，搭上一句话，因为，句句凌厉，无人敢轻易言论。

    “很好，你们的态度我都看到了，也感受到了，我很满意。”

    陈六合语气放缓了一些：“既然大家都没有意见，那我们这个队伍，就算是正式成立了。”

    忽然，陈六合竖起一根手指头，道：“但有一点，我必须把丑话说在前头！留下来的人，都有一颗赤诚之心，也都想在这次行动中大有作为，都想为了我们的国度尽上自己最大的力量。”

    “那我就希望，我们能够万众一心了，千万别跟我有二心！当行动开始的时候，要是让我发现谁在拖我后腿，或者谁的能力太弱，到时候，可就别怪我翻脸不认人，对你们不客气了。”

    陈六合双眉倒竖，威严毕露：“我的脾气，相信你们都了解的！我陈六合这次是动了真格的，这一次任务，我只有一个要求和标准，那就是：万无一失！！！”

    “当然，作为你们的头儿，作为这次的组长，我在这里，也愿意用人头担保，我会倾尽全力乃至豁出性命去确保这次峰会的成功举办与安全落幕！”

    陈六合环视一圈，掷地有声，洪亮如雷：“若有闪失，我愿意承担所有责任，我愿意以死谢罪！”

    听到这话，众人皆是哗然，连杨顶贤也不例外，惊诧的看了陈六合一眼。

    在这种场合，说这样的话来表明决心，那可是需要莫大的勇气的！

    陈六合这是在把退路都给堵死了！

    同样，陈六合的形象，也在无形中变得伟岸了起来，不得不说，这是一个真爷们啊，一个足以让任何人值得去钦佩的真爷们！

    有这样的领头羊，有这样的主心骨在，他能给人最强大的信心，也能让跟在他身旁的人，安心踏实。

    这一刻，某些人心中仅存的那一点怨气和不满，似乎都随之消散一空了！

    陈六合有这样的担当，敢说这样的话，那他们这些人还有什么好说的？

    目光凛凛，环视众人，陈六合肃穆庄严：“同样，要是你们不能把自己的分内之事做好，我绝对不会放过你，不管你是谁，不管你是什么身份，不管你是什么级别！一律严惩不贷！”

    说罢，陈六合沉默了下来，等了将近半分钟左右，见到没有人开口表达不同意见。

    陈六合就再次说话了：“既然大家在这一点上，意见都是一致的，那我们就话不多说了。”

    转头看向杨顶贤，陈六合道：“杨左使，我想知道，这一次行动，我作为负责人，有多大的权限？”

    杨顶贤说道：“有关事宜，全都交给你一人执掌，你有绝对的掌控权，权限无限放大。”

    听闻，陈六合点了点头：“除了我这个组长外，副职的任命，上面有决定了吗？”

    杨顶贤摇头：“没有，也由你全权任命。”

    “好，既然上面对我如此信任，那我也不就矫情了。”陈六合满意的说道。

    顿了顿，陈六合又看向了众人，开口道：“现在，我现场委任几名副手。”

    “四号楼叶平威、巡捕局潘桂云、龙魂徐定天、龙魂左东奎。”陈六合连续报出了四个名字。

    被念到名字的人皆是神情一整，腰杆笔直的坐在那里，看着陈六合，等待下文。

    “你们四个，从这一刻开始就是此次神盾行动的行动组副组长，辅佐我统筹峰会的安保工作，承上启下，有什么事情，可以直接向我汇报。”陈六合说道。

    四人站起身，纷纷授命。

    旋即，陈六合又对其他人说道：“任命他们四人，我希望其他人也不要有什么不满，在座的人中，或许有人级别比他们高，有人能力比他们大，但对我来说，如此重要的任务，我只能用我相对熟悉的人。”

    “因为，我熟悉他们，我就好利用他们！此次任务，时间太过紧迫，我没那么多时间去了解你们所有人，去研究你们的优点和缺点！所以，特事特办任人唯亲，大家有没有什么意见？”

    陈六合掷地有声的说道，什么事情，都被他摆到台面上来了，绝不藏着掖着。

    他这样的做法，其实是很聪明的，很多时候往往就是这样，把事情挑明了说，更加让人没有意见。

    等了几秒钟，仍旧没有人说话。

    “好，不说话，我就当你们默认了。”陈六合缓声说道：“现在我们这个小组的构造已经建立起来了，那么，下面我们就来商量一下这次的神盾行动的相关事宜吧。”

    “我希望，从这一刻开始，大家能畅所欲言，你们都是各个领域的专家级人物，把你们心中的担忧都说出来，大家热烈讨论，集思广益，争取在最短的时间内，商议出一个足够完美的计划方案来。”

    陈六合说道：“我还是那句话，我们的目的只有一个，确保万无一失！！！”

    接下来的时间，就是此次会议最核心的重点了！

    峰会还有不到七天就要举行开幕式，而且，最晚在三天后，就会有贵宾陆续莅临！

    到那个时候，他们这个临时组建起来的特别小组，行动就要立即展开，所以，留给他们的时间不多了！

