    ……

    看着自己的威逼之势被打破，秦芈只得将长剑收回剑鞘，略显无奈的说道。

    “我出生扶风风氏，父亲是燕国大柱国，便是嫁于你也不算辱没了你，此番逼迫实属万不得已。”

    “你的身份和此事无关，我的妻子必须与我情投意合，合乎礼法的迎娶。

    而且你在威逼我，却又说自己被逼无奈，这合理吗？”

    姜山悄悄的走了两步，让刚才被吓麻了的身体略微活动了一下，同时尝试着将主动权掌握到自己手上。

    “清风寨挡了一些人的路，所以有人想用联姻的方式来威逼我。

    我不想接受任何联姻，而你的到来给了我一个新的选择。

    如果我和你定下婚约，就可以将这些事情阻挡大部分。

    我需要三个月的时间，之后你随时可以写一封休书，斩断我们之间的婚约。”

    秦芈的语气极为冷静，甚至连最后写休书的事都淡漠而平静，似乎可能忍受这般奇耻大辱的不是她。

    一番话听得姜山有些似懂非懂，但他却明显感受到了这件事中散发的麻烦气息。

    自己和秦芈非亲非故，贸然插手这件事，等于将大部分风险揽到了自己的身上。

    而且秦芈虽然嘴里理由众多，振振有词，但说到底还是想要将自己当做一个工具人。

    姜山心中腹诽不已，但想起穿越以来的身不由己。

    那因为弱小，而将生死操之于他人之手的绝望和无力。

    况且看着面前冷漠的秦芈，此时自己如果拒绝，怕是没有什么太好的下场。

    最起码会失去自由，被软禁起来。

    沉吟了一会儿，姜山终于开口说道。

    “你在山下将我带走算是救我一回，如果情况如你所说，我可以答应。

    但此事我也有条件。”

    “你说？”

    秦芈对于姜山的反应，似乎不意外，反而颇为快速的问道。

    “一、婚约虽假，但是尊敬要落到实处，订婚后我必须是这座山寨名义上的主人。”

    “这本来就是应有之义，但能不能真正的获得他们的尊敬，得靠你自己。”

    秦芈点了点头，对于此事她显然早有准备。

    “二、这三个月时间不能浪费，我需要实践一些自身所学。

    兵权我不碰，但民生和农耕方面我需要得到支持。”

    姜山略微松了口气，沉思了一会儿后，继续说道。

    秦芈在听到这个要求后，那绝美的脸上终于浮现出了一丝诧异，有点古怪的看了姜山一眼。

    他该不会有那种幼稚到极点的想法吧。

    但颇为认真的思考了片刻，还是痛快的答应了这个条件。

    “这寨子里的大小事务穆叔都可以做决定，我会让他尽量配合你，如此你就答应了？”

    “对，一言为定，合作愉快。”

    姜山下意识对着秦芈伸出右手，而秦芈却一脸疑惑。

    “干什么？”

    “两人握手，这是我们那边的礼仪，表示庆祝。”

    “姜公子还请自重。”

    秦芈面若寒霜的冷冷看了一眼姜山，之前他那副宁死不屈的样子，可还历历在目。

    姜山尴尬的收回右手，看着秦芈属性栏中依旧坚挺的好感度，默默的点了点头。

    心里已经开始思索着这一次的得失。

    他答应秦芈假成亲的原因，当然不是因为所谓的救命之恩，更不是因为见色起意。

    这一次姜山最大的收获，其实是几乎没付出什么代价，就对这座山寨拥有名义上的管控权。

    三个月时间，他相信自己完全可以从无到有的打造一个打上他个人印记的班底。

    即使不能鸠占鹊巢，但借鸡生蛋毫无疑问是可以的。

    这也是姜山提出条件的原因，在这个身份的掩护下，他如果想做什么事就会方便很多。

    接下来就看这个山寨能有多少人，又能给他带来多大的收获了。

    人逢喜事精神爽，姜山哼着莫名的歌，将面前这些因为做法落后而有些难以下咽的食物快速的吞入肚中。

    瞥见旁边还在一脸怨念看着他的秦芈，带着一丝笑意的说道。

    “你这些菜肴，不是肉羹就是炖。

    又不知道放了啥，还有股酸涩的味道，真的糟蹋食材。

    过段时间我准备好调料和工具，给你做点真正好吃的。”

    这些饭菜他只是略微品尝了几口，便知道其中的工艺和佐料极为落后，所以由感而发。

    听到此话的秦芈面无表情，夹起面前的一块大腿肉，以一种快速而优雅的方式吞入口中。

    但那眉眼间无意间流露出的嫌弃，却让姜山若有所思的摸了摸肚皮。

    一顿晚餐吃了约一刻钟，终于酒足饭饱的姜山将精神沉入文明火种中，开始继续咨询一些事情。

    而在秦芈的眼中，姜山却是在呆呆的看着自己，这让她显得有些气恼。

    正当二者在这种微妙气氛下相顾无言时，伴随着旁边的侧门内传来一阵女孩的呼喊声，囡囡拉着一个美妇快速走出。

    ……

