    第113章做贼心虚

    吴爱珍趁刘翠花愣神之际，弯腰钻过去，直接跑开了。

    刘翠花已经完全顾不上吴爱珍，她揉揉眼，再揉揉眼，还当是自己眼花了，当确定灶房里面的是自己家老二和老二家的，她嘴张的老大。

    “娘！”

    祁文烨愤愤的扬着小脸，想跟刘翠花告状，只是叫了一声“娘”，走到刘翠花身边，就被刘翠花不耐烦地拉开。

    “你这一天到晚的在灶房瞎逛什么？还不赶快去干活！走走走！”

    祁文烨就那么被拉走，推开，差点摔了也没见老母亲关心一句，气的他跺着脚气冲冲去找大嫂吴爱珍。

    他得拉着她，不能让她进灶房乱跑，不然他的那份要被她偷吃了。

    “那个，博，博彦……”

    刘翠花说话都止不住结巴起来，总觉得自己像做梦一样。

    话到嘴边，却不知道该说些什么好。

    祁博彦却表现的异常淡定，把孟瑶扶正后，轻声问了她一句：“要盛汤吗？”

    孟瑶像兔子一样一下子窜出去，闷头就跑，“你盛吧！”

    都跑出去了，才冲刘翠花喊了声，“娘，我出去看看！”

    孟瑶脸烫。

    心里虽然想着不就是被大反派扶了一把，可脸还是热的冒烟。

    什么嘛，怎么像个纯情大姑娘？

    孟瑶用水瓢舀了水往脸上泼，泼了几下刚觉得好一点，祁文烨神出鬼没的跑了过来，冷不丁出声，“你干嘛呢？”

    孟瑶吓得魂儿都要没了，没好气地翻了个白眼，转身拿着水瓢，把所剩无几的水往祁文烨那里扬，“吓死个人了！”

    那点水，对祁文烨来说，就像洒洒水，他连擦也不擦。

    只是又歪着头，一脸古怪，说：“你吓什么吓，只有做贼心虚的人才会害怕！”

    孟瑶无语，把水瓢放水缸上。

    祁文烨又说：“我刚见你跑出来就觉得不对了，你藏着躲着干什么？你说，你是不是……”

    祁文烨好像故意卖关子一样，那个“是不是”拖长了声音，却又不说后话。

    孟瑶也不跟他多说，直接拧上他那耳朵，转了一圈，“说，是不是什么？说！”

    “没，没有，我啥也没说！”

    祁文烨立刻踮起脚尖服软。

    这要是搁以前，祁文烨早就跟孟瑶干起架，此时完全没有以前面对孟瑶的嚣张跋扈，有的只有完全没有意识到的亲昵。

    “我就是想说我们是不是该吃饭了，我这肚子都饿了！”

    孟瑶哼了一声，松开手，“饿了自己去盛。”

    见刘翠花母子俩还在灶房，又忍不住添了一句，“已经煮好了，快点盛，再不盛，要不好吃了！”

    这就好像扼住了祁文烨的要害，他眼一瞪，立马风风火火的往灶房跑。

    “娘，盛饭吧，再不盛不好吃了！”

    牛杂粉丝汤终于吃到了嘴里，忙活了一下午，孟瑶早饿了。

    没烙饼，一是没有顾得上，二是孟瑶觉得晚上吃多了会积食，下些粉丝就够吃。

    不过喝了汤后，五香花生煮好了，自然还是少不了吃。

    一家人围着桌子咯嘣咯嘣剥着，别有一番趣味。

    围在一起，自然免不了提起孟瑶买的那么多东西，以及准备做的生意。

    (本章完)

