    不过在高兴之余，众人心中也隐隐有些担忧。

    王冲在岭南砍伐那些巨大的圆木，真实目的是什么，所有人都知道，但是从圣皇的态度来看，已经让他极为震怒，这才有了王冲今日被召见入宫的事情。

    “刑不上大夫，御史不因言获罪”，这是朝廷的规矩，几位御史上书之前，也根本没有想过，圣皇真的会因此就将他们罢官。

    现在的圣皇，早已不是众人印象中的圣皇，谁也不知道他盛怒之下，会干出什么荒唐事来。

    “王冲！”

    就在这个时候，一个苍老的声音突然从人群中传来，听到这声音，人群刹那间自动分开，而同一时间，王冲也抬起头来，循声望去。

    随着一阵官靴的声音，只见一道苍老的身影从人群后方走了上来，那人面容古板，神情威严，身上透着一股权力的味道，在众人之中有如鹤立鸡群一般。

    老太师！

    看到那道身影，王冲眉角一挑，心中大为意外，那突然向自己走来的正是和自己发生过数次冲突的老太师詹仲谧！

    王冲和他的关系向来都不是太好，他也没有料到，这次朝会老太师居然会主动向他走来。

    王冲微微皱了皱眉，并没有说话，来者不善，善者不来，王冲也不知道老太师这个时候出面找他是何用意。

    “小子，老夫向来都不喜欢你，也不喜欢你们王家，不过这次的事情，也算让老夫对你刮目相看，不管你以往如何，也不管老夫以往怎么看你，就这一次的事情，你不愧是我大唐的重臣，老夫认你一声王爷！”

    老太师沉声道，就在王冲身前数步外的地方停了下来。

    “！！！”

    听到这番话，王冲心中大为意外，但是很快就明白过来。

    老太师位高权重，而且是数朝元老，轻易都不肯向人低头，但是这一次，因为圣皇的关系，竟然主动向自己低头，只是以他的性格，说不出那种一般人服软的话来罢了。

    “老太师言重了！”

    王冲诚声道，一边说着，一边躬身行了一礼。

    圣皇的事情是公事，不是私事，老太师性格执拗，他能因为公事当着群臣的面，向自己认输服软，只这一点就让王冲对他的看法大为改观。

    至少，从某种程度上，这位詹老太师依旧是位值得尊敬的人。

    “唉！”

    看着眼前的王冲，老太师感慨不已。

    他是三朝元老，这次因为圣皇的事情，他自恃资历极深，接连数次和太傅一起前往后宫，求见圣皇，但是全部都被拒之门外，连乾门，中门和坤门都踏不过去，更别说是进入太极殿了。

    这种情况在老太师的一生之中还从来没有发生过，哪怕是先皇都不曾这样对待过他。

    不止如此，在后宫接连被拒见之后，老太师便转而想在朝廷之上规劝圣皇，但是才刚刚一开口，圣皇就百般的不耐，直接粗暴的打断了他的话，像这样的事情，老太师根本连想都没想过。

    这一系列的遭遇简直让老太师心灰意冷。

    “王冲，我们这些人都已经老了，但如今朝廷动荡，正值多事之时，大唐的江山，中土神州，还有亿万的百姓，以后只能靠你们了！”

    老太师感慨道。

    王冲神色一怔，他印象中的老太师一向孤傲执拗，王冲还从没有在他身上看到过如此意志消沉，挫败的样子。

    “铛！”

    正在说话的时候，突然之间，一声清越的钟磬声响起，瞬息间，所有人，包括王冲齐齐朝着太和殿的方向看了过去。

    朝会终于要开始了！

    然而身畔一声叹息传来，老太师二话不说，大袖一拂，竟然就在众人的目光中，离开了太和殿，朝着远处而去，很快，便消失在了远处。

    “百官入殿！”

    大殿前，静鞭一响，朝会开始的时间到了。

    王冲按捺住心中的念头，和百官一起进入到了太和殿中。

    进入大殿，文武百官排班陈列，而仅仅是片刻之后，朝会便正式开始了。

    “陛下驾到！”

    就在一阵宦官尖锐刺耳的嗓音中，大殿上方，在一群侍卫和宫女的拥簇下，“圣皇”龙虎行步，很快走了进来，在上方那张代表中土九州至高权利的宝座上坐了下来。

    同样一个人，同样的倚仗，所有的一切，看起来和以前都没有什么不同，但是落在王冲的眼中，早已发生了翻天覆地的变化。

    王冲心知肚明，眼前站在朝堂上的，恐怕早已不是英明神武的圣皇，而是那位被镇压了三十多年的“三子玄”。

    尽管他极力模仿圣皇的样子，但是有些气质上的东西，是无论如何都无法模仿的。

    这一霎那，王冲心中感慨不已。

    “连高公公……也果然不在了。”

    王冲扫过圣皇的周围，几十年来，一直跟在圣皇身边，被圣皇一直视为心腹，不离左右的高公公，也果然消失了。

    虽然王冲早就得到了消息，也早有预料，但看到这一幕，心中依然有种说不出的感觉。

    而在王冲打量“圣皇”的时候，大殿上，另一双眼睛同样在注视着王冲。

    “混账东西！”

    这一刻的“圣皇”简直是怒不可遏，这一次的朝会，可以说就是为了王冲才召开的。

    君为臣纲，君王就是上天，是天下万民以及所有臣子都必须臣服的对象，所以君要臣死，臣不得不死。

    但是现在，他要修建太平楼，王冲居然釜底抽薪，帮他把所有的木材全部砍光了。

    虽然并不是砍了岭南就没有木头了，但是一来其他木材的级别和火候未必就符合工事的要求，二来即便有，大部分也路途遥远，基本上是高山大川，运送起来比岭南都要麻烦的多，工期也会大为延误。

    不过最为不满的，还是王冲的态度，还没有哪个臣子干出如此出格的事情。

    那些功高震主的重臣都是怎么死的？难道真的以为立下天大的功劳，他就杀不了他吗！

    这个世界，没有人可以违逆他！

    “圣皇有旨，有事早奏，无事退朝！”

    就在这个时候，一个高高的声音在大殿中，朝会很快召开。

    “王冲，你好大的胆子，连朕的林木也敢砍伐！”

    没等到其他大臣开口，上方，圣皇早已按捺不住，抢先发难，声音愤怒无比。

    听到这番话，众人都是心中一怔，朝会以朝政为主，是讨论和处理朝政的地方，谁也没有想到，朝会才刚刚开始，还没有开始政务，圣皇就已经按捺不住，抢先对王冲发难了。

    “陛下，异域王他……”

    班列中，一名官吏下意识的走出来，想要为王冲分辨。

    “住口！”

    “圣皇”雷霆震怒，狠狠的瞪了那名文臣一眼，后者神色一窒，原本踏出的脚步也收了回去。

    整个大殿上噤若寒蝉，谁也没有想到只是正常的发言，想替王冲分辨几句，就已经惹得“圣皇”勃然大怒。

    前车之鉴后车之师，如果再争执下去，恐怕又有几个人要被贬了。如果是以前众人必然会据理力争，但是现在，一旦满朝文武被贬，让一些不学无术之徒进入朝堂，谁来处理天下事务？

    到时候受苦的还不是百姓？

    这也是众人之前商量好的，无论如何，也不能为了一时的意气，影响到朝政的运行。

    “王冲！朕问你呢！你现在仗着军功，难道连朕都不放在眼里了？”

    “圣皇”寒声道。

    大殿里，气氛紧张无比，所有人的目光纷纷集中到了王冲身上，神情满是忧虑。

    “陛下，臣绝无此意，微臣砍伐岭南的圆木，完全是遵旨行事。”

    就在这个时候，王冲整了整衣袖，从班列中走出，慢条斯理，不紧不慢道。

    听到王冲的话，四周的文武大臣都是一呆，而大殿上的圣皇更是勃然大怒。

    “混账！你的意思还是朕让你砍伐的？”

    这一霎那，圣皇的目光简直要杀人，很显然，如果王冲不能给出一个满意的答复，哪怕有文武大臣阻拦，王冲也绝不会有什么好下场。

    “陛下，您忘了吗，您答应过我，让我筹建海军，其他所有的一切，包括建造所需的东西，一律由我便宜行事。”

    王冲继续道。

    “你敢欺君？朕什么时候说过这样的话！”

    圣皇微眯着眼睛，神情骇人无比。

    他什么时候说过这样的话，又怎么可能会让王冲去砍伐自己建造太平楼所需的木材，而且王冲这段时间根本就没上过朝，他又怎么去答应他，这已经是当着他的面撒谎了。

    大殿里气氛紧绷，所有的文臣武将忧心忡忡，照这样下去，如果王冲不能很好的解释这件事，哪怕王冲立下天大的功劳，也会好像几位御史大夫一样，被剥去官职，贬出京师。

    “王爷……”

    距离王冲最近的地方，一名大臣压低声音道，不易觉察的碰了碰王冲的衣履，想要让王冲放低姿态，主动认错，缓和和“圣皇”之间的关系。

    然而王冲却是听若未觉。

