    伍子六没理男人的话，倒是给我们相互做了个介绍。

    “梁老板，这就是我电话里给你说的陈易行，他就是缝尸匠。”

    “易行，这就是梁玉彬，梁老板。”

    伍子六介绍完，梁玉彬松开紧抓着伍子六的手，声音有些发颤的和我打了声招呼。

    “陈...陈师傅。”

    我也点头回应，叫了他声：“梁老板。”

    打招呼的同时，我也在观察着面前的梁玉彬，三十多岁的中年男人，一身的肥膘，胖乎乎的脸上煞白且没有血色。

    并且，梁玉彬脑门上全是密密麻麻的细汗，那双小眼睛时不时的瞟向我身后的二层小楼，似乎里面有什么他很恐惧的东西一样。

    相反，站在梁玉彬身后的那个女人虽然脸色也不怎么好看，但是相对镇定。

    就是她的态度很冷淡，她只是在我和伍子六身上扫了几眼，之后就没再拿正眼看过我们。

    可不得不说的是，这女人身材还不错，哪怕裹着厚毛衣身上也是凹凸有致.......

    见我盯着女人看，梁玉彬立即介绍：“这是我媳妇的堂妹，她叫柳小欣。”

    说着，他递给柳小欣一个眼神，想让她打招呼。

    不过柳小欣并未回应，只是又冷淡的看了眼我和伍子六。

    伍子六倒是不在意柳小欣的态度，他拿了根烟出来点上，“行了，梁老板，说说具体情况吧。”

    梁玉彬点点头，正要开口，但貌似又不知道该怎么说。

    支吾了一会，突然声音很小的冒出来一句：“要不你们还是进去看看吧.....我媳妇..她闹祟了......！”

    我看梁玉彬说完这句话，脸上的细汗冒的更多了，害怕的表情也越明显。

    但我很疑惑，到底闹什么样的祟能把他吓成这样，何况现在天可还没黑呢。

    伍子六倒是没什么反应，叼着还剩下半截的烟对我说：“走吧易行，进去看看大白天能闹什么鬼祟！”

    说完，伍子六把烟头往地上一丢，在上面踩了一脚，转身在车上拿上他的绿帆布包，率先往梁玉彬家的二层小楼里进。

    我身上跨着皮匣子，紧跟伍子六的步伐。

    梁玉彬虽然有些犹豫，但还是跟了上来，柳小欣就没有往里进的意思了，她就站在原地，面无表情的看着我们。

    “小欣胆子小，就让她在外面吧。”梁玉彬向我解释。

    我点了下头，算是回应。

    梁玉彬家的二层小楼还带着一个小院子。

    穿过院子就到了小楼门前，两扇褐红色的木门看上去还挺气派。

    “门没锁，直接打开就行。”梁玉彬提醒着伍子六，他则是有些畏惧的不敢往前凑。

    伍子六抓着门把手往外一拉，门竟没打开。

    他又下意识的往里推了推，门还是纹丝不动。

    这时，梁玉彬又说了一句：“就是往外拉的！”

    闻言伍子六手上加了点力，猛地往后一拉，没想到门还是没打开。

    我看着身后的梁玉彬问道：“你确定门没锁？”

    “应该....没锁....”梁玉彬也不敢确定。

    伍子六说：“钥匙呢，拿钥匙来试试。”

    梁玉彬嘴上嘀咕着“我..记得....没锁门啊”边说边在门边的一个花坛下面拿了把钥匙出来。

    伍子六拿着钥匙，插/进锁孔，再次尝试打开门。

    可即使是这样门还是打不开。

    “门确实没锁，貌似里面有什么东西把它吸住了。”伍子六向我们解释。

    梁玉彬闻言，低声说了一句：“是我....是我媳妇，她真的闹祟了！”

    听到这话，我都觉得有点发毛。

    “别瞎说，大白天的闹什么祟。”伍子六呵了他一句。

    接着伍子六甩了两下胳膊，猛的抓起门把手，牟足了劲往外一拉。

    这次门开了！

    但只是开了一条两指宽的缝。

    可伍子六脸上的筋都鼓起来了，他把手一松，顿时抱怨：“真是撞邪了，老子吃奶的劲都使出来了，这门就是打不开！”

    梁玉彬也往前凑了凑，“我说了吧，我媳妇真闹祟了，里边更邪乎，等进去你们就知道了！”

    ........

    我没说话，只是仔细的盯着门再看。

    伍子六皱着眉头摸了根烟出来，也沉默了。

    “要.....要不从窗户爬进去？”梁玉彬试探着问道。

    别说，我也觉得这个办法可行，真没必要跟两扇门在这儿较劲。

    只是伍子六却不干了，他瞪着俩眼珠子说道：“不行！真要是闹鬼祟，我连道门都进不去，岂不是涨了它的气势，到时候它闹的更凶！”

    我怔住了，伍子六说的确实有一定的道理.......

    就在我们为怎么进门发愁的时候，我突然想起了那副青煞尸头发做成的手套。

    我爷说的，一物降一物，要真是梁玉彬媳妇闹祟，只要她没有青煞尸那么凶，我戴上手套或许能打开门。

    想着，我在皮匣子里翻腾了几下，把手套拿了出来戴在手上。

    戴上的一瞬间，我的手就像是被冰块给冻住了一样。

    冷的刺骨！

    伍子六疑惑的看着我，“易行，你这手套能行吗？”

    我说：“我也不确定，试一试就知道了！”

    说完，我戴着手套抓住门把手，没想到，只是轻轻的那么一拉。

    门，竟然开了!甚至丝毫不费力！

    这手套管用，难道.....真是闹祟了?

    伍子六和梁玉彬都有些惊了，伍子六盯着手上的手套，好奇的问：“易行，这手套是什么东西做的？”

    他之所以这么问，是因为昨晚我爷给我说手套来历的时候，伍子六正好在外面接电话。

    所以他并不知道这手套的来历。

    “青煞尸的头发做的！”我回伍子六的话。

    闻言，伍子六啧啧称奇，甚至他还调侃，要是等他遇到青煞尸，他也薅光煞尸的头发，到时候拿去，让我爷给他也做一副手套！

    对此我也只能苦笑.........

    等我把门彻底打开，梁玉彬已经早就跑到院里。

    我和伍子六相互对视了一眼，也没管他，齐齐的把目光向房子里面看去。

    顿时，我就愣住了.......

