    分岔路口。

    韩幼贞额头上滴落汗水，吃力地将一把匕首从丧尸头顶拔出。

    腐臭的脓血带出。

    一路上，他们遭遇了好几次零星丧尸的突袭。

    林安除了一开始随意劈死一只丧尸后，便再也没出手。

    他们原本以为抱的是大腿，却没想到林安两人仿佛大爷一般，毫无反应的站在他们中间。

    怎么成了我们在保护他？

    幸存者小队成员心中不禁暗骂起来，不少人开始升起疑惑。

    他们判断林安是觉醒者，纯粹是因为林安两人身上的装扮类似末日装备。

    实力相差太大，单从气息上，他们丝毫没感觉不到任何异常。

    个人信息没有展示，刚才那杀死丧尸的一击，看上去虽然利索，但没有灵能波动。

    问的问题也奇怪...

    自己等人，怕不是被唬住了吧？

    难不成不是猜想中的觉醒者？

    一时间，几人不禁心思异动起来。

    除了韩幼贞没什么想法，依旧卖力的冲在最前。

    她的想法很简单。

    林安给了他们食物，如果真的只是普通人，甚至差一些的觉醒者，那也没什么大不了。

    就当带了两个普通人，也算还了食物。

    右手反握匕首，韩幼贞身上闪过一丝青色的灵能。

    “小心一点...”

    “如果愿意出手，还是尽量出手吧。”

    “要是不行，那就跟紧我。”

    迟疑片刻，汗水湿润了发梢，韩幼贞转过头认真的看向林安：

    “我们马上就要进入巷子了。”

    “虽然从房顶走，视野开阔。”

    “但一定会有丧尸躲在角落里，一不注意下，很危险。”

    如同叮嘱同伴一般，她索性吧林安当成身后的队员了。

    双手环抱，张铁大大咧咧的站在小队中央。

    听着韩幼贞居然在教林队要注意什么，一时间脸上不由得透出古怪的表情。

    看样子，真把他们当菜鸟了。

    队内语音。

    “林队？”

    “你咋不让我出手？”

    “这小娘们人倒是不错...”

    “只是。”

    “干嘛要跟着他们一起走？”

    “就这群小家伙，慢吞吞的。等到了双星基地，黄花菜都凉了。”

    想不通林队怎么突然间不在意起时间。

    在他印象中，林安行事一向追求效率，根本不存在所谓的低调行事。

    尤其是小队几人的目光有所变化，这群小西八，心里打得算盘他看的一清二楚。

    林安慵懒的漫步跟上队伍，随口回道：

    “等。”

    “等系统刷新任务。”

    戒指内，来自击杀一只丧尸的矿泉水奖励放在小山一般的炸药上。

    没什么跟着这帮人走的心思，也没有想着低调行事。

    他纯粹是在等系统刷新下一个任务。

    正常玩家提升实力，基本上都是按照末日系统发布的任务循环渐进。

    自己好不容易洗白了身份，他自然在意这些。

    在洗白的面板中，系统给自己的评价可是0阶觉醒者...

    在无法确定之前是怎么被系统判定为错误的，他索性按部就班，先做几个任务再说。

    猜测中，自己在最初...

    大概是借助了黑龙击杀缝合者，导致了误的开始。

    那时候他才1阶，所以后续系统直接给他发布了模因任务。

    因此。

    先把评价提到2阶去，保险一点比较好。

    要是直接武力全开一路杀过去，以0阶的身份无意中弄死几只二阶，然后被系统判定为错误。

    那他真是吐血。

    张铁听后一愣，恍然大悟。

    他也做过任务，不过都是进入阿米巴虫副本前顺手做的。

    有时候林安没带上他，他就自己出去杀杀丧尸。

    “那林队，我是不是也要注意这点啊？”

    下意识摸了摸脑袋，熊憨子急忙问去。

    “不用。”

    “你都不算玩家了....”

    林安随口回道，耐心的等待着任务刷新。

    张铁在进入阿米巴虫副本前，实力其实并不强，一身的实力全靠缝合者左手。

    比起林安不讲道理的提升速度，熊憨子一身实力，算得上实打实挨揍得来的。

    一时间。

    气氛凝重，小队缓慢前行。

    ...

    正当众人小心翼翼的准备爬上居民楼时，一直毫无情绪波动的林安突然轻笑一声。

    来了。

    “滴，0阶任务，3选1.”

    “普通级任务：击杀十只丧尸，获得5kg大米，获得1点灵能经验。”

    “困难级任务：击杀1阶变异体，不限制组队，获得额外1点灵能经验。”

    “危险级任务：单人击杀1阶变异体，触发越阶任务！必定爆出白色装备！”

    毫不犹豫。

    林安直接接下了危险级任务。

    熟悉而又陌生。

    前世他没少碰到这种情况，不过大多数时候，他只能选择普通任务获得一些食物。

    有唐婉一家拖累，任务越接越少。

    到了后期，错过了“新手”阶段提升实力，他甚至连普通任务都完成不了，

    跟在林安一旁的几名男生瞅见了他脸上莫名的笑意，脸色不禁难看起来。

    马上就要进入最危险的巷子了，这人还笑得出来？

    想到自己是个普通人，都跟着杀丧尸。

    而林安却悠哉游哉的呆在队伍里，几人心中不禁一阵恼火。

    若不是还怀着微弱的警惕，那光头壮汉就算是普通人也弱不到哪去。

    他们连把林安踢出队伍的心都有了。

    念头刚起，一直对李恩珠有想法的男生刚想低声说些什么，却发现林安竟突然变出一把步枪。

    “砰砰！砰！”

    枪火喷吐，骤然响起的枪声如同催命的符咒一般，惊得众人瞬间呆愣。

    这附近...

    可是有大量丧尸和变异体的！

    几乎在同一时间，前后左右，大量丧尸如同闻到血腥味的鲨鱼，疯狂的涌了出来。

    走在最前的韩幼贞小脸瞬间惨白，刚想爬上房顶的她不由得僵硬的回过头。

    只见林安面色平静的对她笑了笑，仿佛无事发生。

    枪口冒着硝烟。

    密密麻麻，原本隐藏在巷子中的丧尸正在狂冲过来。

    不仅如此，连另一个方向的广场丧尸，也齐刷刷的调转方向。

    一时间，大量令人恐惧的嘶吼声几乎将他们淹没。

    完了...

    我们完了...

    “你为什么要害死我们！！？”

    “你他吗疯了吗！？”

    撕心裂肺。

    跟在林安一旁的男生怒目相视，双腿不住的发抖。

    死定了，他们死定了！

    再也顾不得开枪会吸引丧尸，韩幼贞无暇责怪林安，只是面带惨笑的将胸前步枪单手握住。

    “冲出去！回去仓库！”

    “跑！！”

    最近的丧尸已经冲到眼前，腐烂如同枯草一般的头颅不停地从巷子中冒出。

    一双双嗜血的眼，死死地盯着眼前的猎物。

    绝望蔓延，小队成员看向林安的眼神中，此时写满了愤怒和绝望。

    地震山摇、

    手持骨链的变异体，冲来了。

