    看到自家主公被偷袭受伤，贼兵们顿时又羞又怒，一个个开始拼命了，一柄横刀虎虎生威，完全放弃了防御，只求最大限度杀伤敌人。

    面对这些贼军不要命的打法，杨荣顿时手忙脚乱，他身边的亲兵就更不用说了，一个照面就死了七八人，有几个甚至被拦腰斩成了两段，能够站着的人数顿时骤减，不到之前的一半。

    不过同时，刘枫征召的贼兵也折损了四五人。

    但是这点损失，对于拥有系统的刘枫来讲不算什么，经过刚才那一劫，他也学聪明了，直接让六名贼兵围成一圈，然后躲在里面，不断把持续增长的功勋点变成手中的士兵，这样一来，兵力不减反增，很快他手中的征召人数就达到了二十人！

    “城门打开了，兄弟们，随我杀进去！杀呀！”

    就在杨荣率领部下勉力抵抗刘枫贼兵猛攻的时候，下方突然传来一阵震天的欢呼，只见下面城门处，好像洪水缺堤一般，滚滚人潮汹涌而入，直接把城门后面的那些士卒淹没了！

    看到这一幕，他心里一凉，脑海里只有几个字，上阳县完了！

    “大人没希望了，我们断后，你快撤！”

    剩余的十几名亲兵挡在杨荣身前喊道。

    这时候因为城门被破，城墙上守城士卒的士气直接一泄到底，纷纷扔掉武器，转身逃跑，但是这样的行为，只会加速自己的死亡，刘枫立刻分出五名贼兵趁机追击那些只顾逃跑没有丝毫抵抗的士卒。

    不到片刻，又有三名虎背熊腰的贼军提着横刀从下面的攻城梯冲了上来，加入了追击的队伍。

    城破之后，杨荣也没有再坚守的心思了，带着身边的亲兵想办法突围，但是却被刘枫麾下的贼兵紧紧缠住，无法脱身。

    随着时间的推移，杨荣身边最后一名亲兵也倒在了他身前。

    看着周围团团将他围住的魁梧大汉，杨荣脸露绝望，勉力抵挡了一阵子之后，手中的长剑就被磕飞出去，下一刻，数把闪着寒光的长刀朝着他砍下。

    “等一下，别杀他！”

    刘枫及时叫住了手下的贼兵，此时因为疼痛和大量失血，让他的脸色有些苍白。

    “主公，这家伙伤了你，还留着干嘛，让我将他砍成十八段！”

    一个魁梧大汉用横刀指着杨荣说道。

    刘枫认得此人正是自己第一个征召出来的贼兵，看到这名大汉，一段关于此人的信息自然而然就出现在他的脑海，就好像认识了许多年一样。

    “铁牛，我留着他还有点用。”

    说着，刘枫缓缓走到杨荣的身边，淡淡道：“你可愿降！”

    投降？杨荣当然不想投降了，自己好歹也是大乾朝的从七品驻军校尉，虽然今天县城被破，但是乾朝立朝六百多年，底蕴深厚，不算边军和镇国军，地方常备军队就有四五百万。

    就算军中吃空饷的情况严重，至少也有两三百万，眼前区区万余流民组成的反贼，在他看来，迟早都要被剿灭，加入他们就是自寻死路，但眼前的问题是，不投降恐怕今天就得死。

    思来想去，尽管十分不愿意，但是他目前似乎只有投降一条路可走了，留得青山在不愁没柴烧，先保住性命，然后再想办法脱身。

    有了计较之后，杨荣本来还想假意拒绝一番之后才投降，好显示一下自己对乾朝的忠诚，但是看到眼前乞丐那冷淡的目光，心里突然一寒，立刻磕头拜倒，“杨荣愿降，拜见主公！”

    “嗯，起来吧，你暂时跟着铁牛。”

    刘枫也不在意杨荣是真心投降还是假意，他招降杨荣的目的只是看中了他统兵和指挥的本事，有系统这个金手指在，他不缺士兵，缺的是统兵的知识，眼前这家伙好歹也是一名校尉，肚子里面应该有几分墨水。

    城破之后，大量的饥民涌入城里，城里的百姓顿时遭了殃，一群群饥民破门而入，把能抢的东西统统抢走，一时之间整个上阳县乱成一锅粥。

    “嘭！”

    位于中心大街一间药铺的大门猛然被踹开，随后八九个穿着皮甲的魁梧大汉从外面冲了进去，没过多久一群男女老少就被从药铺里面赶了出来。

    “好汉饶命啊！你看中什么尽管拿走，千万不要伤害我们！”

    其中一个头发花白的老头子连忙跪在地上求饶。

    “别废话，你就是大夫吧，先帮我们主公治伤！”

    铁牛瞪着眼珠子吼道。

    “是是是，治，我马上治！”

    老头子哆哆嗦嗦地站起来，然后开始检查刘枫的伤势，回春堂作为上阳县里面最大的药铺，老头的医术还是不错的，拔出匕首，止血，上药，包扎，一系列动作行如流水，途中没有出现任何的差错。

    “这位公子伤得不算太严重，伤口不要碰水，用药半个月就能彻底痊愈了。”

    老头子一边熟练地在药柜里面分拣药材，一边说道。

    “我现在感觉好多了，多谢大夫，大夫怎么称呼？”

    刘枫对着老头笑了笑。

    “不敢当，不敢当，小老姓安，单名一个泰字。”老头子连忙说道。

    “原来是安大夫，现在城里乱成一团，安大夫有什么打算？”

    见识过这老头子的医术之后，刘枫打算把眼前这大夫招进自己的队伍里面。

    “乱成这样，还不是因为你们这些乱民！”

    安泰心中心中腹诽了一句，但是明面上还是诚惶诚恐道：“小老儿能有什么打算，钱财身外物，没有就没有了，只希望家人能够安全。”

    “咕噜~”

    就在这时，刘枫的肚皮里有些不合时宜地传来了一阵闷响。

    “老头，没听见我家主公饿了，有什么吃的赶紧拿出来！”

    王铁牛瞪着眼睛大喝道。

    “是是是，老婆子还愣着干什么，快和婉儿快点进去弄些吃的。”

    安泰连忙朝着不远处那个头发花白的老妇人使了使眼色，让她快点把自己那年轻漂亮的儿媳妇带走，省的周围这些大汉眼珠子都快瞪出来的大汉见色起意。

    “铁牛，带人去弄一身衣服和热水，我准备擦一擦身子换身衣服。”

    城破之后，除了那二十多个被刘枫派出去收集粮食的贼军之外，剩下的九人立刻护送他来到回春堂这里治伤，所以现在身上穿着的还是那一套破破烂烂的乞丐装。