    程处弼只能悻悻地松开了十指，不过他真不是杠，觉得自己有提醒的必要。

    “不是小侄不想撒手，是这玩意沉，叔叔你小心点……”

    就在程处弼小心翼翼地松开十指的瞬间，李世民脸色再变。卧槽？！

    下意识地从单手变成了双手，这才稳稳地接着这把死沉死沉的程氏琵琶，半天说不出一句话来。

    刚刚自己拿在手里边耍了半天的那把房二郎的吉他，六七斤也就顶天了。

    可特娘的程三郎手上的这把程氏琵琶，怕是没有三十斤，怎么也得有二十五六斤。

    李世民可是记得，秦琼的双手锏怕也就这个份量。

    “程三郎，你这是乐器？！”李世民一脸黑线地掂量着手中的这把重武器，鼓起了眼珠子瞪着程三郎。

    二十五六斤，那可真特娘的是拿来劫富济贫的趁手兵器。

    怕也就只有膘肥体壮的糙老爷们才能够耍得动，耍得自如。

    虽然李世民乃是马上皇帝，可是多年不上战场，抄着这玩意，实在是有点嫌沉。

    程处弼表情显得那样的无辜，目光也是那样的懵懂。

    “对啊，这是洛大师为小侄特地打造的，因为小侄觉得用那些太轻的程氏琵琶觉得不趁手。”

    程处弼当然不会告诉李世民，实际重量只有十六七斤的样子。

    不过，考虑到自己身边全是膘肥体壮的武家子弟，糙老爷们。

    占起便宜来都是不讲武德的典型，所以，为了防止被一票弟兄们强取豪夺。

    程三郎可是煞费苦心，特地让人在音箱里边，安装着了好几坨铅锭。

    当时那位乐匠一脸懵逼，想不明白程三公子是想要做啥，程处弼很语重心长的告诉对方。

    自己是武家子弟，不能光搞音乐而忘记本职工作。

    一边弹琴一边还不忘记锻炼身体，这才是诗书传家的程家人典范。

    当然，虽然那位乐匠肯定不相信程三郎一本正经的胡说八道，但看在钱帛给得足的份上。

    莫说是加上十来斤重的铅锭，就算是把整把洛大师精制的程氏琵琶都拿铅块来包裹一层也没问题。

    李世民黑着脸打量着手中的这把程三郎专属乐器，狐疑地打量着程三郎。

    总觉得这里边有古怪，可是又查觉不出什么问题。

    手指一弹拔，李世民这位业余弹拔乐器大师，顿时就感觉到了这把乐器，与之前房二郎那把的不同。

    不得不承认，那位太乐署的洛大师搞出来的这把程氏琵琶不论是外形，还是音色，以及握持的手感，的确都是上上之选。

    问题就是特娘的太沉了点，一把就有房二郎手中那把程氏琵琶的五六倍重量。

    #####

    李世民不禁有些犯难，有心想要霸占，然后拿去送给亲爹。

    可是一想到亲爹李渊的老胳膊老腿，虽然现如今还能抄得起棍棒，撵得程三郎满东宫乱蹿。

    可问题是，亲爹要搞音乐的话，这玩意的确太过死沉。

    特别是亲爹又很乐意耍各种琵琶技艺，万一劲头上来，想要搞一发背弹琵琶。

    结果咔的一下，因为这死沉的程氏琵琶闪了老腰咋办？

    程处弼默默地看着李世民那张明显发黑，而且很复杂的表情。

    知道这位成心想要占自己便宜的皇帝大佬正在纠结。

    是两败俱伤的占？还是悻悻地食言而肥，放过自己的好宝贝一马。

    程处弼心中顿时有了谱，凑到近前，一副很狗腿的架势道。

    “叔叔，小侄这把特制品的确是有些过于沉重，送给上皇他老人家，怕是不太合适，要不……”

    “要不就等小侄我再去太东署，肯请那位洛大师再次出手，给上皇他老人家搞一把轻便却又音质精美，造型更加漂亮的程氏琵琶，你看……”

    “好好好，贤侄你有这样的心意，老夫甚是欣慰，这样吧，你回头就赶紧去弄。”

    听到了李世民口气转和，程处弼不禁大喜，赶紧伸手想要把自己的好宝贝拿回来。

    哎？哎？哎？啥意思？

    程处弼瞠目结舌地伸着双手，眼睁睁地看着大唐皇帝陛下抱着自己的程氏琵琶并没有递给自己，而是转身交给了站在他身后边，一脸诡色的毛脸侍卫头子赵昆。

    “嗯，赵昆，给朕拿好了，这可是程三郎的宝贝，莫要弄坏了。”

    不远处，刚好走过来的长孙皇后看到了程三郎的表情，眼睛一阵抽搐，赶紧止步回头，借着咳嗽掩饰尴尬。

    夫君也真是，怎么老戏弄这小子，不过一想到这小子成日尽闹妖蛾子，算了算了，老身就当看不到。

    正好叫住那表情古怪正要过去的李明达。

    “娘亲，你看……”李明达好几次想要笑出声来，好不容易才强行忍耐住。

    长孙皇后婉尔一笑，压低了声音在李明达的耳朵边小声地嘀咕道。

    “好了，娘早看到了，由着你爹吧，反正你程三哥哥鬼点子多得很，谁赚谁吃亏难说。”

    #####

    李世民将死沉的程氏琵琶交给了赵昆之后，回过了头来，看到了程三郎那副样子。

    先是下意识地放了个哑屁，这才强行控制住自己的情绪，一副很友邦很惊诧的模样。

    “咦，你小子怎么还站在这？”

    “不，那个叔叔，那是小侄我的……”程处弼不乐意了，手指头比划着，目光幽怨地道。

    “哦，贤侄你又不是不知道，老夫也擅使各种弹拔类的乐器。

    今日得见你们玩这乐器，老夫也是见猎心喜，嗯，老夫先把玩几日。

    回头你让那位太乐署洛大师给你搞好了，你给老夫送来，顺便来取就是了。”

    “对了，你让洛大师制好的乐器，记得先拿过来给老夫过目，老夫觉得合适才行，不然，呵呵……”

    程处弼看着这位笑得眉舒目展的大唐皇帝陛下。

    总有一种想要脱掉自己鞋子，拽出臭袜子插在一根还有树叶的小棍上，上书苍天已死黄天当立。

    高呼着打倒封建主义、帝国主义两座大山的口号，号召全天下……

    算了算了，想想而已，毕竟，他是自己老丈人。

    打倒了他，自己怎么跟小可爱李明达交待？

