    洪荒世界。

    人道圣庭。

    圣城的最中间，是一座巨大的幻境之塔，高耸入云，不可见顶。

    塔旁，是一座祭坛。

    以往，这里人迹罕至，少有人来。

    今天，祭坛上的神纹猛然亮了起来，连通了某个未知的地方，散发出一股玄奥的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    感觉到祭坛的动静，从远处飞来数道人影，皆是人族中仙境之上的族人。

    “老张，你也来了！”

    几人在祭坛旁停了下来，看到张三丰的身影，一名青年好奇的问道。

    “是啊，每次祭坛开启，都有着其他世界的族人前来洪荒世界！”

    来到洪荒已经多年，对于圣城中的居民，张三丰已经很熟悉了。

    虽然彼此间很少来往，但他却都知道对方的名字。

    “原来是这样...”

    那名青年点了点头，好奇的问道：“这次来的是哪个世界的族人？”

    得益于张三丰、赵灵儿、狠人女帝三人的到来，洪荒人族也都知道，洪荒世界之外，还有着许多的世界。

    如今，倚天界、仙剑界、遮天界已经成为了洪荒人族的三个附属小世界。

    虽然也有族人前往这三个世界游玩，但却也只是少数。

    毕竟，这只是三个中千世界，对于大多数仙境之上的族人来说，并没有什么值得期待的地方。

    “这次啊，是来自新世界的三位族人！”

    张三丰捋了捋胡须，淡淡的说道。

    在聊天群中，看到人祖的话，他就知道，马上就会有三位群员飞升。

    所以，在感受到动静之后，他就从家中飞到了祭坛处，准备迎接三位小伙伴。

    “新世界？什么样的新世界？”

    “有没有大千世界？”

    听到张三丰的话，其他几位族人都看了过来。

    “这次一共有三位族人飞升，他们分别来自不同的世界，两位是来自于小千世界，一位是来自中千世界！”

    张三丰摇头失笑，想什么呢，怎么可能会有大千世界。

    “小千...中千...”

    几位族人闻言，都失去了兴趣。

    就在几人聊天之际，只见得祭坛上一道璀璨的光芒绽放开来，两道人影骤然出现在祭坛中央。

    可不正是来自于灵笼世界的马克和冉冰么！

    跨入了飞升天门之后，马克两人便感觉眼前一暗，好似进入了一片虚无的通道之中。

    周围都是无尽的混沌，有星光点点，那是一个又一个的世界。

    无数的大大小小世界在这混沌世界之海中沉浮不定，绚丽多姿。

    也不知道过了多久，眼前的景象一变，来到了一方巨大无比的世界。

    天高不见顶，地阔无边重。

    入目的是一座巨大的高塔，威严而又神圣。

    马克知道，这是洪荒人族的一件圣物，幻境之塔。

    “马克兄弟，欢迎来到洪荒！”

    这时，一道声音传来，马克转过身去，就见到了张三丰的身影，显然，刚则的话是出自他之口。

    “原来是张老道，劳你来迎接，诚惶诚恐啊！”

    马克牵着冉冰的手，走下祭坛，向张三丰走了过去。

    “哈哈，得了吧，你会诚惶诚恐？”

    张三丰哪还不了解他啊，毕竟相识了数百年了。

    对方这是在开玩笑呢。

    “哈哈，张老道，容我为你介绍，这位是我的妻子冉冰！”

    来到近前，马克介绍双方的身份：“冉冰，这位是张老道！”

    “老道张三丰，幸会！”

    张三丰施了一个道礼。

    “冉冰，很高兴认识你！”

    冉冰落落大方的还了一礼。

    “对了张老道，万仙子和雄帮主到了没？”

    马克见两人打完了招呼，出声问道。

    他们三人一起来洪荒的，只不过，刚刚他四下望了一眼，并没有看到另两人的影子。

    “还没有，不过应该快了吧！”

    张三丰摇了摇头。

    马克的到来，是祭坛第一次有反应，想来人祖应该是先给马克的世界赐下飞升天门吧。

    那么，别外两位群员应该也快到了。

    “咻！”

    说话间，却见那平静下来的祭坛又亮了起来。

    “来了，就是不知这次来的是谁！”

    见得动静，张三丰、马克等人齐齐向着祭坛看了过去。

    一道璀璨神光绽放，一身水绿色长衫的万碧瑶出现在祭坛中央。

    “万仙子来了！”

    张三丰和马克对视一眼，认出了来人的身份。

    “欢迎万仙子来洪荒！”

    两人迎了上去，张三丰爽朗的笑着欢迎道。

    “张老道，马克...”

    万碧瑶睁开眼就看到两人站在自己前面，嫣然一笑。

    走下祭坛，抬头看着四周，她惊讶不已。

    果然不愧是洪荒世界，一切的一切都跟诛仙世界不一样。

    空气中，那浓郁的先天灵气几乎要凝成实质。

    处于这样的环境，哪怕是一头猪，也都比下界的猪长得更高更大吧？

    “现在就剩雄帮主了！”

    张三丰老神在在的说道：“等雄帮主来了之后，老道带你们去人祖殿落籍，这样就有了正规的洪荒人族身份！”

    带新来的群员去落籍，是老一辈的义务和职责。

    虽然大家都没有明说，但无化是张三丰还是赵灵儿，都自动领悟了意思。

    “好！”

    马克和万碧瑶齐齐点头。

    过了一会儿，祭坛又发出了光芒，雄霸的身影出现。

    “雄帮主来了，欢迎欢迎！”

    马克三人迎了上去。

    “张老道，马克兄弟，万姑娘！”

    雄霸睁开眼来，就发现自己来到了一处陌生的世界，见到了熟悉的三位群友。

    大日的光辉从九天之上落下，将天空的云层都映得五光十色。

    这，就是洪荒世界。

    “哈哈，老道先带大家去人祖殿吧！”

    众人寒喧了一番之后，张三丰说道。

    “好，还请张老道头前带路！”

    雄霸虽然不明白是为什么，但却也没有反对。

    “走吧走吧！”

    马克、万碧瑶两人自然都是点头应下。

    “走这边！”

    张三丰当先向前走去。

    雄霸等四人跟在后面，打量着四周的建筑，眼中充满了好奇。

    这里，就是他们日后的家了。

    走了一会儿，前方出现一座充满了神圣、尊贵气息的大殿，殿前的牌匾上写着人祖殿三个大字。

    虽然看不懂那三个字是什么字体，也不认识是什么字，但只要看上一眼，就自动明白其意思。

    大殿的正门前，人祖负手而立，看向众人。

    “拜见人祖！”

    张三丰几人见状，快步走上前去，齐齐躬身一礼。

    “嗯，你们终于来了！”

    分身李洛微微颌首，淡淡的说道。

    “进来吧！”

    说完，他转过身，迈步走进大殿中。

    雄霸、马克几人连忙跟了上去。

    抬头望去，却见殿中的设施很是简单，甚至是简陋。

    没有金碧辉煌的装饰，只有一方简单的供台，上面供奉着人族圣母女娲娘娘的神像。

    供台上，放着一盏八宝状的灯，正是人族镇族之宝，极品后天功德灵宝人祖灯。

    其上闪烁着明黄色的光芒，照亮了整个大殿。

    光芒照在人的身上，暖洋洋的，很舒服。

    除此之外，就只有殿中的几方蒲团，再无他物。

    李洛的本体虽然在人祖殿中闭关，但若他不想让别人看见，那谁也发现不了。

    此时，众群员跟着李洛的分身进了大殿，恭恭敬敬的站好。

    “这是我洪荒人族的祖灯，指引族人前进的方向！”

    李洛说着，伸手一引，便见得那道明黄色的火焰大放光明，分出四道淡黄色的虚焰，分别落在四人的头顶上。

    冉冰虽然不是群员，而且她的境界也只有七阶阳神之境，但既然来到了洪荒，便是洪荒世界的一员。

    对于群员携家带口飞升洪荒，李洛并不干涉，采取的是不同意也不阻止的态度。

    反正群员们自己拿主意，自己带来的人，出了什么事情自己负责。

    “去吧！张老道，你带他们去转转，先去传承石碑处获得传承，再各自选一套院子住下来！”

    为新来的群员办理了身份信息之后，李洛就挥手赶人。

    “是！”

    张三丰躬身一礼之后，带着四人退出了大殿。

    走出大殿，来到大街上，众人齐齐长出了一口气。

    “方才那只是人祖的一道分身，他的本体在闭关！”

    看着四人心有余悸的表情，张三丰说道。

    面对人祖时，众人都感觉到一股无形的压力扑面而来，吓得话都不敢说。

    倒是张三丰，他都已经习惯了。

    毕竟，李洛的这道分身只有十三阶玄仙之境，比之张三丰只高出一个阶段而已。

    “这只是人祖的一道分身吗？也太恐怖了吧！”

    冉冰吐了吐舌头，惊呼道。

    她还没有成仙，感受更深。

    “是的，人祖的大部分心神都畅游在法则大法之中，只留下了一道分身处理族中的事务！”

    张三丰点了点头，说道：“对了，你们还没有好好看看祖灯吧，咱们先加个好友再说！”

    说完，他心念一动，打开了祖灯。

    下一刻，“嗡”地一声，眼前一亮，一道淡黄色的光幕出现。

    名字：张三丰

    性别：男

    身份：飞升者

    境界：十二阶天仙境

    “你们搜索一下我的名字张三丰，就可以直接发起好友申请了！”

    张三丰看了四人一眼说道。

    “这完全是聊天群的翻版啊，竟然可以联通所有的族人，人祖威武！”

    学着张三丰的样子，雄霸打开了祖灯，看到了跟聊天群相似的一个光幕弹出，不由得惊呼道。

    “这是一个聊天软件加论坛模式的人族内部网络，以人祖灯为服务器，将所有的族人联系起来！”

    马克与冉冰对视一眼，很快两人都发现了其中的区别。

    光幕虽然跟聊天群相似，但却完全不同，功能也更为完善。

    这完全就是仙侠版虚拟屏幕光脑。

    不得不说，能想出这个法子，人祖真是太牛逼了。

    “我已经申请了，张老道快加我！”

    玩惯了科技版的虚拟光脑，对于这种仙侠版的光脑，马克和冉冰两人很快就上了手。

    “好，老道已经看到了！”

    张三丰抬眼一看，果然，屏幕的左上角有一个小红点，点开一看，正是好友申请。

    好似获得了新玩具般，几人玩得不亦乐乎。

    ....

    与此同时，遥远的大秦世界。

    咸阳城皇宫，冀阙殿。

    文武百官分成一排排、一列列，恭恭敬敬的站好。

    大秦始皇帝陛下高居龙椅，俯视苍生。

    “...人口总数量为十三亿四千六百五十一万余...”

    丞相李斯在汇报着这一年来，大秦的变化。

    嬴政的心思却全然没有放在上面，他的大部分心神都在思考着，大秦的进一步扩张。

    如今的大秦已经不是之前的大秦。

    本土世界已经彻底化为了嬴政的私人世界，根本就不用李斯汇报，嬴政只要神念一动，就可以查看得清清楚楚。

    但嬴政却没有打断李斯的话。

    中千世界，想要升为大千世界，难度不是一般的大。

    不是融合几个小千世界甚至是中千世界就可以办到的。

    可以说，难如登天。

    当选择了这条路时，嬴政的心里就已经有了预感。

    然而，他却没想到，竟然会这么难！

    成仙之后，嬴政又征服了两个小千世界，并将其融合进了大秦世界。

    然而，融合之后的结果，却是令他大失所望。

    如果说，大秦还是小千世界时，融合另一个小千世界，那么它的等级提升了5%左右。

    也就是说，只需要融合二十个这样的小千世界，就可以将大秦提升为中千世界。

    但是，当大秦已经成为了中千世界之后，融合一个小千世界，却只能提升0.1%左右。

    换句话说，融合小千世界对于大秦世界的成长帮助，其效果已经是微乎其微了。

    “如果说，之前是走量的话！现在就是要走质？”

    嬴政的心中突然浮现了一个念头。

    “或许，只有融合同等级的中千世界，才会对大秦的提升有帮助？”

    “不过，中千世界既不好找，又不好对付啊！”

    中千世界，实力上限是十阶人仙之境。

    哪怕是这个世界再衰落，也不至于如诛仙世界般，一个仙人都没有。

    当然，想要找到一个中千世界，那也很难。

    以搜索世界功能为例，嬴政已经搜索了十来次了，却都只是小千世界，甚至还有几个小世界。

    中千世界的影子却是连根毛都没看到。

    “眼下，朕只要找到一方中千世界，再将其征服、融合进大秦世界，就可以知道，这样的世界对大秦的帮助有多大了！”

    思索了半晌，嬴政也暂时找不到再好的办法，只想到这个不是办法的办法。

    “退朝！”

    想到这里，嬴政直接从龙椅上站了起来，向后宫走去。

    “臣等恭送陛下！”

    群臣互视一眼，齐齐躬身喊道。

    “打开聊天群！”

    盘坐在龙床上，嬴政心念一动，打开了聊天群。

    熟悉的光屏弹出，呈南在嬴政的眼前。

    他的目光径直看向一个缩小的放大镜，正代表着搜索功能。

    “搜索十次！”

    看了一眼自己的功德值余额，还有两万余点，嬴政咬了咬牙，毅然决定十连抽。

    遥远的传说中，单抽出奇迹，十连出保底！

    他决定尝试一下十连抽，万一出了个保底呢？

    是不是这样就能搜索到中千世界？

    “叮！随机搜索十次，触发管理员折扣机制，扣除800点功德值！”

    “叮！正在搜索世界！”

    “叮！已经锚定目标，正在解析当前目标！”

    “叮，搜索结果如下，请点击查看详情！”

    下一刻，一系列的提示弹出在嬴政的眼前。

    “查看十个世界的详情！”

    嬴政沉声道，神情有些激动。

    “叮！查看世界详情，触发管理员折扣机制，扣除800点功德值！”

    提示音一落，一大股信息涌入了嬴政的脑海中。

    信息的内容是十个世界大概介绍。

    小世界：《情深深雨濛濛》、《大宅门》、《康熙王朝》

    小千世界：《黄飞鸿》、《还珠格格》、《少年方世玉》、《武林外传》、《圆月弯刀》、《小李飞刀》

    中千世界：《花千骨》

    “果然，十抽出保底，就有一个中千世界！”

    过了半晌，待消化了脑海中的海量信息之后，嬴政的脸上露出一丝喜色。

    “花费一千六百点功德值，就搜索到了一方中千世界，只要再花费八百点功德值，就可以进入该世界。”

    他喃喃自语道。

    《花千骨》是一方大形的中千世界，共分六界，分别是分为人界、冥界、妖界、魔界、仙界，还有神界。

    “这一点，倒是和赵灵儿所在的仙剑世界相似，也是天分六界！”

    这方世界中，自天地初开以来，上古众神与天地日月同生，其余几界，修炼即可成仙，堕天随之化魔，死后进入冥界。

    人为日月灵气造化所生，妖是天地自然物化之果，动物、植物、器物、秽物都有可能成妖。

    六界之中，人界最大，人族的数量也是最多，其他族类只是很小一部分。

    五界依附人界而生，或交集或平行，或只是其悬浮的气泡。

    人界乃是六界之源，万物之根本。

    然，六界并不太平。

    有世间一切邪恶、污秽、执念于亿万年累积所化邪神，其具有神灵都比之不过的强大力量。

    降世的同时，六界洞门大开，人间兵伐不断，天灾不止，苍生涂炭，意欲将一切都吞噬毁灭殆尽。

    总之一句话，这个世界的人族生活在水深火热之中。

    ……

    大秦世界。

    咸阳城皇宫。

    嬴政负手而立，脑海中回想着刚刚搜索到的十个异世界。

    “花千骨世界的等级最高，同为中千世界，且有着十大神器的存在...”

    “若是将其攻占并合并入大秦，应该可以使大秦更强盛！”

    那方世界的时间线，已经来到了仙的时代。

    上古时代，为了封印邪神，众神已经灭绝殆尽。

    最后一个神，用她自己的血肉去修补了因大战而残缺不堪、几成废墟的六界，最终也寂灭了，神界的入口随之封闭。

    事实上，如今六界只余五界。

    世上再也没有那先天生而为神之生灵，只有后天修炼而成的仙。

    为阻止妖魔重聚神器，使得邪神复生，人间各大仙派皆以守护神器为最高使命，千万年来丝毫未敢放松。

    但无论是拥有强大力量的神器本身，还是神器所封印的妖神之力，都引来各方窥探觊觎。

    为了得到神器，六界陷入一轮又一轮的争夺。

    所幸的是，从未有一人将全部神器集齐过。

    此界中最为强大的十大神器分别是：东方流光琴、南方幻思铃、西方浮沉珠、北方卜元鼎、天方谪仙伞、地方玄镇尺、生方炎水玉、死方悯生剑、逝方拴天链、望方不归砚！

    “十大神器...在聊天群的评级中，也不知道能算得上什么品阶？”

    想着脑海中得到的信息，嬴政倒是对那十件神器颇为期待。

    虽然有着人祖赐下的后天灵宝，等闲的所谓仙器神器根本就入不得嬴政的法眼。

    但是，大秦帝国麾下的文武大臣用得上啊！大公子扶苏用得上啊！

    赐给大臣使用，绝对没问题。

    其中那东方流光琴有着净化涅盘的作用，是十方神器中，代表“善”与“重生”之物。

    琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂。

    且能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望。

    于战则干戈化解、于人则重修旧好。

    而南方幻思铃则能控制人心，代表“情”与“执念”之物。

    铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。

    西方浮沉珠可借法自然，代表“毁灭”与“力量”。

    可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。

    北方卜元鼎可以调香炼药，代表“煎熬”与“治愈”。

    可炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品。

    天方谪仙伞拥有完全防御，代表“恨”与“抵抗”。

    持伞之人，可以阻拦外界的一切进攻，与结界不同的是，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。

    地方玄镇尺可以绝对封印，代表“绝望”与“压迫”。

    无论是人和物，修为或者记忆，感情或者技艺，皆可封印，无法解除。

    生方炎水玉是生生不息，代表“爱”与“希望”、

    使用此神器枯木可回春，死人可复生。

    死方悯生剑则是以杀止杀，代表“死”与“离别”。

    悯生剑其实是最残忍之剑，见血必亡，无不可杀。

    它的悯只是在于，死在剑下的人不会有丝毫痛苦。

    逝方拴天链可以锁住空间，代表“牵绊”与“桎梏”。

    无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。

    望方不归砚则是空间转移，代表“逃离”与“追寻”。

    持砚者可瞬间从一个地方去往另一个地方，传言甚至可以穿越时空。

    这十件神器之力非同小可，且相生相克。

    每方神器之上都被加之有重重封印，封印解除，即可发挥巨大力量，但镇压其内的妖魔也会被放出。

    如若十方神器封印都解除且齐聚，邪神之魂完璧合一，邪神将会复生，六界将再遭浩劫。

    “所谓邪神，应该是此界的负面能量所凝结，或许只有彻底融合此界，才能彻底消灭！”

    想到那世间一切邪恶、污秽、执念于亿万年累积所化的邪神，嬴政的脸色变得极其凝重。

    这种不死不灭的东西最是难缠，打又打不死，碰也碰不得，寻常手段只有将其封印。

    当然，所谓的杀不死，也只是相对而言。

    若是遇到超过境界的强者，那所谓的不死不灭只是一个笑话而已。

    不说别的，若是人祖出手，什么狗屁邪神，吹口气就可以让它死上亿万次了。

    这终究只是一方中千世界，实力再强，也超不出世界极限。

    “也罢，朕的实力也不差，若是真的对付不了，到时候再请人祖出手！”

    不到万不得已，嬴政可不想麻烦人祖。

    这样一来，岂不是显得自己很废物？

    “不过，那九个小世界也不能浪费了！”

    转念一想，自己花费了功德值搜索出来的小世界，若是不将其融合，岂不是浪费了？

    可以让手下的臣子走一趟嘛！

    没毛病。

    “来人，传大公子扶苏、大将军蒙恬、韩信、项羽进宫见朕！”

    打定主意之后，嬴政沉声喝道。

    “喏！”

    守在宫门外的内侍闻言，应喏了一声，很快就退下去传达旨意。

    嬴政负手而立，脑海中盘算着该如何攻略那方中千世界，才能将大秦的损失降到最低。

    很快，就有四人联袂进了大殿，齐齐拜道：“儿臣扶苏（微臣蒙恬、韩信、项羽）叩见陛下！”

    “平身吧！”

    一身玄黑色龙袍的嬴政没有回头，只是摆了摆手。

    “前些日子，朕又找到了九个小世界，你们去走一趟吧！”

    回转过身，注视着身前的四人，嬴政淡淡地说道。

    经过这么多年的修炼，扶苏和蒙恬的修为已经都达到了八阶法相之境，倒也无愧于对其倾斜的资源。

    更为令人震惊的是韩信和项羽两人。

    看过《华夏上下五千年》历史，嬴政当然知道他们两个的大名。

    韩信点兵，多多益善。

    楚人项羽，力拨山兮气盖世。

    对于这些后世著名人物，嬴政并没有任何的区别对待，只是任其生灭。

    如那后世汉高祖刘邦，没有秦末乱世，他就没有出头的机会，泗水亭长当到死。

    而这韩信和项羽两人不愧是能于青史留名者，在诺大的大秦帝国十数亿人中脱颖而出，爬上高位。

    凭借的不仅是其天赋才情，还有后天的努力、坚持，才能有如今的成就。

    如今这两人也有着七阶阳神境的修为，以及精深的领兵作战经验，乃是大秦军方将领中年青一辈的佼佼者。

    “喏！”

    扶苏四人对视一眼，皆看到了对方眼中的兴奋之色。

    攻占一方世界，将其融合进大秦的疆域，这代表着什么？

    这代表着泼天大功啊！

    而在大秦，唯军功才足以封侯！

    如今，这样的机会竟然降临到了自己的头上，岂能不让人兴奋。

    当然，扶苏是皇长子，他不需要军功。

    虽然如今没有继承皇位的可能，但他却也想为帝国出一分力。

    否则，和那米虫般的废十八公子胡亥有什么区别？

    “下去准备吧，明日此时，准时开启世界之门！”

    嬴政挥了挥手，淡淡的说道。

    “喏！”

    四人应了一声，缓缓退下。

    ...

    却说，这个时候，倩女幽魂世界。

    天界。

    李云龙一身盛装，杨秀芹怀中抱着一个小不点。

    小不点正是他们的儿子李平，今年才一岁出头。

    得益于万碧瑶的怀孕神指，李云龙这棵老梆子树终于开了花结了果。

    上次得知了万碧瑶的神指之后，李云龙还真动了心思。

    毕竟，对于不能生育，妻子一直耿耿于怀。

    如今有这个能力，怎么也得满足了她这个愿望才行。

    于是，杨秀芹顺理成章的怀孕生娃，生下了小不点，取名为李平。

    这名字不咋地，老李同学的水平也就这样了。

    此时，一家三口准备妥当了之后，李云龙恋恋不舍的环顾一周，说道：“走吧，带儿子回去看一看！”

    是的，他打算带着妻儿回一趟亮剑世界。

    那毕竟是他的出生世界，是他的根。

    如今已然成仙，即将飞升洪荒世界，临走之前，回家看上一眼，也就没有遗憾了。

    “打开聊天群！”

    成仙之后，李云龙的个人信息面板上，终于出现了不一样的变化。

    他点击了返回原世界按钮，一道光芒绽放，一扇门户由虚凝实，落了下来。

    李云龙携手妻儿，推开门户，离开了这方世界。

    亮剑世界。

    京城，大院。

    这一天，天气晴朗，万里无云。

    一名靓丽女子身穿职业装，耳朵上挂着话筒耳机，一脸职业微笑的向身后的小学生介绍着。

    “同学们，大家可以看到，这是当年李云龙李将军的家！”

    李云龙家小院中，一群学生娃跟在导游的后面，好奇的四处张望着。

    “李云龙将军啊，祖籍是湖北大别山深处的农村，在抗战年代毅然从军，吧啦吧啦吧啦...”

    那名导游兴致勃勃的介绍着李云龙的生平，让这群小学生大开眼界。

    “请问美女姐姐，李云龙将军现在在哪里呢？我们怎么没看到啊？”

    这时，一个小男孩举起手，提问道。

    “建国后，李云龙将军因为旧伤复发，不幸去世了，他也没有留下后人！”

    那名导游沉声说道：“我们只能从他生前的遗物中，才能领略到李将军那股亮剑的精神！”

    “狭路相逢勇者胜，面对敌人，我们要敢于亮剑！”

    同学们异口同声的说道。

    “不错，小朋友，你们都从课本上知道了亮剑精神！今天啊，近距离的接触李云龙将军，希望你们能够继承这种精神，在以后的学习和生活中，不怕苦不怕累，勇往直前，好不好？”

    导游的脸上笑颜如花，蹲下来柔声说道。

    “好！”

    “勇往直前，哦耶！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    小同学们都很是高兴，大声喊道。

    “咻！”

    这时，一道白光悄然浮现，李云龙一家三口出现在大厅中。

    “...”

    四目相对，双方都傻眼了。

    李云龙也没想到，穿梭时空回到自己的世界之后，居然会被人看到。

    他皱了皱眉，倒是没有说什么。

    这个世界很是压抑，令他很不舒服。

    这只是一个小世界，就连世界意识都没有生出。

    他感觉得到，哪怕是他轻轻吹口气，轻易就可以将这个世界毁灭。

    所以，回到这个世界之后，李云龙就将自己给封印了起来。

    否则，不等他有任何动作，这个世界就崩溃了。

    “老李，这...”

    杨秀芹嗔怪的看了他一眼，环顾四周，却是发现这是自己离去之前的家。

    而且，家中的摆设也没有任何变化。

    导游赵尔琴张大了嘴巴，一脸不可思议的看着突然出现的三人。

    “您...您是...李爷爷？”

    过了半晌，她突然大声喊道。

    “这位就是李云龙将军吗？跟课本上的图片一模一样呢！”

    一个小同学惊呼出声。

    “啊，不是说李将军去世了吗？”

    “是啊，书里也是这样写的！”

    “难道是李云龙将军的扮演者吗？长得好像啊！”

    一众小朋友叽叽喳喳的议论着。

    “我是李云龙，你这小姑娘是谁？”

    李云龙皱了皱眉，质问道：“咦，你这面相有点眼熟啊！”

    盯着小姑娘的脸，李云龙倒是感觉到有一股熟悉感由然而生。

    “我叫赵尔琴，我爷爷是赵刚，李爷爷好！”

    赵尔琴连忙上前恭敬的说道：“这位就是杨奶奶吧，杨奶奶您好！”

    看着一旁的杨秀芹，她又连忙问好。

    对于自己爷爷的这位老战友，她可是熟悉得不能再熟悉了。

    当然，她也知道内幕，李云龙携带着杨秀芹飞升了，去世是对外的说法。

    只是不知道，如今为什么又回来了？

    不过，现在不是纠结这个问题的时候。

    “同学们，这两位叔叔阿姨是李云龙将军夫妇的扮演者，你们可以和他们合影哦！”

    脑海中灵光一闪，赵尔琴就想到了应对之法，对一众小同学说道。

    而后，她转过身来，对李云龙夫妇打了个眼色。

    不管李云龙夫妇为什么回来，先将这些小同学糊弄过去再说。

    “同学们好，我扮演的是李云龙将军，这位女同志扮演的是杨秀芹女士！”

    李云龙的脑子也不慢，他蹲下身来，微笑着跟一众小同学打招呼。

    “耶，我要合影！”

    “我也要！”

    小同学们倒也不疑有他，欢呼着拿出手机，一个个和李云龙夫妇合影。

    于是，一番折腾，临近中午，才将这些小同学打发了回去。

    “呼！他娘的，终于忙完了！”

    眼看着一群小屁孩离开，李云龙长出了一口气，擦了擦额头，一屁股瘫坐在沙发上。

    “想不到，世界变化这么大，竟然连小孩子都随身带着移动电话！”

    杨秀芹抱着孩子坐在他的身边，惊奇的说道。

    “是啊，一眨眼就过去了六十多年，来到了二十一世纪！”

    李云龙闻言，感叹道。

    通过旁敲侧击，两人从赵刚的孙女口中得知了世界的变化。

    此时，已经是2021年。

    他们夫妇上次离开的时间是1955年。

    一眨眼，一个甲子就过去了。

    万幸的是，得益于李云龙离开前留下的东西，当年的老伙计大多都还在世。

    方才那个小姑娘，就是赵刚的孙女，今年21岁，刚刚大学毕业，如今正留在京城做导游。

    “老李，这次回来，你准备留下什么吗？”

    杨秀芹很了解自己的丈夫，说是了却心愿，却是时刻都想念着祖国，生他养他之地。

    此时，他已得道成仙，飞升在即，若是不留下点什么东西，怎么也不像是他李云龙的风格。

    “看看情况吧！”

    李云龙皱了皱眉，心中盘算着该给祖国留下些什么。

    或许，可以将其升格为小千世界，甚至是中千世界？

    “如果可以的话，我想让平儿在这里成长，待他长大成人之后，我们再飞升也不迟！”

    杨秀芹迟疑了一下，轻声说道。

    在她看来，若是论及教育的话，还是这个世界最为完善。

    虽然对这个世界有些陌生，但却肯定比那更为陌生的洪荒世界好得多。

    而且，这里毕竟是他们的根！

    “不行，洪荒毕竟先天灵气浓郁，人族的教育并不比这里差，为了平儿的未来着想，我觉得我们处理完了这里的事后，尽快飞升洪荒！”

    关乎到儿子的教育大事，李云龙大眼一瞪，摆手反对。

    这个世界虽然教育资源齐全，但毕竟只是一方小世界，对于修士的成长，只是一个牢笼。

    唯有洪荒世界的人族疆域，才是儿子成长最佳的地点。

    “此事就这样定了，谁来说也无法改变！”

    见杨秀芹似乎还欲再说，李云龙大手一挥，透露出一股不容反驳的意味。

    “哈哈，老李，什么无法改变？”

    这时，远远的便有一道爽朗中带有苍老的声音传来。

    “李云龙这个老家伙，还是当年的臭脾气！”

    另外又有一个声音响起，声音由远及近，很快就来到了近前。

    李云龙转身望去，一大群人从外面走进了自家的小院之中。

    赫然正是赵刚、丁伟、孔捷等人，只不过，一个个都变得白发苍苍。

    “哈哈，原来是你们这些老家伙，快点进来！”

    李云龙咧嘴一笑，高兴的大声喊道。

