    整理好行李之后，看了看时间，李风便带着父母下去酒店楼下，打算乘坐豪华商务车过去机场了。

    基本上，刚才那一批人都是这个时间出发的，大家也同坐一个航班的飞机，所以当李风来到酒店楼下的时候，大家也是差不多来到了。

    这时候，刚好碰到赵树他们的旅游大巴回来。

    下车的时候，赵树也是注意到了李风他们，正所谓仇人见面，分外眼红。

    看见李风他们一群人围在酒店门口，好像是“不知所措”的样子，赵树便开始进行脑补了。

    “哟，怎么都围在门口呀，难道你们是在等我的机票吗，”赵树觉得这群人虽然收拾好行李了，但是一定是还没有买机票。

    于是，他便开始对李风嘲讽了起来，“刚才离开的时候不是很厉害地说，承包了大家的机票吗，怎么现在都在酒店门口等着呀，难道是买不到机票吗，或者说，根本就没有那么多钱呀，没有那么大的帽子，就不要装那么大的逼呀！”

    “什么！？你们已经买了头等舱的机票，现在就要过去机场了！？”

    在赵树还没有嘚瑟一秒钟，李风都没有理会他的时候，旁边却是传来了游客的喊声。

    “什么头等舱机票，什么意思啊？”赵树皱了皱眉头，过去询问那个游客。

    这个游客就是之前跟他留在旅游大巴里头，然后去了购物点回来的人，现在却是在大呼小叫的，自然是引起了他的注意。

    “别人李风已经帮大家买好头等舱的机票，现在就要过去机场了。”

    “而你还让我们慢悠悠地在购物点买东西，人家都已经坐飞机回去了，我们等下还要赶回去酒店房间上面收拾东西，赶死人啦！”

    “早知道是这样，我们刚才就不应该留在车上跟你去购物点，花钱不说，还特么地赶时间！”

    “我们实在是太蠢了，为什么要留在车上啊，不然的话，现在我们就已经可以坐头等舱回去了。”

    游客纷纷表达了自己的不满，但是此时就算心中再不满，也只能无奈了，因为这是自己当初的选择，只能怪自己了。

    “你们怎么还买机票呀，你们的机票不是在我手上吗，为什么要另外买机票啊，等我把机票给你们不就是了吗？”

    赵树有点急了，他手里还有这么多机票在手，当初就是想着用这个方式捆绑着这些游客，但是没想到，他们竟然都跑去坐头等舱了。

    “呵呵，现在我们有头等舱可以坐，为什么还要低三下四地跟你要那张经济舱的机票呀。”

    “你爱给不给，反正我们都是不坐了。”

    现在有了头等舱的机票，大家自然是对赵树手中的所谓机票不屑一顾了。

    赵树握紧了拳头，此时的他只能把怒火撒给了旁边的李风，“你特么是不是有病啊，非要搞出这么多事情，有这么多钱，你刚才去买两万块钱东西不好吗，那样不是皆大欢喜吗，非要搞到大家不开心，你真是缺心眼啊！”

    “大家都不开心？”李风乐了，然后指了指已经准备上豪华商务车去机场的各位游客，“我看除了你之外，大家都挺开心的呀！”

    “你！！！”赵树咬牙切齿，但是他却不能做些什么，只能握着自己的拳头，表达自己的无能狂怒。

    “好的，时间差不多了，大家走吧！”李风看了看时间，便不再理会在无能狂怒的赵树，然后招呼大家一同过去机场了。

    看着李风离去的背影，赵树眼中满是怒火，这一次的旅行团里头，为什么就有这么一个缺心眼的呢，非要跟钱作对，花这么多钱，就是为了气自己吗！

    此时的赵树还没有意识到自己的错误，在他的眼中，这一切都是李风的错误，如果李风像其他游客一样配合的话，哪里会有这么多问题。

    所以这都是李风制造出来的问题，与他无关！

    他只不过像往常那样，都是在做导游本分的工作而已！

    自己就是为了赚多一点钱而已，有错吗！？

    ……

    “终于回到家了，还是家里舒服呀。”

    李风将沉重的背包往地上一扔，然后整人往沙发一躺，任由软糯的沙发将他慢慢包裹。

    俗语说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    此刻，李风深有体会。

    “你这孩子，回来就这么把背包扔地上。”方亦春笑骂着自己的儿子，一边却是宠溺地帮他整理行李。

    “还是妈对我最好，我做个饭来张口，衣来伸手的孩子算了，嘻嘻……”

    “就知道嘴贫，还孩子呢，隔壁村的阿强，就大你两年，孩子都快打酱油咯，你可快快找个女朋友，然后结婚，趁我还不太老，可以帮你带带……”

    方亦春一边收拾着行李，一边开启了唐僧式的唠叨。

    李风：“……”

    他是真的没想到，自己的妈妈竟然这都能绕到逼婚上面，难道所有的妈妈都是这样的吗？

    为了避免自己的耳朵生茧，李风不舍地从沙发上坐了起来，准备上楼去了。

    “对了，风仔，那个……你请大伙又是坐豪车，又是坐飞机的，真的没关系吗？”

    方亦春脸露担忧，毕竟那可是一大笔钱，好大几万呢，要不是儿子说这是工作需要，她当时是绝对不会同意让儿子这么去做的。

    “儿子有自己的考量，我们就不要干预太多了。”

    李华天虽然话是这么说，但是他的脸色却也露出了担忧。

    但作为父亲，在这件事情上，他还是认可儿子的做法。

    “爸妈，你们就放心吧。”李风笑了笑，然后拎起了微型录像机晃了晃，“现在我就去房间工作了，虽然花了不少钱，但那绝对是值得的。”

    “我搞视频去了，不然又被粉丝骂我是鸽子了。”

    李风笑了笑，这段时间回来老家，没跟粉丝他们互动，想死他们了。

    李华天与方亦春互相对视了一眼，现在这个信息化的网络时代，他们确实搞不懂，为什么自己的儿子会变成鸽子。

