    方诚怀疑这只六尾小狐狸就是老板娘，打算用这种方法来刺激她坦白。

    “住手啊！”

    小狐狸挣扎尖叫起来，对方诚又抓又挠。

    可惜这点威胁比挠痒痒还不如，连方诚的皮都没有咬破，就被他按在沙发上强撸。

    撸了一会后，方诚发现自己可能搞错了，小狐狸应该不是老板娘。

    但这个时候要停下已经来不及了，小狐狸几次逃跑被抓回来，已经彻底放弃抵抗，被迫享受着按摩。

    方诚的按摩手法炉火纯青，无论是月光初夏那只肥猫，还是宇光未来那只傻狗，都屈服在他的双手之下。

    他的双手灵活抚过毛茸茸的双耳，脖子，肚子和六条尾巴，给小狐狸带去无与伦比的享受。

    她的四肢搭在方诚手上，圆圆的双眼已经半咪起来，从喉咙里发出舒服的低吟声。

    半个小时后，小狐狸已经意识模糊，彻底瘫在沙发上，嘴巴张开伸出粉嫩的小舌头。

    四条腿卷曲着，毫无防备的袒露着肚皮，宛如一团柔弱无骨的肉球。

    在方诚停下的时候，她甚至还有点意犹未尽的感觉。

    过足手瘾后，方诚才起身来到院子中，用血兽之巢制造几只麻雀放飞出去，看看铁铸宫内的情况。

    经过昨晚一夜的搜索，刺客依旧下落不明，铁铸宫的鬼族士兵无功而返，只能纷纷撤退。

    但铁铸宫的警戒等级已经提高许多，气氛远比平时要肃穆，很多妖怪都是行色匆匆，不敢在路上长时间停留。

    方诚回到屋内时，小狐狸已经清醒过来，并且体型明显膨胀了一圈。

    之前是两只手就能捧起来的小型犬，现在变成中型犬，从头脑到尾巴大概有一米长。

    看到方诚走过来，小狐狸吓得从沙发蹦到另外一侧，对他大声道：“不准过来。”

    声音竟然也出现了变化，之前大概是十五岁的少女，现在变成二十到三十之间的女青年，已经略带一丝妩媚之意。

    “享受完了就这种态度？真是一点感恩之心都没有，亏我那么辛苦操劳。”

    方诚优哉游哉的坐在沙发上，开始泡茶，撸半个小时他已经很满足，再撸下去就要乏味了。

    听到方诚的话，狐狸眼中闪过一抹羞恼：“谁要你做这种事的，无耻之徒。”

    她在铁铸宫也是万人敬仰的地位，鬼公主都对她尊敬有加，没想到竟然会被一只无名小妖如此欺辱。

    要不是身受重伤，她非得把方诚抓起来狠狠教训一顿。

    方诚笑眯眯说道：“无耻？你敢说你一点也不爽？”

    狐狸羞恼的瞪着他：“粗鄙之语。”

    但心中却不得不承认，在方诚的按摩下，她进入到一种前所未有的放松状态。

    所有烦恼仿佛都消失了，就连伤势的愈合速度都变快，才能够恢复一下体型。

    当然这种话是不可能说出来的，免得让这小子得意忘形。

    沉默了一会，狐狸才对方诚说道：“你叫什么名字？”

    方诚把自己的假名告诉她，又试探道：“你呢？”

    “哼，你没资格知道。”

    狐狸哼了一声，趴在沙发的另一端，卷成一团。

    方诚笑了笑，没有理会这种傲娇的狐狸。

    下午的时候，他再次打电话给老板娘，结果接电话的仍旧是黑猫。

    “姐姐从宫中传回来消息，她这几日都不会回家，你若是有急事的话，可以先跟我说哟。”

    这么巧？昨晚没回去就算了，竟然要连续几日都不回家。

    方诚忍不住看向沙发上的狐狸，她到底是不是老板娘？

    “你家老板娘一直都这样吗？”

    “是的哟，姐姐经常很忙的。”

    “等她回来再打电话给我吧。”

    方诚挂断电话，没有把狐狸的事情告诉给黑猫，事关重大，还是不要让太多人知道才好。

    狐狸的耳朵微微动了动，她一直在假睡偷听方诚打电话，如果有出卖自己的迹象，马上就开溜。

    不过以她现在的重伤状态，就算方诚有歹意，也无需那么麻烦，直接把她抓住送出去就行。

    昨晚方诚说过只留她一晚，但现在却没有再提。

    本来打算等老板娘来处理的，结果老板娘一直不见踪影。

    方诚对这只狐狸的身份产生了怀疑，就没有再赶走她。

    到了晚上，没有等到老板娘的来电，反而等到了津久江伊的电话。

    他通知方诚，夏元海斗已经被革除了警察局长的职位，包括昨晚来袭击方诚的四位统领也一样丢官去职。

    这是鬼公主给方诚争取的一个交代。

    方诚对此并不是很在乎，当然也要表示一下感谢。

    “先生，公主殿下想要邀请您见一面，您最近有空吗？”

    方诚本来想拒绝的，但自己如今被当成是鬼公主阵营的人，再撇清也没用，不如去看一看她要说什么。

    “什么时候？”

    “嗯，五天之后，您看可以吗？”

    “可以。”

    挂断电话后，方诚陷入沉思中，思索着鬼公主要跟自己见面是什么目的。

    一旁的狐狸睁着滴溜溜的大眼睛看着他。

    方诚注意到她的眼神，立刻露出一脸痴汉笑，搓着双手走过去。

    狐狸脸色大变，转身就想跑，却被方诚抓住尾巴拖回来。

    “住……住手啊，你这混蛋！”

    半个小时后，狐狸瘫在躺在沙发上，一边喘息，一边留下屈辱的泪水。

    ……

    转眼间，三天时间已经过去了。

    老板娘还是没有消息，仿佛彻底失踪了。

    这让方诚越发怀疑身边这只狐狸就是老板娘，从她出现后，老板娘就消失不见，实在是可疑。

    但他几次试探都得不到答案，只能变本加厉的逗弄她。

    狐狸也在一天天的变大，已经变成大型犬的体型，虽然没有小小只那么萌，却通体雪白，越发的漂亮，让人一看就喜欢。

    方诚已经不满足于每天撸一把了，晚上还要带进被窝里当做抱枕，纯粹就是把她当做一只宠物在养。

    狐狸的抗议软弱无力。

    她痛恨自己敏感的身体，在方诚的双手下生不出反抗之心，每次被强撸的屈辱感正在一点点消失。

    在第三天的夜里，半夜四点多。

    狐狸缓缓睁开自己的双眼。

    方诚就躺在身边，呼吸匀称，睡得香甜。

    狐狸站起来，低头看着他的睡脸，心情颇为复杂。

    她很难想象，自己竟然会跟一个仅仅只认识三天的男人同床共枕。

    虽然这个男人只是把她当做一只宠物罢了。

    而更可怕的是，她自己好像也在逐渐的宠物化。

    果然这个本体形态很容易到思维。

    看了一会，狐狸缓缓从被窝中钻出来，她伤势已经恢复大半，是时候告别了。

    还没等她跳下床，一只手忽然从被窝里伸出来，把她给拽回去，用手搂住。

    毛茸茸的，又暖和又柔软，真舒服呀。

    “你！”

    狐狸没好气的挠了他两下，但最后还是乖乖的躺着。

    算了，等明天再走吧。

    轰！

    一声巨响骤然响起，整个屋子的天花板坍塌下来，将方诚和狐狸都掩盖在其中。

    屋外，大批的鬼族士兵已经将周围的路都塞满，把方诚的家团团包围起来。

    津井贪狼手持巨弓，高大的身躯在夜色中宛如一栋铁塔。

    他目光冷漠，望着已经变成废墟的房屋。

