    第853章她很会……

    来人古怪的眼神打量着易隽承的这一身穿着，他认出了，这可是易少，帝都有头有脸的人物，怎么穿成这样？

    刚打量了一眼，就觉得脖子上凉飕飕的，连忙收回视线，他在想他这单是不是接错了。

    自打进门起，他就如坐针毡，浑身不舒服。

    易隽承连个换衣服的时间也没有，所以只着浴衣在他们对面坐着，淡笑不语。

    偏生他的漾漾还不肯跟他同坐一边，非要同这个律师同坐一起，他已经隐约猜到了什么。

    “这是我的房本，这是我的公司，还有这些是我的个人资产，通通加上他的名字。”盛漾指着对面的易隽承，一本正经。

    佟律师挠头，他千算万算没算到自己是来办这个的，一般来说，这不是男人对女人会做的事吗？房本加名字什么的，再说了易少也不是会差钱的人啊。

    易隽承勾叠着长腿坐那儿，周身气场自动圈出一块地来，真是哭也不得，笑也不得。

    原来漾漾说的把她的一切给他，就是字面的意思。

    盛漾的背包里还带着许多玩意儿，像能打扑克牌的一摞专利证书，她沉思了一会儿，自言自语道，“貌似专利证书不能加名字吧？”

    易隽承突然攥住了盛漾的手腕，墨黑的眸就那么一错不错地凝视着她，佟律师似是化作隐形人，沿着墙边，横着小心翼翼地往门外走，一点一点，尽量让自己不发出声音。

    门被阖上的那一刻，易隽承突然顺势揽住盛漾的肩，将她拉得更近了些，他的视线仿若有实质一般，顺着她饱满的额头，到娟秀的鼻梁，再到莹润的唇瓣，他轻咽了一下，继续往下，嗓音也是不知不觉低了许多，“漾漾，你明知道我要的不是这个。”

    “咳，我明白了。”盛漾也算是最近恶补了许多，突的一下子一点就通了，立刻反客为主，直接将易隽承压倒在沙发上。

    易隽承诧异地看着她，“你……”

    盛漾无波的眼里透出几分狡黠，这次总不是被他牵着鼻子走，总走在他前边吧，看来她没弄错。

    她那一点小得意，看在易隽承眼里愈发动人了。

    “虽然很想冲动一把，但是……”易隽承手指插入发里，失笑，“我不能。面具男一日没找出来，我便不能。”

    在没遇到盛漾之前，他是完全能写遗书的遭遇，每一日都在刀尖上。

    现在也是为了能和她长长久久在一起，他突然怕死了，同时也抱着必死的决心，将那些敌人解决得七七八八。

    然而这面具男，却是个劲敌，比之前的敌人更想将他置于死地，就怕他死灰复燃。

    不把他揪出来，易隽承是不能善罢甘休的。

    虽然漾漾的态度让他很惊喜，但是他却清醒过来，堪比漫画的修长大手捧住了盛漾的脸，盛漾的巴掌大小脸都不及他的手宽大，他又半真半假地笑起来，“我可不能让你有守活寡的可能啊。”

    盛漾这次却不随他摆弄了，揪住他浴衣的领口，“易隽承，你是不是不行？”

    ?  ?之前有一次好像让你们误会他们“修成正果”了，其实并没有，“正果戏”我会非常认真写的。（狗头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

