
　　药材市场门口，几辆轿车停在了街边，最耀眼的是一辆保时捷911。

　　一群人从车上走了下来，为首的是一个短发女孩，大概二十岁左右，五官小巧可爱，长着一张小圆脸，穿着过膝长袜，黑短裙，配上白色羽绒服，眼神清亮，看起来清纯又狡黠。

　　“二小姐，这里是剑楼市最后一个药材市场，其他市场的好药材都已经预定下来了。”

　　女孩身边的一个中年女人低声报告着最近几天的行程和收获。

　　女孩点点头，表情却仿佛依旧不满意，说道：“嗯，继续吧，这点药我觉得肯定是不够的。”

　　“是！”

　　中年女人应了一声，最近几天，小姐几乎把整个西南都跑了个遍，能搜罗到的药材都没有逃过他们的手心。

　　两人身后跟着七八名黑衣保镖，慢慢走入药材市场，周围的小贩见到这一幕，知道恐怕来了大客户，纷纷都想要上前推销。

　　结果其中一个小商贩立刻拉住了身旁的人，低声道：“别去了，去了也没用，你难道没认出来那是谁？”

　　“啥意思啊？那小姑娘谁啊？”被拉住的人一脸懵逼，有生意不做是傻子。

　　小商贩压低声音说道：“绵州李家的人，二小姐李凌霜，旁边是她从小到大的贴身保姆，李家的管家李曼青。”

　　旁边的人闻言，立刻怔了一怔，没想到这个长得像一个瓷娃娃的女孩儿竟然是绵州李家的人？

　　“李家最近势头太猛了，已经隐约超过绵州陈家和柳家了，听说已经打入蓉城，准备和况家那些大家族分一杯羹。”

　　“所以现在不能叫绵州李家，要叫蓉城李家。”

　　“不知道这个李二小姐跑到剑楼这个偏远县级市来做什么？”

　　“听说这个李凌霜还有一个姐姐李凌雨，那才是李家的掌权人，李凌霜不过是李家老二生的而已。”

　　众人议论纷纷，那位李家大小姐身边的管家李曼青似乎听到了一些闲言碎语，猛地转头瞪了过来。

　　这个管家棱角分明，眼神强势，完全就是一副女强人的模样。

　　见到李曼青发威，小贩们都闭嘴不说话，静静地看着李家大小往市场内部走去。

　　“凌霜小姐，有些话你不用放在心上，家族继承人的决断只是暂时的，一旦我们把这件事情办成，董事会必然要改变决定！”

　　李曼青小声地在李凌霜的耳边安慰道，但脸上看得出十分心疼。

　　因为李凌霜背负的实在太多了，本来小时候她的天赋最好，最讨李老太爷喜欢，家族继承人的位置也是牢牢坐稳。

　　但不知前几年李凌雨的父亲在国外有什么遭遇，回国之后竟然展露出强大手段，帮助李家入驻蓉城，更扶持自己的女儿李凌雨渐渐超越其堂妹李凌霜。

　　最后李凌霜的家主之争惨烈落败，不得已，才出门寻找最后一丝机会。

　　而李凌霜今年才刚刚满二十岁而已，小小年纪就要承受如此巨大的压力，让照顾了她二十年的李曼青实在是看在眼里痛在心里。

　　这个娇俏可爱如同瓷娃娃般的内心，只怕就要被压垮了。

　　“没事青姨，我还挺得住，大不了失败，回去随便待在一个公司任职也不错。”

　　李凌霜坚强一笑，但眼底还是有浓浓的悲哀涌现出来。

　　随便待在一家公司，也就是被李家给分出去了，堂姐李凌雨虽然跟李凌霜没有深仇大恨，但为了维护自己在李家的大权，也绝对不会留李凌霜在身边的。

　　这辈子，说不定就这样庸庸碌碌地过去了。

　　李凌霜和李曼青走向一家百年的老药房，刚好和秦飞一群人擦肩而过，她忽然眉头一挑，扭头看了一眼。

　　“怎么了小姐？”李曼青停下脚步问道。

　　李凌霜皱了皱眉，道：“难道是他？不可能啊，以他的身份，怎么会和那些人待在一起？”

　　“小姐说的是谁？”李曼青问道。

　　“没有，刚刚可能看错了吧，走。”李凌霜摇了摇头，走进药房当中。

　　秦飞等人回到酒店当中，随便吃了点晚饭就各自休息了。

　　他敲开廖文婷的房门，目光直视着她：“婷姐，你家是不是碰到什么麻烦了？”

　　“没有啊小飞，你怎么会突然这么问？”

　　廖文婷诧异地答道，眼中却闪过一丝慌乱。

　　秦飞沉默了片刻，说道：“婷姐，如果真的有麻烦，就来找我，我都可以给你解决。”

　　廖文婷哈哈一笑，欣慰地说道：“我能听到你这么说就很开心了，没事儿，赶紧回去睡吧。”

　　见廖文婷不想说，秦飞也没有强逼她，自己回到了房间中，不过他也没有放弃。

　　廖文婷的麻烦都是小问题，秦飞为了保护廖文婷的自尊，没有强行出手，一如当年廖文婷保护自己的自尊一样。23sk.Com

　　一夜无话，第二天，知道药材市场也没什么希望了，秦飞干脆和廖文杰一群人玩了一天，直到傍晚时分，才走进香榭国际顶层，准备参加地下拍卖大会。

　　拍卖大会很快就开始，秦飞和廖文杰他们坐在最后一排，看见有人把药材给端了上来。

　　一株一百年的灵芝，直接被一个女孩给拍了下来，她直接出了五百万，吓得周围的人暗自心惊。

　　“这个女孩难道要买下所有的药材吗？好有钱啊。”秦飞身后的小伙伴惊叹道。

　　果然，下一刻又是一株两百五十年的何首乌，那女孩又举起了牌子——

　　“一千万！”

　　这次的价格更是恐怖，一锤定音，让所有想跟价的人都瑟瑟发抖。

　　秦飞皱了皱眉，看向远处那举牌的可爱女孩，从旁边的人口中得知，她应该就是绵州李家的人了。

　　昨天他就知道李家在西南大肆地搜罗上了年份的药材，却没想到李家竟然这么坚决，这是要把所有的药都全部一网打尽的节奏啊。

　　不过没有看到心仪的药材，秦飞也就任他们去了，只要不妨碍到自己，那一切都好说，反正这些药材他会上李家拿回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第147章 李凌霜免费阅读。https://xs.23sk.com 