    当然也有传闻说这些士兵的脚下为什么只呈现出红色？

    身上为什么会散发出黑色的死气？

    原因很简单，是因为杀人杀的太多了导致他们身上被冤魂缠绕，而脚下的红色则是常年踏足尸体的血液，干涸之后形成了特殊印记。

    等大悦氏王赶到的时候，大约是几乎被涂上了十分之一的人口。

    因为原本有10个部落，可当大悦氏王回去的时候，却发现只有7个部落。

    所以大约是王真正回去的原因是在这里。

    如果大悦氏王就在其中，估计死的那个就是他了，而如果真的回去再晚点，那么大悦氏王也就成为了孤家寡人。

    为什么不全部屠杀。

    原因尚不清除，据说就在屠杀三个部落之后，他们就神秘消失了，也有大悦氏骑兵追击，但无一例外都没回来。

    从那时起，破坏军团的恐惧在西域各国、大悦氏、羌族都已盛传开来。

    人们称这支部队为破败军团亦或死亡军团，因为只要是与他们交战，剩下的只有交战人的尸体……

    李信眺望远处，发现而离他越近越。

    顿时该死的压迫感萦绕在李信周身。

    李信这一辈子打这么多仗，还是第1次被一个军团所吓到哆嗦。

    这就传说中的破败军团吗？

    李信继续眺望着，从南方逐渐逼近这里的破败军团。

    在固定的阵型之中，有两位体型非常彪悍的骑兵打头。

    他们骑着的并不是战马，而是伶牙俐齿，类似于狼与妈集合体的一种爬行怪兽。

    怪兽面目十分可憎，其身躯大约在4米左右，獠牙外翻瞳孔呈现血红色，甚是吓人。

    而他们胯下的怪兽更如同一辆装甲车一般，灵活又不是吨位。

    怪兽上的大汉威猛魁梧，胳膊上的肌肉纹路清晰可见，就好像是谁故意雕刻上去的一样。

    披在肌肉上战甲似乎都要被冲破了。

    这两名杀在最前方的巨汉手中的兵器不尽相同。

    只是在花纹包裹细节方面有所区别。

    他们两个手中鬼头巨斧，仅仅一个伏斧柄就长达两米左右，刀刃甚至都达到了一米左右。

    而在李信的前方不远处，在车辇上的大悦氏王被眼前的这一幕愣住了，不过他很快反应过来，脸上的惊恐退却了不少。

    他忽然想到自己的大悦氏王骑也与当年不同。

    以前，如果碰到破败军团，大悦氏王能妻儿不要拔腿就跑。

    但现在有天道皇册加持，再加上这些大悦氏王骑已经有作战经验，所以他认为自己的这只嫡系部队一定比之前强不止一个档次。

    就在破坏军团向西行进的同时，这边大大乐视网已经将自己的10万大军全部排在自己前方形成了天子阵型目的就是为了可攻可守。

    现在的大悦氏王倒是没有之前恐惧。

    毕竟现在跟之前的大悦氏王骑肯定实力有所不同，在天道皇册加持之后大浴室的这些骑兵比之前提高了不止一个档次。

    用李信的话来说，他们跟黑甲骑兵几乎是同一战力。

    当然大悦氏王也见过黑甲骑兵的威力，所以他知道现在自己的军队到底有多么骁勇善战。

    此时大悦氏王对军队发出号令说：“有什么好怕的，去把这些妖人人头全部给我砍了下来，我要拿他们的头颅祭天，告慰死去的兄弟姐妹。

    现在大悦氏王竟然不让军队攻击李信了，现在在他眼里，显然李信是可以随意踩死的蚂蚁。

    先对付厉害的再顺便收拾李信，这一计划堪称完美。

    随即他指向远处的破败军团。

    这6年时间里，大悦氏王也是受够了破败军团的气。

    破败军团在西域各国乃至大悦氏、羌族的地盘，能有这么大的威名，几乎都是由他们同胞的尸体垒成的。

    可以说大悦氏王和破坏军团有血海仇深。

    因此当大悦氏王矛头直指破败军团的时候，大悦氏这些精兵强将瞬间变了如疯狗，一般的扑了上去。

    打头阵的是一个手持黑色斧头的先锋，他口中喊着大悦氏的语言，面目狰狞的带领着1万铁骑奔向了破百军团。

    而后方的前方的大悦氏军团也开始给这只先锋部队让路。

    看来大悦氏王是想一战定乾坤。

    先锋勇士手中的黑斧来头不小，他手中所持的狼头斧正是大悦氏神兵排行榜中之一。

    这斧头泛着如黑漆似的光芒，斧柄是狼头纹路。

    这把狼头斧正是在大悦氏天道皇册十大兵器排行榜中位列第10名的狼头巨斧。

    而能秉持着把榔头巨斧，这位统领想必也是受到了天道皇册的特殊属性加持，要不然他怎么敢一人冲锋在前，直怼传说中的杀人狂魔破败军团。

    首领一边向前冲，嘴里不知说的哪国鸟语。

    此时，在破败军团中两元先锋大将也看到了这位大悦氏勇士。

    “他嘴里在喊什么呀？根本听不懂，真跟苍蝇一样，太头疼了。”

    右边骑在猛兽上的先锋大将随即问到旁边的同伴。

    而那名同伴自然也不懂大悦氏语言，他摇着脑袋道：“这哪知道，不过看样子这家伙跟咱们好像是结仇了，八成来找咱们寻仇的。”

    问话呢那位将军默认了他的看法，随即点了点头，认为他分析的在理。

    此时一道黑色闪电聚拢在狼头斧头之上样子极其帅气。

    想必这一斧子下去那两个人估计也会被劈成焦炭。

    但是破败军团这两位先锋，在看到这种情况下，却似闲庭信步，依然在聊着天记住了。

    大悦氏那名将军眼看距离破败军团先锋只有数米之远，此时他竟然高高跃起，跳到了马背之上。

    紧接着猛然踩击了一下马背，此时马竟然跟他一起腾空跃起。

    他那令人毛骨悚然的狼头巨斧直直奔劈向左边的不败军团的先锋头部。

    而破败军团这边的先锋手举起了武器，两只大斧瞬间撞出了一道亮光。

    但是亮光过后却发现大悦氏先锋不见了。

    再定睛一看那先锋已经被劈成了两半跌落在地，与他有同样死状的还有那匹神奇的战马。

