
　　薛家主哭笑不得：“给什么苦头他们尝？”

　　他已经说了那么多南越王很厉害的话，赵家主还是不相信？

　　赵家主便将自己的主意说出来。

　　“可以派一个人去喊杨家主，就说他家里有急事，要他赶快回来，然后杨家主趁机消失在桃林，然后任由他们在桃林里面转圈圈，出不去又进不来。”

　　“也让他们见识一下，我们十大世家，并不是可以随便捏的软柿子！”

　　薛家主差点被气笑。

　　这次不用薛家主开骂，其他人便七嘴八舌的先骂赵家主。

　　“你出的是什么馊主意？”

　　“薛家主刚才已经说了南越王的厉害，区区桃花林，你觉得能困住他们？”

　　“用衣袖一挥，便能将利箭和暗器反射出去，这样诡异的功夫，只怕轻而易举就毁掉了桃花林！”

　　“到那个时候，我们又该如何解释？”

　　赵家主被骂了个狗血淋头。

　　这个时候，又有人来报信。

　　“报！我们送信的鸟儿，不是被人射伤，就是射死，我们后面发出去的信，以及之前杨家主和南越王的信，都没有送到目的地！”

　　薛家主大吃一惊：“是谁吃了豹子胆，我们送信的鸟儿也敢射？”

　　“现在还没有确定是谁，但估计是楚家的人干的！”

　　“他们的目的，可能想两边打起来。”

　　薛家主一扑大腿：“这下可能坏事了！”

　　杨家主的信，是命令他们这边不得和官府对抗。

　　南越王的信，是要证实人质已经没事，也说明了掳走人质的不是十大世家。

　　现在两封信都没送到，两边都不知道情况，就很容易打起来。

　　大家连忙问怎么回事。

　　薛家主只得将事情详细说了一遍。

　　有人脑瓜子转得快：“怪不得，官府那些人能找到第一条通道，原来是楚家的人故意泄露的！”

　　这么一说，大家都恍然大悟。

　　“楚家想利用官府来对付我们，想逼我们和他们合作。”

　　“薛家主，我们现在怎么办？”

　　薛家主赶紧叫人去给杨家主送信，让他赶快回来。

　　然后他又赶紧派人前去送信，希望来得及阻拦打斗发生。

　　给杨家主报信的是个年轻男人，他飞跑进桃林，很快便看到顾铮他们，他远远的便朝杨家主喊：

　　“杨家主，不好了！出大事了！薛家主让你赶快回去！”

　　杨家主吃了一惊，赶紧询问：“出了什么大事？”

　　报信的男子跑得气喘吁吁，也顾不得说话不顺畅：

　　“我们……我们所有送信的鸟儿，都被……都被人射落在树林里面，我们发过去的信，还有那边发过来的信，全部都被人截走！”

　　杨家主眉头皱得很紧：“怎么会这样？”

　　报信的男人摇摇头：“我不是很清楚，但他们说，可能是楚家的人干的。”

　　接着他又补充道：“时间算得这么准，我们刚刚将信发出去，他们马上就行动了，这事有点古怪！”

　　“杨家主，你说我们身边会不会有楚家人的眼线？”23sK.com

　　杨家主黑沉着脸：“那边有没有坏消息传来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十四章 有没有坏消息传来免费阅读。https://www.23sk.net 