    第74章：低配庐山升龙霸，连跨四阶   

    而就在师徒两人心思各异的时候。

    

    一旁传来一声轻吟。

    

    二人回首望去，只见李观井的方向。

    

    忽然出现一阵刺眼的五彩光芒。

    

    天地之间，一股冥冥道韵，倾泻而下。

    

    落在李观井的身上，让他整个人都变得晶莹剔透。

    

    甚至能看到其中气血奔腾的经脉以及根骨。

    

    “叮！系统检测到门派弟子李观井一品金刚不破体悟得法则加持晋升三品。”

    

    “发放特殊奖励：四品功法：庐山升龙霸低配版。”

    

    “双喜临门啊！”

    顾长生大为振奋。

    

    不仅仅是李观井的体质提升，更是这特殊奖励庐山升龙霸。

    

    四品功法，即使是夏朝月也没有修行到。

    

    而且庐山升龙霸是什么？

    他也算是耳熟能详了。

    

    那可是圣斗士星矢中，天龙座圣斗士紫龙的必杀技！   

    爆发的力量足以令飞流直下三千尺的庐山大瀑布逆流而上！   

    是只有超越凡人的圣斗士才能使用的战技。

    

    虽然系统奖励的这个仅仅是低配版，也就是削弱过后的。

    

    但依旧不影响其中那凶猛的威力。

    

    抛开功法本身的存在而言，仅仅是那四品功法，便足以冠绝无上域。

    

    而且这种大杀招。

    

    起码在无上域这个地图中远远够用了。

    

    而最给力的还是自己，这个二弟子李观井竟然将体质品质提高了足足两个品阶！   

    “凭借这是何等的大气运？

    果真是傻人有傻福啊！”

    

    顾长生仰天长叹。

    

    叶临风不知道而已，他要是知道李观井仅仅是一次悟道。

    

    便将他梦寐以求的特殊体质提升了两个品阶，恐怕能哭晕在厕所。

    

    不过即使如此，他在一旁观看，眼中的浓浓羡慕也是毫不掩饰的流露在外，哈喇子都快要流了一地。

    

    “要是我也有那就好了。”

    

    叶临风眼神微微黯淡，有些颓然。

    

    “被打击到了？”

    

    顾长是瞥视了他一眼，心中了然。

    

    毕竟看到自己梦寐以求却求之不得的东西，而别人却唾手可得，这种滋味实属不好受。

    

    不过这未必是件坏事。

    

    它可以增强叶临风心中的欲望以及看到顾长生的作用。

    

    两两相加，叶临风归心指日可待。

    

    不过如果想真正收服这个叶家世子，那必然是要拿出一些实实在在的好处。

    

    叶临风出生于域外，世家眼界必然是极高的，想要在无上域中取得他满意的东西。

    

    这难度可不低。

    

    但顾长生心中却是有了谋划。

    

    “嗷！”

    

    这是李观井的方向传来一声大吼，他浑身一震抖出了庞大的气机。

    

    双目陡然睁开。

    

    其中爆发的精芒摄人心魄。

    

    全身上下如琉璃一般剔透，又逐渐凝实。

    

    他的体内传来一声声的虎豹雷鸣，将武道修士诠释的淋漓尽致。

    

    “我李观井，武徒八阶！”

    

    感受到体内空前未有的蓬勃力量，李观井仰天畅怀大笑。

    

    四阶啊！一番顿悟，他竟足足跨越了四阶的境界！   

    连跨四阶前后不过一天，这是何等的惊人，世间罕有！   

    而这也不仅仅是一加一等于二的叠加，武徒八阶与四阶实力有着云泥之别。

    

    此刻李观井自信，实力足以比肩气海境初阶修士。

    

    若是可以近身，中阶的也足以一战！   

    这就是武者的强大之处！炼体本为搏杀之道！   

    然而，就在他欣喜若狂的时候，面色一僵。

    

    那中气十足的笑声也逐渐消减，虚弱，直至戛然而止。

    

    他眼神呆滞的看着周围沟壑纵横，被打穿的大地，轰塌的山峰，糜烂的山林，陷入了一阵沉默。

    

    他这是顿悟的时候，被掌门等人带去了别的地方？

    

    又或者说是地龙翻身了？

    

    但看远处那个轰印在山体上巨大无比的掌印，这显然是剧烈战斗所造成的啊！   

    “嘶！”

    

    望着完全变得陌生的环境，李观井倒吸一口冷气。

    

    仅仅是战斗就可以改天换地，让江河改流，山川起伏。

    

    “恐怕得归元境强者全力出手才能做到吧？”

    

    李观井心里一阵后怕，原来自己方才在悟道的时候，竟然发现了如此激烈的事情。

    

    悟道又是最忌外界的干扰，随时都有可能走火入魔，爆体而亡。

    

    想必一定是掌门在他悟道的时候进行了庇护！   

    李观井感动的想到，回首找寻顾长生的身影。

    

    下一刻他见到一只大手迎面而来，随即是一阵黑暗。

    

    接着他只觉得自己的身体，打了个旋头朝下，轰然一声扎入地下。

    

    “进阶就进阶，搁那鬼哭狼嚎些啥？”

    

    顾长生甩了甩手，哼声道。

    

    “弟子下次不敢了。”

    

    李观井大头埋在土里，传出微弱的闷声。

    

    不过却难掩其中的激动与兴奋之意。

    

    这一刻，他超越了尚是修士时候的自己。

    

    无论是实力，亦或者是修为境界，彻底完成了重生！   

    然而此刻他心里更多的是对顾长生的感激。

    

    如果没有顾长生在他生命中最黑暗的时候，拉他一把，给了他一个宝贵的机会让他成为弟子。

    并且传授他武道，恐怕他这一辈子都只能止步于废人一个。

    

    这个恩情比海还深，比天还高，李观井暗下决心，愿用一辈子来偿还。

    

    此刻，在顾长生眼中系统界面上，李观井的忠诚度缓慢上涨，停在了99％。

    

    “不错不错，还算这小子有良心。”

    

    顾长生满意的点了点头，还有什么能比弟子对自己的忠诚度提高更值得高兴呢？

    

    李观井使劲的将脑袋从泥土里拔出，神采奕奕。

    

    “掌门，武徒八阶了。”

    

    “勉勉强强。”

    顾长生点了点头，吝啬自己的赞赏。

    

    若是论起天赋李观井是他三个弟子之中排第二的那个。

    

    要不然天枢派也不会将李观井当宝一样的供起来。

    

    虽然周离的天赋也不差，但年纪尚小，也才初步踏入修行之门，还远远未到能和李观井相提并论的地步。

    

    不过先前在天枢派的李观井，可没有特殊体质的加持，而今当然是要比往昔更胜一筹。

    

    “连破四阶，在无上域也是绝无仅有。”

    夏朝月在一旁附和道。

    

    虽然她的天赋绝佳，但连破四阶这种事情她也没体验过，悟道这种可遇不可求的事情那就更不用说了。

    

    此刻即使是她，在心里也对李观井有所羡艳。

    

    得到门派中修为最高的二人肯定，李观井笑意愈发浓烈。

    

    “真好啊！”

    

    他心中暗自感叹。

    

    只有经历过真正的修行低谷，才知此刻凤凰涅槃的难得。

    

    

    

