    第134章青青过了任人欺负的年纪了

    一大早。

    青青就被外面的动静闹腾醒了。

    “开门呀！”

    “宋青青你这个小浪蹄子别以为躲在家里，我就不知道！有胆子打我儿子，那就开门呀！”

    .......

    青青揉着眼睛坐起来。

    听着外面的叫骂声，有条不紊的起来穿衣、洗漱，等一切都弄好后，才慢悠悠的将院门打开。

    她的院门已经被村子里的人围了个水泄不通。

    人太多了，青青只能从挤在最前面的人中，认出一个熟人，那便是张秀兰。她一副看好戏的模样，她脸上被团团挠出来的痕迹还没全消，结了疤交错在脸上。

    青青的衣袖被人一把拉扯住。

    一个戴着金镯子的粗糙黑手就抓住了她，随之口水横飞，伴随着女人尖细的叫骂：“宋青青，你居然敢把我儿子打一顿，你知不知我儿子现在腿都动不了了，你要是不赔个一百两，我让你吃不了兜着走！”

    青青蹙眉。

    想把那只手从袖子上扒开。

    却挣脱不了。

    团团从院墙上跳下来，蹲坐在青青的肩头，喵呜叫了声就挥舞爪子要挠上去，村长夫人之前见识过这只猫挠张秀兰的脸时那副架势，所以忙快速将手收回来，这才没被挠到。

    “你打了我儿子，现在还指挥你的猫抓我？宋青青，你真当这里是没王法的吗！”

    青青将团团抱入怀中，眼帘低垂着给它顺毛，春葱般的柔指将团团抚摸得眯起猫瞳，仰着下巴打哈欠。

    “王法，夫人也知王法吗？”

    她声音冷淡，加上她向来不喜佩戴，衣服也大多素色，此时只一身白衣，乌发低挽，怀中抱着同样雪白的猫儿，如天仙化人。

    周围的村民男女老少皆有，但全都被宋娘子这幅天宫仙子的模样迷得一阵愣怔。

    张秀兰只略微迷了一下眼，随即便翻了个白眼，“狐狸精！”

    村长夫人也反应过来，继续扯着嗓门大骂：“宋青青，我奉劝你最好赶快给我拿一百两银子，不然别怪我把你家给砸了！”

    “夫人怎确定令郎的腿伤一定是我所为？据我所知，昨日好像有土匪来山了吧？”青青说话不急不慢，她可以温柔，但已经过了任人欺负的年纪了，也没了逆来顺受的心性，“但令郎也的确是跟我发生争执，才受的伤，这个药钱我也乐意出，但该出多少可不能听夫人嘴巴的一张一合，该去医馆给大夫诊治之后，该多少便多少。”

    村长夫人一听顿时不干了。

    “宋青青你这话是什么意思？难道我身为村长夫人还会坑你不成？你把我想成什么样了？我家那口子天天为村子任劳任怨的，我居然还要被猜测成这样.....”村长夫人说着说着，就耍起泼来，坐在地上一边抹眼泪一边哭嚎：“还有没有天理了，有没有王法了，我家大虎被打成那副惨样，动手的人却连药钱都不想给.....”

    周围的农妇忙去将村长夫人拉起来，却没拉动。

    她们便唉声叹气起来。

    一边安慰村长夫人；

    一边帮着村长夫人埋怨青青的不懂事。

    一个寡妇就好好呆在家里就是，明知道自己长得招人还出门，这不就是不守妇道和明晃晃着想让人调戏吗？

    青青被气笑了。

    她看着在撒泼的村长夫人，字正腔圆道：“既然夫人总把‘王法’二字挂在口上，那我便也围绕这二字来说。令郎与其好友身为村兵，拿着我们各家各户每月送上的半袋米面当酬谢，却不巡逻排查危险，而是游手好闲的调戏良家妇女，这样下去，土匪来了我们恐怕都不知道吧？届时整个村子也如李家村一般被屠个干净，我们这些住在白岸村的村民到底用每月的半袋米面换来了什么？死亡吗？”

    青青这么一番话说完。

    原本还在为了讨好村长夫人而不断指责青青的人，声音越来越低，直至停息。

    半袋米面。

    对于些省吃省用的家来说，能吃大半个月呢。

    白岸村有六十五户人家，每户人家出半袋，也有三十四袋半了。而村子里的巡逻兵除了村长家的大虎外，就只有另外五个跟大虎一起长大的小混混。

    这些混混平均分下来。

    每个人都能得到五袋多得米面呢！

    而他们却游手好闲什么事情都不做，整日就在村子里乱晃晃，就能得到这么多的食物，凭啥？

    安静中，有个人小声嘀咕了句，“宋娘子说得好像也没错....”

    一石惊起千层浪。

    周围的人都开始议论起来：

    “现在土匪随时都能打过来，大虎他们白天游手好闲，天还没黑呢就回家吃饭休息去了，哪里能发现土匪啥时候打过来，到时候我们想跑都跑不掉嘞！”

    “这么多米面，要是给我家，我家能吃小半年呢！”

    ......

    村长夫人见那些原本还在帮着她的人全都沉默了，心里有些慌，立马又摆起村长夫人的架子来，大声叫骂：“你们这是干什么，想翻天吗！我家大虎每天那么勤勤恳恳的守村子，还只是要你们半袋米面而已，你们就这样当白眼狼？！”

    人群中，有一个人回应了句：“村长夫人，现在土匪随时都能过来，也没个官兵去镇压，实在不是我们不给你面子呀，而是土匪太猖獗了，我们也要为自己的生命安全考虑考虑啊！”

    “就是啊！”

    ......

    张秀兰的儿子跟大虎玩得好。

    这次大虎当上了巡逻的村兵，便也带着张秀兰的儿子也去当了村民，每个月能领那么多的米面，她可舍不得，所以扯着嗓门就开始骂：“你们说什么呢！现在哪里不能保证安全了？村长家的大虎多能干一伙子啊，身强体壮的，不让他当村兵让谁当啊！”

    村长夫人也从地上爬起来，掐着腰跟在张秀兰后面骂：“刚才谁说我家大虎不好的？给我出来！我看你家的地不想种了就直说！”

    一听村长夫人这么说。

    刚才还闹得激烈的人群立马安静下来了。

    村长一家虽然不能完全决定谁家的土地多少，但却可以决定谁家的地在哪。这些年凡是得罪村长一家的，土地都被划分的要么偏远要么土质不好。

    比如孙老太就是一个例子。

    之前村长想把她家的土地给收回来，然后平均分给村里各家各户。但孙老太不同意，天天去闹，后来闹得动静太大了，上面的人就让村长把土地还给孙老太。

    但土地却从原本的地方，被划分到离村子最远的地方去了，孙老太每天天不亮就要起来去地里，等所有人都醒了下地干了好一阵子，孙老太估摸着才刚到她家地里。

    (本章完)

