    广场之上。

    彩色的灯光不时变幻成流水一样，从无数观众身边缓缓流淌而过。

    炫彩的一幕，叫不少人看着都是发出一声声的惊呼声来。

    面前的灯光还有场景布置，确实是看的周围的现场众人，都是觉得有非常新颖的体验的。

    李穆川这会儿抱着自己的女儿，也正在看着面前的灯光秀。

    面前的场景，看起来都是灯光，只是李穆川仔细看的时候，却是能够发现这会儿这里的灯光，多少是多了不少不一样的地方。

    看起来是灯光，但并不是以前李穆川所看到的那种传统意义上的灯泡。

    宵宵大约是看个热闹，看着别人拍手鼓掌时，她也激动在一旁像是要鼓掌叫好一样。

    李穆川看着都感觉有些好笑。

    “看来女儿还真是喜欢这样的地方，以前都没有怎么带她到这种地方来玩过。”

    李清潇看着自己女儿高兴的模样，顿时感觉有些许愧疚。

    虽说她也是花了很多时间出来，陪着自己女儿的。

    但在陪伴上面，时间并没有李穆川这么充足，自然是没办法带着自己女儿游玩这么多的地方。

    眼下看到自己女儿这么高兴的样子，她不由开始反思，自己之前的时候是不是少陪伴女儿了。

    李穆川听出了李清潇话语里面的意思，闻言连忙安慰道。

    “你毕竟不是我，有那么多的时间陪伴女儿，现在有我在的话，这事交给我就行了。”

    “再说，我们两个相比起来，我还觉得自己陪着女儿的时间少了。”

    李穆川说到这里，也不由低头看了一眼自己的女儿。

    女儿从出生到现在，他也只是预计有两年的时间可以陪伴在女儿左右。

    至于下一次再来，可能女儿都十几岁，或者是二十多了。

    真到了那个时候，估摸着宵宵也不会像是小时候这样，需要他多陪陪了。

    李穆川想到这里，不由把自己心中的担忧说了出来。

    李清潇闻言美目一转，随即抿嘴说道，“要是下一次你来到这的时候，宵宵已经这么大了也好，回头就可以把担子交到她的手中，然后我们去过二人世界去。”

    李穆川不在的时候，宵宵可以陪陪她。

    但要是李穆川回来了，那还是让女儿走远一点吧，别妨碍了她和李穆川的团聚。

    李穆川听到这话都是愣了愣，之前宵宵还没有出来的时候，好像还是她急的不行吧。

    现在宵宵出来了，怎么又是这种态度了。

    也就是宵宵现在还听不懂他们在说些什么，要不然的话，怕是要生气了。

    李穆川这么一想，也不由感觉有些好笑。

    “你身上的担子，怕是没有那么容易可以交给宵宵的，都不知道她以后愿意不愿意接过去。”

    李穆川说道这里，低头看了看宵宵。

    李清潇打的倒是好主意，李穆川听着却是有些无奈。

    宵宵要是接了她的担子，这么一来李清潇就可以有时间了，还能把宵宵撇下。

    这算得上是一石二鸟了。

    李清潇闻言，也看了看宵宵。

    “从小开始，多培养培养，应该是可以让她接过去的，总得找个接班人，要是她不愿意的话，那我就得尽快去物色一个了。”

    李清潇的想法和李穆川是差不多的。

    其实要不是李穆川经历过的那些事情，让李清潇知道了，对于今后的接班人物色挑选，李清潇是没有那么多想法的。

    按照她原本的想法，她就是一个科研人员，去研究一些科技之类的东西，能够帮上李穆川就行了。

    这是最早的时候，李清潇对于自己的定位。

    但到了后来，从李穆川经历过的灭亡世界里，知道的事情逐渐变多了之后，李清潇也逐渐开始彻底接手自己这个世界的文明。

    并且也开始引导自己这个世界的文明走向。

    所以说人总是会不断改变的。

    李清潇一开始并没有想那么多，要不是因为李穆川经历的那些事，也影响到了李清潇。

    也许这会儿的李清潇，也应该是那个研究院里面的研究员。

    帮忙李穆川研发一些未来科技，让李穆川能确保在未来的日子里面，穿越时保证自己的安全。

    不过因为这些，也让李清潇对于其他人多了一些不相信。

    她觉得还是自己的子女来继承自己的位置，会更好一些。

    最起码，即便是她下来了，回头还能够继续关注一些事，避免走歪了。

    另外，今后李穆川在穿越回来，也能够更好的做出一些协助。

    这些都是考虑到了方方面面的事，才让李清潇有的想法。

    李穆川其实也觉得可以，不过这到底是女儿今后自己的人生。

    李穆川觉得，还是看看她今后怎么想比较好。

    “想法是挺好的，不过还是看看，今后宵宵怎么选吧。”

    李穆川伸手逗弄了一下自己的女儿，随即轻声说了一句。

    “要是她不愿意的话，我们在生一个？”

    李清潇说着，当即朝着李穆川看去。

    李穆川听着这话顿时也愣住了，这叫什么话。

    当这是练号啊。

    “一个孩子就已经让你那么操劳了，这要是在来一个，怕是你会照顾不过来的。”

    上一个孩子，要来的时候过程也算的上是千辛万苦了。

    虽说有了一次经验，但关于这一次。

    李穆川可是又强化了一次，以李清潇现在的情况来说，怕是有些难以匹配的。

    另外，李穆川两人也觉得，大约是因为李穆川是穿越者的原因。

    从一开始的时候，两人就一直没能要上孩子。

    到了后来，李清潇身体强化了不少，这才艰难的要上了孩子。

    本来要孩子就非常困难了，眼下李穆川又强化过了一次，相当于是超人一般的体质。

    要说在要一个，怕是很困难的。

    “一个是照顾，两个也是照顾，没什么影响的。”

    李清潇闻言，在此刻却是摇了摇头，一幅浑然不在意的模样。

    只是眼神在随后朝着李穆川身上看了看之后，却是叹了一口气。

    “其他的都好说，我是觉得，哪怕是我现在想要，都要不了了，你眼下都已经变的像是超人一样了，这比起上一次的时候，实力又有了这么惊人的进步。”

    “按照之前的研究，我这一次的强化，最起码要强化个上百倍才能够和你匹配的，没有到这个阶段下，怕是要孩子都是空想。”

    李清潇说到这里一脸无奈。

    想到今天的时候，在青木星上，李穆川居然直接一座山峰都给搬来了，这叫什么事。

    上一次见到李穆川的时候，他可没有这样的实力。

    见李清潇也注意到了这事，李穆川也不由点了点头，“是啊，怕是我们之后就这么一个女儿了。”

    之前的那个世界，看到的另外一个时间线的李穆川，对方的女儿小禾，听说要她的时候可没有太困难的。

    因为这个，李穆川也越发的认定，觉得或许是和两个世界有关系。

    但话说回来，这还是早点要孩子确实是比较好的。

    李穆川到了现在，想要孩子怕是都要不成了。

    “还是怪你，怎么实力提升的那么快。”

    李清潇颇有点埋怨似的看向李穆川。

    她觉得，李穆川要是实力提升的慢一点，两人或许还是能够在要一个孩子的。

    但眼下，李穆川实力经过这么一次的提升，两人今后还真的就只有这么一个女儿宵宵了。

    李穆川看着李清潇埋怨的眼神，顿时有些无奈了。

    他也不知道这个啊。

    当时有那么多的干涉点，他怎么能留着。

    当时就想要直接升阶，看看更高一阶的实力如何。

    哪怕是当时没有升阶，但是后来到了另外一条时间线的自己的那个世界。

    那个时间线可是碰到了大麻烦，那会儿李穆川身上又刚好没有携带上歼星炮什么的。

    当时要不是升阶了，还真不好解决当时的麻烦。

    “说起升阶，当时还是以你提供的武器库才刚好化解了危机的。”

    李穆川想到了那会儿在G625的世界，要不是武器库，那会儿的查拉文明还真不好解决。

    当时解决了那个文明后，才赚到了三十亿干涉点来着。

    话说回来，好像是来到李清潇世界时，李清潇每一次都能够给他提供不少帮助。

    从最开始血清，到了现在的凤翼。

    李清潇提供的帮助可以说是非常多的。

    “本来当时就是想着，能够用这些东西帮助你，收割到干涉点，好能够强化一下你的自身，要不然的话你这天天穿越来穿越去的，属实是太危险了一些。”

    李清潇闻言，当即柔声说了一句。

    李穆川听着这话想了想，要是下一次在来到李清潇的世界，也不知道李清潇还能够研发出什么东西出来。

    别是下一次来的时候，李清潇直接给他提供二向箔吧？

    不过仔细想想看的话，要是真的可以提供二向箔，那也很不错。

    这东西，说起来绝对是对付低阶文明的最好用的清理工具了。

    当时的玫瑰星系，可是直接被一片二向箔给收割了。

    到了之后，三维空间的坍塌还在不断继续。

    除去对于自身也有一定影响以外，其他方面都可以算的上是优秀的清理工具。

    两人一边谈着话，却是没有注意到，宵宵的眼皮子已经开始打架了。

    脑袋像是小鸡啄米一般，在坚持了几下之后，便是直接趴在了李穆川的肩膀上睡了过去。

    等到李穆川注意到之后，小心的将宵宵的小脑袋护住，然后隔绝来周围的声音，避免吵到宵宵休息。

    “回去吧。”

    李穆川给李清潇做了个手势，准备带着宵宵回到自家中睡觉。

    李清潇见状点点头，两人随即离开了广场。

    广场上人很多，一家人带着孩子的家庭可不少见。

    两人的离开并没有引起太多人的注意。

    花了点时间，两人回到星际之城最高层后，李穆川将宵宵放在了小床上，盯着自己的女儿看了又看。

    随即才从房间里退了出去。

    “来，吃饭了。”

    之前并没有吃多少东西，回来前李清潇已经吩咐让人做好了饭菜。

    见着李穆川从房间里出来，李清潇当即招呼着李穆川过来。

    等到李穆川落座时，这才发现餐桌上不少东西都是他没有看到过的。

    “这些是？”

    李穆川看着餐桌上，奇奇怪怪的东西有些奇怪道。

    “都是青木星上的一些特产了，味道很是独特，你尝尝。”

    青木星上，除去上面的資源讓人心動以外，还有的就是青木星上的其他物种资源了。

    上面的一些水果，还有野生物种之类的。

    在经过层层检查之后，到了现在也已经被送上了餐桌。

    倒是受到了非常多人的喜爱。

    比如说，在青木星上面就还存活着，有点像是侏罗纪恐龙一样的生物，两者有点相似。

    对于这个相似，是因为之前的时候，李穆川送给了李清潇侏罗纪的恐龙蛋，做为研究。

    李清潇是以这个做为基础，给出的相似度。

    李穆川闻言坐了下来，当即也拿起筷子开始尝起来，一邊吃饭，两人一边继续说着其他的一些事。

    好几年没见了，两人还是有很多话想要倾诉的。

    不过聊的内容，基本上都是关于科学研究上的事，还有就是对于未来的一些筹划之类的。

    李穆川则是说着，自己的一些所见所闻。

    “之前给你的恐龙蛋，可是没办法孵化出来的，你提取了基因，准备繁衍出来看看？”

    李穆川看着李清潇接下来的计划，不由愣了一下，随即伸手一挥，将李清潇的计划书全部拉了出来，仔细看起来。

    “虽说你给的恐龙蛋，已经是没办法孵化出来了，但DNA还是可以提取出来的，繁衍出来的难度并不大。”

    李清潇闻言回了一句。

    “其实也不是我想要繁衍出来，也是我部门下面的一个研究部门提出来的，他们就是研究生物这方面的，从我手中拿到了相关资料后，就申请想要敷衍恐龙了。”

    李清潇将这事仔细和李穆川说了一下。

    她时间那么忙，哪里有时间管这个，主要也是有个生物研究部门的人。

    觉得侏罗纪，白垩纪那个时代的恐龙，着实是有些太人着迷了，所以才想着繁衍出来看看。

    到底也是地球上的生物了，就这么灭绝也不太好的样子。

