    三天后，被一个电话CALL过来的谭国强在跟杨铸详谈了将近三个小时后，神色复杂地走出了庄园。

    说实话，他是真没想到，杨铸回到纽约后，仅仅只花了两天的时间，便能给出这份名单。

    想起自己兜里名单上的那四十多名中高层干部的名字，感觉自己被扒光了衣服的谭过聪就觉得背脊发凉——名单上有他麾下的几个人，连他都没察觉到手下人有异常，杨铸却是怎么知道的？

    而且，自己之前不是跟杨铸闹过矛盾么？

    为什么他会把这一次的任务交给自己，而不是李虎或者谢智乐？

    回头看了看身后已经被大雪侵染成白色的庄园围墙，谭过聪总觉这座庄园像是一直硕大无匹的蜘蛛型怪物，悄无声息地把一条条看不见的触须伸进小圈帮内部深处的同时，一旦他们胆敢有任何冒犯，迎接他们的必然是一张嗜人的血盆大口。

    怀着深深的疑惑与恐惧，谭国强登上了轿车，飞速地离开……

    ………………

    庄园里，吕思思看着开始兴致勃勃地搭柴引火的杨铸，有些奇怪地问道：“老大，为什么会把这个任务交给谢智乐？当初可是费了好大的功夫才把他压下来的。”

    过去两年内，谢智乐一直是以“对外话事人”的形象存在的，其势力和声望远远不是其它堂主能比拟的；一旦让他再次翻身，吕思思很怕这家伙最后会尾大不掉。

    杨铸停下手中的动作，抬头笑了笑：“虽然谭过聪以前得罪过我，但是不可否认……他是小圈帮里为数不多的具有战略眼光的大佬；而且，这人的大局观不错；有他管着其余堂口，小圈帮终究不会变成一匹脱缰的野马。”

    吕思思不解地看着他：“老大，我还以为你会趁机把谢堂主推上来的……毕竟谢堂主的能力很强，之前也一直倾向我们这边。”

    旋即皱了皱眉：“你该不会是因为当初赵香主一个疏忽大意让王启国逃了，这才迁怒于人家的吧？”

    杨铸不置可否地笑了笑：“虽然说犯错就要挨打，但是小圈帮并不是我的部下……我还没有那么小气！”

    “我之所以不趁机把谢智乐推上来，是因为从长远考虑，更有胸怀与枭雄气质的谭国强比谢智乐更适合做小圈帮的话事人；”

    “毕竟……谢智乐有些过于阴沉了；而心思太过深沉的人，是不适合做龙头的——有着一颗聪明头脑的他，其实更合适做副手！”

    回忆起谢大佬后世在“内部管理”这一块的种种苛戾到令人发指的手段和专攻于地下世界的发展策略；杨铸便觉得，愿意沉下心来，花上十多年时间慢慢双向经营的谭过聪更像是一个做大事的人。

    ………………

    见到杨铸把话说的这么清楚，吕思思也就没有在这个问题上继续纠结下去。

    见到杨铸那堆柴火搭的乱七八糟的，于是脱下外套，露出薄毛衣包裹着的触目惊心的身材，然后蹲下来，帮着杨铸把细柴搭好：“老大，我这两天一直有点闹不明白。”

    “不是说GS集团在漂亮国只手遮天么，六大投行里只有摩根能够与之抗衡；”

    “可是你一回纽约，他们就主动找上门来，连小圈帮那些人的名单都早早准备好了……这种行事风格未免也太软了吧？跟他们的江湖地位完全不匹配啊！”

    “你说……中间会不会有什么坑等着我们去踩？”

    杨铸看了看这货一副不见外的样子，不由地摸了摸鼻子：“你首先要弄清楚，这事更多的是劳埃德自己的决定，虽然有着他老大保尔森默许的成分在里面，但并不意味着这就是GS集团的态度了。”

    “其次，这中间嘛，肯定是有坑的，但是这个坑……跟我们干系不大，咱们用不着去理会！”

    作为贴身保镖，吕思思的眼光何其敏锐？一下子就发现了杨铸的目光在自己的身上乱瞟。

    混血美女飞了个白眼之后，却是把自己的上半身稍稍挺起，让自己的曲线看起来更加迷人，然后摆出一副虚心请教的架势：“老大，你说这话我咋听的似懂非懂的？”

    杨铸把柴火点燃，然后取过厨房按照华夏方法腌制好的驯鹿肉串，一根根地架在火堆傍边：“有句武侠片的台词是咋说的着……【有人就有江湖，人就是江湖】。”

    “教你个乖，别以为欧美人不会玩争权夺利那一套；许多时候，他们的手段虽然糙了点，但是下起手来，比咱们华夏人更加没有底线！”

    “GS集团作为百年老字号，家大业大的，业务更是遍布全球；几乎每一个大区就是一个利益派系，而每个利益派系里，又根据业务涉及领域的不同，分为若干个小的利益团体——作为追求利益为唯一目标的投行，这种事情自从它诞生之日起就存在，谁也没招，每一任GS集团的董事长和CEO都拿它没辙，只能听之任之。”

    “很不幸，劳埃德跟塞恩虽然都是欧洲业务大区的成员，但是两人之间无论是哪个层面，都是实打实的竞争对手——恨不得致对方于死地的那种！”

    “因此，你信不信，就算我不丢那几个超大型业务给劳埃德，他也绝对把我想知道的信息告诉我……当然，那份名单大概率是不会交出来了。”

    说完，杨铸把劳埃德、塞恩、桑顿、埃文斯几人之间的竞争关系和利益牵扯选择性地说了一部分内容。

    吕思思闻言，这才明白了过来，看了看架子上开始逐渐变色的肉串，扭头问道：“你说有坑，却跟咱们没多大关系，那是怎么回事？”

    杨铸摸了根烟点上，也懒得管地上脏不脏，就这么盘膝而坐，一边轻轻转动肉串一边解释道：“嗯……如果你对GS集团的历史有所了解，就应该知道，他们的业务布局往往是以10年、20年、甚至50年为单位计算的吧？”

    这两天看了不少案宗的吕思思想了想，回忆起现在已是一片狼藉的日韩、东南亚和南美，以及已经开始入觳的欧盟，表情严肃地点了点头。

    杨铸轻轻抖了抖烟灰：“大约在十多年前，GS集团在看到咱们国家改革开放之后，GDP连续多年以10%以上的速度飞快增长，便觉得拥有着12亿人口的华夏，虽然在短时间内并不是一个理想的介入市场，但是潜力无限；”

    “等到1989年咱们国家决定逐步放开金融市场，开始进行股市试运行后，觉得业务切入点就在眼前的GS集团，把华夏定位为【高潜力新兴市场】的GS集团，便积极与咱们国家接触，意图通过建立先入者优势，吃上第一口肥肉。”

    “在这样的背景下，GS集团亚洲分部于1994年在咱们国家的魔都和帝都设立了代表处，并出资3500万美元，购买了平庵保险公司6.8%的股份，作为进军华夏的敲门砖；”

    “要知道，那可是1994年，3500万美元可是老大一鼻子钱了——敲开了门后，GS集团才得以有机会，逐渐在华夏境内开始尝试开展大量各类业务，提供广泛的金融服务。”

    “虽然随后的1995年，GS集团因为对龙行的合资模式方案有异议，最终把【华夏国际金融公司】（简称华金）合资商的身份拱手让给了摩根士丹利，错失大举打入华夏市场的机会；”

    “但是由于GS集团在华金筹备过程中，发挥了重要作用；因此出任华金副总裁的房丰雷还是念着GS集团这份情谊的——故而对GS集团业务能力非常认可的他，日后很是为其介绍了不少的大客户。”

    “而在华金事件中失败的GS集团并没有放弃华夏市场，而是采取了润物细无声的潜伏战略；”

    “你也知道，过去的20年，发生天翻地覆变化的华夏遍地是机会，潜伏状态下的GS集团很快就迎来了转折契机——1998年的【粤海重组案】，你总归听说过吧？”

    吕思思点了点头，粤海重组案很有名，她自然知道。

    ……………………

    粤省在香江的窗口公司叫做“粤海企业”（“窗口公司“是指内地各省在港澳台开设的企业，你把它当成省直投、直属的国有企业就行了。）

    1998年1月，粤海企业在香江举办了债权人会议。

    结果发现，由于主业不清、管理混乱等问题，粤海企业的债务规模竟然已经达到了29.42亿美元，严重资不抵债；

    要知道，在98年，这笔200亿人民币出头的债务，堪称天文数字；就算粤省当时是华夏第一经济强省，但一时间，也没办法填掉这么大一个窟窿，只能想办法优化重组了。

    结果时任GS集团亚洲分部的主席格纳德听说这个消息后，立即主动与粤省进行了接触，表示愿意贡献自己的一份力量；

    正为粤海重组愁坏了头的粤省领导，接过了GS集团丢过来的橄榄枝，任命GS集团为粤海企业全面重组的财务顾问；

    GS集团为了办好粤海重组案，不仅在国际市场上，用自己的声誉高调为粤海和粤省背书（在08年以前，GS集团的行业名声还没坏掉），更是直接出资2000万美元，成为了粤海的股东之一；

    而作为GS集团CEO的保尔森，当时更是为了此事直接来到了香江，出席了签约仪式，向世人展示GS集团对于粤海企业未来前景的强大信心。

    看到GS集团如此看好粤海企业和粤省，投资者和各界机构对于粤海企业的信心顿时大增，粤海企业也得以实现顺利重组，算是大大挽回了粤省的脸面。

    由此为基点，华夏各地政府和国企对于GS集团的好感大增，再加上房丰雷的居中介绍，GS集团在大陆的业务迅速发展开来。

    （PS：顺带提一下，GS集团在粤海事件中尝到甜头后，CEO保尔森便开始了他长达数年的【访华大计】，在离开GS集团，出任漂亮国财政部大管家之前，保尔森对华夏的访问次数不下于70次，不但帮庆华大学建立了【经理人培养项目】；还创造了【金砖四国】、【帝都共识】等概念，并在公众场合多次赞扬华夏的经济成就，描绘了华夏赶超漂亮国的美好场景，这些内容还三天两头地出现在全球各大报纸上——总之，不管他的本意是什么，这一番操作下来，全世界包括国人在内，对于华夏经济发展的信心爆棚；当然，也引起了部分国家毫无理由的担忧。）

    ………………

    说到这，杨铸微微叹了口气：“事实上，在过去的几年里，无论是国企改革，还是国内大型企业就如何利用资本市场实现增；GS集团都给出了不少的建议和意见，并且承包其关联业务——当然，这中间的业务开展过程中，为了扩大影响力和知名度，GS集团也少不了给出一些硕鼠式的骚建议。”

    “随着【忠实客户群体】越来越多，影响力越来越大；最近几年，GS集团牵头经办了来自华夏最大型及最重要的股票发行，包括在境内外市场的公开发行和定向配售。”

    “除此之外，GS集团还为华夏企业及在华开展业务的跨国公司承销了多宗大型、创新的债务发行——诸如华夏石化、华夏海洋石油、华夏电网、宇宙银行、华夏人寿和钛平保险等大型企业，其上市过程和海外承销业务，全都是GS集团承办的。”

    “如果仅仅只是这样的话，其实跟咱们也没什么关系——毕竟无论是铸投商贸还是铸投国贸，都是出了名的【金融绝缘体】，压根底就没想过上市。”

    “但是……”

    “就在去年，也就是2000年，曾经创造了华夏首个房地产投资券（怡和房产投资券）和信托投资基金（琼岛富岛投资基金）的琼岛证券，因为【借用】国债回购资金投资房地产，导致了大幅亏损，亟需重组；”

    “而然没想到的是，重组方案报了无数，证X会却始终选不出一个最合适的——只不过当时琼岛证券还能勉强维持经营，因此这事便一直就这么拖了下去；”

    “今年，也就是2001年6月，上证指数创下了2245点新高，然而出人意料的是……GS集团却在当月发布了【华夏经济形势研究报告】，称华夏股市将迎来大规模调整；”

    “时任GS集团亚洲董事总经理胡祖陆，更是公开唱衰华夏股市——有意思的是，曾经“热情表白华夏”的保尔森此时却销声匿迹；”

    “受此事影响，本来就受到漂亮国股灾牵连的华夏股市应声暴跌，一众证券公司自然受到严重影响——琼岛证券的亏损额自然也越来越大，要是不赶快重组的话，事情就大条了；”

    “于是，就在不久前，GS集团的COO，也就是我之前给你提过的桑顿，与咱们国家证X会的周会长碰了一次面；”

    “周会长直接了当地问GS集团，是否愿意以【买门票】的方式，换取一个进入华夏金融市场的机会——而那张门票嘛，自然就是化解琼岛证券不良资产风险；作为回报，在咱们国家现有的法律框架内，允许GS集团提前进入华夏金融市场。”

    “其实对于买不买这张门票，GS集团是很犹豫不定的。”

    “虽然周会长言下之意已经很清楚，但毕竟没有直接给出承诺——如果不能成为合资公司持股最多的大股东，没有真正的控股权，GS集团岂不是赔了夫人又折兵？”

    “哼哼，要知道，咱们国家是采取不完全开放的金融政策的！”

    “现行的【外资管理条例】可是有着明确规定，外资在证券公司的持股比例不能高于33%，且不能涉及A股经济业务——即不予发放综合类券商牌照；”

    “就在此时，GS集团历史上首位内里出身的合伙人——徐子旺出现了；”

    “这位毕业于魔都负旦大学世界经济系的高材生提出了一个名为【翰克计划】的重组方案——GS集团不直接参与重组，而只以【捐赠】的形式出资，帮助琼岛证券处理历史遗留问题（门票钱）；然后再由一些国内民企共同成立一家新的内资证券公司，使这家证券公司成为一个纯中资的【公私合营券商】，以此规避不能涉足A股的规定；到时GS再与这家新成立的中资证券公司一起成立一个新的【合资证券公司】；届时，只需要通过一些合法手段，对那些民企进行间接控制；就可以在获得控制权的同时，完美规避所有的限制了。”

    说到这，杨铸嘴角露出一丝讥讽：“而【翰克计划】的项目负责人，正是前面提到过的，目前已经从华金离职的房丰雷；”

    “很不幸，我杨某人名下两家公司，无论是铸投商贸也好，铸投国贸也罢，与我两家公司关系密切的战略合作企业更是多不胜数不说，更是上级领导密切关注的试点民营企业，；”

    “有了这层因果在，深悉国内情况和高层意志的房丰雷和保尔森，肯定不想见到GS集团在这个节骨眼上跟我闹翻——毕竟，能顺利拿到华夏金融市场准入券，对于GS集团的战略意义不言而喻；而在刺杀事件中，站在道德制高点的我真要闹起来，上面难说就会帮我出口恶气，届时，诸如【翰克计划】之类的小动作，难说就要被叫停了！”

    “所以才说，这中间有坑，但跟我们的关联不大——我顶多就是个附加题罢了，做了可能加分，但不做，也未必不及格！”

    看着一脸自嘲的杨铸，吕思思忽然觉得心里有些不舒服；不知怎地，她突然抓住杨铸的手，一脸认真地说道：“老大，相信我，你在上面心中的份量很重，并且会越来越重……但是请你记住，无论什么时候，你都不是可有可无的附加题！”

    杨铸有些诧异地看了看她，混血美女那副认真的表情让他心中一暖之余，却又莫名地想笑；

    喂喂喂，吕思思同志，你这只菜鸟的马脚是不是露的太明显了些？

    看到杨铸一脸的调侃，觉得自己动作有些让人误会的混血美女顿时触电似地把手收了回来。

    见到自家老大又慢悠悠地烤驯鹿肉串去了，吕思思微微松了一口气之余，摸着左手上戴着的那只“神秘时光”，却又怔怔地开始发起呆来……

