
　　摇晃，颤抖。

　　不同于以往的传送体验，令李昂疑惑地睁开了双眼。

　　视线由黑转白，逐渐清晰，最先映入眼帘的，便是残破不堪的落地窗，以及被扯烂的阳台金属扶手。

　　整座小区都陷入诡异沉寂，听不见居民跑步遛狗、车辆行驶声，听不见炒菜做饭时的锅碗瓢盆碰撞声。

　　越过阳台，他能看见对面居民楼的两侧楼梯间里，有身着黑色西装的一群人行走着，手上提着造型怪异的金属仪器，推门进入各家各户。

　　楼层上空，弥漫着某种能被神识觉察到的特殊波动，范围极大，笼罩住整片小区。

　　“...”

　　李昂的脚掌踩踏在落地窗户的玻璃碎片上，吱呀作响，

　　一股灵能能量携带复杂信息，沿着地板，涌入了他的大脑。

　　“呼...”

　　吐气声，在客厅中响起，

　　他所戴着的破烂龙头面具、所穿着的残破白大褂，自动收纳入钠戒之中，消失不见。

　　吱呀——

　　主卧的大门被从内推开，一名浑身上下笼罩在厚重漆黑防护服当中的干员，拿着用于记录物品的登记册，走出了房间卧室。

　　他看到客厅中伫立着的背影，手上稍稍一抖，

　　没有任何犹豫，丢下登记册，

　　自腰侧抄起那把近未来风格的突击步枪，瞄准了前方背影。

　　“站住，”

　　干员大喊道：“不许动！”

　　他的声音在房间中回荡，其余几名干员也从主卧、次卧、书房等走出，举枪瞄准了李昂。

　　“三幢二十层异常事故，”

　　最先的那名干员稍侧着头，朝通讯装置轻说了句，“A小队请求支援...”

　　吱呀。

　　脚掌摩擦着地面碎玻璃，客厅中的男子平静地转过身来，与干员们对视。

　　不认识的颓唐中年男子的面庞。

　　干员们的脑海中，下意识地浮现疑惑情绪，

　　他们在行动前也看到过李昂的资料，没有在卷宗当中，见到过任何一张符合该男子的照片或者画像。

　　“特事局？”

　　颓唐的中年男子开口说话，声音如多普勒效应一般高低起伏变化，

　　其脸庞，也仿佛泥浆一般，融化坍塌，最终固定为李昂的面孔。

　　“...”

　　干员心中陡然升起一股寒意，左手猛地向下，抄起腰侧挂着的那根铋金属柱。

　　铛！！！

　　一股沛然巨力袭来，

　　干员只觉手掌虎口莫名狂震，手中握着的铋金属柱被直接击飞，砸在墙上，迸溅成无数碎片，

　　而在碎片中心处，一根纤细坚固的钢钉，牢牢凿进墙壁当中。

　　随手抛投出快到看不见钢钉的李昂，还保持着抬手的姿势，平静地再次复述了刚才的问题，“特事局？”23sk.Com

　　强烈的不祥预感充斥干员心头，眼前站立着的仿佛不是一个平庸无奇的少年，而是一道吞噬光线与温度的黑暗深渊，

　　他忍住基于本能的后退冲动，手指坚定地扣向了扳机。

　　没有火光，也没有枪声，

　　特事局装备部门研发的高斯突击步枪，悄无声息地迸射出一枚光滑无缺的橄榄型金属子弹。

　　子弹在强烈电磁力的驱动下，平稳窜出光滑枪管，

　　那上面涂抹着晦涩玄奥的异学会图案，能够破除屏障，封印灵力，解除武装，

　　就算是囚魔窟中穷凶极恶的妖魔，在被命中后，也会丧失战斗能力。

　　但前提是，能够命中。

　　砰！

　　前方五号楼外侧的一处墙壁陡然炸裂，

　　待到墙壁砖石飞扬，客厅中才后知后觉地响起了子弹穿透空气所产生的“咻”的一声。

　　没有命中。

　　李昂的身躯瞬间消失在了原地，

　　那名干员只觉眼前一阵狂风扑面而来，视线中见到的最后一幕，是欺身上前的李昂的冰冷的面庞。

　　轰！

　　一拳轰出，砸在厚重防护服的正面装甲上，

　　干员那庞大而沉重的身躯直接飞了起来，撞破整面墙壁，伴随碎石砖块与断裂钢筋一起，跌入卧室。

　　尘埃飞扬，烟沙弥漫，

　　残破不堪的霸者横栏槊破烟而出，槊身于巨力挥舞之下弯成一条弧线，重重抽在另外三名尝试射击的干员胸口，将他们砸在墙上。

　　汹涌狂暴的灵能力量肆意喷涌，穿透了其余干员所佩戴的心灵防御装置，直接贯穿至他们的脑海深处。

　　【造成痛苦】

　　【瘫痪暗示】

　　【呼吸危机】

　　还能站立的幸存者瞬间身躯僵直，再也提不起一丝一毫力气，眼睁睁看着自己与同伴颓然倒地。

　　踏。

　　李昂跨过卧室的残垣断壁，单手拎起那名干员的衣领，将他那呼吸微弱的沉重身躯轻易抬起，凑到自己身前，面朝着通讯装置。

　　“...”

　　通讯频道中死寂无声，李昂平稳地呼吸着，沉默片刻，

　　随手丢下了浑身骨骼不知道断了多少根的干员，转身看向阳台。

　　短短几秒钟的变故，已经足够特事局的精锐特遣队做出反应，

　　楼下停泊着的几辆装甲车急速变形，车顶自动向两侧先开，升起一座庞大机炮，

　　前方的五幢居民楼中，那些负责清洗记忆的黑西装们也各自丢下手中仪器。

　　卡拉卡拉。

　　身后的书房传来了脑虫变化形态的声响，伪装成书柜的脑虫结束了休眠状态，变为狰狞恐怖野兽形状，静静匍匐在地上，迎接着主宰的归来。

　　“原地待命。”

　　李昂头也不回，平静掸去身上灰尘，踏出阳台，悬空而立。

　　下方装甲车辆的狰狞炮管昂首林立，

　　四周楼房中，大量黑西装们击碎了房屋落地窗，于各方间阳台握持着长枪短炮，瞄准了半空中的少年，如群鹰环伺。

　　“李昂是么？”

　　装甲车辆中，响起了洪亮的广播，“我们是机动特遣队，是来帮助...”

　　李昂如流星般急速下坠，一拳砸在装甲车那被重重陶瓷复合装甲组成的车顶。

　　轰！！

　　车顶的合金钢材如巧克力板一般，应声而碎，伴随着金属扭曲的刺耳噪音，

　　李昂身形再闪，瞬间腾挪至另一辆装甲车车顶，

　　双手，握住了并联机炮炮管的左右两侧。

　　撕拉——

　　炮管被生生撕裂，扯开，露出下方密密麻麻的电子元件，

　　广播声，也随之中止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 