    无恙16   

    车内的空气凝滞。

    

    岑虞尴尬地扯了扯嘴角, 小声且心虚地解释道：“不然我能怎么解释嘛。”

    

    要是让徐介知道沈镌白来剧组陪她，指不定要怎么揶揄她呢。

    

    沈镌白扯掉脸上的口罩, 扫她一眼, 锢着她的手腕，将她从车门口拉到近处。

    

    不及岑虞反应的，倾身就压了下去, 咬上她的嘴唇, 将她狡辩的话堵在喉咙里。

    

    岑虞吓了一跳，手脚并用的抗拒, 一会儿她还要拍戏, 以他现在的力道, 肯定是会肿起来的。

    

    沈镌白趁虚而入, 在内里攻城略地, 以此表达着他的不满, 攥着她的手不许反抗。

    

    直到岑虞呼吸困难，脸涨得通红，才放开她。

    

    沈镌白倒是呼吸平稳, 拇指在她唇角轻蹭, 擦掉了沾着的润泽水渍。

    

    他的语气散漫, 拖着长长的尾音问：“岑老师——保镖可以这样对你吗？”

    

    岑虞下意识舔了舔唇角, 被吻过的触感清晰难以忽视, 火辣辣的，她恼羞成怒地瞪他一眼。

    

    “小心眼。”

    说完, 她拎起古装衣服的裙摆, 跳下了车, 逃回了剧组。

    

    —   

    下午的戏很快轮到岑虞，化妆师对着她的脸在补妆。

    

    “岑老师, 中午是不是吃辣了呀？”

    化妆师随口道，“嘴唇稍稍肿了一些。”

    

    “......”闻言，岑虞面色一僵，呵呵干笑，“是啊，没忍住吃了酸辣粉。”

    又酸又辣。

    

    化妆师笑了笑，没怎么在意，“没事，稍微修饰一下就看不出来了。”

    

    晚上加的那场戏，是一场追击戏，剑客长宁被人追杀，骑着马一路到了悬崖。

    

    到了悬崖，马踟蹰不前，长宁一剑扎在马背上，马匹长嘶一声，越过了悬崖，跳到了对面，长宁摆脱追杀。

    

    之前拍的时候，徐介考虑了一下观众的接受度，把剑扎马的情节给去掉了，毕竟在这个圈子里工作，输出的每一个信息与价值都要深思熟虑，免得一不小心就落人口舌。

    

    但这么一改，长宁整个人在前期果敢狠厉的性格一下就削弱了许多，与后期的柔和没有办法形成鲜明的角色弧光，最后徐介还是决定补拍。

    

    这场戏的威压难度很高，要连人带马一起吊起来，光威压就吊了不知道多少根，拉威亚的工作人员有二十个之多。

    

    好在徐介请的武术团队是国内数一数二的专业团队，现场井井有条，威压的调度也很精准。

    

    正式开拍的时候，岑虞眼睛上被蒙了青绿色的绸带，晚上起了风，长发夹杂着两条细带纷飞起来。

    

    她坐在马背上，感受到了身下马匹的躁动与不安。

    

    随着威压被拉起，马腾空而起，四只蹄不断在蹬，岑虞虽然看不见，但也感受到它越来越剧烈的振动，她伸出手，一下一下顺着马的鬃毛，耐心地安抚。

    

    徐介坐在简易的导演棚里，盯着监控器捕捉到的画面，岑虞坐在马背上，腰背挺得笔直，明明蒙着眼睛，丧失了对于人类来说最为重要的视觉感官，却没有从她身上感受到一丁点儿的恐惧与犹疑，与之相反的，在她举手投足之间，他看到的是从容淡定，果敢坚毅。

    

    和他过去读《长宁》这本书时，想象中的形象，完完全全的重叠了起来，徐介的眼睛里放着光，更加确信自己没有选错演员，他拿起对讲机，“好，各部门就位，准备开拍。”

    

    不算容易拍的戏，在团队配合之下，拍了七遍，徐介终于喊了过。

    

    威压戏非常的耗费体力，加上岑虞也不是只在马背上坐着就好，武术指导还设计了许多漂亮的花招需要完成，拍摄结束后，她和马都已经累得不行了。

    

    威压组慢慢把他们放下来。

    

    马的四蹄一沾地，瞬间就软了，哐当一声就往地上倒。

    

    岑虞还坐在它的背上，只感觉到身体跟随着马一起向左倒，肩膀不知道撞到什么东西，一阵的巨疼。

    

    好在威压组的工作人员反应极快，在看到马有侧翻的趋势时，领头的立刻喊了起来，所有人重新拉紧了绳子。

    

    岑虞也被拉起来，离开了马身上，在远处落地。

    

    她抬手扯掉了眼睛上蒙着的布，但因为新的落地点，离灯光比较远，岑虞两眼一抹黑，她下意识抬腿，想往有光的地方走。

    

    拍摄的场地里，密密麻麻铺满了摄影器材的连接线，还有吊威压的绳子。

    

    岑虞看不见地上的状况，直接被不知道什么线绊倒，往前摔去，膝盖跪到了地上。

    

    助理宋文文本来就在跑过来的路上，得亏及时伸手抓了她一把，不至于整个人都跌进沙地里。

    

    徐介那边看到岑虞摔了，猛得从椅子上坐起来，拿着对讲机问：“岑老师，没事吧？

    赶紧叫人去看看。”

    

    沙地里多是碎石子儿，岑虞膝盖擦着地面，火辣辣的疼。

    

    她手撑着宋文文身上，龇牙咧嘴，脸上的表情痛苦，忍不住在心里骂了好几句的脏话。

    

    其他看到情况的工作人员也赶紧围了上来，搀扶着她去了休息的地方。

    

    等到了有光的地方，才看清她膝盖伤口的情况。

    

    白色飘逸的戏服裙摆已经被磨破了，脏兮兮的。

    

    岑虞两边的膝盖也破了皮，好在没沾到砂砾和泥，只渗出淡淡的血迹，不算严重，但光看着，肯定是有些疼的。

    

    就连徐介也从导演室跑了出来，“怎么样，没摔着吧，刚刚我看监控器，是不是下马的时候也被撞了一下，要不要去医院看看？”

    

    岑虞赶紧摆手，“没事没事，就擦破了点皮。”

    随着她的动作，肩膀被撞的地方隐隐有些不适，但也不至于影响活动，她按住肩膀，转了两圈，“这里我回去抹点药油应该就好了。”

    

    拍武打戏，本来就免不了磕磕碰碰，这么点小磕小碰就要去医院，也显得自己太过娇气了。

    

    平时跟组的替身演员，比她辛苦的多了，从威压上摔下来，也不见吭一声的。

    

    见岑虞那么说了，徐介看她动作上的确没什么大碍，也就没再坚持，正好夜戏已经拍完，于是拍手喊大家收工。

    

    岑虞去到演员换衣间，卸妆又花了不少功夫，换下戏服时，宋文文在旁边帮忙。

    

    “啊——”宋文文看到她的后背，低低地叫了一声，“虞虞姐，你后面都淤血了。”

    

    “......”闻言，岑虞转过身，对着镜子扭头去看，从她的角度看不太清，只能模模糊糊看见一些青青紫紫的痕迹。

    

    “回去的路上我去药店给你买点药吧。”

    

    岑虞套上卫衣，遮住了肩膀上的淤青，“不用，我自己带了药。”

    

    宋文文之前没怎么跟过武打戏的剧组，岑虞拍武戏拍出经验了，来广沂的时候，就在行李箱里备了红花油之类治跌打损伤的药。

    

    她抿了抿唇，似想到什么，叮嘱道：“一会儿在车上，你别和沈镌白说我摔了。”

    

    本来沈镌白今天上午因为她说他是保镖就已经不高兴了，这要是知道她拍戏受了伤，虽然不见得多严重，不知道要怎么和她掰扯呢，多一事不如少一事。

    

    “......”宋文文一愣，知道她可能是不想让沈总担心，应了下来。

    

    回去的路上，宋文文酒店住得离剧组近，先下了车。

    

    中途为了怕有跟组的狗仔偷拍，岑虞和沈镌白也没搭保姆车，换了另一辆车才回到公寓。

    

    公寓楼没有电梯。

    

    岑虞爬楼梯的时候，牵扯到膝盖上的伤，才觉得疼。

    

    上楼梯的速度也比平时要慢。

    

    沈镌白跟在她后面，也感觉了出来。

    

    “今天太累了吗？”

    他扶住她的腰问，“要不让保镖背你？”

    

    岑虞面色一滞，翻了个白眼，就因为中午她和徐介说他是保镖，被他斤斤计较到现在。

    

    她干脆站住，侧过身给他让了位置，一点也不客气，“那你背吧。”

    反正她腿疼得走不动道儿。

    

    沈镌白看着她，挑了挑眉，然后越过她，在上两层的台阶微微半蹲，把整个背部露给她，就那么背着她爬了六层楼。

    

    他的体力一直很好，爬到顶楼的时候，呼吸也一点不带喘的。

    

    岑虞从他背上跳下来，在玄关口换了鞋，径直去了主卧，拿睡衣准备洗漱。

    

    “晚上还吃夜宵吗？”

    沈镌白的声音从客厅传来。

    

    岑虞蹲在地上，从床底下的行李箱里翻出了红花油，塞进了睡衣里，然后提高音调回：“不吃了。”

    

    洗澡的时候，岑虞打开红花油，发现味道实在是太重了，一用就会被沈镌白给闻出来，最后想了想只能放弃，重新盖上盖子，等后背淤青自己好。

    

    她洗完澡出来，换沈镌白进去。

    

    擦肩而过时，他掀起眼皮，目光落在她身上，看见她穿着长裤长袖的睡衣，皱了皱眉，“怎么穿这件，昨天你不是刚完吗？”

    

    岑虞平时睡觉不爱穿裹得太严实的，穿吊带睡裙比较多，只有每个月来月经的时候怕冷，才会老老实实多穿些。

    

    “哦，忘了，顺手就拿了。”

    岑虞故作淡定地答，顺便还杠了回去，“你管我穿什么睡衣呢。”

    

    沈镌白对上她的眸子，唇齿微启，轻飘飘地说：“这件不好脱。”

    

    “......”闻言，岑虞抬脚踢在了他的小腿肚上，“滚，今天周一。”

    

    周一不是他的日子。

    

    “前一周的不给补？”

    

    岑虞红了脸，嗔怒道：“不给。”

    

    沈镌白耸耸肩，看她脸上染起的绯红，也逗够了她，轻笑着关上了浴室的门。

    

    —   

    岑虞在卧室里吹头发的时候，沈镌白放在桌子上的手机震动起来，她关了吹风机，余光瞥到了他的来电显示。

    

    是一串数字，没有备注联系人，地区显示是香港。

    

    她愣了愣，不知道是诈骗电话还是沈镌白工作上的电话，于是拿起手机，去敲浴室的门。

    

    “你有个电话，不知道是谁打来的。”

    

    沈镌白衣服脱到一半，把衬衫随手放在置物架上，拉开了浴室门。

    

    浴室里还残留着之前岑虞洗过澡时的水汽，雾气弥漫。

    

    男人赤着上半身，露出紧致结实的小腹，肌肉线条近乎完美。

    

    岑虞的喉咙有些干，下意识咽了咽嗓子，别过了脸，把手机递过去。

    

    沈镌白道了声谢，也没关门，直接当着她的面，接起了电话。

    

    倒是岑虞，觉得脸颊发烫，在原地等不住，转身去了厨房倒水喝。

    

    “沈总——”电话那头传来男人的声音，“我是徐介。”

    

    沈镌白一怔，掀起眼皮，盯着岑虞的背影，漫不经心地‘嗯’了一声，“有事吗？”

    

    徐介有些不好意思地笑笑，“没什么，就是今天岑老师在剧组里受了伤，我来向您赔个罪。”

    

    剧组收工以后，他左想右想，觉得还是得给沈镌白打个电话知会一声，毕竟他能拍这部戏，也多亏是沈镌白肯放版权给他。

    

    他的人在他剧组里受了伤，徐介要是一点反应没有，那也太不会来事儿了，白在圈子里混那么多年。

    

    听到徐介的话，沈镌白皱起眉，看到走廊里，岑虞端着水杯从客厅往卧室走，脚步慢腾腾的，端水杯的手从惯用的右手换成了左手。

    

    漆黑一团的眸子微沉，他伸手带上了浴室的门，声音低沉，“她受伤了？”

    

    “......”徐介顿了顿，“您还不知道呢？”

    他拍了拍脑门，有些懊恼，估计是岑虞没说，那早知道这电话他就不打了。

    

    “那应该是岑老师刚收工，还没来得及告诉您，就是膝盖破了点皮，肩膀在下马的时候撞了一下，大事倒是没有。”

    徐介赶紧找补说。

    

    “知道了。”

    沈镌白语气淡淡，还保持着礼貌和客气，与徐介周旋。

    

    只有浴室正对的镜子里，照应出了男人薄薄的唇角抿成了一条线，肉眼可见的情绪不佳。

    

    “等下次沈总来探班，我一定好好招待。”

    徐介听他的语气还好，也很识趣地顺着话茬，结束了对话。

    

    沈镌白挂了电话，将手机随意地丢在了置物架上，深深地吸了一口气。

    

    浴室门外有岑虞时不时走过的声音，看上去心情不错，还轻声哼着曲儿，跟没事儿人似的。

    

    沈镌白发出一声凉凉的轻呵，这小祖宗。

    

    他打开花洒，凉水劈头盖脸浇了下来，将将压住升起来的火。

    

    —   

    主卧里，岑虞靠在床边，继续吹她的头发，右边肩膀被撞的地方不太舒服，她右手拿着吹风机吹，从哪个方向都觉得不得劲。

    

    沈镌白洗完澡从浴室里出来，一身居家服清爽干净，脖子上挂着毛巾，没有去擦头发，任由发尾的水滴在毛巾上。

    

    岑虞边吹头发，边低头在读剧本，挺窄精致的鼻梁上，架着一副银色细边的眼镜，看上去斯文安静。

    

    她现在眼睛近视的厉害，拍戏的时候戴隐形，平时生活里也必须要戴眼镜，才能看得清东西。

    

    沈镌白视线落在她的右手，眼睫微垂，朝她走了过去，自然而然地接过她手里的吹风机，五指插进她细密的长发里，一点点散开，让暖风拂过。

    

    岑虞抬起头，看了他一眼，睁着水润清澈的眸子，朝他笑了笑，眉眼弯弯，然后很快又把注意力放在了背台词上。

    

    一点没意识到自己隐瞒的东西已经暴露。

    

    “......”   

    等到头发吹干了，沈镌白拢了拢她蓬松柔软的头发，关了吹风机。

    

    没了吹风机鼓风的噪音，主卧里异常的安静，只有岑虞喃喃的碎语。

    

    “膝盖和肩膀擦药了吗？”

    沈镌白冷不丁地出声。

    

    “......”   

    闻言，岑虞眨了眨眸子，出乎意料地看向他。

    

    男人漆黑深邃的瞳仁里情绪很低，携着明显的不高兴。

    

    她嗫嚅了两声，讷讷地问道：“你怎么知道的？”

    

    “徐介给我打电话了。”

    

    “......”岑虞一阵心虚，下意识躲开了他的视线，还想着替自己狡辩，“哎呀，不是什么多严重的伤，就是不小心碰了一下。”

    她把事情说得很轻，所以她才不值一提。

    

    沈镌白没搭她的腔，站在她面前，弯下腰，双手解着她衣领最上颗的扣子。

    

    一颗一颗。

    

    一直解到第三颗，露出里面精致的锁骨，以及若隐若现的起伏。

    

    房间里的空气仿佛凝滞。

    

    岑虞一声不吭，知道他是在生气了，任由他动作。

    

    右边的衣服被拉开，露出半边肩膀，圆润雪白。

    

    只是后背靠近蝴蝶骨位置的上方，大片的青紫，醒目刺眼。

    

    “......”   

    沈镌白眯了眯眸子，盯着那处淤青看了许久。

    

    岑虞垂着头，视线只能看见他的衣服下摆，双手撑在床上，揪着被单，心里忍不住得忐忑，摸不透他是什么态度。

    

    半晌。

    

    沈镌白蹲了下来，卷起她的裤脚，一点一点向上，卷到大腿的位置，露出膝盖。

    

    膝盖上破了皮的地方因为沾了水，有些泛红，趁着沈镌白洗澡的功夫，岑虞已经处理过了，擦了碘伏，贴上了创可贴。

    

    看到膝盖的伤没有想象里严重，沈镌白的脸色才稍稍缓和。

    

    他将她的裤腿重新放下。

    

    岑虞伸手去整另一边的裤腿，小声地说：“你看，就只是破了点皮。”

    

    “......”沈镌白眼眸低垂，依然不搭她的腔。

    

    他起身去到床的另一半，把行李箱拖出来。

    

    岑虞知道他是要去拿红花油，轻咳了一声，“红花油在床头柜的抽屉里...”   

    沈镌白的动作一顿，淡淡地看她一眼，最后又把行李箱推了回去。

    

    空气里的沉默让她不是很舒服，好像她做错了多大的事情一样，她也有些来了脾气，“你不要这样好不好，我也是不想这点小事让你担心嘛。”

    

    沈镌白拉开抽屉，从里面拿出红花油，他的视线和她对上。

    

    “岑虞。”

    他终于开了腔，叫她的全名，音调是那种不高兴的时候才会这么喊她的语气。

    

    他一字一顿，声音低沉缓缓，“你就算是手指头被纸刮破了条口子，对我来说，都不算是小事。”

    

    “......”闻言，岑虞怔怔地凝着向他，听他语气认真，好看的眉心微微皱起。

    

    良久。

    

    脸颊升起浅淡的红晕，她别扭地回过头，避开他灼灼的视线。

    

    “知道了。”

    她闷闷地说，“对不起嘛。”

    

    沈镌白见她认错态度还算好，轻轻哼了一声，也不再和她计较。

    

    红花油的药草味在空气里弥漫。

    

    有些呛人刺鼻。

    

    后背的地方岑虞自己擦不到，就由沈镌白代劳。

    

    他的掌心滚烫而炽热，揉搓着她的肌肤，被他碰过的地方，像是被火灼烧过一般。

    

    “下次再拍威压戏的时候，我要去现场。”

    

    “......”岑虞张了张口，刚想拒绝，又不敢在这个时候说。

    

    “我戴口罩，不会让人认出来的。”

    沈镌白继续道：“再说，你不是对外说我是你保镖吗，我这保镖不得尽责一些。”

    

    听他都那么说了，岑虞也没办法，只能松口答应。

    

    等到擦完药油，沈镌白抽了张湿纸巾，擦了擦手指，然后重新帮她系上衣服的扣子。

    

    从下至上。

    

    一颗一颗。

    

    慢条斯理的。

    

    小拇指轻轻蹭到了她软软的起伏。

    

    岑虞身体微不可见的轻颤，下意识抬起眼去看他。

    

    偏偏沈镌白今天似乎格外的规矩，帮她把扣子系到了最上一颗，然后拍了拍她的胳膊，“睡觉吧。”

    

    声音清淡散漫，好像就是真的睡觉。

    

    “......”   

    岑虞敛下眸子，咬了咬唇，慢吞吞地爬上了床躺好。

    

    空气里依然残留着本草的味道。

    

    沈镌白翻了个身，正对着她，海盐清爽的味道扑面而来。

    

    岑虞睡前明明喝了不少的水，却还是觉得很渴，水杯放在了另一边。

    

    主卧的空间不大，只有沈镌白那边摆了床头柜。

    

    她半撑起身子，想要越过他去拿杯子。

    

    沈镌白察觉到她要拿东西，也跟着半坐起来，结果就是岑虞整个人趴在他身上。

    

    “......”岑虞有些蒙，感受到男人身上的热度，不知道为什么心里痒痒的，之前因为来姨妈的缘故，一个礼拜都没有过，今天突然变得很想要，但又不知道该怎么开口，之前一直都是沈镌白主动的，她还从来没有主动提过。

    

    她就那么跨坐着，没有动。

    

    沈镌白已经把杯子端到她嘴边，“喝水吗。”

    

    “......”岑虞摇摇头。

    

    沈镌白侧过身把水杯放下，看向床头柜，“那你想要什么，手机？”

    

    他身上的睡衣随着动作掀起一个角，露出里面八块腹肌的一小块。

    

    “......”   

    昏暗的房间里，岑虞耳根子滚烫，也不知道哪来的力气，伸手就抓住了沈镌白的手腕，将他按回了床上。

    

    沈镌白额前的黑发散落，他微愣了愣，瞳仁里闪过错愕，然后仰起头，和跨在他面前的岑虞对视。

    

    很快他从她莹润含羞的眼眸里，读懂了意思，她想要的是什么。

    

    忽地，沈镌白挑了挑眉，斜斜地勾起嘴角，拖着慵懒散漫的腔调，“岑老师是想付我工资了吗？”

    

    “......”莫名其妙的话语让岑虞反应不过来，“什么工资？”

    

    话音刚落，沈镌白就已经掰着她的肩膀，将她压回了床上，两个人的姿势和处境对调。

    

    他的吻细细密密地落下。

    

    岑虞抬起手环住他的脖子，也很主动地迎合。

    

    睡衣的扣子一颗一颗又被解开，男人的手仿佛带了电，所过之处，激起她阵阵战栗。

    

    微凉的指尖进到温热柔软的地方。

    

    岑虞眼眸微微眯起，抱他抱得更紧，耳畔响起男人低哑缓缓的声音，“保镖的工资，就用这里付吧。”

    

    

    

