    愿望是很美好的，尖刀连的想法很简单，不就是要从能源这个角度把宗氏的机械化部队给废掉吗。

    但现实是残酷的，他们在这人生地不熟，连炼油厂在哪都不知道。

    他们找到流民询问，流民也很热情的回答了他们的问题，并且保守了秘密。

    可当尖刀连在炼油厂里得知那边是炼菜籽油的工厂时，简直快要窒息了……

    一天突袭三次工厂，竟是一个正经的炼油厂都没见到，还把大家累个半死，任小粟只能带着他们重新回到无人的荒野上，重新计划他们下一步的目标。

    突袭炼油厂的计划作废了，毕竟他们已经打了三个炼油厂，就算宗氏那边随便猜恐怕也能猜到他们要干什么，所以此时真正的原油炼油厂一定有重兵把守了。

    “那咱们现在怎么办？”焦小晨把他们刚抢来的香油抹在了鱼上，准备烤鱼吃……

    其实任小粟他们不知道的是，若是昨天一鼓作气趁着131旅还没抵达144壁垒的时候，直接开着蒸汽列车去突破壁垒，说不定还真把这宗氏粮仓给毁了。

    毕竟这步兵团兵力都被稀里糊涂打掉一半了，而且团长连着死了三个，副团长也跑路了，下面整个就是群龙无首的状态。

    这要真打进去，对方还真未必能组织起有效的防卫力量。

    可惜他们的信息太落后了，到现在都还不知道自己已经弄死1237团三个团长了……

    “那就随便摧毁点工厂好了，见一个毁一个，”张小满破罐破摔说道：“咱们之前也是说要学庆氏嘛，庆氏不就是见一个毁一个，听说杨氏北方的工业彻底完蛋了。”

    “咱们能和庆氏比吗，人家庆氏去的可是一千多号人，”焦小晨翻了个白眼。

    这时候任小粟并没有参与尖刀连的讨论，因为他知道这事很难讨论出个什么结果，尖刀连最好还是不要有什么计划了，只有这样才会让敌人摸不着他们的规律，才能避免遭遇精心设计的伏击。

    而他想的是，也不知道宗丞现在在哪？之前听说宗丞是负责宗氏大本营的卫戍工作，罗岚还不屑的说那是宗氏子弟去的地方。

    任小粟看向张小满：“宗氏的大本营在哪？”

    “146壁垒啊，距离咱们这大概四百多公里的样子吧，”张小满惊讶道：“小粟，你不会是想去袭击他们的大本营吧，咱们这点人可不够，146壁垒那里现在最少驻扎了一个旅，大本营肯定还是不一样的。”

    “不是，”任小粟摇摇头：“我就随便问问。”

    他自己思忖着，一个旅啊……看来只能等178要塞打过来了，不然自己带着尖刀连进去就真的是送死了。

    然而就在此时，远方竟然再次传来履带声，似乎是那支装甲旅的人追过来了。

    任小粟皱眉：“怎么找到我们的？”

    “不知道啊，”张小满有点茫然，按说他们今天离开时并未留下什么线索痕迹啊。

    “先不管这些了，那装甲旅的速度没我们快，离开这里再说。”

    可正准备离开呢，远处忽然独自走来一个提着刀的年轻人，他看着任小粟他们朗声笑道：“总算找到你们了……”

    话还没说完呢，张小满这边反应极快，竟是直接开枪扫了过去。

    可让人意外的是，那些子弹来到这年轻人面前时，那人面前竟然自动亮起了黄色蜂窝状的光芒，生生将所有子弹都给挡了下来。

    “怎么不让人把话说完呢，太没有礼貌了，”年轻人摇头笑道，一副淡定自若的样子：“你们之中应有一位超凡者叫做许显楚吧，是哪位啊？”

    就在此时，这年轻人身后忽然也亮起黄色的光芒，宛如固若金汤的壁垒，可是这一次，年轻人惊愕的低头看着自己胸口冒出来的黑色刀尖，还有汩汩向外流淌的血液，竟是再也说不出话来了。

    任小粟收了暗影之门和黑刀纳闷道：“这特么谁啊。”

    那年轻人扑倒在地上，气息已绝。

    张小满回答道：“大概是宗氏的超凡者？怎么看起来彪呼呼的，不太聪明的样子。”

    任小粟面色一变，当初穿透北湾河时是有人结果影子的，所以大概对方是以此来判断许显楚在他们队伍之中？

    绝对不能让这么说下去了，不然搞不好要穿帮，张小满等人可还没见过影子呢。

    所以直接下了杀手。

    只是任小粟没想到，竟然这么容易就把对方给杀了……

    任小粟也知道超凡者现在的素质确实良莠不齐，并不是所有人都有作战经验，有些还挺膨胀的，杨小槿之前给他说，中原有个超凡者觉醒之后，立马说要统治整个中原，结果直接被乱枪打死了。

    还有说要守护和平的，然后也被弄死了。

    反正什么样的人都有，并不是所有人都像王从阳那样小心翼翼的。

    只是，今天遇到的这个，格外蠢啊……

    也不知道宗氏是怎么培养他的……

    “算了不管他了，转移，我们这位置可能已经暴露了，”任小粟说完便召唤出蒸汽列车离开，留下那位超凡者的尸体在荒野上，尖刀连众人连看都没再看他一眼。

    只是任小粟不知道的是，这位超凡者也不是平白无故这么嚣张的，因为他被收编宗氏的三个月里，宗氏甚至拿炮弹测试过他那‘防御体系’的坚固程度，结果他竟是连炮弹都给挡在身外了。

    所以这超凡者忽然出现，其实只是要在装甲旅赶到之前拖住他们罢了，换别人可能还真拖不住尖刀连。

    但让他意外的是，任小粟那柄黑刀似乎还真没有砍不动的东西，宫殿说它是最锋利的，那就一点假话成分都没有，绝对最锋利，没有之一……

    然后超凡者就跪了。

    任小粟他们再次乘坐蒸汽列车远走，后面宗务见再次被任小粟他们跑掉，气的破口大骂：“不都说他是很厉害的超凡者吗，怎么拖一会儿都拖不住？！废物！”

    宗务说完便看向身边另一个超凡者：“你不会也这么废物吧？”

    那超凡者眼皮子跳了跳：“我肯定比他强，但我擅长的是寻找其他超凡者，不是战斗，我为宗氏找到了这么多的超凡者……”

    宗务不耐烦的挥挥手：“行了行了知道了，他们现在在什么位置？”

    “我这能力一天只能用三次，今天的三次已经用完了，而且范围不能超过方圆一百公里……”

    “还说自己不是废物……”

    这会儿宗务惦记自己的金子已经急眼了，哪还有心思跟这超凡者客气。

    这位超凡者一听这话就有点恼了，他也没说自己心中剩下的疑惑，在他感知中对方明明只有一个超凡者，为何大家都说是两个甚至三个？

    这也太奇怪了吧。

