    黄甲跪在地上，磕头作揖，一再声明，自己的老婆孩子被人挟持，他要是不写这封信并放到黄鹤年的院子里，他的家人就会没命。

    钟离问黄甲：“你认识冯三吗？”

    黄甲摇摇头说：“我不认识。要挟我的人，是个大高个，蒙着面，只露着眼睛。”

    “知道他是哪儿人吗？”

    “不知道，我的一个孩子在他们手里，我实在是没办法。”

    “你还知道什么情况？”

    “哦，对了，我听他们的意思，他们不单单是敲诈黄大人，好多富户都在他们敲诈的范围之内，被敲诈的情况和……和……”

    “和什么？”

    “和黄大人差不多。”

    黄鹤年抬脚就踹了黄甲一脚，骂道：“你为啥不告诉本府？”

    黄甲连连磕头说：“大人饶命，他们说我要是告诉您，他们就杀了孩子，他们说，府里有他们的耳目，小的实在是不敢冒险啊。”

    “你已经帮忙写了信了，为啥还盯着你不放？”

    “让我提供黄大人的动向。”

    “你们怎么接头？”

    “一般是晚上，他去我家里找我。今晚半夜就会去，我还没走，黄大人关了府衙大门小门，小的一时困住了。”

    钟离看了看黄鹤年，对黄甲说：“你现在就回去，和平时一样，外人问起来，就说衙门里有事加班，才回来晚了。夜里，那个贼人前来接头，你不要惊慌，照实说，就说黄大人正在筹集银子，今天没筹足银子还发了脾气。”

    黄甲哭丧着脸连连点头。

    钟离一看他那怂样，这么行啊，非要露出破绽不可。立刻威胁他说：“小子，你不要老是惦记你儿子，这件事儿你要给我办砸了，你全家都得给我下大牢，一个也别想活，想活命，就给我打起精神来，将功补过。”

    黄甲一听，一屁股跌坐地上，看着钟离阴沉的脸，吓得赶紧站了起来。

    钟里对黄鹤年说：“今晚就抓住他们！”

    当天夜里，为防备走漏风声，钟离自己一个人，悄悄出了知府衙门后门，按照黄甲说的地址，穿街过巷，来到了黄甲的家附近。

    黑暗之中，极易藏身，钟离踅摸到黄甲门前有棵大树，于是，飞身上树，猫在树杈上，静观其变。

    半夜时分，正在静心调息的钟离，听到有人走来的脚步声。他已经适应了黑暗，看到一个黑影正朝着黄甲家走来。

    那黑影轻轻敲了黄甲家的大门门环几下，黄甲家的屋门开了，一个黑影从屋里走出来，显然，黄甲早就候着了。

    黄甲开门，那人闪身进了院子，黄甲赶紧关上大门。

    两人小声在黑暗中嘀咕。

    “今天知府衙门里有什么动静？”

    “黄大人正在筹钱，不过，似乎不顺利，今天还发了脾气。”

    “你今天怎么从知府衙门回来那么晚？”

    “那个……衙门里有事，多耽搁了一会儿？”

    “姚子康今天来干啥？”

    “我只是听说，他不是冲着咱们这事儿来的，是来有别的事儿，具体啥事，我真不清楚，也打听不出来。”

    “嗯，你今天怎么感觉这么慌张，是不是他们发现了什么？”

    “没有，我是怕夜长梦多，干嘛非要十天期限，我担心孩子……”

    “没事，你儿子在我们那里，有吃有喝，每天还能吃顿肉，馋的那几个小秃驴……反正你放心就是。期限短了，姓黄的能凑起来一千两银子吧，他虽然有铺面买卖，可是活泛钱不一定一两天就能拿出来，关键是抻的时间越长，折腾他老小子越厉害。”

    “那些个富户都交钱了吗？”

    “嗯，基本顺利，不该问的不要问。”

    那人说完，开门走了。

    钟离就像狸猫一样，悄悄跟在他的身后，这家伙三拐两拐到了一个院子附近，开门进了院子。

    钟离等他关了门，才悄悄爬上院子旁的一棵大树，往里观瞧，只见堂屋里还亮着灯光，窗户纸上有人影晃动。

    钟离从背包里拿出飞虎爪，爪头扣在粗树干上，他抓着绳子一荡，轻轻落进了院子里。

    靠近窗户，他听到了里面有人正在说话。

    “……姓黄的小子怎么说？”

    “他说了，那个黄鹤年正在筹钱，似乎还不顺利，今天还发了脾气。那个姚子康进城，是为了别的事儿，好像咱们这件事儿黄鹤年没告诉他。”

    “姓黄的还算老实吧？”

    “嗯，抓他儿子就对了，他十分担心他儿子，不敢不老实。”

    “明天你去趟慈悲寺，让冯三娘俩老老实实呆着，千万别出来，据说，瑶山县城那边开始查他了。”

    钟离一听慈悲寺，那不就是在琼州城北门外面不远的小山上吗？怪不得冯三的马车没了踪迹，原来又躲进了寺庙。看来，这又是一个不净之地。

    “这个瑶山县令有点让人不省心，这家伙一直是个缩头乌龟，怎么突然厉害起来了，居然把乐至寺全给端了不说，还杀了三百海盗，下一步，很有必要让他消失啊。”

    “他背后有一个锦衣卫千户，姓钟，据说这家伙有勇有谋，不是一般人，不但能打仗，而且会破案，心狠手辣，我们可得当心啊。那瑶山县令能不动还是暂时不动，拿到钱是上策。”

    钟离听到这里，心里一乐：看来老子的名声在外了。

    “这个姓钟的，据说非常廉洁，不像是锦衣卫的做派，正经的锦衣卫可是敲骨吸髓，贪财好色，无恶不作。这个姓钟的，好像和他们不是一路人。”

    钟离一听，心里又是一乐：这个样子下去，老子都不忍心杀你们了。

    “听说官面上也有人对他怀疑了，只是，离着京城太远，一时还无法查清其身份。不过，话又说回去，他不贪财，还帮着官僚们解除了很多麻烦，就是冒牌的，估计也没人当面解开，真要是查实是个冒牌的，他们不也得治个失察之罪？”

    “来个真的，反倒敲诈盘剥，地方官都叫苦不迭，想想那个太监刘瑾吧，他那样的每到一处，可以说是刮地三尺，寸草不生，民不聊生，官也难熬。”

    钟离暗自思忖：这两个家伙说的有道理，只要自己不损害地方官的利益，他们才不会去计较他是真是假，就是知道是假的，也装聋作哑。

    “我们做好准备，银子一到手，马上就撤。那个了空和他的徒弟，偷偷睡了二百多妇女，富户家被下了种生下来的就有三十多户，这几个家伙死了也值了，没想到还给我们带来了财路。”

    钟离听到这里，心里一股无名火又升了起来。当初，他处理乐至寺一案时，对外只字不提欺骗求子一事，当时，他就考虑到一旦此事公布，就会有二百多个家庭可能破裂，那几十个孩子也可能被祸害。所以，他把这件事儿压下了，只说乐至寺是海盗的奸细窝点。

    没想到，现在居然以此要挟受害人，成为敛财的手段，问题是，那些个家庭从此之后就会产生了裂痕。

    他决定今晚就采取行动，以雷霆之击，彻底剿灭这伙敲诈者。

    想到这里，他离开窗户，然后借助于飞虎爪，飞身上了院墙，然后消失在黑暗中。

    七拐八拐，他来到一处客栈旁，朝着一扇窗户拍了几拍，里面传来了声音：“钟大人，是您吗？”

    “走，跟我去抓人。”

    从窗子里跳出四五个捕快来，身手不错。

    钟离差遣其中一个，回去向黄鹤年报信，让他带领大队人马，去围住城外慈悲寺。

    钟离带领四个捕快，飞奔刚才那所院落。

    这几个捕快，是根据钟离的安排候在客栈听命的，他们一听钟离召唤，自然不敢怠慢，紧紧跟在钟离后面。

    钟离这次不再顾忌声响，飞身翻过院墙，从里面敞开了大门，四个捕快冲了进来。

    堂屋里的人，听到了声音，赶紧吹灭了油灯。

    钟离人已经到了门口，飞起一脚，就听“啪”的一声，屋门被他生生撞开。

    钟离朝屋里大喊一声：“里面的人赶紧出来，不然，我们就放火了！”

    一个捕快一听钟离这么吆喝，立刻用火折子点燃火把，直接把火把往窗户上一凑，窗户上糊的白纸一下子点燃了，火苗子冒出多高。

    屋里还是没有动静，钟离拿过火把来，一手挺刀，一手举着火把跳进屋子。屋子里没看到人影，只有炕上的铺盖比较凌乱。

    钟离一把扯掉炕席，下面一个木板盖着的炕洞露了出来。钟离用刀一敲，木盖子嗵嗵作响，拉开木盖子，里面露出黑黝黝的洞口来。

    钟离朝着洞口大喊一声：“再不出来，倒进油脂，点火！”

    几个捕快也高声吆喝。

    洞里终于有了动静：“饶命，饶命，别放火，我们投降。”

    一个家伙从炕洞里爬了出来，紧接着又爬出了一个。

    第一个家伙个子很高，很像是去和黄甲接头的那个人；另一个是个胖子。

    那个高个子还没等捕快们捆绑他，突然从袖子里抽出一把短刀，直刺面前的钟离。

    钟离早有防备，身子后撤，用宝刀往外一格挡，手里的火把直接挥向那家伙的面门。这一下乐子可大了，那家伙的胡子眉毛一下子被烧光了，他嗷的一声，扔了短刀，赶紧拍打脑袋上的火苗，捂着脸蹲了下去。

    那个胖子一看高个子的惨状，赶紧举起双手，以免也被钟离给来一下，谁也怕。

    几个捕快上前，业务很熟练的把两个家伙捆了起来。

    钟离带着胖子到一边单独审问。那个高个子想提醒胖子不要交代，钟离冷不丁起脚，一个侧踹，那个高个子被踢中脑门，一下子就昏了过去。

    在另一间屋子，钟离展开了审讯。

