
　　前世的齐铭是个彻头彻尾的魔鬼。

　　他该死一千次一万次。

　　无论他有什么样的理由，都无法偿还他的罪孽。

　　然而，此刻在病房里鬼哭狼嚎的齐铭，却不是前世那个魔鬼。

　　他有深爱的妻子，有三观正的父母，有温暖的家庭。

　　他应该不会再走上前世那条道路。

　　也许，自己也不该再纠结于过往的仇恨中，无法释怀。

　　而且听着齐铭的惨叫声，总觉得这家伙已经够惨了。

　　似乎，也不用自己再多出气了。

　　“笙笙，你以前是不是认识齐铭？”

　　林晚晚的声音突然传入耳中，“他是不是无意中对你做过什么过分的事情，他自己却不知道？”

　　夏笙歌一愣。

　　她没想到林晚晚这么敏感。

　　自己只是见过齐铭两次，就被她察觉到了不对劲。

　　也或许是因为在林晚晚面前，她并不想隐藏情绪的关系。

　　夏笙歌笑了笑道：“那倒不是，只是他跟一个非常讨厌的人渣长得太像了，以至于我一见到他，就不想给他好脸色。”

　　“扑哧！”

　　林晚晚忍不住笑出声来，同时也是长舒了一口气。

　　她伸手抓住夏笙歌的手，恳切道：“笙笙，真的很谢谢你，这次如果不是你，我和我老公真的不知道会怎么样？”

　　夏笙歌有些别扭地扭过头。

　　她最招架不了的就是林晚晚这样的人，露出这样诚挚的表情。

　　林晚晚看她耳根微红的样子，忍不住也笑出声来。

　　她们家笙笙真可爱。

　　“对了笙笙，你怎么会恰好路过我们出车祸的那里呢？”

　　林晚晚问这话不是怀疑夏笙歌。

　　她只是心中有这样的疑问，就觉得没什么可隐瞒的。

　　夏笙歌却收敛了脸上的神情，垂眸看着她良久，才缓缓道：“我一直在监视一个人，因为收到她去了红枫度假村的消息，所以想去看看她搞什么鬼。”

　　她的话一半真一半假。

　　但林晚晚毫不犹豫地相信了，连一丝一毫的怀疑也没有。

　　她还立刻想到了另一种可能，脸色微微一变道：“笙笙，你是不是知道撞了我们的人是谁？”

　　夏笙歌幽幽道：“我知道是谁，但我没有证据，我甚至没有亲眼看到她撞你们，来路上也没有看到她的车。这样你也相信我说的凶手是谁吗？”

　　林晚晚重重点头：“我信！只要是笙笙你说的，我都信。”

　　夏笙歌轻轻的笑了起来，眼底闪烁着细碎的冰冷的暗芒。

　　“好，既然你愿意信我说的鬼话。那我就告诉你吧。”

　　“那个人是我亲爱的继母，冯姚琴！”

　　……

　　这一天早上只有两节课。

　　余瑶回到宿舍后，就迫不及待地打开了超话，准备一边完成今天的打卡任务，一边刷刷看网上有没有她家笙崽的消息。

　　唉，有一个不喜欢营业，不喜欢曝光，连自拍都没有一张的偶像，真是太痛苦了。

　　这都过去多久了，她作为首席哥斯拉，连一点点新的物料都没挖到过。

　　结果一打开超话，余瑶就懵了。

　　只见这几天已经肉眼可见安静下去的超话，今天竟然无比热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一秒钟一条消息地疯狂刷出来。

　　而且每条消息上全都是一连串的问号外加配图。

　　余瑶懵逼了。

　　她点开那些图片一看。

　　只见那是三条微博截图。

　　第一张是某个媒体发布的。

　　#惊！人贩子窝点被一锅端，竟只因为一个女孩。新晋金曲奖歌后立下大功#，新闻下面的配图虽然打了马赛克，可是并不怎么用心。

　　一眼就能看出来，那皮肤白的发光，身材纤瘦，被警察和一部分受害者簇拥在其中的女孩，正是她们的爱豆。

　　余瑶：“？？？？”

　　什么情况？！

　　她现在也想打满脸问号好嘛？

　　第二张则是云都公安局发布的。

　　大致内容是，感谢夏笙歌小姐愿意与云都警方合作举办慈善演唱会，届时只要司法系统的工作人员，都能凭票进场。剩余的票，也会开放给其它歌迷，所有收入将捐赠给慈善基金。

　　至于第三张，则是云都市政府发布的。聘请夏笙歌为云都市的对外形象代言人。

　　余瑶直接喊出了一句“卧槽”。

　　整个人都呈现出茫然的状态。

　　她还只是一个晚上加一个早上没关注她家爱豆。

　　她家爱豆怎么能搞出那么多事情来？

　　余瑶进了热搜。

　　不出意外，整个微博热搜几乎都被夏笙歌包场了。

　　其中又以人贩子据点平墨村这个消息最为劲爆。

　　余瑶点进最热门的一条新闻，只见下面的评论，齐刷刷都是一排。

　　【给大佬跪了！！】

　　【有些人可能不知道平墨村这个人贩子据点有多严密和可怕，我有个亲戚是司法系统的，了解了一下。只能说，如果没有夏笙歌的潜入，这个人贩子据点根本就不可能这么快，且无伤亡的被破获。】

　　【据说……真的是据说啊！笙大佬是被当做女孩拐卖进去的，结果却以一己之力把整个据点给端了。我必须得说一句，大佬牛逼！！】

　　【哈哈哈哈，这些人贩子现在是不是毁的肠子都青了？】

　　【在一众艳压、出轨、约炮、绯闻的明星消息中，我觉得夏笙歌真是一股清流。她上次上热搜还是因为家庭伦理剧、狗血魔幻剧，现在居然就变成了大佬爽文剧？】

　　……

　　余瑶看到这个消息，忍不住笑出声来。

　　她是知道自家偶像有多牛逼的。

　　当初她们几个被混混调戏，还是多亏了夏笙歌出手救了她们。

　　然后余瑶几个才成了夏笙歌的死忠粉。

　　可她没想到，自家偶像竟然已经厉害到了这种地步。

　　单枪匹马，把一个人贩子老巢给端了！

　　呜呜呜呜，该说不愧是她们哥斯拉的偶像吗？

　　能率领怪物大军的，那必须是比怪物更牛逼可怕的人啊！

　　余瑶重新回到超话。

　　然后发现超话里已经从一开始的刷问好，改成了刷【给大佬跪好】的图片。

　　她哈哈大笑，连忙也跟着刷了一波。

　　然后又跑到群里面喊话。

　　【兄弟姐妹们，笙笙要给云都司法系统的小哥哥小姐姐们开演唱会了，大家记得去抢票。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第229章 再上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 