    自从他来到这个时代，来到这个身体上，已经一个多月了，平日里最多也就跟李世民或者魏征那群人打交道。

    起初的时候，偶尔调戏一下魏征他们，还勉强能够当做一个乐趣，但是现在他们见着自己，都恨不得绕道走，所以李云智也没再找他们麻烦。

    但他也是真的无聊啊！一个朋友都没有，每天都是自己打发时间，这简直就是一种折磨。

    李云智笑着道，

    “长乐姐姐，你大病初愈，确实该出来多活动活动身体，不要老是闷在那四四方方，无聊的要死的皇宫里，连天空都看不全呢！”

    “今天你来的正好，父皇命人在后花园里栽培了许多奇花异草，还有个湖呢！咱们去钓鱼吧！”

    “噗嗤！”

    李丽质看着李云智发亮的双眼，不由得抬着袖子捂嘴笑了起来，自己这弟弟还真如外界所说，性格活泼呢！

    尤其是他的那句“四四方方无聊的皇宫”，更是深得李丽质的心。

    别看李丽质才不过十岁，但她这么些年，鲜少出过皇宫，对外面的世界也是非常好奇。

    甚至有时候她都想不明白，为什么外面的人挤破了脑袋都想要进来。

    “好，那今天就劳烦智儿弟弟带我参观一下这富丽堂皇的瑞王府吧！我也想看看，父皇都给你栽培了什么奇珍异草。”

    “好咧！小树子，去帮我准备两条鱼竿，还有柴，嗯……你直接在后花园的小湖边，生个火吧！”

    小树子行了个礼，立马狗腿的笑着应道，

    “好咧殿下！”

    于是乎，李云智就带着李丽质在这后花园里逛了好一会儿。

    逛着逛着，李丽质只觉得眼睛都要看花了！

    她美目微瞪，眼里全是好气的神色。

    不得不说，智儿弟弟说的是一点都没错！这父皇真是在这后花园里栽培了许多珍奇的花草，很多珍贵的花草，就连她母后宫里都没见过呢！

    话说这李渊啊。

    从离开瑞王府开始，他就一直紧紧抱着李云智送给他的三罐茶叶，稀罕的跟什么天下至宝似的。

    有时候侍卫和太监宫女，多瞅了一眼，李渊都要藏的更深。

    回到了太极宫，李渊立刻就吩咐人准备一壶开水来。

    当他秉持着自己动手丰衣足食的道理，亲手泡了一壶茶后，笑容都快要咧到耳朵边了。

    “啊！”

    品了一口茶，李渊眯起了眼睛，嘴巴里咂咂不停，摸着胡子夸赞道，

    “哎！这智儿送的东西，就是好啊！这茶叶，究竟是何物？味道居然如此奇特！哎！”

    “智儿对我真是太好了！这日后，李二要是再欺负他，我一定不能像今天这样置之不理了！”

    就在李渊暗自下决定的时候。

    李世民来到了太极宫。

    小太监一阵通报，声音才刚传入李渊耳朵里。

    李世民就步伐快速的走进了内殿，

    “参见父皇！”

    “这！”

    李渊不由得怒瞪了李世民一样，心中在说，你来干什么？真是扫兴，打扰了我品茶！

    而李世民则是一副摸不着头脑的模样，不明白自己这是又干了什么惹了李渊不愉快了？

    “哎！起来吧！”

    “皇上这急匆匆的过来，是有何事啊？”

    李世民起身，拍了拍前褂，落座。

    这次他前来找李渊，其实是为了一些朝堂上的事情，当初玄武门之变，除了凌烟阁之外还有一些官员。

    这些官员不少年纪都不小了，这人老了，或许思想也糊涂了。

    这今日就有人揭发，有个当初跟他们一起打天下的官员在私底下拉帮结派，其实这都是小事，最为可恶的，是这个官员居然在民间欺压百姓，抢占民女，还开了个地下赌场。

    这一封封奏书上来，看的李世民是头发冒火眼冒金星。

    当即他就想下旨斩了那人，但回过头一想，这个人当年不仅参加了玄武门之变，在他登记后，跟太上皇李渊的关系也是不错。

    李世民担心自己这番果断狠辣的处罚，会伤了众臣的心，思虑再三，他就决定来找李渊商量此事。

    这时候，当李世民正想开口的时候，突然眼睛一瞥，注意到了李渊摆放在桌子上的三罐茶叶。

    当即，李世民就拿起了一罐茶叶看了起来，

    “哎？父皇，你这桌子上的东西是为何物啊？怎的朕从来没见过？”

    “好生新奇的玩意儿，只不过这里面装的是什么？看着怎像是一堆枯树叶？”

    “父皇，你这装了一堆枯树叶在这罐子里是作何啊？”

    李世民挠了挠头，一脸疑惑的问道。

    看着自己这个身为一国之君的儿子，挠着脑袋一脸不解的模样，李渊摸了摸胡子，心下坏笑，一脸炫耀的道，

    “这你就不懂了吧？这可是宝贝来的！这东西可珍贵了！瞧你这……嗯……头发长见识短！”

    说完李渊嘿嘿一笑。

    这句话，还是他从李云智那学到的，这时候派上用场了。

    李世民当即额头上落下几条黑线，这句话他怎么感觉有些似曾相识？

    “咳咳，父皇，这枯树叶怎么被你说成宝贝了？”

    “哼！”

    李渊大袖一甩，横着脸道，

    “这可不是枯树叶！哎！说你没见识你还不服气？”

    “来，孤演示一番给你看！”

    说着李渊就拿过了一个新的茶杯，放入了一点茶叶，到入了开水。

    李世民好奇的盯着茶杯，只见短短不过片刻的时间，这茶杯里的枯树叶，居然好似活过来了一般！

    这叶子舒展开！

    这原本透明的开水，居然也变得金黄浓厚！

    “咦？这枯树叶怎的在片刻就好似活过来了一般呢？”

    李世民登时瞪大了眼睛，指着茶杯一脸的不可置信。

    “哼哼！”

    李渊哼哼两声，一脸的得意。

    “这还不是最神奇的，你尝尝这茶水！”

    “哦？这是茶水？”

    李世民满脸好奇的端起了茶杯，浅尝了一口。

    随后，他的表情瞬间变得精彩莫测！

    完全和下午时分，李渊在瑞王府的表情如出一辙！

    “这！这水！居然如此奇特？淡雅而不失芳香？！口感竟然还如此的醇厚？妙哉啊！”

    “父皇，此物你到底从何而得啊？”

    李世民来到李渊这里，一品尝了这茶，就赞不绝口，甚至还想要从李渊这里顺走一罐，这可把李渊气的差点跳脚。

    李渊直接是半点面子都不给，伸手一揽，直接把三罐茶叶全部都收进怀里。

    而李世民看到这一动作，直接是满头黑线。

