
    仍旧是那个微信群里面。

    “看起来姜还是老的辣啊。”

    “仙女湖这是反应过来了啊。”

    “靠着这几年积累的底蕴，我估计都能够拖垮渔山村。看仙女湖这次一共请了5个明星！真的是财大气粗了，反观渔山村，请个明星一次还好，要是几次的话估计直接破产了吧。”

    这回仙女湖的确是大打出手，耗费了那么多的资金，请来了好几个明星，让人看到了它的财大气粗之处。

    所以几个人讨论的时候，也全部都是偏向仙女湖的。

    都认为只要仙女湖缓过劲，能够彻底压死渔山村！

    然而在这个时候，韩束突然出现：＠全体人员，这是我刚刚得到的渔山村初步规划图，大家看看。

    “没什么特别的啊？”

    有人看了之后说道。

    韩束又把另一张图片发了出来：这是仙女湖的规划图，大家看看有什么差别。

    当所有人对了一下这两张图之后。

    屏幕后面的那一张张脸都突然僵硬，然后张大了嘴巴，脑海里面只有一个想法。

    无耻！

    太无耻！

    甚至这个时候所有人都不知道该说什么好，各种情绪涌心头，如果用一句话来形容的话，那么是mmP！

    这两张图纸初看，没什么差别。

    再看，还是没什么差别。

    对，是没什么差别！

    面的什么骑马场啊、农场啊，位置几乎都是一模一样的，甚至连什么公共厕所的布置位置，都是相同的。

    仙女湖该有的，渔山村都有！

    问题是，仙女湖的规划，早已经建设好了，但是渔山村还没建设好啊，那么这份规划图什么意思？

    “……”

    “……”

    “抄？”

    “读书人的事……哪里能叫抄呢？”

    群里面的人都无语了。

    不怕对手太强悍，怕对手太无赖了，群里面所有人都预感，仙女湖可能又要给坑了。

    接下里一段时间。

    想要在本地旅游的天广市市民们，不少人打开微信，准备去看看哪个地方较好玩的时候，会惊地发现，不少公众号居然推荐了一个没听说过的地方。

    圣手方方：周末推荐大家个好玩的地方，渔山村是个风景优美的小山村，空气清新，让人心旷神怡，是个放假的好去处。最主要的是，仙女湖有的，渔山村都有，仙女湖没有的，渔山村也有。

    什么叫做仙女湖没有的，渔山村也有？

    看到这种章，不少市民还有点哭笑不得呢，有这么推荐的方式吗？

    不过后面还配了不少的图片。

    如说仙女湖的骑马场，渔山村也有，而且建得更好，不仅有高大的骏马，还有体型较矮小的矮马！

    “这个不错啊，可以带孩子去看看。”

    “对啊，仙女湖那边的骑马场，都是体型很大的，我都不太放心孩子骑呢，可是看这个矮马应该没问题吧？”

    不少父母都有些心动了，周末的时候是带着孩子出去玩的，孩子都是他们的心头肉，见到骑马场居然有矮马，现在有些意动。

    这矮马引进，还是徐秀英提出来的。

    女人是较心细，在这种细节面考虑的很周到，果不其然吸引了不父母留言，表示要过来看看的。

    除此之外，像是仙女湖的钓鱼场所、采摘水果区等等，渔山村也全部都复制了过来。

    而且在叶秋的要求下，建设方面起仙女湖的更好！

    这又是吸引了一部分仙女湖的老顾客，毕竟一直都在仙女湖那边消费，那种环境都待烦了，现在换个地方也新鲜。

    反正是仙女湖有的，渔山村全部复制了过来。

    而仙女湖没有的，渔山村也有！

    如说，徐秀英提议的一个射箭场，引来不少友的惊呼。虽然是她自己较想玩才提出来的。

    “还有射箭场啊。”

    “这还是咱们这第一家射箭场吧？”

    “一搜，最近的还是200公里外呢，这下子好了，有的玩了。”

    此外还有几个新的娱乐项目。

    天广市的市民们，看到这些新的娱乐项目，都是有些兴奋，毕竟天广市不算是什么大城市，连飞机场都没有，这些娱乐项目以前都没接触过。

    “等等，还有个挖掘机升天的项目，这是啥玩意？”

    有友翻到后面，突然留言道。

    “你们看，后面还有视频。”

    有人提醒。

    接着所有人都翻到了那个视频，然后看了起来，结果一个个差点都笑岔了气了。

    原来渔山村那边还提供一个农场区域，可以让友们自己种植大力豆芽菜，可以选择在豆芽菜种子压石头、铁块，甚至是挖掘机等等，看看能不能把压的东西都顶起来。

    “我去，原来还可以这样？”

    “666，那必须去搞一波了！”

    “一直以来我都对大力豆芽菜能不能顶起挖掘机存疑，现在可以求证了！”

    所有人看到这视频，又想起几个月前挖掘机成仙的事情，一个个都乐了，纷纷随手转发表示要去求证一波。

    而这一波，又把豆芽菜的热度带火了一波，当天渔山餐饮的营业额又涨了不少。

    另一边。

    司徒昊等人看到叶秋的行动之后，几个人脸又都黑了，不过只能够仓促间应对，同样打出了建设新的娱乐项目名号，来拉拢人气，不过为时已晚。

    时间飞逝。

    周五，明天是周末了，又会到游客最多的时间。

    不少人都知道，这个周末对于渔山村和仙女湖来说，又是一个关键的时期，不少人业内人士，都在猜测这个周末，到底哪边会赢得这次胜利。

    目前的情况来看，还是很难说的，毕竟瘦死的骆驼马大。

    而在周五当天晚的时候，情况突然发生了改变。

    渔山村方面又曝光了一个重磅消息，而当所有人关注的人，看到这个消息之后，都是觉得心头一跳，然后倒吸了口凉气。

    “大手笔啊。”

    “我靠，这还让仙女湖怎么？”

    “服了，我真的服了，这都能够想到！”

    “厉害了，幸好我不是搞旅游业的，不然我肯定要哭了。”

    “本人表示仙女湖已经哭晕。”不管之前是不是对渔山村有什么偏见的，此时看到这条重磅消息的人，心里面只有两个字，服了。
