    林泛打算做槐花馅包子。

    新鲜的槐花正当季，而且还是第一茬花，不论是香气还是口感，都是最好的阶段。槐花的花期很短，只有十几天，超过这个时间槐花就老了，吃起来也不那么香甜了。

    林泛将刚买回来的槐花清洗干净，用开水焯水后，过凉，然后攥干水分放在一旁备用，然后将木耳也焯水过凉，切碎备用。

    再从冰箱里取出几个大虾，掐头去尾剥壳，只留下虾肉，切成小块备用。

    紧接着开始炒鸡蛋。刚买的土鸡蛋个头比较小，林泛打了好多个鸡蛋才达到自己想要的标准，然后在蛋液里加入一小勺盐，打散之后，热锅热油将蛋液炒成絮状。

    炒好的鸡蛋盛出来，再次起锅烧油，放入小葱和洋葱，炸成葱油。

    林泛一边做一边解说：“最后将挤干水分的槐花、木耳碎、葱花、姜末、虾肉和鸡蛋放在一起，浇上一勺葱油，加入调味料。

    喜欢吃韭菜的可以切一点韭菜放进来，喜欢口味重一点的，还可以放点儿五香粉、海鲜酱什么的，我喜欢清淡一点的，就只放了葱油和盐，搅拌均匀，包子馅儿就做好了。”

    接下来开始揉面。

    “今天要做的是死面包子，至于为什么是死面而不是发面，我只能说，纯粹是因为我个人觉得这个死面包子看着更好看一点。”

    至于哪个更好吃，林泛表示，系统给的厨艺做出来的包子，哪个都很好吃！

    “面粉适量，一半用开水和面，一半用凉水和面，这样蒸出来的包子皮不会发硬。”林泛手脚麻利的将面团揉出来，“和成中等硬度的面团就可以了，然后醒发十分钟。”

    十分钟之后，林泛再次把面团揉成光滑状态，然后搓成长条，用面刀切成小截，然后用擀面杖擀成中间厚边缘薄的圆形，厚度就跟饺子皮的厚度差不多，这个包子皮就做好了。

    一切准备就绪，林泛重新洗了手，开始包包子。

    这个时候姜育鹤和易小波也收拾完东西下楼来了：“泛哥，有什么需要我们帮忙吗？”

    “那你们把蒸锅烧上。”林泛分给了他们一点儿事情做。

    “好勒！”易小波答应得很痛快，就是一锅水而已，没有什么难度。

    “鹤哥，你帮我把蒸笼找出来洗一下，我放在橱柜里了。”

    “好的！”

    姜育鹤虽然在家不做饭，但是蒸笼还是认识的，很快就把东西找出来，送到水池边清洗干净。

    林泛迅速将包子包好，放在蒸笼上，蒸20分钟左右就可以出锅了。

    趁着这个空档，林泛将剩下的槐花都放进一个大碗里，打入几个鸡蛋，搅拌均匀之后，起锅烧油，将槐花鸡蛋液炒熟，盛出。

    然后由用剩下的土鸡蛋做了一份蛋饼，炒了一份素三丝，再配上熬得糯糯的山药粥，配上新鲜出炉的槐花馅包子，一顿丰盛的早餐就完成了。

    姜育鹤还矜持一点，易小波就顾不得那么多了，直接捞起一个皮薄馅大的包子，一口下去，烫的自己直抽气：“嘶嘶，好吃，嚯！真的太好吃了！好久没吃过这么好吃的槐花包子了！”

    节目组给了包子一个特写镜头，只见那半透明的包子皮里，包裹着饱满的馅料，显得特别勾人。

    易小波一口咬下去，鸡蛋的醇香和槐花的甘甜，在口腔里同时迸发出来，还夹着木耳碎的爽脆，以及葱姜的辛香，口感丰富层次鲜明，吃的他心花怒放，两口就解决了一个，然后去拿第二个。

    一边吃，还一边赞不绝口：“好吃，真好吃！就跟我小时候，我奶奶给我做的槐花包子一个味道！”

    这算是对林泛手艺最大的认可了。

    林泛自己清楚，虽然厨艺是系统给的，但是要说自己做的菜有好吃到让人痛哭流涕，那是不可能的。这种夸张的美食，只有在文学或者影视作品里才会存在，现实生活中，哪怕是世界顶级厨师，也做不到这种程度。

    易小波认为林泛做出了自己记忆当中的味道，这就是最大的赞誉，因为最难超越的美食，就是记忆中的美食；最好吃的味道，就是家的味道。

    至于姜育鹤，虽然没有像易小波一样情绪外露，但是从他伸筷子的频率，林泛就知道，鹤哥也吃得很开心。

    林泛很满意，因为喂饱了这两个人，那免费的劳动力就有了。

    如果说上一期卫凯和岑妙雪来的不是时候，林泛这边没有什么活给他们干，最后只能跑去赶海，来撑起一期节目。

    那么这一期，姜育鹤和易小波就来得正是时候。

    “之前地里种的东西，现在都进入到生长期了，有需要施肥的，有需要浇水的，还有整块地都需要除草，另外的话，四月份了，红薯可以开始种了。”

    总之，就是很多活等着干。

    易小波吃得满足，干活也来劲：“泛哥你安排！”

    “不着急，现在天这么热，不管是什么活都干不了，得等到下午，太阳偏西，温度下降之后才好开工。而且这么多活也不用一天干完，慢慢来。”林泛考虑了一下，“嗯，就先除草吧。”

    除了草，才好浇水施肥，不然水肥都被杂草给吸收了。

    姜育鹤也没有意见。

    于是吃饱喝足的三个大男人，在太阳下山之前，又陷入了无事可干，只能坐在一块儿闲喷的尴尬境地。

    闲着也是闲着，林泛找来一截木头，跟姜育鹤和易小波一边聊天，一边玩起了雕刻。

    姜育鹤看着林泛在那里雕刻，兴致也上来了，蹬蹬蹬地跑回房间，将自己的琵琶给拿了下来，在院子里给林泛和易小波弹起了古典琵琶曲。

    易小波看着正在雕刻的林泛，再看看怀抱琵琶的姜育鹤，感觉自己的画风跟他俩好像不太一致，不由得有些苦恼：“那我是不是应该唱段戏来助助兴啊？”

    姜育鹤笑了：“你会唱什么，我给你伴奏。”

    易小波兴冲冲的：“真的吗，鹤哥，我会唱山歌！”

    姜育鹤嘴角抽了抽，但是自己夸下的海口怎么能露怯呢：“你唱一个，我试试。”

    于是，向往的院子上空，就响起了易小波那嘹亮的嗓音：

    “高高山上哟

    一树喔槐哟喂，

    手把栏杆舍望郎来哟，

    娘问女儿呀，你望啥子哟喂？

    哎

    我望槐花舍几时开哟喂——”

