    “安陵国无论存续与否，对于大势影响不大。”

    “如大人所言，唐雎此人几近百岁于魏国，历经魏国数代之王，更是追随信陵君一战强秦，其人心智难改！”

    “安陵君虽是国君，可据芊红所知，一切诸般，都在唐雎掌控之中，故而……，安陵国必灭。”

    “其国而灭，秦军便可以在那里修筑中枢要地。”

    不远处，不知何时出现的白芊红也是徐徐近前，对于唐雎前来一见大人，所语所谋，自己也能够猜出七八分。

    自己为鬼谷纵横传人，所长便是庙堂纵横之论。

    安陵国若要存续，必然有自己的价值！

    什么价值？

    不外乎对于秦国的一些名声罢了。

    而秦国对于那些并不太需要，终究百多年来，虎狼之国、蛮夷之地，山东诸国诸地诸民流传甚广。

    “本侯也算是秦国上将军。”

    “芊红，替本侯写就一份文书，传于咸阳吧。”

    安陵国的事情，周清并不放在心上，一个小小的安陵国，与整个南下灭楚，或者以谋它事来说，实在是微不足道。

    看向芊红，落下一言。

    “是。”

    对于这等事，白芊红自然是轻车熟路。

    “弄玉，这里的事情也整理一二吧。”

    “明日，离开这里后，我们可就不回来了。”

    环顾近月来已经逐渐熟悉起来的地域，周清略有些许感慨，终究这里也是人生之旅的一个停留歇脚之地。

    “是。”

    弄玉秀首轻点。

    ******

    次日卯时中段！

    东方的天际远处，若隐若现一丝丝的红韵，整个天地仍旧处于晦暗之中，然……武阳城外，十万大军而动，旌旗飘扬，飒飒翁鸣。

    此刻虽已然夏秋之交，可虚空上下仍旧有些许燥热之感，驷马高车之内，周清已经在内，一应兵将的调遣自有芊红和其余诸将而动。

    “大人。”

    “舆图而观，楚国虽未出兵，可从武阳东进，西平、召陵、西华、淮阳、阳夏、阳城……诸城池，直至谯县等一十三个城池全部插上楚国的旗帜。”

    “拓土百里，十万大军来回护持，可有安稳之力。”

    驷马高车在宽阔的要道上徐徐行进，虽然不复秦国境内的驰道平坦，可驷马高车历经将作少府的改造，已经好上太多了。

    其内……烛光明耀，白芊红跪坐在一张木案后，木案上，正铺就一张进来新绘制的舆图，上面……标注的信息很详细。

    楚国在一十三座城池的守备军力都有标注。

    少则数百人千人，多则数千人，无疑，从西向东，这个数字是逐渐减少的，因为东侧的城池，无论是魏国还是楚国，防御更加强。

    “按照先前之令。”

    “十万大军压上，若有反抗，劝降之，不成，杀之！”

    “做出了选择，就要承担代价。”

    周清对着那舆图再次看了一眼，实则并不陌生，已经很熟悉了，躺靠在车内的软榻上，些许策略也下达的很清楚。

    那些城池……楚国想要占据可以，那就兵战一见吧。

    “公子，以弄玉之见，楚国所得那些城池容易，不复损兵折将得来之艰难。”

    “再加上是魏国之土，故而……果然大军压上，怕是楚国很有可能退却居多。”

    “终究非自己之物，且没有下达大力量，失之无谓，弃之无损。”

    十万大军虽比不得楚国十万军精锐，可楚国胆敢开战？

    或许敢开战！

    可……国内的屈昭景他们可不会给项燕机会。

    近年来的推恩令下，屈昭景已经很难过了，项燕出兵同秦国一战，那就是他们的机会，只要把控住庙堂，把控住粮草辎重等事。

    则……一切都还在掌控之中。

    期时……纵然项燕手握一百万大军又能够如何，终究不若庙堂纵横，一介军旅之人，只消一纸文书，便可了结。

    不费大力气得到一些东西，那么……接下来舍弃的时候，也很有可能直接轻易丢掉了。

    “阳城、阳夏。”

    “楚国这一策虽一般般，但也非普通人可以想出来的。”

    “昨日.你所言，江南之地那里传来，项燕亲派其子项伯前往居巢之地，请一位高人？”

    “那人可是……范增？”

    揽着怀中仍旧些许酣睡的焰灵姬，单手捋着那鬓间柔顺的青丝，口中轻语念叨着两个熟悉城池，……岁月长河中，却有些熟悉。

    当然，与那两个地方相比，昨日傍晚，芊红带来的另一个消息，更令周清感兴趣。

    楚国项燕亲自派人从居巢之地请来一位高人？

    居巢之地的高人？

    翻滚脑海中，符合那一点的……似乎只有一个人了。

    “应为范增！”

    “当年芊红还在楚国的时候，大都也在江北一地行走，于此人知晓一二，隐居居巢之地，今岁五十上下，可名气并不显。”

    “倒是时不时的从居巢之地传出一些奇闻罢了，芊红也没有留心，江南传来的那封文书上，也没有细细探究。”

    文书之上虽没有提及范增之名！

    可白芊红也觉得整个居巢之地能够符合那一点的，唯有范增此人了。

    且此人年岁同项燕相差不大，更可能早年相识，否则……平白无故，项燕不会派出亲子隆重请他的。

    “项燕竟是将他请出来了。”

    “有趣！”

    “接下来有趣了。”

    这个时候，项燕将范增请至军中，所为……不必多说，绝对不小。

    周清单手环绕着那一束青丝，笑语而出，接下来这个时代，自己可是越来越熟悉了，可有些人、有些事是固定的。

    有些注定要发生！

    有些注定不会发生！

    “大人对于范增很看重？”

    闻大人语气，对于范增这个人似乎很有兴趣，而一般来说，放在范增身上，无疑……范增这个人不简单。

    “将来你就知道他是否值得你看重了。”

    周清点点头。

    范增这个人在岁月长河中，的确很惊艳。

    若然那位号称羽之神勇的霸王听从其策，一切未可知。

    奈何……，终究不若。

    “是。”

    既然大人都这般看重范增，想来其人必有独到之处，白芊红收起木案上的文书，将此人记在心中，秀手卷起旁侧的车帘，看了看。

    未几，周身玄光闪烁，消失在马车之内。

    整整一天过去！

    周清随行的车马在前，身后跟着一只两万人的精锐骑兵部队，奔袭之东侧第一个被楚国占据之城。

    [百度小说 www.tomtxt.com]西平之地。

    这座城池不大，方圆三四里罢了，巍峨也和大梁城相差远矣，甚至于仅仅比周清先前所停留的舞阳之城好些。

    临近汝水，根据斥候来报，早就已经将劝降文书用强攻送入城中了，而今……，西侧城门顿开，城池之主与诸位官吏素服而出，位列道左，以为诚意。

    “你就是这里的县主？”

    “很好！”

    “你做出了明智抉择！”

    辰时三刻，周清从马车上下来，跨乘高头大马，看着那群西平之城的投降之人，很是满意，城门之上，也已经插上秦国的旗帜。

    或许真的如弄玉所言，楚国占领这些城池，本就没有花费太大代价，而今放弃，也没有什么损失，更何况，留守于此地的只有一千名楚国士兵不到。

    面对十万军！

    唯有一条路！

    闻此音，那西平之城诸人身躯颤抖，不自觉的以头抢地，尽皆跪在大地之上，以显诚意……非为诚心投降，而是无力也。

    楚国十万军在此地只有一千人不到，城中的守备之军也是只有一千人，面对秦军十万虎狼之师，自己哪怕是信陵君，也是无力拦阻。

    何况……大梁城都沦亡了，大王和王族重臣都被押送至咸阳了，自己审时度势，投降也……不算很丢人。

    “芊红，大军在此地今日休整，补充粮草辎重，明日卯时出发！”

    率先进城，将剩下的事物交给白芊红，左右不过一些交接和军政之事，小小城池……很是繁琐居多。

    “是。”

    白芊红着紫衣裙衫，紫罗般的披风随风而动，身后跟着兵中主将，闻大人一语，为之颔首而应，旋即，没有任何迟疑，快速将西平之地的事情整顿着。

    又是次日卯时，兵出西平，向着下一个城池召陵行去，此城相距西平略远，三日之后，才缓缓行至召陵之城跟前。

    看着城门洞开，道左相迎的那些人，周清浅浅一笑，径直入内。

    三日之后！

    西华之城亦是如此，没有任何抵抗之力，尽皆投降！

    六日之后！

    淮阳之城如此！

    十日之后！

    阳夏亦是如此！

    ……

    大军所过之处，遮天蔽日，浩浩荡荡，但有所至，莫不臣服，先前那刚刚被楚国十万军劝降的一十三座城池，短短半个多月，有六座城池改换旗帜。

    “那些人连抵抗一下都没有，实在是无趣！”

    秋日多雨，连绵不断，素手将车帘卷起一角，看着那朦胧的天地间，雨水仍旧在不断的低落，焰灵姬对于这种天候不喜欢。

    看了一二，便是归于马车之中，在公子怀中找了一个舒服的地方，继续躺靠着，明眸微微眯起，浅浅的抱怨着。

