    歃血为盟公会的投石机位置比较高，射程比较远，所以可以率先攻击，魔神公会的投石机被干掉了不少，剩余的投石机一直进入到了距离城墙四百码范围之后，这才停了下来，开始装填石块。

    很快地，嗡的一声，魔神公会的第一波攻击发动了，无数的石块飞上了天空。

    天空中到处都是呼啸的巨石，一些巨石落在城墙上，嘭嘭嘭地炸开，碎石飞溅，有一些落在投石机上，顿时砸得木屑乱飞，有一些巨石在天空中相撞，顿时炸裂开来，碎石乱飞。

    魔神公会一波又一波投石机压了过来，数量多得惊人。

    为了打造大量的投石机，魔神公会不知道耗费了多少资金，甚至差不多达到了魔神公会能够动用的资金的极限，打造了近六千台。

    数千架投石机层层推进，一轮又一轮密集的轰击，大概轰击了五个小时左右，损失了一百五十多架，终于将歃血为盟公会驻地最外面的城墙轰塌，但是，出现在他们眼前的，是歃血为盟公会驻地的第二道城墙，这道城墙比第一道高了那么一点点。

    歃血为盟那边，也损失了上百架投石机。

    双方还没有到短兵相接的程度，都在疯狂地使用投石机。

    血羽扇动着白色的翅膀，悬浮在魔神公会玩家部队的上空，正远远地观战。

    “进度怎么这么慢！”血羽怒声问道，五个小时居然才轰开了第一道城墙，据他所知，歃血为盟公会驻地的城墙，足足超过了二十道，一层比一层高，上面摆满了投石机，共有两三千架的样子。

    “血羽老大，歃血为盟的人太阴险了，他们建造城墙所用的材料，是最坚实的石条，而不是泥砖！”下面一个玩家大汗淋漓地道。

    建造城墙都是由NPC工匠完成的，歃血为盟建造城墙的时候，周围都被戒严，没人靠近工地，所以没有玩家知道建造城墙时用的是什么材料。

    绝大部分公会的公会驻地，都是用泥砖砌起来的，因为省钱又实惠，而歃血为盟砌城墙，居然用的是石条，这可是最为昂贵的材料，建造一堵城墙的价格，起码是泥砖的五六倍！

    这绝对是暴发户才会干的事情！

    在这样的城墙面前，血羽也有一种力不从心的感觉，剥掉一堵城墙用了五个小时，歃血为盟足足建造了二十多堵，想要将这一层层乌龟壳剥开，投石机就得连续投射一百多个小时！

    投石机是无法连续投射一百多个小时的，因为投石机需要用到的石头，要从其他地方运过来！目前剩余的石头，只能连续使用二十多个小时，光是把那么多石头运过来，也是一项非常浩大的工程，费时费力，重要的是，还费钱！

    以前魔神公会每隔一段时间，都会从下面收上来非常多的会费，但是自从歃血为盟展开福利攻势之后，他们不敢收会费了，几个矿山虽然一直在运作，但是收入有限，想维持一场战争要花钱的地方很多，血羽不得不仔细考虑。

    不管怎么样，也一定要将歃血为盟公会驻地轰开！

    血羽目光冷峻地看着前方那高耸的城墙，魔神公会的资金暂时还是够用的，而且他自己也有独特的方法筹集资金，就看这场战争会持续多久了！

    跟魔神公会那边相反，歃血为盟这边，却是格外兴奋。

    “冥夜老大，他们五个小时才轰开我们一堵城墙，后面还有二十多堵城墙呢，他们有得忙活了！”

    “还有，我们听冥夜老大的，每堵城墙之间都留了非常多的空隙，那边飞过来的石头，落进这些空隙里面，还能将空隙给填实了，凭空多了十几堵城墙！等那些空隙填起来，备用的投石机就可以上去了！”

    “魔神公会想在五天之内解决战斗，门都没有！”

    聂凡微微一笑，第一步先缓解魔神公会的攻势，将魔神公会拖入持久战，这一步应该还是可以完成的。

    一旦将魔神公会拖入持久战，时间越长，变数越大，魔神公会想要吃掉歃血为盟就没那么简单了！

    “把那些被破坏掉的投石机卸下来，快点把地方清理出来，把新的投石机推上去！”

    整个公会有条不紊地运作着，歃血为盟公会驻地里面剩下的这十万人，都是歃血为盟训练有素的公会精英，而且都是老的公会成员了，执行命令的速度非常有效率。

    聂凡又巡查了一下公会驻地里面，下面的玩家们士气还是比较高的，没什么问题，他给焖冬瓜发了消息，让焖冬瓜有什么问题立即通知他，他身形一闪，回到了恶魔空间。

    恶魔空间里面的范围足足大了数倍，种植药草的田地，也被扩大了数倍之多，大量的小恶魔繁殖了出来，在其间劳作，又一波药草被收割完毕了，聂凡又播种上了一批新的种子，新的药草种植出来，可以制作大量超级血瓶和超级魔瓶，用不了多久，低价实惠的超级血瓶和超级魔瓶就会在整个邦廷帝国流传开来，歃血为盟在药剂方面所占的份额，将会再一次提升，据说焖冬瓜还让黑龙无双悄悄地组建了一支商队，那支商队会将大量的药剂运送出境，贩卖给其他国家的玩家。

    魔神公会在邦廷帝国的势力，无人可以撼动，想要将魔神公会拉下马，却不是一朝一夕的事情了。所以聂凡要一步一步筹划，为后期做充分的打算。

    扫视了一下整个恶魔空间，恶魔空间里面的一众恶魔执法者都在疯狂地练级，他们练级的速度，比外面世界的玩家们要快得多，巴洛克城的三万人，基本上每一个人都到了一百八十级以上，有一部分甚至到了两百五十级以上，10%的人手里都拿着铁匠们打造的传说级的恶魔权杖以及恶魔镰刀，另外还有十多万从外面进来的歃血为盟的玩家，等级也在疯狂地飙升。

    这些部队将是未来对付魔神公会的主力！

    聂凡的目光，落在了恶魔空间的尽头，那片牢不可破的结界之上，他身形嗖的一声，出现在了那片结界的上空，自从聂凡吞噬了树王之心之后，这片结界变成了暗紫色，占地方圆数千码左右。

    之前他曾尝试过用死亡射线破开这道结界，但是非常困难，这结界会反弹死亡射线！

    不知道现在能不能将它破开了！

    聂凡一挥手，天空中出现了数以千计的巨型石矛，这些石矛嗖嗖嗖地朝那一层结界激射了出去，嘭嘭嘭，石矛纷纷碎裂。

    一波又一波石矛，持续攻击了足足五分钟左右。

    聂凡这才停止，将周围碎裂的石块清理掉，看了一下，那层结界居然纹丝不动，仿佛没有遭到过攻击一般。

    好坚固的结界！

    聂凡惊叹，这一层结界，不知道是谁设置的，里面到底藏匿了什么东西？

    他的心中升起了强烈的好奇，只是，现在貌似找不到什么好方法可以破开这一层结界！

    忽然想起来，背包里似乎还有一样东西没有注意到！

    聂凡的注意力落在了黑暗魔王莫巴托之书上，黑暗魔王莫巴托之书上面，有记载一种破解结界的六阶技能，他现在恰好可以催动！

    看了一眼魔法值，他的魔法值达到了惊人的程度，但也只能催动一次。

    不知道这个技能有没有效果。

    眼眸中的火焰骤然开始旋转了起来，聂凡全身燃烧起了熊熊的恶魔之火，这股强大的火焰，充满了无可匹敌的破坏姓力量，紧接着，只听聂凡的口中不停地发出各种晦涩的声音，宛如远古神魔的吟唱。

    他腾飞到了空中，很快地，天空之中火云滚滚，一股强大的威压，横扫开来。

    正在数千码开外的练级的一些恶魔执法者，他们因为承受不住巨大的压力，纷纷腾飞起来，朝远处飞去，回头看去，目光中露出骇然之色。

    “那里发生了什么事情？”

    “看，是冥夜老大！”

    “难怪，是冥夜老大在释放技能！”

    他们看着那个全身燃烧着恶魔之火的身影，心中充满了惊骇和崇敬，真是难以想象，冥夜老大到底在释放什么技能，居然有如此强绝的威力。

    数千恶魔执法者们悬浮在空中，远远地看着。

    “冥夜老大好像是想要破开那一层结界！”

    “那一层结界从进游戏开始，就一直存在了，坚固异常，不知道冥夜老大能不能破得开！”

    就在他们讨论的时候，只听聂凡大吼了一声，这声音，犹如惊雷滚滚，下面的地面缓缓裂开，一个高达数百码的巨大的魔王，从那道裂缝中缓缓升起，山崩地裂，大地震动。

    所有恶魔执法者皆都大惊失色，好可怕的技能！

    那个远古魔王体型越来越大，甚至超越了附近的群山，他伸出粗壮的手臂，燃烧着红色的火焰，放到结界的顶端，怒喝了一声，向两边撕开。

    烈焰滚滚，红色的火柱冲天而起。

    （未完待续）

