        与外面所看青铜古棺截然不同。

    被突然拖拽进古棺的雷洛，发现这里面的空间，竟远比外面所看到的要大得多，飘在空中环视，四周原本的古朴青铜壁，内壁竟成了数不清的白色岩石，呈尖锐狰狞嶙峋姿态，相互交叉蠕动着。

    “哼哼哼哼哼……”

    一阵阴森森笑声。

    雷洛也终于找到了源头，乃是一棵拔地而起的红色树人？

    不过说它是树人，也只是比喻罢了，它的具体形态，就仿佛一种软体生物，只是因为头顶数不清枝杈在不停蠕动，所有暂且称呼它为树人。

    雷洛脚下，到处是弥漫淋漓鲜血，尸体则不翼而飞。

    面对这诡异的生物，原本正处于‘惊慌’状态的雷洛，在未知生物的注视中，竟突然平静下来。

    突然。

    他的嘴角浮现一抹诡异冷笑，日月双目直勾勾凝视着对方。

    诡异生物稍稍怔了一下。

    它飞速扭曲着，竟在软体的躯干上幻化出了先前死去的人类模样，痛苦表情惟妙惟肖，又隐隐压制着一股难言的残暴兴奋。

    “幻影成我我的一部分。”

    扭曲头颅说着人类语言，它的腔调却有些沙哑，像一只噩梦中被诅咒的鸭子，一条软体的红色触须竟开始从四面八方缓缓延长，像雷洛这边延伸过来。

    “虹吸之术。”

    冷漠声音，伴随着一股扭曲之力，这些靠近的软红细须竟纷纷冒出墨绿色光丝，挣扎哀嚎过程中，不断被吸扯着生命与灵魂的能量，逐渐枯萎，只有主体部分狼狈逃窜收回。

    与此同时，飘浮在半空中的扭曲光暗中，砸吧一声，赫然是雷洛在品味着这其中美妙滋味的样子。

    “原本我想让你保持原汁原味的死去，现在我改变主意了！”

    伴随着软体生物的恼怒咆哮声，它身上扭曲的头颅数量也越来越多了。

    不仅仅只有刚刚两个被吞食掉的人类，还有数不清的魔物，以及雷洛也没有见过的诡异生物。

    它们在软体生物上扭曲一闪而逝。

    这里就仿佛它所掌握的领域，周边四面八方飘浮的白色尖锐嶙峋岩石，纷纷剧烈震动起来。

    剧烈震荡也让原本的庞大空间变得狭小起来，向雷洛挤压过来。

    与此同时。

    这里的能量竟被迅速抽干，变为了无限接近于真空的状态！

    若是在这般状态下，掌握奥义真身学者还好，虽然有所限制，但力量来源终归是自身，但对于自然规律学者而言，则几乎是被剥夺了力量，一瞬间陷入到了噩梦地狱。

    不，甚至是比噩梦地狱更可怕的黑暗。

    如此一幕，也是外面众人所看到的青铜古棺剧烈震荡原因，并也在这股震荡中，再次隐匿。

    咻。

    雷洛在这些扭曲的白色岩石中，不断躲避着，并猛的轰出一拳。

    曾经挥手间便超过三百度的拳炮攻击，在这接近真空的环境中，竟然只有不到二十度的样子，落在这些神秘的白色岩石上，几乎没有任何反应。

    更可怕的是。

    按照雷洛估计，就算是自己全力状态的巴尔达拳炮，对于这些岩石恐怕也很难产生效果。

    “我会先从你的双腿开始，让你保持着清醒，清晰感受我在一点一点仔细品尝你的每一块骨头！！”

    魔物歇斯底里咆哮。

    淅淅沥沥……

    空间竟然下起了暴雨，将魔物和雷洛的身影瞬间淹没，避无可避。

    噗！噗！噗！

    暴雨当中，竟又穿插了几道速度惊人突袭。

    待一切尘埃落定。

    软体魔物平静下来，融化成了一团仿佛胶泥形态的东西，正欲上前收割胜利果实，却又突然停下。

    半空。

    光暗扭曲的漩涡当中，雷洛宽大斗篷上的墨绿色符文，随着天空的暴雨，泛起了密集的波纹。

    除此之外，斗篷上数不清的墨绿色符文，明显形成了几个小旋涡。

    正是末日斗篷，替雷洛抵挡了这里所有形式的能量攻击！

    对方也终于体验了一次之前雷洛面对邪恶圣杯弗拉基时的无奈。

    宽大斗篷下，雷洛伸出双手，试着接触了一下外面的雨水，发出了“滋滋”的声音，冒起了一层白烟。

    以这具身体的体魄，面对这诡异的雨水，竟也发生了剧烈的腐蚀。

    他收回双手，抵在两边挤压来的嶙峋白石上，承受着挤压。

    “不可能！”

    魔物难以置信。

    “你的感知，似乎并没有收到任何影响。你能看到我？”

    随即他又自言自语道：“也对，毕竟我现在很可能正处于你的体内，看来这种形态的话，想在这里击败你的的确有些困难，那么……”

    滚滚火焰，从雷洛的眼睛，嘴巴，鼻孔，耳朵冒了出来。

    巨大火球，宛如一颗初生恒星，在虚无真空中诞生，并以肉眼可见速度飞速膨胀，强烈腐蚀性雨水还未落下，便被恐怖高温蒸发殆尽。

    623度，669度，701度，769度，823度……

    能量强度不断提升，让人颤栗的绝望压迫气息，周围的苍白嶙峋岩石，也仿佛蜡烛般渐渐融化开了。

    如此，这个未知的魔物，终于失去了镇定，表现出了一丝惊慌。

    “不！住手……住手！！”

    ……

    隆隆隆隆。

    翻滚的魔云，突然变得暴躁起来。

    聚成一团的众人，感知力也随之似乎增强了一些，隐隐之间，数百米开外，那座消失许久的青铜古棺竟再次出现，却有些闪闪烁烁，呈不稳定透明形态。

    “在那里！”

    众人飞了过去。

    在青铜古棺消失的许些间隙，【祭坛沟通者】温莎已经表明了自己的真实身份，以稳定众人，她当然知道雷洛不会逃跑，这是一次不错的表现机会，因此也主动袒露了雷洛的身份。

    当得知这位神秘学者，竟是大名鼎鼎【太阳能源】时，如温莎所想，众人顿时沸腾了。

    在这个年代。

    法则武器的诞生，尤其是昨夜爆炸所带来的震撼，已经彻底让这个名字成为了一种信念，如此一来，众人自是不会再去怀疑雷洛的逃亡，而是猜测他乃是舍身犯险，救众人于危亡了。

    “听我指挥，大家齐心协力攻击！”

    众人将不断剧烈震动的青铜古棺围成了一团，发动了各种攻击。

    轰隆，轰隆爆炸声不绝于耳。

    吼！！

    伴随着一声歇斯底里痛苦哀嚎，青铜古棺剧烈爆炸，露出了里面一颗直径三十余米的巨型火球冉冉升起。

    恐怖的高温热浪，顿时将附近开启各种真身的小不点们吹飞。

    巨型火球之中的人影，赫然正抓着一条已经烧焦的黑色物质，正是已经被轰杀的所谓魔物。

    待雷洛仔细分辨了这个所谓魔物后，猛的回想起之前遭遇，顿时浮现出许些厌弃。

    “雷洛！”

    感受着此刻雷洛的力量，温莎兴奋招呼着。

    但在另一边。

    伴随震耳发聩的痛苦咆哮声，四面八方弥漫的魔雾，竟然仿佛活了一般，剧烈震荡起来，逐渐聚集成了宛如实质的躯壳。

    放眼望去，近乎于影响到了几千米距离，渐渐形成了一个难以置信的巨大魔物！

    它，仿佛一团由魔雾构成的生命，体表剧烈翻滚沸腾着。

    而此刻雷洛所抓的黑色焦糊物，赫然便是它被烧焦的舌头。

    如此也就不难理解雷洛的恶心厌弃了。

    先前的青铜古棺，竟是这个魔物幻化出来的嘴巴，而那充满腐蚀性质的雨水，则是它的口水。

    “你们都要死！！！”

    愤怒痛苦咆哮声中，这个体积难以置信的惊人魔物，在它那莫运滚滚身体上，赫然幻化出了几十个青铜古棺，散发出令人颤栗的不详气息，似是无声的咆哮。

    站在这个生物的角度。

    这些古棺，便相当于几十个脑袋，缓缓张开了獠牙巨口。