    杨辰击败叶林和刘老怪，成为燕都之王的消息，很快传遍了整个神州，无数人为之震惊。

    而此时，杨辰已经带着武道尽废的刘老怪，来到了云峰之巅。

    “说吧！关于我的身世，你知道什么？”

    杨辰坐在沙发上，居高临下地看向被丢在地上的刘老怪问道。

    刘老怪开口问道：“如果我告诉了你，你能放我一条生路吗？”

    杨辰双目眯了起来：“那就要看你告诉我的消息，值不值换你的命了。”

    刘老怪咬牙说道：“如果我告诉你的消息，对你而言，的确非常重要，你偏要认为我告诉你的消息不值得换我的命呢？除非你答应我，只要我告诉了你，你会放我离开，我才会说。”

    陡然间，一股恐怖的武道气势，将刘老怪笼罩了起来。

    杨辰冷声说道：“你认为，现在的你，有资格与我谈条件吗？给你一分钟时间考虑，要么说出我想要知道的消息，要么一分钟后，我杀了你！”

    刘老怪一脸愤怒，身为苗城第九域的强者，他什么时候受过这样的屈辱？

    如今，被一个不到三十岁的年轻人废掉了武道，就连生命，也被对方威胁。

    只是，他也清楚，自己说了，尚且还有活路，如果不说，怕是会立马被杀死。

    就连超凡六境的叶皇族上任家主，都已经被杨辰给杀了。

    以他跟杨辰之间的恩怨，如果杨辰要杀他，怕是不会有任何犹豫。

    想到这里，他开口说道：“好，我说！”

    杨辰没有回应，等着刘老怪说出自己的身世。

    刘老怪一脸凝重地说道：“你应该已经知道，你拥有狂化血脉，但是你一定不知道的是，狂化血脉，传女不传男，也就是说，狂化血脉，只有可能会继承给女人。”

    杨辰眉头皱了起来：“你应该很清楚，如果敢欺骗我，后果有多严重。”

    刘老怪继续说道：“而你身为男性，却体内却拥有狂化血脉，只有一种可能，那就是说，你体内的狂化血脉，并非遗传，而是被换了血。”

    “狂化血脉对修炼之人而言，说成是千年难遇的血脉都不夸张，所以说，除非是对你而言，非常重要之人，才有可能将自己体内的狂化血脉换给你。”

    “而这个人，很有可能就是你的亲生母亲。”

    闻言，杨辰面色顿时大变，关于狂化血脉，他已经查了许久，可是始终查不到任何与狂化血脉相关的消息。

    可是刘老怪现在却说，自己体内的狂化血脉，是后天更换的。

    难道说，真是这样吗？

    刘老怪继续说道：“当然，这也只是我的猜测，说不定是与你有血缘关系的亲人，将狂化血脉更换到了你的身上，也说不定。”

    “除此之外，我还可以告诉你的是，拥有狂化血脉的那个家族，早在数百年前，就已经覆灭了，而这个家族之所以会覆灭，就是因为有人觊觎狂化血脉。”

    “这个家族为了保留狂化血脉，与对方交战，结果被灭门，如今看来，当初这个家族并没有被彻底灭族，否则也不会保存有如此完美的狂化血脉了。”

    杨辰面色顿时沉了下去，冷声问道：“你说，百年前这个家族就被灭门了？到底是谁，灭了这个家族？”

    不管刘老怪说的是真是假，杨辰都是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

    一旦真如刘老怪说的那样，那么这个拥有狂化血脉的家族，就跟自己有血脉关系。

    如果他今后有机会报仇，肯定会为这个家族报仇雪恨。

    刘老怪摇头，凝声说道：“这就不清楚了，不过我只知道，百年前的那个拥有狂化血脉的家族，是古武家族，只是那个家族被灭门之后，就有人刻意将这个消息压了下去，这个家族在古武家族，都绝不被允许提起。”

    “真正知道这个家族更多情况的，怕是只有古武家族的那些家主了。”

    杨辰面色冷到了极致，一股狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    他一直不知道自己的身世，只知道自己的母亲杨雪雁，并非普通人，以他如今的身份地位，都查不到关于母亲的任何消息。

    可是听了刘老怪刚才说的那些话之后，杨辰似乎想通了一些事情，或许母亲杨雪雁，就来自于百年前被灭门的那个狂化血脉家族。

    而母亲的母亲，或许就是那个家族灭门的唯一活口，再然后杨雪雁继承了狂化血脉，等杨辰出生后，又将狂化血脉更换到了杨辰的身上。

    那些知道狂化血脉的人，怕是都清楚，狂化血脉只能遗传给女人。

    所以说，杨雪雁将自己的狂化血脉更换到杨辰的身上后，就很难被发现。

    杨辰还知道，自己拥有狂化血脉的消息，暂时还没有传出去，否则现在的自己，怕是非常危险。

    百年前，那个拥有狂化血脉的家族，都被灭门了，就是因为有人觊觎狂化血脉，如果现在，那些人知道，自己体内拥有狂化血脉，他们一定不会放过自己。

    想到这里，杨辰一脸担忧。

    他再次看向刘老怪，冷声问道：“知道我拥有狂化血脉的人，除了你之外，还有谁？”

    刘老怪愣了一下，很快便反应了过来，杨辰这是担心自己拥有狂化血脉的事情，泄露出去。

    想到这里，刘老怪哈哈大笑了起来：“杨辰，没想到，你也有怕的时候。”

    “我已经说的够多了，至于还有谁知道你拥有狂化血脉这件事，我不会告诉你。”

    “当然，我也可以向你保证，这个消息一定不会泄露出去，我只是想要活命，如果我真的告诉了你，你一定会杀了我，还有那些知道你拥有狂化血脉的人。”

    杨辰目光中闪过一道夺目的杀机：“你在找死！”

    刘老怪有恃无恐，冷笑道：“如果你杀了我，我保证，你拥有狂化血脉的消息，一定会传遍整个九州，到时候，那些在百年前灭掉那个家族的势力，一定不会放过你。”

    “现在的你，一定很想报仇雪恨，对不对？可如果你拥有狂化血脉的消息泄露了，别说是报仇，就是活命，怕是都很难。”

