    中午吃饭的时候，

    他看着周小米皱着眉头，因为对方看着面前爱吃的蒸蛋有点食欲不振。

    一开始他还以为是周小米吃多了好的东西，开始挑食了。

    这个可不是好兆头。

    不过当他看到周小米脸上一小块灰白色的斑点时，他明白过来了。

    估计是肚子里有虫子了。也就是蛔虫。蛔虫这个古老的虫子农村的孩子基本上都会有。但是很多人都是抗过来的。

    实在严重的才会送去卫生所看一下。不过这个应该好弄，医院里应该就有卖宝塔糖的。

    随后他看了一下吃的正香的周小河，对方脸上一样有。不过他好像没事人一样。

    吃了饭他便带着周小米出去了，留下几个孩子在家里做作业。

    来到省城医院找到医生，把症状说了一下。医生给出的答案和自己猜想的一样。

    蛔虫。

    “你去拿药吧，睡前或者空腹吃一次，吃2天就行了。”

    想到家里还有几个孩子，便说道：“医生，我家里还有四五个孩子，能不能多开点。”

    对方闻言想了一下，随后点点头说道：“行，但是记得用量，这毕竟是有毒的东西。”

    说完便给他又重新开了一个方子。

    周小川拿着方子去买药了，3分钱一颗，呈米黄色的宝塔样子。

    这玩意因为一些原因，这几年产量会越来越少，到了七十年代基本绝迹了。直到后来有了新的替代品。

    周小米看着他手里的宝塔糖，便要用手抓。

    “哎！这个不能现在吃，回去才能吃。”

    万一吃了肚子疼，在这里拉出来一堆虫子就麻烦了。

    回到家里周小川看着正在交头接耳的两个小丫头，而周小河则是气鼓鼓的在旁边写作业。

    “怎么了？”

    周小川奇怪的问道。

    “她们说话不带我听。”

    听到他的话，周小川没有理他，人家两个女孩说话你一个男的听什么。

    “潇潇，你和青青两个一人两颗糖，晚上回家了再吃，你们肚子里都有虫子。”

    秦潇两人闻言脸色一下就白了起来。

    周小川见状赶忙安慰到：“没什么事的，我们肚子里都有，吃了就会好了，回去和爷爷奶奶说一下。”

    两人这才脸色好看一点。

    不知道是不是被周小川吓的，一个下午两人都有点心不在焉。

    下午吃饭前，给周小河吃了一颗糖，吃的时候挺开心的。因为这糖就是为了孩子准备的，里面有蔗糖。

    过了一会肚子就开始疼了。而且下门有点痒。

    周小川闻言赶忙让他自己去厕所，过了好一会，周小河脸色苍白的回来了。

    周小川见周小河想说话赶忙阻止道：“别说了，我知道怎么回事。明天再吃一颗就好了。”

    听到哥哥的话，他这才放下心来。想到刚刚的场景他有点恶心。

    本来刚刚好点的两个丫头，闻言又开始害怕了起来。

    吃了晚饭，给周小米吃了一颗宝塔糖，这才带着两个丫头离开。

    来到赵奶奶家，给赵奶奶交代一下，这才带着秦潇回去。

    来到秦潇门口，想到家里没有女的不方便。便将吃了药的症状告诉了她。

    劝慰了一会，在秦潇红脸中这才离开。

    骑车来到胡老三的院子，感受了一下没有什么异常，便敲了敲门。

    一直在焦急等待着的胡老三听到动静，赶忙过去开门。

    “来啦？”

    “走吧，东西还在那里放着，180块钱的。”

    胡老三闻言点了点头，便带着两人去放红薯的地方。

    给了钱，他迟疑了一下说道：“下次能不能多点，300块钱的行吗？”

    周小川闻言点了点头。

    见周小川点头，他便说道：“今天早上是第一天，所以没什么人拿东西来换，但是约定好明天拿你要的东西换粮食。”

    随后他说道：“有一个老头家里有一张架子床，要价有点高要500斤红薯。你看要不要？”

    周小川思索了一下说道：“什么材料的？”

    胡老三闻言想了一下说道：“他好像说是红木还是檀木的，我不记得了。说是祖上传下来的。”

    听到胡老三的描述，他点了点头。“行，那你就收了。明天晚上运到这个小树林里来，我来拿”

    不管是红木还是檀木，一张完整的架子床只要500斤红薯都不贵。

    胡老三闻言点了点头。

    这次的钱周小川收了，有那180块钱足够做起始资金了。

    约定好以后他便准备离开了。

    想到今天赵启年说的事，他对着胡老三说道：“有时间接触一下，棉纺厂的食堂采购。”

    胡老三闻言犹豫了一下。“他们是大厂子，会不会出事。”

    “没有强制你，这个你看着办吧。不过一定要注意安全。”

    周小川之所让对方接触纺织厂的食堂采购，赵启年只是其中一个原因。

    胡老三几人在黑市里这样大批量的出手，时间久了肯定会惹人注意。万一有人黑他的话，大厂的食堂还是一个后路。

    至于危险的话，只能看他自己的。

    想要做这行，哪有安全的，就是民众的举报都能让你难受。

    但是什么都是有规则的，不然黑市能存在？

    你要是大量的低买高卖，立马就会有巨头盯上你。

    在国家面前一切势力都会像纸一样一搓就破。

    骑着车回到院子里，便看到李东升和冯凯两人提着一堆东西离开了。

    两人一开始听到外面的动静还吓了一跳。

    见是周小川这才放下心来。

    周小川看着冯凯说道：“东西放在外面藏好，别再拿回来了。丢了的话再重新做。”

    冯凯闻言感激的点了点头。李东升对他笑了笑没有说话。

    回到家里。

    他便进了空间，这次没有去睡觉。

    好长时间没进来弄空间了，他准备把空间里弄一下。

    看着山脚下的那个池塘。

    此时水塘里因为空间泉水的原因，水草长的非常茂盛。已经占据了大部分的水塘。

    而且池塘的水质非常清澈，直接就能看到水底的鱼虾。

    这要是钓鱼爱好者看到估得激动坏了。

    他决定先在这个池塘上搭建一个木头房子，这样下次进来的时候可以在这个房子里休息。

    每次进来都在草地上躺着还是有点不舒服。

    挥动着锯子不停的锯着树木，经过这接近把一年的生长，空间里的树都有接近五六年的树龄了。

    这还是中间断了一段时间泉水。不然都有十年的树龄了。

    一颗一颗粗大的树木被放倒，随后又被他锯成一条条厚厚的木板。

    在水塘的边上整根的原木被他埋进了土里，随后在上面用榫卯的方式放置了一块块锯好的木板。

    弄好以后，一个300个平方的大平台便被做出来了。

    不过旁边也被报废了一堆木材，就算有意念帮忙，这还是有很多失误的地方。

    剩下房子的结构除了主体还是准备用方块的木头，其它的都是用竹子来做。

    脑海里回忆着后世那些自媒体的操作，便开始制作起来了。

    忙累了就喝点空间泉水，饿了就做饭吃饭。困了就在空间睡一会。

