    黑帮成员冲击巡察大院，又死了副队长和几名巡察，枪械室的枪都被抢了。

    这可是惊天大案！

    按照程序，其实要对高谦进行审查。

    只是有特事局做背书，穆国锋也不能追究高谦的责任。

    穆国锋和安平昌做了交易，双方把这件事按下去，不要向外通报。他给高谦升职加薪。

    安平昌虽然看不上穆国锋，考虑到高谦的情况，还是同意了。

    就算把案子宣传出去，也未必能掀翻穆国锋。

    再说，掀翻穆国锋又有什么好处！不过是平白结了个仇人。

    和穆国锋达成协议后，安平昌给高谦安排到了一家酒店。

    出了这样的事情，巡察大院自然是不能住了。

    安平昌平时也的住在特事局，嗯，大半是出于安全考虑。

    毕竟做他们这一行，免不了得罪人。世道这么乱，住在外面太不安全了。

    源师还有一个很大的问题，没有武装源甲的时候，比普通人强不了太多。

    等安平昌离开，高谦上床入睡，意识迅速进入太一宫。

    周毓秀已经到了，正在那和灵儿聊天。

    看到高谦出现，周毓秀上前恭敬施礼问好。

    对于老师，这也是最基本的尊重。

    经历了这么多事情，周毓秀对高谦也是愈发敬畏。

    高谦也勉励了两句，却没说太多。

    血妖虽然和周毓秀有关，和他牵扯的太多了，也不方便和周毓秀说这些。

    等到周毓秀静坐修炼，灵儿凑到高谦身边小声说道：“周姐姐还想氪金，直接把无相阴阳轮升到第三重境界！”

    “好事啊！”

    高谦到是愿意周毓秀氪金，他就能坐享其成。

    要是周毓秀的无相阴阳轮能达到第三重境界，他都有信心收拾血妖。

    灵儿摇头：“无相阴阳轮进入第二重，正常每天修炼四个小时能提升一点修为。想要氪金，就要一颗两克拉源钻提升一点修为。

    “两克拉源钻市价是两万一颗，七千二百颗源钻，就要一亿四千四百万。周姐姐可没这么多钱……”

    高谦对此到是很理解，周安虽是二阶赏金猎人，可想要赚一两亿，那也不太可能。

    高谦突然脸色微变，“金刚神力经升到第二重后，也要如此？”

    “嗯。”灵儿满脸同情的点头。

    高谦心情一下就不好了，他本来还等升到第二重后开始氪金。

    这个价格，他拿什么氪？卖肾都不够用……

    “那一克拉源钻没用了？”

    他手里还有一袋子一克拉源钻，要是没用可就太糟心了。

    “十颗一克拉源钻能提升一点修为……”

    灵儿安慰说：“也不是完全没用。质量不够，数量也能弥补。”

    高谦不想聊这些了，“我去找燕青聊聊。”

    时迁通关了，就看燕青有什么惊喜没有。血妖的凌厉刀法，也让高谦认识到武技的重要。

    他的金刚神力经还需要四十多天才能升级，周毓秀也没钱氪金了，想要尽快提升力量，就只有从黄字门里多挖掘资源。

    因为灵儿可以封闭空间，高谦也不用担心周毓秀看到他干什么。

    推开黄字门，高谦眼前出现两个光门，一个通往时迁所在客栈，一个通往燕青所在擂台。

    时迁价值已经压榨干净，高谦毫不犹豫选择了燕青。

    高谦也发现了一个问题，黄字门内的世界非常真实，另一方面，又非常虚幻。

    不论他什么时候来，燕青和时迁似乎都等在那里。

    上了擂台，高谦这次有心情打量周围，他才发现擂台是建立一片水域上，周围都是大片芦苇，再远处就是滔滔大江。

    天高水长，江风呼啸，芦苇迎风摇摆，到是一片开阔之气。

    高谦也生出两分豪气，他拱手施礼：“燕先生，请指教。”

    他摆出现代搏击拳架，一手前一手后，侧身对着燕青身体中线。

    正常来说，以他的力量，最不怕就是近身缠斗。别管有什么花俏招数，近身战斗就是看双方力量反应。

    有了时迁的教训，高谦也不敢小看燕青。虽说对方很可能就是个摔跤手。

    燕青对高谦一拱手：“请了。”

    高谦调整步伐绕着圈子，燕青却满脸微笑慢慢转动身体调整方向。

    如此绕了一圈，高谦就有点不耐了，以他力量和速度没必要这么谨慎。

    高谦脚下发力，瞬间加速直扑燕青。

    他全力爆发的速度非常恐怖，双方距离不过四五米，零点一秒内高谦就扑到燕青面前。

    高谦一拳击出，激荡起的拳锋就如沉雷般轰然震鸣。

    燕青也收敛笑容，这拳头力量真是可怕，速度也快的惊人。

    他脚下一顿，力从脚起，全身骨骼就如爆竹连串爆鸣，他光着的上半身肌肉都跟着一起有序震颤，纠结抖动的肌肉像一条条蟒蛇般翻滚。

    燕青用的正是迷踪八法中的马形，这一式虽然身体站立不动，周身筋骨鼓动起伏发力，就如同奔腾骏马。

    只是这股力量全部在身体上运转，并不释放出去。

    直等到高谦凶猛拳头轰落，燕青才以一式野马分鬃接招。

    野马分鬃取野马奔腾张扬之势，姿态潇洒却有极强爆发力。

    燕青手臂和高谦手臂一搭，他就知道不对了。

    对方的力量太蛮横，马形虽然强却挡不住这一拳。

    作为拳法大师，燕青手臂筋肉一弹，用了崩、弹、卸、转四种力量变化。

    由硬桥硬马的马形变成以柔破刚的蛇形，燕青手臂绵柔如蛇，顺着高谦拳头向外荡开，他人也如蛇般贴着高谦身体一转，他一条腿如灵蛇穿草，不知什么时候插入高谦双腿之间。

    蛇形用力绵柔却变化诡秘。高谦力量虽强，在燕青眼中却过于粗糙。

    他单腿一插进去就发力拱起挤动，发力既快又巧，正破了高谦重心。

    不管高谦力量有多啊，重心被破了人就站不稳了。

    高谦警觉不妙，就要施展飞纵术借力而起。

    燕青已经如蛇般游走到高谦身上，双臂紧紧箍住高谦的腰。

    这样双臂紧缠，取的是蟒蛇缠杀之势，足以把人肋骨勒断，更断绝人的气血上下运行。

    只是高谦身体坚硬如钢，燕青也勒不动。但他拳法高绝，发觉这招无用立即转缠为摔。

    不等高谦发力挣扎，燕青腰部倒折猛摔。

    高谦眼前突然天地翻转，他就知道不妙，这是被燕青抓住腰来了一个倒栽葱。

    他缩颈藏头保护自己，可燕青这种摔法却不容他躲避。

    就听砰的一声闷响，高谦大半脑袋都插入擂台木板下面。

    燕青一招得手，跟着旋身而起，人在半空中一腿高高扬起猛然抽落。

    这种用脚背发力的方式，正是迷踪八法中鞭腿。

    长鞭靠着抽击发力，就能打出近乎音爆的效果。其发力方式就是通过节节传导到鞭梢，一分力都会放大到十分。

    迷踪八法中鞭腿，就是取长鞭抽击之势，把全身力量传导到脚背，把破坏力催发到极致。

    鞭腿没到，鞭腿抽击出的尖锐啸声已经先贯入高谦耳朵。

    高谦心中一紧，他不知道对方用的什么招式，又要打他什么部位，只是本能夹紧双腿。

    因为高谦的反应，鞭腿只抽在他屁股上。鞭腿的可怕力量，又把高谦轰的向下沉了半米。

    连续被打，高谦也真的怒了。他狂躁双臂发力，人就从木板中拔出来。

    高谦还没等站稳，燕青已经猱身而上，展开了狂风暴雨般的猛攻。

