    “还行，不算太笨。”

    也就在王昊正在琢磨着，自己是不是又把自己给绕到坑里的同一时间，苏夜却是有些意外地看了他一眼。

    或许是对于自己身边儿的这个“笨学生”终于开了点儿窍，进而感到很欣慰的缘故，她又随口解释了两句。

    “你没猜错，我就是故意的。之前我不是跟你说过么，这四个佣兵团，以前互相都在战场上打过对方，算是各有输赢。所以嘛，这次虽然都是受雇于同一个老板，但彼此之间不服气，互相较劲，这是肯定的。人嘛，有时候就是这样，从管理上来讲，最怕的就是一团和气，因为这样很不好挑拨离间。”

    “……”

    挑拨离间这种话，你就这么光明正大地说出来了，是不是有点儿显得你这心机，实在太深沉了？

    “怎么，觉得挑拨离间不像好话？”

    苏夜不懂读心术，但她很懂心理学，以及微表情分析。

    所以，在隐藏自己情绪这方面儿，并没有受过任何训练的王昊，再一次毫无意外地，被苏夜解读出了心里的真实想法。

    “今天我也跟你说了不少，索性就再多教你一件事。管理这方面儿的最终奥义，就是制衡之道。什么叫制衡？往简单了说，就是让别人听你的话。而要达到这一前提，那就得让别人知道，只有站在你这边，他们才会有前途。而另一些不明白这个道理的，你就要分化他们，制造出矛盾，才能让他们听话……你懂了没有？”

    前前后后地说了一零，苏夜确实是没少说。

    而另一边儿，王昊也算是听了个若有所悟……当然，指望从这么几句话里，就明白什么至高无上的管理学奥义，这种事情，本身就很扯。

    懂那是肯定能听懂的，但学废了，也肯定是要学废的。

    不过这些都不重要，因为苏夜会跟王昊说起这些，也并不是真的想要教王昊什么东西。

    还是那句话，虽然认识、相处的时间并没有多久，满打满算，连一个月都没到，但两个人对于彼此之间，都有了很深的了解。

    就像王昊知道苏夜其实是个女魔头一样，苏夜也很清楚，像什么管理者之类的角色……或许王昊是个还算不错的医生，但管理一道，非其所能！

    被人管理还差不多，比如说，像被她这样优秀的人才所管理。

    不过，这小子的性子还是有点儿太野了，要想管理他，首先得要降服他的心……

    咦？

    好端端的，我为什么会想到这些？

    而也就在苏夜心里有些犯嘀咕的同一时间，她的手机又一次响了起来。

    “看来，是你打的钱已经到账了。”

    看了王昊一眼，苏夜淡定地接了电话。

    说的还是国际通用语，王昊依然还是听不懂，不过从苏夜在说话时的语调中，他大概也能猜到，事情谈得，应该是比较顺利。

    果然，短短三分钟的时间里，连着接了四个电话后，随着苏夜一声令下，前方那些早都已经打扫完战场，正在那里原地待命的一百六十来个炮灰，立马该上的车的上车，该打火的打火，大队人马，就这么再一次开始了转移。

    而大约这么走了一个多小时，在一行人等来到了一座山谷处的时候，苏夜就再次下令，所有人开始原地扎营休整。

    事实证明，大队人马出动，在速度上来说，肯定没有那么快。

    这么一等，就足足等了将近五个小时左右。

    苏夜倒是一直没睡，不过这个女魔头在想些什么，又在算计着坑谁，这些事情王昊想不通，也猜不透，所以他很干脆地睡了一觉。

    而等到他睁开眼睛的时候，时间已经到了黄昏时分。

    打着哈欠、抻着懒腰，从车里下去的时候，王昊朝左右一看，眼皮当场猛地一跳。

    再仔细一看，他这才发现，不止是左右两侧，甚至就连前后，这东、南、西、北四个方向，最前头的那片区域，全部都驻扎了一列车队。

    每个队伍，差不多都是两三百人左右，而每个方向的车队上，都印着各自不同的图案。

    熊、虎、狼、鹰，一共四种图案，一共四种服色不同的队伍，堪称泾渭分明。

    四家佣兵团，在自己睡着了的这五个小时里，已经全部到位了？

    而也就在王昊心里正琢磨着的同一时间，苏夜却是带着三个壮汉，外加一个满身肌肉的彪悍女人，朝他这边儿走了过来。

    “来，我给你介绍一下，这四位就是暴熊、猛虎、黑狼、红鹰四个佣兵团，在也德里拉分部的负责人。”

    “哇啦哇啦！”

    “咪啾咿呀啾啾。”

    “哈喽！”

    “泥嚎！”

    苏夜朝王昊说了句话，又朝着另外四个人说了两句后，听到这帮人的问候，王昊只觉得自己的耳朵，受到了极大的折磨。

    那三个外国壮汉说的是什么，他压根儿就听不懂……不，应该是前两个，第三个那句哈喽，他还是能听懂的。

    可最让他肝疼的，却是最后那个满身肌肉，跟个健美冠军一样的彪悍女人。

    好端端的龙国话，愣是被她给说出了一种五音不全的感觉。

    但很无奈的是，不管怎么说，人家既然能说得出来，那别管难不难听，至少也能听懂自己国家的话。

    所以，要说他们的坏话，得找个没人的地方，私底下跟苏夜说！

    “你好，大家都好！”

    心里虽然很累，但王昊的脸上，还是露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    但让他无语的却是，眼前这四个一看就没少上过战场，甚至很有可能个个杀人如麻的佣兵团负责人，居然也跟他一起露出了尬笑。

    唔……

    钱的魔力，真的就这么大吗？

    让这四个凶神恶煞一样的人物围着尬笑，王昊是真的很尴尬。

    不过好在，苏夜这个人，虽然平时显得丧里丧气，一副做什么事儿都完全没干劲的模样，但是在真正做事的时候，她收起了那副满身负能量的德性。

    “带着这四位负责人过来，主要就是让他们好好认一认，你就是他们这次要保护的人……”

    【作者有话说】

    求好评，求评论。

    任何支持都是我更新的动力，拜谢！

