    第86章 我从来没听过这么贱的要求！（三千大章）

    老杰克家中。

    “哇，这个小狗狗好可爱，小严你看，你快看呀！”

    身为圣魂村的村长，老杰克还是有个蛮大的院子，此时更和老杰克养的小狗疯玩的小舞，满脸笑意的她时不时就冲着远处的严一招手示意。

    对此

    严一都是微笑着，给与她回应。

    这也是严一有些抗拒小舞的原因，虽然她是十万年魂兽，不过好像她化形后，心智就和她此时的年纪一般，太过天真。

    或许小舞对自己确实有些异样的情感，但严一并不介意等她长大。

    如果到时候她明白了自己的心意，严一自然不会逃避。

    等到小舞转身继续去追那个同样疯疯癫癫的小狗狗后，严一脸上的笑容迅速敛去，不露痕迹的撇了一眼，坐的离他远远的唐三。

    “爷爷，我受伤这件事儿，您是怎么知道的？”

    后者下意识缩了缩脖子。

    就这一下，严一心里有数了。

    这事儿要不是唐三在里面搞鬼，严一就把自己脑袋给拧下来。

    看来这是几个月没收拾他了，皮痒痒，又跳出来搞事情了。

    真是个贱骨头！

    唐三有些难受，他怎么也没想到老杰克一大把年级了，居然这么沉不住气，这才到家，都还没坐下休息几分钟，就板起脸，开始质问严一。

    “咋了？你这臭小子，居然还这幅语气跟我说话？”

    老杰克两眼一瞪，严一表情这才舒缓下来，笑着说道：“哪能呀，您永远是我爷爷，我不说不是怕您担心么，您看，我现在身体可好着呢，而且因祸得福···”

    因祸得福？

    如坐针毯的唐三来了精神，下意识竖起耳朵，身体也是悄悄的朝着爷孙俩的方位挪了挪。

    “胡说，那能一样么？”

    谁知道老杰克压根没按常理出牌，就没有让严一把话说完，唐三忍不住露出失望的表情。

    “你这臭小子，不是在学院学习的么？怎么会受重伤？是不是被那些个贵族欺负了？”

    老杰克完全就不信严一说的，只是满脸担忧，对于严一的性格他自然是了解的，从来不会主动招惹是···恩，小三儿的话不算是数。

    虽然他不是魂师也没有去学院学习过，但偶尔从素云涛的口中，他还是知晓一些，学院里贵族学员和他们这些平民学员的矛盾。

    只是他没想到居然会严重到这种地步，居然让严一受了重伤，差点就因为伤势死了。

    被贵族欺负？

    一旁的唐三撇了撇嘴。

    确实是跟贵族有关。

    不过从头到尾严一被欺负了？

    被欺负的难道不是自己？

    再说了，这个恶魔，现在学院那些贵族学员，别说挑衅严一，看到他之后，大气都不敢喘一下，生怕自己因为招惹上他，整个家族就一夜之间灰飞烟灭。

    当然了这其中也有自己爸爸的一份力，唐三羡慕么？

    虽然很想说硬气的说一句不羡慕。

    但

    唐三嘴里酸的牙都快倒了！

    他是真羡慕。

    可惜

    他不敢承认，甚至睡觉都要警惕，就怕暴露了自己是唐昊儿子的事实。

    到时候

    别说找严一报仇，他自个就得踏上逃亡之路。

    不说还好，一想到自己在沈家灭族事件中，自己除了成为给严一威名作为垫脚石，自己半点好处没捞到，唐三心里就越发嫉妒。

    此时他恨不得亲自控制老杰克去询问严一那件事的始末。

    结果

    沉默了许久后。

    老杰克忽然重重的叹了一口气。

    “是爷爷没用，如果···如果爷爷也是贵族的话，你也就不用瞒着我，我明白，你这孩子，就是太懂事了！”

    唐三：？？？？？

    王德发！

    老杰克你到底在想什么？

    “爷爷，可别这么说，如果不是您，当年我就冻死在雪地里了！”

    冻死了才好！

    你当年就应该冻死！

    也是，老杰克当年非要多管闲事干嘛，这种恶心人的家伙就应该让他在雪地里冻死。

    唐三心中恶意的想着。

    “唉···行吧，小严你懂事，爷爷都明白，只是···如果再有什么事，还是要和爷爷说，否则，爷爷会担心的。”

    叹了一口气，老杰克摸了摸严一的脑袋。

    他能理解严一的想法。

    如果真的是扯上了贵族，他不跟自己说也就情有可原，告诉自己又能怎么样？

    一个破败小山村的村长能起到什么作用？

    拍了拍严一的肩膀，老杰克颤颤巍巍的，拄着拐杖站了起来。

    “好了，这事儿就这么过去了，爷爷我啊，去整点菜，晚上咱们吃大餐！”

    “吃大餐？”

    不远处，终于抓到小狗狗的小舞眼睛一亮，直接放走好不容易才抓到的小狗狗，一路小跑到老杰克跟前，欢呼雀跃的说道：“爷爷，小舞跟你一起去！”

    不知道是不是跟严一在一起太久的缘故。

    这个本体是小兔子的小舞，已经完全被严一这个来自异世吃货国家的来客给感染，或者说解放了天性？

    只要是提到吃，她总是无比兴奋。

    “好好好，爷爷带你一起去买菜！”

    对于小舞这个女娃娃，老杰克那是真心喜欢。

    嘴甜，活泼，又可爱，最重要的是，跟自家严一那是真有夫妻相。

    反正老杰克是怎么看怎么喜欢。

    临走到门口，老杰克忽然像是想起什么，转身交待了一句。

    “小三儿啊，爷爷就先出门了，你们弟兄两个把话摊开了说，好好聊聊，哪有什么隔夜仇，毕竟都是一个村子出去的。”

    说罢，老杰克的身影就被小舞拉走了。

    别···别走啊！

    望着老杰克的身影消失，唐三无比渴望自己能够代替小舞那个女生的位置，而不是坐在这里，独自一人面对严一这个恶魔的目光。

    “你···你想干什么？”

    迟疑了片刻，感受着来自背后那深深的恶意，唐三深知这事儿总要去面对。

    虽然

    自己羊肉没吃到嘴，想要得到的情报一个字眼儿都没听到，反到惹了一身骚。

    转身之后，唐三望着似笑非笑的严一，脸色有些难看。

    不知道这家伙等会要怎么羞辱自己？

    还是揍自己一顿？

    不对不对，毕竟这是在老杰克家里，这个家伙虽然卑鄙，但他还是会给老杰克一个面子，毕竟自己是被老杰克邀请过来的算是客人。

    那···难道让自己下跪？

    唐三的思绪有些发散。

    随后

    “唐昊那家伙的事儿，你应该听说了？开心么？”

    “恩？”

    唐三一愣。

    他怎么也没想到，意料之中的问责羞辱并没有出现，反到是从他口中冒出自己爸爸的名字。

    “你什么意思？”

    唐三有些摸不清头脑。

    “自己的酒鬼老爸，居然是赫赫有名的封号斗罗，小三儿···别告诉我，你没想过让他出手教训我，甚至···废了我！”

    严一嘴角噙着笑意，看着脸色不断变换，无师自通修成变脸绝技的唐三。

    “怎么可能呢，我不是那样的人。”

    心中的想法被戳破，唐三有些不自然，不过这段时间的历练也不是白过的。

    只是一瞬间他就恢复如常。

    只是想法而已，就算严一想羞辱自己，也需要讲究基本法，只要自己不承认就好了。

    “哦？没有啊，那也没啥！”

    严一也不以为意。

    唐三这下真意外了。

    他居然就这么算了？

    他居然没有再追问我？

    他到底想干什么？

    就在这时

    “唐昊应该走了，对吧？”

    虽然是疑问句，但严一的语气无比肯定。

    等等

    唐三忽然反应过来了。

    自己老爸是封号斗罗，就算那个血龙斗罗真成了严一的靠山，那顶多也是平起平坐，自己怕什么？

    就算唐昊暂时离开了，那血龙斗罗不也同样离开了。

    想到这里

    唐三下意识坐直，脸上露出一丝蔑笑。

    “是又如何，就算你背后有一名封号斗罗又如何，终究亲疏有别，我爸爸同样也是封号斗罗，而且我们还是父子关系，你打我一下试试？”

    唐三很得意。

    他觉得自己终于在面对严一的时候，头一次占据了上风。

    望着严一一下子陷入了沉默，那股子舒畅，愉悦，让他这段时间以来，第一次发自真心的露出笑容。

    啪！

    忽然一声清脆的响声后。

    唐三捂着脸呆呆的望着用看白痴眼神看着自己的严一。

    “我从来没有听过这么贱的要求！”

    严一甩了甩手，好久没打，还是有些生疏，角度不对，巴掌印不太清晰。

    仔细端详了两眼自己的杰作，严一笑了笑：“毕竟我是个好人，满足你的要求了，怎么还用这种眼神看着我？”

    “你···你···”

    唐三懵了。

    他是真的懵了。

    他不明白，在知道自己爸爸是唐昊，那个杀了武魂殿前任教皇的唐昊后，严一居然还敢这样对自己。

    对此

    严一嘴角露出一抹讥讽。

    “你猜，唐昊当时就在诺丁城，为什么他要远行都不见你这个儿子最后一面？”

    恼羞成怒，唐三高高扬起的手臂，啪的一声无力的跌落下来。

    ?  ?过渡剧情差不多了，明天就可以进入史莱克的剧情。

    ?      节奏有些慢，不过没办法该交代的还是需要交代一下，不然鸡丁总觉得不符合逻辑，割裂感太强！

    ?      最近的数据不好，后台都看的到，说实话我压力也蛮大的，毕竟靠这个吃饭。

    ?      之后就是史莱克剧情，希望大家一如既往的多多支持鸡丁吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

