    “是你？”

    “你没死？”

    天月仙君惊呼一声。

    萧玲玲和黄凤娇，黄鹂三女同样也是一惊，随即便是欣喜若狂。

    “太好啦，林先生没死！”

    黄鹂高兴坏了。

    “死丫头，我看你还盼林先生出事是怎么着？”

    黄凤娇白眼道。

    萧玲玲也难得露出笑容，儿子脱险回来，比什么事情都要高兴，不过，很快她脸上的表情又变得凝重了。

    “破天，你快走，不要管我们，天月老贼吸取了天地灵气，已经恢复了一些修为，你不是他的对手！”

    萧玲玲摆手道。

    毕竟鬼化消耗的能量实在太大了，不可能短时间内联系施展两次。

    而没有了鬼化后的破天，绝对不是天月老贼的对手。

    黄凤娇和黄鹂也反应过来，林隐不回来，顶多就是她们三个牺牲，而今可能又要增加两个人了。

    “林先生，您快走吧！”

    “是啊，林先生，天月老贼现在实力非常恐怖的！”

    黄凤娇和黄鹂二女开口道。

    天月仙君从地上爬起来，掸了掸身上的灰尘，冷笑道：“臭小子，没想到你竟然能活着回来！”

    “只不过嘛，就算你能活着回来，也定然早已力竭了！”

    “再者说来，老朽已经恢复了一些修为，你根本不是老朽的对手！”

    “看在你我共同经历过生死的份儿上，老朽给你一条活路，马上滚，老朽可以当作没看见你回来！”

    天月仙君也并非绝情之辈，萧玲玲三女的道基吸走之后，他就有能力离开这个空间了。

    是以，没有必要连林隐也带上。

    当然了，如果林隐执迷不悟，非要舍命救这三个女人，阻挡他回去的路，那么他不介意连林隐也一块弄了。

    殊不知。

    正是因为天月仙君这句话，给他自己留了一条活路。

    “天月老贼，你也太猖狂了，死到临头了，竟然还不自知？”

    还没等林隐开口，坐在他肩膀上的魂手便开口了。

    天月仙君目光锐利，语气阴沉道：“魂手老匹夫，你不过就是魂奴，根本没有资格跟老朽说话！”

    “臭小子，记住了，老朽只给你一次机会，你可一定要把握好了！”

    林隐理了理袖口，淡淡道：“天月仙君，我也只给你一次机会，马上收手，我可以当什么事儿都没发生过。”

    “哈哈——”

    天月仙君仰天狂笑，冷冷道：“看来，臭小子，你是非要跟老朽作对了？”

    林隐不答反问道：“天月仙君，这句话也正是我要奉劝你的！”

    “如此说来，咱们就只能战一场了？”天月仙君脸色阴沉下来，手心里的道基闪闪发亮。

    “如果天月仙君你想战，那便战好了，有何惧哉？”林隐理了理袖口。

    天月仙君见林隐如此风淡云轻，心下猛地一沉，一向生性多疑的天月仙君，暗忖着，这其中会不会有什么诈？

    还是说这臭小子有什么后手？

    不能啊？

    魂手那老匹夫就是个废柴，有他没他，都一个鸟样！

    难道说他还能鬼化？

    不能！

    这绝对不能！

    鬼化消耗那么多能量，短时间人根本承受不住两次鬼化，除非他想死了，再说了，想死也不会如此乱来吧？

    以目前他对臭小子的了解，如果真的鬼化，那么一定会自爆身亡。

    他怎么会如此乱来呢？

    天月仙君想不通。

    思来想去。

    也只有一种可能！

    那就是臭小子在这里虚张声势！

    显然。

    萧玲玲等人也觉得林隐在这里虚张声势，不过，面对一个挣命也要出去的疯子来说，任何的虚张声势都没有用。

    “破天，你赶快走，天月老贼已经恢复修为了，你不是他的对手！”萧玲玲扯嗓子喊道。

    黄凤娇和黄鹂也一个劲地苦劝。

    如此一来，天月仙君更加证实了心中的想法，臭小子果然就是在虚张声势。

    “臭小子，老朽最后再给你一次机会！”

    “你走还是不走？”

    天月仙君已经动了杀意，冷冷道：“千万别逼老朽！”

    魂手一脸轻松，甚至还在抠着鼻孔，以前他不敢保证，现在他可是放一百个心，别说是在这里，就算是在外面，天月老贼也不是臭小子的对手了。

    “千月老贼，你就别装比了，你要是真有尿，现在就动手，臭小子要是一招不制服你，都算老夫输！”

    魂手挑衅道。

    “是吗？那么老朽可就真的要领教了！”

    天月仙君张开嘴，将手上的道基吞入腹中，顿时那道精纯的天地灵气，便开始运转起来。

    “臭小子，这可是你逼老朽的，别怪老朽心狠手辣！”

    林隐叹了口气，道：“看来仙君是真的打算动手了，那么也别怪我了！”

    既然对方打算动手了，天月仙君自然也不能再留情面，他知道先下手为强的道理。

    倏然。

    天月仙君从原地消失，下一秒就来到了林隐的面前。

    一击必杀！

    那么接下来面对三个女流之辈就简单多了。

    “臭小子！”

    “再见了！”

    天月仙君一把抓向林隐的丹田位置，那里正是他道基的所在。

    噗——

    天月仙君轻松把手伸入林隐的丹田里面，随即立马笑容满面，事实证明，他没有猜错，臭小子刚才果然就是在虚张声势。

    “破天！”

    萧玲玲焦急万分。

    黄凤娇和黄鹂也是不愿意见到这一幕。

    三女捶胸顿足，唉声叹气，想要伸手帮忙，却也无能为力，毕竟她们自己连动一根手指头都费劲了。

    “林先生——”

    “呜呜——”

    黄凤娇和黄鹂哭泣道。

    “臭小子，这是你逼老朽的，老朽本来是不想害你的！”

    “可惜啊！”

    “你自己非要往枪口上撞！”

    “那么就不能怪老朽了！”

    天月仙君得意洋洋道。

    “天月老贼，你还真是嚣张啊！”魂手明显听不惯天月仙君说得，掏了掏耳朵。

    天月仙君瞪向魂手那边：“魂手老匹夫，你不过是一只魂奴而已，你的主子已经没了，你还有什么可嚣张的？”

    “等你主子一死，你自然而然就会烟消云散！”

    魂手吹了一口，当即道：“真正烟消云散的人是你好吧？老贼！”

    “你？！”

    天月仙君不想跟魂手斗嘴，手腕一翻，就要将林隐肚子里的道基拽出来，却发现根本撼动不了。

    不仅如此。

    他的手好像还被某种莫名的力量给吸住了。

    这——

    天月仙君面色登时一变。

    就在这时。

    林隐笑着开口道：“魂手说的没错，真正烟消云散的人是你——”

