

听见钟管家的话，李家二叔赶紧将手里的盒子打开，小心翼翼的放在了桌子上。

“这是明朝工艺大师陆子冈的作品，我寻了很多门路才找到的宝物，专门送给钟老的。”李二叔的语气极为自豪，一脸邀功的样子。

唐中堂和陈友好一起向桌子上看过去，锦盒里放着一对白玉合卺杯。

合卺交杯，永结同心，这是古人成亲的时候，喝交杯酒的礼器，尤其是明朝著名的工艺大师陆子冈亲自铸造，那么价值就更为不凡了。

唐老轻轻的拿起了白玉合卺杯，仔细打量了几眼，眉头一皱，没有说话，然后看向了陈友好说道：“友好，你来看一下，这个白玉合卺杯怎么样？”

刚才陈友好已经用异术扫过一眼，白玉合卺杯有着淡淡的光芒，虽然也算的上一件古玩，不过光芒黯淡，绝对配不上明朝工艺大师陆子冈的名声。

“唐老，陈*，这件白玉合卺杯，可是有什么问题？”钟管家淡淡的笑道。

陈友好轻轻的拿起一只白玉合卺杯，看着精致无比的做工，杯底还写着子冈制的印记。

杯身刻着铭文，写着：白璧无瑕，仙饮甘露，送唐寅的字样。

陈友好用手轻轻的*了几下，在盛海的时候，他和朱婉淼请来的雕刻大师，学习了一下雕刻的工艺，再加上异术的配合，自然可以看出这套白玉合卺杯的工艺手法，确实是陆子冈的风格。

“这套白玉合卺杯的价值高昂，想来陈*也听说过陆子冈的名声，这件宝物就是陆子冈所制，专门送给唐伯虎的成亲贺礼。”

“其中更是寓意不凡，唐老和陈友好真的要好好鉴赏一番。”

李家二叔看见陈友好是唐老的徒弟，此时也不方便出言嘲讽，言语也客气了许多，暗示着陈友好，给这件宝物抬抬价，在钟管家再收获一波好感。

钟管家一直跟在钟老身边，多年时间下来，也有一身鉴赏古玩的眼里，他刚才仔细打量过这套白玉合卺杯，确实很不错。

雕龙画凤，白玉无暇，是成亲所用的礼器，有着喜庆吉祥，用来当着钟老的寿礼，也很恰当。

“李总，这套白玉合卺杯，你花了多少价钱收回来的？”钟管家笑容满面，询问了一下价格。

李家二叔觉得自己，已经摸清楚了钟管家的脾气，讨好的笑道：“哈哈哈哈，不贵不贵，也就一千多万而已。”

钟管家也是难得露出了惊讶的眼神，李家送的贺礼，手笔可真够厉害的。

不过仔细一想，也能想明白，李家不仅是要讨好钟家，也是为了弥补钟青的死，所造成的过失，这一份厚礼，希望一直喜欢古玩的钟老能够满意。

陈友好看完了白玉合卺杯，这才抬起头来，发现大家都不说话了，就在这里围观自己。

“陈*，你觉得这套白玉合卺杯怎么样？”钟管家虽然有了自己的判断，又听了李二叔的言辞，但总不能只听一面之词，还是要看一下鉴定师怎么说。

鉴定师这一行，那是非常依靠年纪和经验的，像陈友好这样年轻的鉴定师，钟管家原本也没有多在意，此时的询问不过是为了给唐老一个面子而已。

“雕工精致，确实是江南地区，陆子冈的雕刻风格。”陈友好点了点头，欲言又止，又看向了唐老，似乎不知道该不该说下去。

唐老则是轻轻的点了点头，陈友好这才继续说道：“不过......”

“不过什么？”钟老也看见了唐老和陈友好的眼神交流，有些疑惑道。

“不过一千多万这个价格，却是溢价太高，不值当。”陈友好轻轻的放下了白玉合卺杯，贬低了一下价格。

“这是明朝工艺大师陆子冈，送给江南四大才子之首唐伯虎的成亲贺礼，一千多万已经算便宜了，你怎么还说不值当，你到底懂不懂鉴定？”

李家二叔见陈友好这么说，还以为他在记恨着刚才在李氏集团，被自己赶出来的事情，所以才故意这么说，不由得有些生气的反驳。

“李总，你这次怕是看走眼了。”

“鉴定古玩，不仅仅要看做工，还要懂历史。”

“唐伯虎被誉为江南四大才子之首，他在成化、弘治、正德三朝时期，可谓意气风发。”

“陆子冈却是在正德死后，嘉靖年间才成名。”

“从年纪上来说，唐伯虎娶妻的时候，陆子冈怕是还没从娘胎里生出来，又如何给唐伯虎送什么成亲礼物？”

陈友好带着些许的笑意，侃侃而谈，将李二叔的话给堵死了。

“这莫非还是赝品不成？”钟管家脸色一变，阴沉的看着李二叔。

李家就是这么赔礼道歉的吗？之前害死了钟青小姐，钟家已经宽宏大量没有追究，现在李家送给钟老的寿礼，居然还是赝品，这真是不把他们钟家放在眼里了。

最关键的是，这份赝品寿礼是经由自己送给钟老的，钟老的古玩鉴赏能力极高，万一看出了端倪，在钟老面前丢了面子，也会影响了自己在钟家的地位。

种种原因下，钟管家岂能不生气。

李家二叔也是暗暗叫苦，没想到买古玩还买上了假货，赔了钱不要紧，关键是千万别惹怒了钟家，否则李家可承受不起钟家的怒火。

“这......这个杯子上......还有陆子冈和唐伯虎的署名，或许......或许是陆子冈成名之后，补送给唐伯虎的结婚周年纪念礼物啊。”李家二叔还是不愿意承认这是赝品，狡辩的说道。

“绝无可能，唐伯虎和夫人感情不和，再加上唐伯虎当年卷入了一场科举舞弊案，他的夫人一气之下，直接就回了娘家，就此没有回来。”

“陆子冈就算要送礼物，会给夫妻不和的两个人，送什么白玉合卺杯吗？”

“而且，你什么时候听说过，古人有过结婚纪念日了？”

陈友好的接连的反问，就像一巴掌一巴掌的打脸，将李家二叔抽得支支吾吾，说不出话来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。