
　　看到秦明的样子，老者也不再多说，他知道既然已经选择帮助秦明，就没有任何需要顾虑的事情。

　　最起码在没有离开此地前，他绝不会轻易选择反叛，而看到老者始终显得平静的目光，秦明的心底松了口气。

　　虽然他并不知道老者为何会如此慷慨的帮助自己，但按照秦明的猜测，老者既然已经做出这种举动，也绝对不会轻易如意。

　　随着秦明的袖袍挥动间，阵法便被他给收入囊中，而老者不再多说，则是用无奈的目光看着秦明。

　　“既然你已经将阵法给收入囊中，老夫也就不再多说，不过老夫还是要奉劝你句，阵法的威力虽然非常不弱，但如果你想要操控，必须要时刻准备做好后手。”老者开口说道。

　　听到老者的提醒，秦明的眼神疑惑，虽然他不知道阵法内到底蕴含着什么威势，但他既然已经知道阵法内所蕴含的威势，但毕竟从未接触。天籁小说网

　　既然老者已经开口提醒，那他接下来谨慎些便是。

　　看到秦明警惕的模样，老者的嘴角浮现笑容，也并未多说，而是抬起手掌。

　　随着手掌拍动，有淡淡的声音传出，而被秦明收入囊中的阵法突然绽放起亮光，在秦明的注视下，阵法竟以肉眼可见的速度不断缩减，化为只有巴掌大小，悬浮在老者的面前。

　　见老者能轻易操纵阵法，秦明的眼神有些警惕，他抬头盯着老者。

　　“前辈，我既然已经和阵法签订灵魂契约，按照常理，我应该能操控阵法，为何看你的样子，仿如比不是吧控的方法还简单，难道其中有什么缘由？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，老者的嘴角露出笑容，将阵法给放入口中，在秦明震惊的目光中，直接吞咽下去。

　　看到老者的模样，秦明的身体都在颤抖，他搞不清楚老者为何会选择将阵法给吞入腹中。

　　虽然这阵法已经缩小，但威力根本丝毫不减，将阵法给吞入腹中，难道不怕遭到阵法的反噬？

　　看到秦明有些震惊的目光，老者的嘴角露出冷笑，但他也并未隐瞒，开口解释起自己的身份。

　　“虽然老夫和你的遭遇有些不同，但有点是一样的。”老者露出神秘的笑容，继续开口。

　　“老夫被困在阵法内，经过百余年的研究，已经摸清楚阵法内所蕴含的不凡，也就是说，老夫已经成为这座阵法的阵灵。”

　　哪怕你和阵法签订灵魂契约，但只能算他的主人，而我则是这处阵法运转的核心意志。”老者开口说道。

　　秦明的眼神显得异常震惊，嘴中倒吸口凉气，他倒没想到，老者竟还有如此的来历，不过正因为如此，秦明用敬佩的目光看着老者。

　　“前辈，倘若真的如此，我希望前辈能帮我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出神秘笑容，虽然他对此的确有些意外，毕竟秦明竟会来寻求他的帮助。

　　不过他也并未多说，而是忍不住摇头。

　　“小家伙，此地的阵法已经在你的掌控内，难道有什么事情，你自己不能解决，反而需要我来帮助？”老者开口说道。

　　看到老者有些不满的模样，秦明倒是也并未隐瞒，只是忍不住点头。

　　“前辈，这件事情恐怕只有你能帮助我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的回答，老者的眼神显得异常困惑，但他并不知道秦明还有什么事情，需要自己来帮助。

　　在略微思索，他将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道你有什么事情需要我来进行协助，但你尽管放心，只要你开口，我绝对会尽全力帮助你。”

　　听到老者的应承，秦明的心底松了口气，开口询问起自己妻子的下落。

　　虽然秦明的确知道那些外国佬亲自绑架他的妻子，但绝不会轻易伤害到他，但秦明总有些忐忑。

　　他知道，那些外国佬就算不伤害他的妻子，但也绝不会有任何的心慈手软，这也是让他感到畏惧的地方。

　　在秦明看来，他只有尽量早点将他的妻子给救出，才是如今的当务之急。

　　看到秦明的模样，老者露出疑惑的目光，借助阵法，他倒能看出秦明心底蕴含的担忧。

　　“你想借我的手，将你的妻子给救出来？”老者开口。

　　秦明并未否认，微微点头。

　　“的确，只要前辈愿意将我的妻子给救出，我定然会有所重谢！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者倒陷入犹豫，他并非在质疑秦明是否在欺骗自己，相反秦明既然已经开口，肯定是将自己的妻子安全给放在第一位。

　　不过想救他的妻子，恐怕还有些困难。

　　尤其想到绑架他妻子的人……

　　虽然他给那人接触的时间并不长，但对那人的身份可非常清楚，稍有不慎，或许都会导致他们都直接陷入死亡。

　　那人的身份，可非常不简单……

　　老者的心神有些颤抖，抬头盯着秦明，对着他微微摇头。

　　“如果你想救其他人，倒并不是太难，但如果是你的妻子，必须要重新商议，我也不能给你答复。”老者开口说道。

　　听到老者的回答，秦明的眼神显得诧异，尤其是他从老者的眼底仿若是看到浓浓的畏惧，这更让他感到诧异。

　　虽然老者是上古阵法的阵灵，实力定然是非常不弱。

　　况且老者既然愿意帮助自己成为阵法的主人，最起码是给自己站在同一阵营。

　　按照常理来说，他和老者处于同一个阵营，后者面对这种事情，绝不会轻而易举的拒绝自己。

　　正因为这样，秦明的心底才显得有些震惊，他知道背后绑架自己妻子的人，身份绝对不会简单。

　　“前辈，我看你的样子，仿佛知道我妻子被绑架的内幕，既然如此，不妨直接说，何必对我还吞吞吐吐？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出苦涩笑容，在略为思索，便将自己知道的内情说出。

　　“虽然我的确知道背后绑架你妻子人的身份，但我却不能告诉你，倘若我将那人的身份告诉你，对你也将会造成巨大危险。”

　　“以你现在的实力，想过去无异是送死。”老者开口说道。

　　看到老者的模样，秦明的心神显得疑惑，但老者既然已经开口，秦明也不再多说。

　　就算他不能救出自己妻子，但他今天也必须得到他妻子的信息。

　　“前辈，既然你不愿意出手相救，那我妻子如今是在哪里，你能不能提供一些关于我妻子的下落？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1245章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 