    第149章 热度榜

    而介绍完华龙手机的配置之后，赵松看着底下的观众，有记者有自己家的员工，他们的表情都从之前的不屑，变成了兴奋，兴奋中夹杂的一丝自豪。

    “好了，这就是我们的华龙，魅龙集团现在主打的新一款手机，听我介绍完之后，大家有没有想买这款手机的冲动呢？”

    “想！”底下一群人喊到。不仅是底下的人，就连屏幕前的观众也不约而同的喊了起来，毕竟这是他们心里面真正的想法，无论如何都要买一步华龙手机来试一下，他真正牛皮的地方。

    听着底下人的回忆，赵松整个人都放松下来了他之前还怕舆论太多，会给发布会带来一丝影响呢，看来完全是自己多虑了，瑞兽处理器一出，大家的热度都被调了上来。

    “现在我来说一下，它一共有两个配置，一个是内存为128G，一个内存为256G，两个配置的价格分别为8543和8943！预售时间是一个月后！现在官网正式开始接受预定，等到手消那一天，你们将会第一时间拿到华龙手机。”

    赵松话音落，外交部部长就打开了美容官网的预定按钮。

    但仅仅打开的一瞬间，电脑就卡死了。外交部部长一脸懵逼。对着电脑重启之后，叫来了魅龙集团的技术人员。而技术人员则摇了摇头，表示这需要一定的时间。

    “怎么了？”赵松看着外交部部长那一脸无奈和焦急文档。

    “官网卡死了，一瞬间进太多人了，导致系统崩溃，现在维修人员正在维修。”

    简简单单几句话，就透露出了现在的华龙手机受欢迎的程度。

    赵松则是笑了笑，对着镜头说道：“大家不要急，现在官网正在维修，等维修好之后大家依旧可以预定华龙手机。”

    ……

    而不管是在直播间里的观众还是在某博上面的观众，都纷纷表示了自己的不满。

    “怎么回事？我一进官网就卡死了，魅龙就不能好好在官网方面改善一下吗？”

    “同理。”

    “这个价格搭配这种配置天哪，太香了吧。”

    “我只能说，之前骂魅龙的我表示真香。”

    “魅龙集团真香现场。”

    “为什么要等到一个月之后啊？这也太难等了吧，我的心痒得难受死了，现在就想拥有一部华龙。”

    “哈哈哈哈，我竟然预定到了我抢到了名额，我竟然在那一瞬间按到了预定按钮，并且上面显示成功了！”

    “妈蛋，楼上是把这一辈子的好运都用在这上面了吧？”

    “羡慕加一。”

    “羡慕加一。”

    面对观众们的热情，主播们则纷纷表示自己也想拥有一部华龙，仿佛之前骂魅龙的不是他们，就连之前那个说再碰魅龙这个牌子就吃屎的小主播，在赵松宣布正式开始预定的时候，也迫不及待地点开了官网，虽然屏幕上面显示这也是官网崩溃。

    “主播你不是说要是再碰一下魅龙这个牌子就直播吃屎吗？”

    “主播你是要选择巧克力味的，还是要选择牛奶味的？要选择硬的还是要选择稀的？”

    “呕，我都有画面感了，求放过，在吃饭…”

    而那个小主播看着屏幕上面的弹幕则不好意思了起来。“刚刚是我大意了，我不应该没有弄清事实的真相就妄下评论，这一波是我的错我的错，大哥们求放过。”

    “不过魅龙的这一波操作，的确是让我大开眼界，就单单那一个小魅软件就让我吃惊了，没想到那个瑞兽处理器竟然还那么强大，我感觉我们国产真的是要崛起了。”

    “是呀，之前还觉得魅龙那一句宣传语是夸大事实，想要为自己争取热度呢，没想到人家是真的有实力才说这句话的。”

    “现在我想想那一句话都还激动，我们刚刚见证了一个国产品牌的崛起啊。”

    “我敢说，即使是现在卖的最好的康德处理器都比不上瑞兽的一星半点。我觉得我吃土也要存钱买华龙。”

    “国产真的要走向全世界了，以前我们排队买康德手机，现在轮到外国人排队买魅龙手机了，哈哈哈哈，想想就很爽。”

    “我希望魅龙能够满足国内人的需求，再发展外国市场，毕竟我感觉我很难抢得到华龙呢！”

    “同上！”

    看到这一条评论，主播也开始砸舌。“我感觉我也很难买得到华龙，要知道首售那天，魅龙手机店肯定排满了，人能够排多长我就不知道了，但是我能想象得到那个画面。”

    “还是把希望放在官网上面吧，毕竟还有一个月时间，一个月30天，我决定24小时不眠不休去刷魅龙的官网，直到我预定上为止。”

    “加我一个，还好，我平时不怎么熬夜，肝还很好，我觉得我能肝到最后。”

    “这是大型真香现场加大型猝死现场吗？”

    “我感觉我还是很理智的，除了睡觉我其他时间都用来刷官网，希望能刷到。”

    发布会结束之后，赵松则被记者留了下来，提问了一大堆的问题。而华龙手机预售也再次升上了热搜。

    这下魅龙集团可谓是赚足了风头和热度，甚至华龙手机一度被网友求着黄牛出现，这一场景可谓是千载难逢。

    而就在魅龙集团冲上热搜的一个小时之后，网友竟然再次沸腾了。因为国家的国报竟然在某博上面转发了华龙的宣传照，图片上面显示着几个大字，夏国科技的展现。并且还配上了文字：“华龙腾飞，国产崛起！”

    “我靠，不是吧，这还是我认识的那个高冷的国报吗？字组合起来，怎么就让我那么热血沸腾呢？”

    “啊啊啊！老子要誓死支持国产！”

    “魅龙万岁，华龙万岁，夏国万岁。”

    底下一片沉重评论。不到10分钟这一条信息就被转发了近百万，甚至，不少明星也纷纷转发。甚至某天王配文：“支持国产，我可以免费代言，只求一部华龙手机。”

    就单单发布会之后两个小时内，一打开热搜全是关于魅龙华龙的信息，可谓是霸占热搜榜啊！网民们好久都没有遇到过这种事了。

    (本章完)

