
　　因为做生意和做买卖不一样，花活比较多，投机成分也高。

　　很多时候，卖主儿合适了，肯定就不会让买主儿也满意。

　　而他享受到的利润，更多的是靠同一阵营的销售员来为他“巧取”而得的。

　　所以他为了使下属勤奋工作，鼓励他们发挥才华，就尤为注重相对公平的分配准则和看得见的实惠。

　　如此才能始终保持业绩稳定向上、高速发展态势。

　　否则，仅仅是销售员起了外心，黑单子或者单飞，就够他焦头烂额的了。

　　坦白而言，其实宁卫民自知，他自身的经营管理上还有许多不足的地方。

　　但就因为曾经的前世是个比烂的年代。

　　他和其他抠缩、小气、不尊重职工的老板一比。

　　其他方面的瑕疵也就被掩盖住了，反而显得尤为仗义，出类拔萃。

　　结果恰恰正因为个人私利与公利的一致性。

　　出于对工作的珍惜，他的下属不但没人会抱怨，去钻空子，或者背地里拆台。

　　反倒会主动提醒，甚至自觉自愿弥补漏洞。

　　这才是宁卫民能兼顾两种业务，各方各面也没出篓子的关键原因。

　　——————

　　所以他从中深深领悟到一点。

　　打理生意，其实就应该集中精力先处理好和生意伙伴的关系，而不是挖空心思地处理和竞争对手的关系。

　　攘外必先安内，这句话真是千金不换的真理！

　　如果没有同心协力的人手帮衬，一个人的成就也就被限制住了。

　　而建立在这个认识上，如果再顺带延伸一下这种理论的应用。

　　宁卫民也就从而看得更远，想的更全了。

　　因为真正的大生意，所牵扯到的关系绝不止这么简单，还存在着更广泛的关系。

　　比如说安插的托儿和内应，经济的借贷方和担保方。

　　还有市场的管理者和监督者呢，还有足以影响企业名声的媒体们呢。

　　甚至到了互联网时代，还有各路来抹黑你的水军。

　　这些关系依然重要，同样足以影响到一桩生意的成败。

　　历史已经反复告诫过我们了。

　　千万不能忽视任何的小人物，许多大事往往就是毁在一个小人物身上的。

　　所以最理想的处理方式，肯定也是要追求一个“和”字的。

　　说白了，重要的就是“团结”二字。

　　也就是人心向背，得道多助失道寡助的道理。

　　由此完全可以总结出一个准则，生意的利益在于平衡。

　　一个伟大聪慧的生意人，眼睛绝不能只盯着利润看。

　　无论是擅长未雨绸缪，还是懂得亡羊补牢。

　　最重要的，其实就是追求各方各面的关系维持和谐才对。

　　真的实现了这个目的，压根不用着急去赚钱，钱就会自己跑到你的兜里的。

　　否则揣在你兜里的钱，也会自己跳出你的口袋，悄无声息逃掉的。

　　…………

　　现实中，宁卫民不光只有理论。

　　他一直是把这种道理，不打折扣的应用在实践之中的。

　　也幸而如此。

　　正因在这方面能做到“知行合一”

　　随后的日子里，宁卫民才能够帮着康术德，稳当的接住了一笔天而降的横财。

　　既没有做出或许会后悔终生的错误决定。

　　也没有让从天而降的金元宝砸破他们爷儿俩的脑袋。

　　说起来，这无疑是命运对他能否周全各种关系的再一次考验。

　　这到底怎么一回事呢？

　　敢情1981年的3月中旬，为了解决历史遗留问题，尽快落实私房政策。

　　京城政府又给各级房管部门下了批文，要求尽快解决一部分房产问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于康术德的房子是属于房契在他手里，产权清晰的一类问题。

　　又鉴于煤市街街道办事处当年在康术德落魄返京时，曾经几度为他的生计找过房管所，递交过不少次的申请。

　　所以扇儿胡同2号院的房子，就被划归在了优先解决的范畴之内。

　　前门地区的房管所就派专人来找康术德，跟他谈了话，打算把他的房子归还给他。

　　应该说，这是一件大好的事儿，可以算作喜从天降。

　　有许多私房还被占着，解决问题遥遥无期的人，都对此求之不得，对他羡慕不已呢。

　　可问题就在于，以康术德的扇儿胡同2号院的具体情况而言。

　　这房子回来了，麻烦也就回来了。

　　要是细琢磨，利未必就大于弊。

　　因为首先，这院儿的邻居们不能给人家轰走。人家还得继续住这儿呢。

　　而这个时候的房租，是国家规定死的，实行的也是统一租金标准。

　　按1979年京城房管局引发《京城公有平房住宅租金标准》来执行的话，一平米的房租只有一毛二。

　　那么连整个院儿都算下来，十几间房，也不过一百六十平米左右。

　　能收的租金十五块钱而已。

　　房子收回来以后，虽然可以做适当的调整，但房租也就到两毛二一平米。

　　也就是说，每个月大概能收到三十块左右的房钱。

　　但这无疑是会增加邻居们的成本，让几家邻居们心里别扭的。

　　偏偏就这笔钱还不能就这么揣进口袋里，因为房子既然不归公家管了。

　　那一些修缮的责任也就转移到了康术德的头上了。

　　平房又哪儿是那么好伺候的？

　　不说别的，京城夏天多雨，每年过了端午后，五月中到六七月，大雨经常不期而至。

　　所以每年立夏之后，趁着天气晴好的日子，就要对房屋进行岁修。

　　屋瓦坏了要换，油毡破了也要换。

　　此外还包括抹顶子，刷清灰水，对墙缝和屋檐等处进行补漏的一系列措施。

　　麻烦不麻烦的就不说了，能不能找着合适的人干这些活也不说了。

　　光这些费用合算下来，恐怕小一半儿的房租就得饶进去。

　　偏偏康术德每个月还领着街道发的孤寡老人的十八块钱呢。

　　虽然是合法合规的收房租，并不影响这样的社会福利补贴。

　　可问题是难免让人说是非啊。

　　有好说的，没好听的。

　　到时候不但自己背后挨骂，弄不好还让街道难做呢。

　　所以怎么看都有点不划算。

　　康术德甚至都有了不如就把房重新交公的心了。

　　可这事儿吧，他也有点犹豫。

　　毕竟是自己一辈子心血，好不容易才归还回来了，还真是舍不得。

　　何况这个时候，房管所也没有花钱收购私房的权力了。

　　要是交，那真的就是白交啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百四十章 喜讯免费阅读。https://xs.23sk.com 