“叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了【龙肉锅】×8！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了【龙肉锅】×7！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了【龙肉锅】×10！

    ……

    结果让我很欣慰，20份龙肉基本上都能换得6-10份的龙肉锅，这龙肉锅的预订价就是一份10金币，看起来，我要发大财了！

    大约半小时的时间，花掉了N多金币买了青椒、大蒜等食材，龙肉也花得七七八八了，而包裹里赫然出现200+组龙肉锅，每组折叠100份，出售的时候可以拆分为20一组或者是10一组，这样人家也能买得起，否则100份一组那么就是1000RMB，会把许多客户都吓跑了的！

    打开好友名单，找到紫色风铃MM，发去了一条消息：“新鲜出炉的10级烹饪，现在要吗，要多少？”

    几秒钟后，对方回复：“在城里等我，马上来，要2000份，10金币每份，对不对？”

    “嗯！”

    “好！”

    不久之后，紫色风铃的身影出现在城中，不但是她，还有另一个MM，那是一个身穿皮甲的美女，玲珑身躯在皮甲的勾勒下曲线动人，一张姣好的脸庞看得人有些恍惚，当然，这样的女人绝对不好惹，因为她便是CGL名人堂***第14的凌雪殇，君临的盟主，想来紫色风铃买魔烹也是凌雪殇的意思。

    “哦，雪殇晚上好！”我主动打招呼，对方是老客户，不能不客气一点，身为一个职业的奸商，最紧要的就是要照顾好回头客了。

    何况，凌雪殇率领的君临公会驻扎天空之城，却一直韬光养晦，甚至连四大神迹的争夺战都没有参加，这实在不太符合凌雪殇CGL名人堂成员的身份，但是我却非常的清楚，君临的实力非常之强，甚至超过灭神，直追战天盟，据说，君临主盟已经升到了4级行会，凌雪殇麾下5000精锐玩家，不可小觑啊！

    皮质小蛮靴踩着城砖，凌雪殇将长弓背在身后，战袍飞扬，微微笑道：“还真是没有想到，小天王落尘居然沦落到亲自去下厨了，呵呵，能吃到陆尘亲手做的烹饪，应该非常的荣幸吧？”

    我略显尴尬，笑道：“生意人，生意人，身为一个男人，总得赚钱养家吧？这年头盒饭都那么贵，在游戏里不赚点生活费还怎么混啊……”

    凌雪殇扑哧一笑，说：“既然我亲自来了，陆尘就给个面子，多卖一些龙肉锅给我们呗，好不好？”

    我包裹共计20000+份龙肉锅，还多着呢，便点头道：“嗯，雪殇美女说说要多少，能卖就卖。”

    “OK，够意思～”凌雪殇吃吃笑，与身后的紫色风铃商量了一下，转身道：“那个，我们要5000组，没有问题吧？”

    我沉吟一声，道：“当然没有问题，虽然需求量比较大，不过我暂时还能满足，5000份龙肉锅，按照谈好的价格，5W金币。”

    凌雪殇笑笑，不说什么，直接打开了交易界面，下一刻，5W金币已经摆在我面前，都是白花花的银子啊！

    折叠了一下魔烹，50组每组100份的烹饪交易给了对方，我暗爽不已，嗯，只是卖出了四分之一不到的龙肉锅，就不但收回了之前买青椒、大蒜等食材的成本，还多赚了四万枚金币，可以躺在旅馆房间里数金币的日子简直太幸福了！

    ……

    交易完成之后，凌雪殇和紫色风铃并未立刻离去。

    我便问：“雪殇，你们买了那么多魔烹，到底是干什么用的，需求量那么大，得多少高阶法师才能吃的完啊？”

    “哦，这个是行会机密！”凌雪殇忌讳莫深的一笑，说：“你要是想知道的话，那就加入我们君临吧，我代替君临2458个美女欢迎你的到来！”

    “这……”

    我脸上的肌肉抽搐了一下，忍不住笑道：“2458个美女，我怕我招架不来啊，还是算了，我留在古剑魂梦，8000+纯爷们一起比较和谐一点……”

    “呵呵呵……”

    凌雪殇轻笑，蛮有深意的看了我一眼，说：“其实也没有什么，君临最近在刷一个高等级地图，里面每隔12小时就会刷出4个130级紫金准BOSS，所以咯，为了保证火力和治疗能力，我们非常需要这种10级烹饪。”

    “哦？还有这种油水充足的地图啊，真不错，在哪儿……”

    “不告诉你……”

    “……”

    凌雪殇抿了抿红唇，从背后取下长弓，对身边的紫色风铃说：“走吧，大家在催促我们呢，你把剑甲修一下，今夜可能要通宵刷的，作为主T，你的装备可不能被打烂了。”

    “嗯！”

    两个人商量完毕，冲我盈盈一笑：“陆尘，回见了～”

    ……

    看着两个MM的背影，我有些沉默，君临必然也是天空之城一股不可小觑的力量，之前的四大神迹争夺战，毕竟只是一个BUFF而已，还没有到左右战局的地步，所以许多力量并没有浮出水面，可是一旦驻地系统开通的话，这些行会肯定都坐不住了，可以想象，君临很有可能会成为将来的对手，当然，也可能是盟友，看事态发展。

    古剑魂梦的盟友不算多，雪银杉一个，然后就没有了，似乎，若是能够跟君临发展好关系，那也不错，在灵恸年代，古剑魂梦不过是三流小行会，君临却已经名动天下了，人家那时候看不上我们，现在古剑魂梦锋芒大盛，也该结交一些人不坏的实力行会了。

    ……

    打开好友列表，召唤来慕容明月，给了她10000份魔烹，她自己留一部分，其余的全部分发给行会里的高阶法师和牧师，也是时候我为古剑魂梦贡献一点了，钱是赚不完的，行会强了，夺下领地，那才是真正的发财。

    随后，将5000份魔烹丢进了空军一号小卖部，让白狐去出售吧，价格定在15金币一份，不黑一点不行，好歹这也是一次性能加2500魔法值的高阶食物，普通法师还好说，像那种学了龙之咆哮的法师，一个技能就是200+魔法消耗，不吃10级魔烹根本无法保证火力全开的。

    搞定一切之后，下线，反正我也不急着升级了！

    但是，就在我走近旅馆的时候，忽地一个系统铃声回荡在主城上空——

    系统公告：玩家【战天（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS荒野游荡者升到了110级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十位名将，策略值永久+1，并获得专属名将技——【霸王】！

    【霸王】效果：召唤威震天地的霸王之力，提升队友15%的致命一击率，最高提升40%。

    ……

    靠，霸王？！

    我怔了怔，15%的致命一击率，以现在战天的策略值应该可以叠加到30%的致命一击了，绝对的逆天啊，三击出一次暴击，玩过游戏的人都知道这种几率有多恐怖NND，战天盟又要强势起来，上次十月雨就领悟一个攻心，5%的群体吸血，这次战天又领悟一个暴击名将技，逆天了！

    “滴！”

    何艺发来消息：“战天领悟名将技了，这个技能非常不错吧？”

    “嗯，相当的不错，不管用来PK还是练级都非常的实用，看起来，战天盟的整体实力又要大幅度提升了，真头疼，在这个随时都会开通领地系统的节骨眼上……”

    何艺微微一笑：“好啦，别烦这个事情了，古剑魂梦也有三个名将技了，武神、王道、弓神，三个都是超级攻击型策略技，其实，要说头疼的话，战天那些人早就想死的心都有了……”

    “哈哈，是啊，早点睡吧，明天还得去公司。”

    “嗯。”

    ……

    下了线，去冲了个凉水澡，心情大爽，沾到枕头便埋头苦睡了。

    醒来的时候已然是翌日清晨，初秋的早上，鸟儿在窗外枝头上啼叫，让我生出做一个弹弓干掉它的念头。

    起床，洗漱吃完早餐之后，我和何艺、慕容明月一起出门了，据说许阳自己开车过去，而北冥雪则继续留守工作室，在我们临行的时候，北冥雪追上来，拽着我的手腕，幽怨的说：“哥哥，等你在人事部混熟了之后，帮我也安排进去啊，我每天上午一个人练级好孤独的说……”

    我不由一笑：“好啦，知道了，最多半个月，不会扔下你一个人的。”

    “嗯嗯！”

    无奈一笑，上班去！

    ……

    来到GGS，何艺继续去总部办公室开会，我则跟着林雨嘉巡看了一下人事部，整整半个楼层全是我们的人，其中还有不少老外，林雨嘉指着其中一个大约只有155的黑人，对我说：“这位是何总从印度刚刚调回来的TARIQ，古印度语，这是星星的意思，以后他就是你的助手了……”

    我看看他，说：“雨嘉，你确认这是印度的哥们，而不是非洲来的？不过，猩猩这个名字起得不错，我喜欢……”

    猩猩很茫然，林雨嘉也很茫然，且无奈。

    ……

    回到办公室，林雨嘉交代给我一堆事情，自己便去接待贵宾了，而我则带着TARIQ继续做事，TARIQ显然是个自来熟，给我端来一杯咖啡，用生涩的中文笑着说：“SIR，我刚来中国，请问……那个，中国什么话是最COOL的、最经典的，能教我吗？”

    我沉吟一声，想了好久，最经典的话嘛，就多了，不过其中一个我认为最经典，于是说：“X你-妈！”

    TARIQ学得很快，很让我欣慰。

    下班时间，大家一起在楼下餐厅碰头，我带着TARIQ，却发现许阳也带着一个印度阿三助手，于是，两个阿三似乎很熟，TARIQ大概觉得自己很牛X了，冲上去就对他那印度同事来了一句：“X-你-妈。”

    经典的来了，那阿三很淡定的回了一句：“你-妈-X。”

    慕容明月、何艺笑得花枝乱颤，TNND，一定是许阳教的，果然是上梁不正下梁歪！

    ……

    正在这时，我的手机响了，是北冥雪的号码——

    “怎么了，北冥？”

    “哥哥，你们快回来，有大事！”

    “什么大事？”

    “领地，领地刷新了！”

    “靠！”！~！