    第330章必须一起回家

    第330章必须一起回家

    这个插曲，谁也不知道，周恒已经恢复平静。

    苏崇是有些担忧，但周恒现在好好的，他也就不多问。

    吃完饭，大家散席一起走路回去。

    路上，柳子衿叹了口气说道：“这次疫病害苦了人啊，有些中了举，但人却已经阴阳两隔，报喜之日，随着去的，也是报丧……”

    既是大喜，也是大悲。

    而染了疫病过世的，连尸骨都没留下……

    “唉，谁说不是呢，疫病一事，只怕传出去了，现在名次也知晓了，我们也别耽搁了，明日就启程回家吧。”

    苏崇开口说道，第一他是想早点回家了，第二，他是想着，离开这个是非之地，对周恒的安全也更有保障。

    苏华点头：“咱们困在这里这么久，爹娘听闻风声，也担心坏了，是该早点回家了。”

    离家时候，还是七月，现在已经是十月里了，近三个月的时间，又遇上疫病，他们人没回家，这段日子里，苏三郎个赵氏肯定是担忧不已。

    现在此番事了，归家就是迫在眉睫。

    柳子衿笑着应和：“咱们是该回家了，那今晚回去就收拾收拾，好好休息一晚，然后明天一早就启程回家。”

    苏小鹿也说：“那就明天出城，出来这么久，我也想家了。”

    周恒点点头，他有心事，柳子衿和苏华都看出来了。

    一回宅子，柳子衿就挽着王慧兰回房了。

    苏小鹿打了个哈欠。

    周恒担忧的开口说道：“阿崇阿华，小鹿，我有事情要告诉你们。”

    回了正厅，周恒就把周挚见他的事情告诉了苏小鹿他们。

    几人听完都一脸沉思的想，周挚这样做，到底是什么意思呢？

    苏华想了想之后说道：“恒弟弟，不管他说的是真是假，我们就当他说的是真的，明年的会试，你就拿出你全部的实力来。”

    “对，而现在，你和我们在一起，他要是动手，可不是那么简单的事情，你放心，我们都会保护你的。”

    苏崇振振有词的说，他就说周恒有心事，原来是这么回事。

    显然他们没能骗过周挚，周挚都知道周恒的身份了，他的实力和态度，都让人唏嘘，不管怎样，只要他没动手就是好事。

    苏小鹿想了想说道：“我还答应了明年进京给他解毒呢，他不会杀你，这一点是真的，其他的，我就不知道了。”

    其他的，他们家就帮不上什么忙了。

    周恒到底是周衡，他要做的事情，只能靠他自己努力。

    这一趟浑水，他们一家还是不参与了。

    苏小鹿打了个哈欠说道：“大哥二哥你们早点休息吧，我也回去睡了，明天一早，咱们回家。”

    离开家好几个月了，她好想念家里的一切，特别是三姐苏小灵那一手好菜。

    苏小鹿回房了，苏华拍了拍周恒的肩膀说：“我们也休息吧，什么也别多想。”

    周恒神色严谨，似乎有话想说，但最后尽数沉默。

    “恒弟弟走，睡觉去。”

    苏崇揽着周恒肩膀回房去，扭头叫苏华：“华弟，一起挤一挤吧。”

    苏华淡淡一笑摇摇头说：“不了，你和恒弟弟睡就行，我自己睡。”

    苏华看着两人的背影，露出个笑意来。

    几年的朝夕相处，哪怕周恒不说，他们都能看出来。

    周恒不敢多说话语道别，他犹豫了一下还是没开口，就怕他们兄弟不答应。

    但他们哪能看不出，周恒想要悄悄离开是不可能的，他想都别想。

    苏崇习武之人，最为敏锐，有他在，周恒是没机会的。

    苏华安心回房休息。

    苏崇也和周恒回房休息，一上床苏崇就睡了，让周恒睡里侧。

    苏崇很快就睡熟了，周恒没有睡意，等到了半夜，他轻轻起身，但他才刚刚下床，苏崇的声音就响起：“恒弟弟，你上哪去？”

    周恒淡然的回答：“我起夜，没事，阿崇你睡吧。”

    苏崇起身下床，一揽周恒的肩膀说道：“正好我也要起夜，咱们一起吧。”

    周恒的计划没有机会实行，一起上了个茅房，两人又一起回来睡。

    苏崇很快就睡熟了。

    周恒又悄悄下床，他没走两步，苏崇的声音又在身后响起：“唔——恒弟弟，你也又要去茅房吗？”

    “嗯。”

    周恒应了一个字。

    于是他又和苏崇一起去了茅房，一直到天亮也没有找到机会。

    天一亮，苏华就过来了，东西收拾好了，苏崇去套马。

    王家的车夫也把马套好了，柳子衿在马车里铺上了褥子看，王慧兰怀孕了，回去一路颠簸怕她受不住，铺上褥子靠在上面会舒服一点。

    周恒眼底有青色，苏小鹿也买了许多包子和馒头回来，把包子分给大家吃，看见周恒脸色不好，她笑眯眯的问：“昨晚没睡好吗？”

    周恒看着苏小鹿灵动的双眼藏着一丝丝狡黠，他有些无奈，拿着苏小鹿分的包子，叹了口气直白的说道：“阿崇阿华，小鹿，我不准备和你们回去。”

    他没有找到机会走，这件事就只能放在明面上说了。

    他们护他，把他当家人保护，他又何尝不是，他不想把危险带给他们。

    他远离苏家，不和他们走进，有苏小鹿在，周挚不会伤害苏家人，但有他在，就说不定了，周挚的心思太深，难以琢磨也看不透，他不敢赌。

    纵然苏崇武功高强，苏小鹿也有武艺，但苏华没有，苏小灵苏三郎和赵氏，他们都没有武功。

    周恒直白的说了，苏崇苏华也正色的看着周恒，苏华拍了拍周恒的肩膀说道：“恒弟弟，不管你是周恒还是周衡，我们这么多年朝夕相处做不得假，等明年，你真的和二皇子直面上，我们可能不会站在你这头，但现在，你连做二皇子对手的资格都没有，你和我们在一起，并不会有麻烦，所以我们不会让你现在就离开。”

    苏崇郎朗一笑说：“对，反正你现在得和我们回家去，明年的事情明年再说。”

    周恒眼睛泛红：“你们，你们……”

    他心有千万情绪翻涌，喉中也梗咽。

    苏小鹿拿出个鸡蛋塞给周恒，笑眯眯的说：“快上马车吧三哥。”

    (本章完)

