
    王霄沉默了下来，脸色有些凝重。

    五个初中生，就凭他这还没发育的小胳膊小腿，那是完全打不过的好嘛！

    就算他从自家老爷子那里学了几手拳法，那也架不住人家年纪大和人多势众啊！

    王霄的脸色一变再变，眼中不易察觉的闪过一丝狠厉。

    确实，此刻双方的形势比较明朗化，王霄完完全全处于劣势，根本看不到翻盘的机会。

    但王霄的性格，决定了他绝不会束手就擒。

    想要靠着人多欺负他一个，那就别怪他心狠手辣了，就算不敌，也不能弱了气势。

    王霄不着痕迹的四下打量一番，此处是个紧窄的弄堂，拥挤的环境下，这五个人也就无法一拥而上。

    这算是此刻唯一对王霄有利的条件。

    见王霄脸色阴沉着不说话，周青摸着下巴，一脸玩味道：“小子，你不是挺横的吗？怎么现在反倒是不敢吭声了？”

    “怎么，怕了？”

    “如果你怂了，那这个好办，跪下来，去给我弟弟磕头赔罪，那这事就这么过去了。”

    “如果不答应……”

    “嘿嘿……”

    周青轻笑一声，漫不经心的开口道：“那就别怪我们以大欺小了，机会我们给你了，决定权就在你手里。”

    “想清楚了，到底是磕头赔罪，还是准备吃点苦头？”

    王霄目光深邃，突然嘴角一弯，低声笑道：“那我选第三条！”

    说着，王霄不待周青开口，飞起一脚，冲着周青的裆部来了一记撩阴腿。

    “啊！”

    周青的脸色瞬间就变了，猛地涨得通红，很快又一下子变得煞白无比。

    弓着腰，双手捂裆，周青疼得是一个劲龇牙咧嘴，额头上冷汗淋漓。

    王霄这一脚又快又狠，这一下，完全出乎了周青几人的意料，他们这几人完全想不通，王霄这小子脑回路不正常的吗？

    你一个小学生，被五个初中生堵了路，不是应该哭着喊着求饶的吗？

    哪个像你这样没头没脑的，直接二话不说就是干的？

    特么的这年头小学生头都这么铁的吗？

    除了周青，剩下四个人都有些懵，一个个面面相觑，有些不知所措。

    见这帮子人都傻站着不动，王霄眼珠子一转，当即牵着周士琦就往来路方向狂奔。

    王霄这一跑，周青立马抬起头，双眼冒火，咬牙切齿道：“都特么的都还傻愣着干嘛，给我追啊，别让这小子跑了，给我把这小王八蛋的腿打折了，出了事我来扛！”

    闻言，几人不由对视了一眼，随即前后围拢起来，逐渐把王霄身前身后的空间收缩起来。

    王霄阴沉着脸，这四人把这紧窄的弄堂都给堵死了，他愣是找不到缝隙逃跑。

    现在，唯一的办法就是干！

    干倒一个是一个，那就还有机会逃离此地。

    王霄松开手中的遛狗绳，深吸了口气，有些跃跃欲试道：“来啊，今天我要一打五，一个已经解决掉了，就看你们剩下这四个谁先求饶！”

    其余四人当时脸就黑了，特么的这个小不点这么嚣张的吗？

    被个小学生给轻视了，四个人的脸色都很不好看。

    “小子，让你嚣张，去死吧！”

    其中一个刺猬头骂了一声，挥起一巴掌扇向王霄的脑袋。

    王霄眼神一凝，一个矮身，灵巧的闪过这一巴掌。

    避让开的同时，王霄蹂身而上，把自己整个身体投入刺猬头的怀里。

    背倚着刺猬头的胸膛，王霄眼神雪亮，也不吭声。

    趁着刺猬头低头的瞬间，王霄蓄势已久的一拳，自下而上，凶猛的和刺猬头的下巴来了个亲密接触。

    “砰！”

    刺猬头当时眼前就是一黑，都冒金星了，好半晌才回过神来。

    嘴里充斥着浓郁的血腥味，刺猬头脸色阴沉得都快滴出水来了。

    王霄这一拳势大力沉，而且好巧不巧的，正好趁着他低头的瞬间打在他的下巴上，这一下，刺猬头差点把自己的舌头给咬下来。

    刺猬头眼神不善的盯着王霄，咬牙切齿道：“小子，你找死！”

    “一起上，别给他机会近身，这小子有点邪门……”

    说完，刺猬头一马当先冲上去，硬扛了王霄三记重拳，结结实实的一把抱住王霄，把他的双手死死束缚住，就算王霄挣扎得再厉害也不松手。

    刺猬头冲着其余三人狂使眼色，见他们还磨磨蹭蹭的，当即骂骂咧咧道：“特么的都给我上啊，往死里揍，揍到他家里人也认不出他为止！”

    其余三人见状，不再犹豫，冲着王霄就是一顿拳打脚踢。

    一边打一边还骂声不断：“小王八蛋，你服不服？”

    王霄咬紧牙关，半晌才怒吼道：“老子不服！有本事单挑，我打得你们叫爷爷！”

    几人脸色发黑，这臭小子真的是死鸭子嘴硬，脸都被打肿了还不肯服软。

    一旁被所有人都遗忘了的周士琦摇了摇头，王霄这小子确实是头倔驴，打死都不肯低头的。

    不过，吃一顿苦头也好，省得他天天一副天老大，他老二的臭脾气，是该整治整治。

    就在周士琦躲在一旁看戏之际，周青弓着腰，拄着根不知道哪里捡的木棍，慢慢踱步靠近众人。

    到这会儿，周青的脸色也还是煞白煞白的。

    他推开几人，恶狠狠的盯着王霄道：“小王八蛋，你确实心狠，下手更黑！”

    “原本我只想你磕头认个错，现在，晚了……”

    周青似笑非笑的瞅了眼王霄的下半身，低笑道：“臭小子，今天我就让你尝尝，什么叫作以其人之道还治其人之身。”

    王霄听出他话里的意思来了，当时脸就黑了，叫嚣道：“你敢？！”

    周青气极而笑，冷声道：“哼，我有何不敢，就算把你弄死了，我还未成年，也是判不了刑的。”

    “你！”

    王霄目眦欲裂，他虽然血性十足，但并不傻，此刻他真的是有些胆寒了。

    看着周青手中的木棍越举越高，王霄慌得一批。

    眼角的余光一瞥，王霄看到了一旁的哈士奇。

    王霄一怔，感觉肺都要气炸了，我在这里打生打死，你这死狗就傻愣愣的躲在一旁看戏？

    还能不能一起愉快玩耍了？

    王霄幽怨的小眼神眼巴巴的盯着周士琦，见他完全没有动静，王霄急了，大声惨呼道：“大哥救我！”
