    　　这一晚，温橙的确过得不好不坏，但最起码吃得很好。

    　　不再是裹腹那么草草了事，饭香也驱散了房间的霉味。

    　　温橙低着头慢条斯理的吃着饭，男人则唇角含笑的望着她。

    　　这诡谲的气氛里，温橙的脸蛋越来越烫……

    　　……

    　　翌日，郦城医院，心外科住院部。

    　　清早八点刚过，砚时柒就和秦柏聿驱车前往郦城医院。

    　　半小时过后，他们乘着VIP电梯直接来到了高级病房区。

    　　途中，她也了解到乔牧受伤的真正原因。

    　　他这一刀，是为了救温尔华所受的。

    　　据说当时有人拿着刀子抢劫，事发很突然又很巧合的抢到了温尔华的身上。

    　　而那天，她刚好出门去乔氏公司，身边只带了一名司机兼保镖，在保镖去停车的这几分钟时间里，她还没进写字楼大堂，就被人给盯上了。

    　　温尔华受惊之余，已经将手里的皮包丢给对方，但仍无济于事。

    　　电光火石之间，那名歹徒手持匕首冲着她的心口就猛刺了过来。

    　　那架势，完全要置她于死地。

    　　乔牧此时刚好走出大厦，见此一幕，箭步冲过去拉开温尔华时，那匕首方向一转，就深深地刺中了他的心口。

    　　这件事，就发生在乔氏总部的楼下。

    　　记者闻讯赶来，大堂经理也报了案。

    　　但由于种种原因，消息被暂时压下，并未见报。

    　　而那名持凶伤人的歹徒，目前还关押在拘留所。

    　　按照四哥的说法，这件事是有人暗中授意，属乔家内部所为。

    　　……

    　　ICU观察室的窗外，砚时柒看着躺在病床上的乔牧，习惯了乔家二爷倨傲冷峻的模样，此时望着他脸色苍白的躺在里面，口鼻处还带着氧气面罩，她这心里很不是滋味。

    　　“小柒啊？”旁边有一道沙哑又充满疲惫的声音传来，砚时柒扭头时，对方又说：“你也来了！”

    　　视线里，是眉宇间缠着浓浓倦色的温尔华踱来的身影。

    　　她的姿态还是那么优雅，穿着素色的长款旗袍，少了平日里的珠光宝气，那对眼角也染了些许的红丝，看起来很是疲颓。

    　　乔牧为她受伤，也许华姨才是最难过的吧。

    　　她听闻过，乔牧和乔家大房的关系最为密切。

    　　砚时柒扭身走近温尔华，见她伸出手，便也没迟疑握住她，说：“华姨，我也刚过来，想看看乔二哥。”

    　　温尔华叹了一声，拍了拍她的手背，神色很欣慰，“有心了。”

    　　她慨叹着，行至ICU的窗前，望着双眸紧闭的乔牧，像是自语般喃喃：“医生说，他运气好，那匕首虽然锋利，但因为方向偏了，大部分都刺到心外层的肌肉组织里。

    　　可还是损伤到冠状小动脉，究竟能不能醒过来，医生也说不好。”

    　　砚时柒在一旁听着温尔[豆豆小说 www.doudouxs.cn]华晦涩的低喃，她看着这位年过五旬的妇人，也才几天的时间，她保养极好的脸颊上，岁月的痕迹似乎都加深了，也憔悴了。

    　　“华姨……”

    　　砚时柒轻声唤了一句，踌躇了片刻，还是抬手轻轻环住她的肩膀，摩挲着给她无声的支持和陪伴。

    

