    看到花丸花火走向冰箱，上杉櫂便坐在了身前的沙发上。

    正前方巨大的电视里，播送着综艺节目，独特的笑声以及其魔性的旁白很容易吸引到人的注意力。

    但上杉櫂对此并不怎么关心。

    他打量了周围，向左边刚刚走来端着麦茶的花丸花火问：

    “花火，裕樹叔叔还没回来吗？”

    “爸爸说还要等一会儿，他那边还有事情没办完。”

    花丸花火一边回答一边将手中的麦茶倒进茶几上的杯子内，随后递给了上杉櫂。

    “谢谢。”

    上杉櫂接过了花丸花火双手递来的麦茶，放在嘴上轻抿了一口。

    麦茶有着一股清香，花丸家的麦茶属于轻炒，口感偏淡，清凉消温，回味甘甜。

    浅桔黄的茶色能够清晰看到沉于杯底的些许麦粒。

    花丸花火双手捧着一杯麦茶，坐在了上杉櫂的身旁。

    待她一坐下，便闻到了身旁那种只属于少女的香气。

    轻抿一口麦茶，上杉櫂这才仔细打量起身旁花丸花火的服饰来。

    她最外边披着一件粉红色的外套，因为家中开着空调的原因，所以里面也只随意的穿了一件浅蓝色的T恤。

    衣服的中间是一个卡通的鲨鱼图案。

    由于这件T恤的领口较大，所以上杉櫂也能看到她不经意间露出的娇小锁骨。

    白皙细腻的皮肤、曲线优美的锁骨，都流露出只属于青春少女的气息。

    似乎是被电视里的综艺节目吸引到了，花丸花火睁大眼睛好奇地看着，双手捧着茶杯，并没有察觉到身旁的目光。

    “9分。”

    看着锁骨上那勾勒出的诱人曲线，上杉櫂默默的在心里作出一个评价，少一分的原因是因为看多了，太过于熟悉。

    今天倒是穿了内衣。

    在此之后，他转过头去，与花丸花火一同看向正前方的电视。

    “我回来了！”

    听到这声敞亮的声音，上杉櫂便知道了来人。

    “爸爸回来了。”

    花丸花火轻声说道，放下了手中的茶杯，起身走向玄关处。

    玄关处的花丸裕樹换下鞋子，刚走上去，便看到女儿出来迎接自己。

    “欢迎回家，爸爸。”

    “哈哈，”

    显得十分年轻的花丸裕樹看到面前的花火高兴地笑了笑，他挺了挺自己的胸口，显得十分自信，胸有成竹的样子，

    “怎么样，花火，今天爸爸是不是同样的帅？想不想抱一抱爸爸？”

    格外高兴的花丸裕樹张开双手，满脸期待地看着女儿。

    “......”

    花丸花火看到自己老爹这个动作，不好意思，没有上前。

    “嗨~”

    等待片刻，见女儿仍没有任何动作，花丸裕樹不禁失落地捂着头：

    “花火长大了，不爱爸爸了，以前我回来的时候，小花火可是一边跑一边爸爸、爸爸地喊。”

    “......”

    “爸爸...你又在编故事了......”

    “可惜啊，”

    花丸裕樹叹了一口气，失落地摇了摇头，

    “曾经的美好日子就这么离开了，我好想念以前喜欢扑在爸爸怀里的小花火。”

    “爸爸...上杉君在这里。”花丸花火看着面前的父亲，小声地提醒道。

    “嗯？那个小子？”

    回过神来的花丸裕樹这才看到了站在花丸花火身后的上杉櫂，随即尴尬又不失礼貌地笑了笑。

    “哈哈...哈哈...小櫂刚才什么都没看见，什么都没看到，对吧？”

    上杉櫂立刻点了点头。

    其实以前就已经看见过很多次了，不用掩饰什么。

    “哈哈。”

    “吃饭了哦。”花丸美惠子的声音从客厅里传来。

    “噢！一回来就开饭了，不错，”

    花丸裕樹向着里面探了探头，随即向两人微笑道：

    “你们先去客厅里坐吧，我去二楼换换衣服。”

    说完，他便快速地冲向二楼，玄关处就留下了两人。

    “上杉君...爸爸他的老毛病又犯了。”

    “没事，习惯了。”

    上杉櫂的目光看向了花丸裕樹消失的楼梯口。

    在他的印象中，花丸裕樹一直都是一个很可靠的人。

    面容俊朗，身形笔挺，乐观，对待家里人非常和蔼，虽然有时会变得极其严肃认真，像是突然换了一个人。

    这或许跟他警察的职业有关，但无论如何，他每一个身份都做得非常称职。

    不过在自己的女儿花火面前，他时而有着一种非常孩子气的表现，也不知道这算不算是过度溺爱她的表现。

    这叫...女儿控？

    反正上杉櫂知道的是，花丸花火的零花钱从小到大就比他多的多，问她的时候，她总说是爸爸给的。

    上杉櫂与花丸花火两人走到客厅，一张桌子上摆满了冒腾着热气的饭菜，很是精致，丰盛。

    正在厨房边上洗手的花丸美惠子向两人说道：“花火和上杉君先坐吧，爸爸等会儿就下来。”

    看着身前摆的极为整齐的碗筷，上杉櫂向着旁边的少女说道：“先坐。”

    “嗯。”

    花丸花火轻轻地点点头，坐在了桌子右下位置，上杉櫂也随后坐在了她的旁边。

    仅仅是抬眼看着桌前的菜肴，上杉櫂嘴里都开始隐约有了食物的滋味。

    蹭饭数次，上杉櫂已经深深地认识了这桌子上的每一道菜。

    比如说桌子正中热腾腾的御杂煮。

    海带、干鲣鱼刨花、胡萝卜、香菇、菠菜、小柚、年糕。

    精心挑选搭配的食材炖煮在一起飘出浓鲜的香味，尚未吃进嘴里，便令人已垂涎欲滴。

    照烧鸡肉沙拉、焦糖地瓜、南瓜猪肉沫，桌上腾腾升起的热气芬芳四溢，令人赏心悦目。

    不过上杉櫂还注意到了一点，那就是这一堆的菜式中，都没有辣椒，不知道是不是美惠子阿姨故意这么准备的。

    上杉櫂不经意地瞟了一眼旁边的花丸花火，发现她的确是在桌子上寻找着什么。

    但看了一圈之后，她似乎是放弃了。

    花丸美惠子也在此时走过来，看到了刚才花火探头探脑的动作，坐在她的对面，柔声说道：

    “花火，不用找了，今天也没有辣椒的。”

    “嗯......”

    花丸花火弱弱点头的样子很听话，但还是能看出她有些失落。

