    林莫雨点头，便打算去扶起地上虚弱的狂战。

    跟着就听到楚粱对身后的阿福开口

    “阿福，你去照顾狂战跟宋珏。”

    林莫雨停下脚步，看向他。

    阿福松开了推着轮椅的手，应了一声

    “是。”

    跟着便上前去照看两人。

    楚粱望着林莫雨，跟着露出一抹浅笑，那双锐利淡漠的眸子里，仿佛被月光照了进去那般。

    跟着听他开口

    “过来。”

    话音落下，缓了好一会儿，林莫雨的心终于逐渐定住，跟着往他跟前走去，推着轮椅一行人离开了白府。

    护城军的人齐刷刷的站在两侧，所有但凡要带着白家珠宝逃走的佣兵都被斩杀在此。

    场面血腥，血汇集成河。

    白家的好几处房子已经被点了火，烧的厉害。

    四处都是火光冒着黑烟。

    厅堂之中，被下人搀扶着，一众人从里面走了出来。

    各个看上去都受了伤。

    老师们都被搀扶着去干净的厢房休息去了。

    白院长临走之际，看到护城军出现在自己家中，再看到地上的尸体，以及在尸体前面站着的金丝面罩的男子。

    这男子的身份一目了然。

    他捂着被重伤的胸口，还是抱拳行礼，声音郑重

    “多谢王爷前来相救。”

    苏叶一看到白院长他们出来了，还冲着夙倾拜礼。

    她默不作声的往旁边站了站。

    结果她往旁边挪一步，夙倾就跟着她挪一步。

    他紧搂着她腰，完全没有要放开她的意思。

    苏叶尴尬，小声开口

    “他是我院长。”

    夙倾眼皮一挑，并未在意

    “所以？”

    苏叶看他一眼，没再说话，而是把自己脑袋埋进了他的衣衫里。

    反正解释了他也不会理解。

    这种莫名在老师眼皮子底下搂搂抱抱的感觉，很奇怪。

    嗯，只要她藏的快，应该就看不见她。

    夙倾瞧着她往自己怀里躲的样子，将人往自己怀里拢了拢。

    跟着，弯腰直接将人拦腰抱起，他掀起眼皮，扫过对面的白院长。

    缓缓开口

    “本也不是为了白家而来，不必拜。”

    说罢，将苏叶抱着，往白府门外走去。

    金丝绣线的衣袍，一抹红色的身影在这夜色的火光中愈发的显眼。

    站在不远处台阶之下的南盈，面色苍白浑身狼狈的望着那个男人的离开。

    仿佛这么看着他，就可以得他一眼回眸。

    在她旁边，药王谷的谷主也不曾离开。

    他同样看着门口的方向，眼睛眯了眯。

    只是他的注意力不是在夙倾的身上，而是在苏叶的身上。

    只是等到那两个人消失在门口，谷主的注意力也收了回来。

    便正巧看到南盈情绪浮动的面庞。

    谷主伸手，摸了摸自己女儿的头发

    “那男子是谁？”

    南盈望向自己的父亲，

    “青宁国的战神。”

    谷主听到此，了然。

    他脸上露出一抹欣慰的笑容

    “不错，长大了。”

    南盈跟着低下了头，

    “父亲，女儿该怎么做，才能入他的眼？”

    谷主脸上带着慈爱的神色

    “你很喜欢他？”

    他的话落下，过了很久，南盈才点头应下了

    “嗯。”

