    “嗯？”

    张易愣住了，面色古怪的看着托尼。

    好家伙，一见面就迫不及待的想要研究白后，联想到白后的萝莉形象，这家伙怎么看怎么像是个变（禽）态（兽）……

    “你这表情是什么意思？”

    “哦，没什么意思，你到底想要干什么？”

    托尼解释道：“我需要研究一下白后的代码。”

    张易更加疑惑了，人工智能的代码大体框架是相似的，只是在具体设定的内容上面有所不同，托尼已经有贾维斯了，还来研究白后的代码干嘛？

    “我研究过红后的硬件，其实跟贾维斯的硬件差不多水平，那么白后的硬件也是这个层次吧？”托尼问道。

    “白后之前的硬件是这样。”

    在极乐空间的时候，张易已经给白后更换过硬件了，现在的白后比以前更加强大。

    “之前？你给白后升级硬件了？”

    “是的。”

    托尼点点头：“其实这个无所谓，红后在各方面都比贾维斯优秀，白后更加优秀，对吧？”

    “对。”

    “那就是了！”托尼打了个响指，“在硬件水平差不多的情况下，红后可以轻易攻破贾维斯的防御，更加优秀的白后就不用说了，造成这种差距的原因只能是出现在代码上，所以我需要研究一下白后的代码。”

    “但我还是不明白，你到底想要干什么？”

    托尼解释道：“我想制造出更加强大的人工智能，但是不管我怎样设计，制造出来的人工智最多可以接近红后的水平，这点已经用红后验证过了。也就是说，我遇到技术瓶颈了！”

    “所以你盯上白后了？”

    张易一脸古怪，白后可是个出现未知变异的人工智能，凭空增加了大量无法理解的代码，根本不适合用来借鉴。

    “我想研究一下白后的代码，兴许可以给我带来一些灵感。”

    张易疑惑道：“其实贾维斯已经够用了，你为什么想要制造出更加先进的人工智能？”

    “我制定了一项计划，命名为奥创计划。”

    托尼一脸严肃的看着张易，解释道：“自从齐塔瑞人入侵地球以后，我就有了一个想法，用科技将地球武装起来，用来抵御外星人入侵，同时还可以应对各种突发事件。而且说实在的，我早已厌倦了复仇者这样的生活，我不想再掺和这些要人命的事情了，如果奥创计划能够成功，我的愿望也就实现了。”

    “奥创计划？”

    “简单来说，就是制造机器人军团，将其分散在世界各地，利用强大的人工智能控制它们，让它们遇到突发事件的时候能够采取正确的应对措施。”

    说到这里，托尼叹了口气：“可惜的是，我制造的人工智能达不到这个要求，所以我才想研究一下白后的代码。”

    这时候张易才大体上明白了托尼的计划，他的神色有些复杂，总觉得这家伙是在玩火。

    要知道，红后的智能程度已经非常高了，然而托尼还觉得不够用，可能只有白后才能满足要求。

    但是！

    白后在一定程度上觉醒了自主意识，这是件非常可怕的事情，当初要不是张易让麦奇想办法阻止了白后继续觉醒，他都不敢将白后带去别的位面。

    在主神空间的时候，有些试炼者就经历过人工智能灭绝人类的位面，原因就是觉醒了自主意识！

    现在托尼竟然想要研究这个，不是玩火是什么？

    但托尼是个天才，这种人非常自我和偏执，他决定的事情别人很难阻止。

    张易想了一会儿，只好说道：“白后在一定程度上觉醒了自主意识，你知道这意味着什么吗？”

    “嗯？”

    托尼愣了一下，心中的诸多疑惑在此刻全都解开了。

    红后也好，贾维斯也罢，都属于弱人工智能的范畴，虽然功能强大，与其交谈的时候甚至觉得对方是个真人，但那只是错觉，弱人工智能只是一段程序，所有的回应都来自于早就设定好的程序，根本没有独立思考的能力。

    强人工智能则拥有真正的自主意识，会思考会推理判断，就像人类一样。

    在诸多影视作品中，强人工智能代表的往往是叛变和毁灭。

    想到这一点，托尼的眉头皱了起来：“白后还在控制之内吗？”

    “当然，白后只是在一定程度上觉醒了自主意识，并没有完全觉醒，她现在还是受到程序的约束和限制。”

    “如果是这样的话，我想研究一下白后的代码。”

    张易毫不犹豫的拒绝道：“这个要求我不能答应你，因为你太聪明了，说不定你会找到觉醒自主意识的方法，我不能冒着这个风险帮你。”

    听到这话，托尼有些急眼，张了张嘴，却不知道该说什么。

    因为白后属于张易的私人物品，或者说是私人财产，托尼没资格强求他对自己开放代码。

    但是想到两人的关系，张易不帮忙又让他心里堵得慌。

    “白后的代码是不能对你开放的，不过或许有别的办法。”张易问道，“你的奥创计划需要多少机器人？”

    “很多很多，我需将机器人派驻到世界各地，如果再次遇到外星人入侵，机器人将是我们的防御武器。”托尼苦笑道，“我制造出来的人工智能无法同时控制这样数量的机器人。”

    “你所谓的机器人恐怕是钢铁战甲吧？”

    托尼理所应当道：“那当然，只有钢铁战甲才能满足这样的需求。”

    “你的要求太高了，我在战甲上利用能量矩阵的时候你说我是浪费，那你这种想法同样是浪费，奥创计划没必要使用钢铁战甲。而且控制钢铁战甲比控制单纯的机器人难很多，即便是白后都无法满足你的要求。”

    “你开什么玩笑，不用钢铁战甲能抵挡外星人的入侵？”

    “你怎么就认定了还会有外星人入侵呢？”张易一脸蛋疼，“你不会是得了被迫害妄想症吧？”

    托尼沉默了。

    他觉得张易说的没错，他可能真的得了被迫害妄想症。

    自从纽约大战之后，托尼就时常感觉到焦虑，当时的症状不算太严重，后来解决了基里安，又取下了胸口的反应堆，这种症状就渐渐好转了。

    可是好景不长，只过了半年多，这种症状就重新出现，他时常梦到纽约大战时的场景，最严重的时候甚至不敢离开钢铁战甲。

    也就是那段时间，托尼制定了奥创计划，只可惜制造出来的人工智能不符合要求，张易也莫名其妙的消失了，奥创计划也就暂时搁置。

    “你说还有别的办法，具体是什么办法？”托尼不死心的问道。

