    《奇迹MU》正式内测了。

    在内测之前，江政按照于松的要求，特意寻找了一百名资深玩家进行封测。

    目的也很简单，那就想寻找BUG。

    只要这些玩家能在封测期间找出BUG，都会给予一定的现金奖励。

    这件事情也被人宣传到了网上，在玩游戏的同时，还有钱赚，大家都记住了这个游戏。

    在封测结束后，大家对这款游戏的期待也就越来越高了，甚至在一定的程度上，已经超过了《传奇》。

    业内人士也是大跌眼镜，没想到这么一步死棋，硬生生的让于松给走活了。

    这次的内测，冯安拍着胸脯跟于松保证，小BUG的数量肯定不会超过十个，系统级别的BUG一个都不会出现。

    于松笑着说：“我就当你立了个军令状，没有达成的话，我可要扣你的奖金。”

    冯安听了自信的说：“没问题！”

    于松说：“好，只要这次真的能做到像你说的那样，我批你们项目五十万的奖金，由你自由支配！”

    从于松这次的决策上面，公司的人都知道《奇迹MU》的重要性。

    WEN123导航网页上，每次登陆都会弹出一个窗口，为的就是宣传《奇迹MU》。

    用户们每次登陆微信，也都会出现一个推送，还是《奇迹MU》的宣传。

    还有网吧管家，微信游戏大厅，甚至农场都为《奇迹MU》做过宣传。

    这么大的选择力度之下，业内的人都认为于松有点釜底抽薪，一旦《奇迹MU》表现的不如人意，域公司的损失就太大了。

    推广方面，于松做的很尽心尽力，而在游戏的服务器上面，于松的要求可以用夸张两个字来形容。

    游戏一共被划分为华东、华南、华西、华北和华中五个大区，每个大区下面有10个小区，而每个小区有十个服务器。

    按照一个服务器两万人的配置，这等于就是1000万人的服务器配置啊！

    江政听到于松的这个要求时，整个人是不敢相信的，域公司虽然不缺钱，可也不能这么花啊！

    倒是冯安，一点都不惊讶，反而十分的兴奋，他相信这个游戏一定会火的。

    不仅如此，于松重新装修了E时代网吧，让它变成了一个《奇迹MU》的主题网吧。

    网吧的门口树立着三个巨大的雕像，分别对应游戏里的三个职业。

    走进网吧，墙上贴的全是《奇迹MU》的巨型海报，都是游戏里的职业、NPC或者怪物。

    如此炫酷的网吧，在这个年代，自然也是吸引了足够多的目光。

    早上十点，内侧准时开始了。

    等待许久的玩家，终于等到了开服，直接点击了那个进入游戏的按钮。

    一进入游戏界面，玩家们便发现了惊喜，其他游戏注册账号步骤十分的繁琐，而到了《奇迹MU》这里，直接输入微信号就可以登录了。

    远在企鹅的马总，也在试玩这款娱公司的新游戏，看到登录界面的时候，更加坚定了马总做游戏的决心。

    可惜马总想不到的是，只要有于松在的话，企鹅在游戏这一方面，肯定是无法超越娱公司的。

    用户们注册成功后，系统会根据用户的IP地址，自动把用户分配到不同的大区之中。

    而到了大区这一步，用户们就可以自主选择了，看那个服务器的名字顺眼，就进那个服务器中。

    半个小时后，注册用户的数量出来了，近百万！在线用户超过了二十万！

    这个数据十分的惊人，要知道现在如日中天的《传奇》，在线人数也才30、40万而已。

    不要小看这30、40万，现在这个数据可以说的上是网游界的一个记录了。

    可是今天，《奇迹MU》注定要打破这个记录，在网游的历史上，留下自己的名字，划下浓重的一笔。

    进入到游戏里，《奇迹MU》的设定更加的人性化，每个人都有一个精灵导师，它们会引导玩家快速上手。

    在玩家遇到问题的时候，它可以为玩家解惑，让玩家更加的舒心。

    前世网游发展到一定程度后，这些都只是基本功能。

    可在如今这个时代，这可以称的上是一种跨时代的进步，值得所有的游戏厂商去学习。

    这个功能自然不是网禅发明的，而是于松要求谢涛独立开发的一个功能。

    事实证明，这个功能很受欢迎，贴吧上很多玩家对着个功能是赞不绝口。

    《奇迹MU》有着优秀的游戏内容，再加上这人性化的指引功能，玩家上手后都十分的喜欢，网上到处都是玩家们的称赞。

    在E时代网吧，时不时有人发出惊呼声，“我打到装备了！”“我升级了！”“哇，这个装备还会发光啊！”

    各种声音交织在一起，更加突出了这款游戏受欢迎的程度。

    《奇迹MU》一小时的运营数据出来了，注册用户近200万，在线用户突破了五十万！

    得知了《奇迹MU》的数据，业内人士下巴都快掉了，这也太夸张了！

    尤其是《传奇》的陈天桥，他感受到了威胁，一种莫大的威胁。

    马总也得到了这个数据，他轻叹了一声，域公司实在是太可怕了。

    不过没关系，马总强行给自己打气，自己手里还有一张王牌，只要能开发出一款新网游，再配合上道具收费，数据肯定不会差到哪里去。

    于松看到《奇迹MU》的数据，心里松了一口气，看样子历史的轨迹没有偏离太多，《奇迹MU》终于还是发光发热了。

    正在这时，于爸的电话打了过来。

    “爸。”于松赶紧接通了电话。

    于爸语气沉重的说：“你大姑被车撞了，现在在医院。”

    于松一惊，连忙问：“怎么回事？严重吗？”

    事情经过是这样的，于家之前出资帮大姑家开了个小批发部，过完年生意不错，家里经济条件也是改善了很多。

    大姑父还在床上躺着，批发部进货的事情就落到了大姑身上。

    不过大姑是农村出身，这点小事倒也不难，她看着家里一天天变好，做的很开心。

    进货的时候，大姑过马路的时候，被一辆车给撞倒了。

    还好是在转弯的地方，车速不是很快，大姑看起来不是很严重。

    司机见撞了人，也不敢跑，赶紧把大姑送到了医院。

    大姑父和柳刚赶到医院的时候，大姑已经做完了检查，断了两根肋骨。

    “我们也没有别的要求，你只要把人治好就行了。”这是大姑父对司机说的第一句话。

    这要是平常人，见到这种情况，恶语相向是轻的，讹你一笔也是正常。

    可大姑父不是这种人，他就是一个执拗的平常的善良的农民。

    对于这个决定，大姑、柳刚都没有说什么，大姑父既然已经开口了，他们自然也不会再说什么。

    司机听了这话是真的感动了，他都做好了破财消灾的准备了，没想到是这么一个结果。

    医院的医生看到这种情况，也是啧啧称奇。

    以往要是出了这种事情，病人家属那肯定是不依不饶，那话是要多难听就有多难听。

    按理说，你撞了人家，被人家骂一下也就算了，可关键是那笔赔偿，全部都是狮子大开口了。

    像今天这一幕，病人家属根本就没提钱，只是要求把人治好。

    于是在这良好的沟通氛围下，司机当场就把医药费、住院费什么的都交了。

    不仅如此，司机叫人送来了两万元现金，直接给大姑父。

    “今天这事是我的不对，这钱就当是以后的住院费和营养费，你一定要收下。”

    听到司机这样说了，大姑父没有拒绝，直接把钱收下了。

    于松听完，愣了一下说：“这事...”

    于爸笑着说：“奇吧？”

    于松说：“大姑父家态度这么好，司机肯定也感受到了大姑父家的善意，不然钱不会给的这么痛快。”

    于爸赞同道：“这话说的没错，为善者常受福，为利者常受祸。”

    见事情没有大碍，于松打趣道：“爸，你这话说的越来越有哲理了，文言文都出来了。”

    于爸淡淡的说：“咱家现在生活好了，自然不能再像以前一样了。”

    于松感觉的到，于爸这语气、这思想，已经发生了天大的改变了。

    最后，于爸告诉于松，一定要记得给大姑家打个电话，这才把电话挂了。

    于爸于妈两人带着于芳已经去过医院了，带着钱和补品去的，大姑父最后只收了补品。

    至于钱，大姑父那是死活都不愿意要。

    大姑父觉得于家已经帮了自家很多，做人不能不知足，更不能不知恩。

    况且医药费、住院费司机已经出了，难道要让人家说，自己靠着老婆的两条肋骨，大赚了一笔？

    于松也没挑时间，直接拨通了柳刚的电话。

    这部电话是大姑为了方便进货才买的，平时都放在柳刚身上。

    “你好，是哪位？”柳刚礼貌的问。

    于松说：“刚哥，是我啊，小松。”

    柳刚笑道：“原来是小松啊！”

    于松问：“大姑怎么样了？问题不大吧？”

    柳刚说：“没有什么大事，医生说修养一段时间就好了。”

    于松说：“没事就好，大姑大姑父都有伤在身，批发部你一个人忙的过来吗？实在不行，先招个人吧！”

    柳刚说：“我一个人可以的，姐明天就回来，她可以帮忙照顾一段时间。”

    于松说：“你现在是你们家的主心骨了，去带货的路上小心点。”

    柳刚笑笑说：“你现在唠叨的样子，很像我妈。”

