    知道了要找的是个邮差，只能说是有了方向而已。

    真想要找到这家伙，并根据这家伙，找到妖魔导师的所在地，还需要费上一番功夫。

    毕竟他虽然穿着邮差的衣服，去邮局找，肯定是找不到的。

    根据那些目击者的消息, 这个幽灵邮差，神出鬼没，可以出现在任何地方，虽然有众多目击报告，但没有人知道他住在哪里，以及具体会在哪里出现。

    不过黎秩还是根据, 所有目击到幽灵邮差的案件地点，够了出了一个幽灵邮差大致的活动范围。

    他基本上只在望京市XC区活动，虽然这个范围也足够大，但总比没有范围强。

    确定了范围，接下来要做的，就是找到这家伙了。

    对于人类来说，幽灵邮差十分神秘，没有人拥有有效信息，那对于妖魔来说，他是否也完全神秘呢？

    黎秩赌他不是！

    于是黎秩的目标，就变成了，拷问XC区的妖魔。

    望京市乍看起来风平浪静，但其实是浪潮汹涌，在不为人知的城市深处，潜藏着数量可观的妖魔群体。

    他们之间，有隐秘的社会关系，除了一些喜欢搞事的愣头青，大部分妖魔都在潜伏着，等待着他们可以光明正大站出来的那一天。

    想要找到他们，并不是一件容易的事情。

    但, 黎秩, 有外挂。

    嗯，鉴于他是住在黎秩肚子里的，也许可以叫内挂。

    “要找幽灵邮差，也是为了开箱子，对你有好处，在这方面让你出一份力不过分吧。”精神空间内，黎秩叼着棒棒糖问无名。

    无名挎着一张脸：“我之前，已经帮过你一次了。”

    黎秩一拍手：“对啊，正因为你帮过我一次，这一次你要是不帮我，上一次不就是白帮了吗？”

    “你要我怎么帮你？”

    “很简单。”黎秩坏笑起来：“你帮我，找到那些妖魔就好，就当是给自己找小零食，你看怎么样？”

    无名点点头：“我真的爱你，我爱死你了。”

    他瞬移到黎秩身边，瞬间在黎秩的身上，捅出了一百八十个血窟窿眼儿。

    黎秩睁开眼睛, 在身上一阵摸索, 虽然精神状态死不了，但那种感觉真够难受的。

    “出发, XC区，看看倒霉蛋儿是谁呢？”

    ……

    “啊，美丽的月亮，就让我的诗歌，来为你增色吧。”

    一个蜥蜴人诗人，站在高楼处，端着酒杯，对日吟诵：“啊，月亮啊，你怎么这么圆，啊，卫星啊，你怎么这么白……”

    “好诗，好诗。”

    楼顶上摆了一张桌子，桌子上摆着一个被堵着嘴的人，人的四肢上都摆着蜡烛，桌子后面，则坐着一个浓妆艳抹的女蜥蜴人。

    她巧笑嫣然，称赞那蜥蜴人的诗歌。

    今天是她们结婚一百天的纪念日，所以抓一个人来开开荤，那男人眼角含泪，他莫名奇妙的，就被这两个疯子抓过来，当做大餐。

    原本他都快要被烤了，但是那女怪物说，她喜欢吃刺身，所以他才能活到现在。

    吟诗作对结束之后，两只怪物簇拥在一起，卿卿我我，男人知道，只要这一切结束，他就会死。

    “谁来救救我！”

    然后他就看见，一个美若天仙的女孩儿，站在他的面前。

    “啊，你是来救我的天使吗？”

    女孩儿指着男人，转过头去：“喂，黎秩，这个可以吃吗？”

    男人顿时泪崩，合着这突然出现的女孩儿，是那两个怪物请来的客人啊。

    又一个穿着白大褂，看起来精神有问题的男人，站在他另一侧：“不行，不能吃。”

    女孩儿咬着嘴唇，快要哭了出来：“为什么呢，他都被放在餐桌上了，你说在餐桌上的就可以吃……”

    “因为他好几天没洗澡了，内裤馊了，脚也很臭，你吃了他嘴巴可能会得脚气。”

    “哦，好吧。”

    梁二妮恋恋不舍的，移开了视线。

    “喂，你们两个疯子是谁啊，来打扰我们的烛光晚餐，信不信我……”女蜥蜴人，走到黎秩身边破口大骂。

    啪！

    黎秩一个耳光打了过去，女蜥蜴人的脖子，直接转了三圈儿，眼神茫然的倒在了地上。

    “呀，下手重了点。”

    男蜥蜴人都要被吓傻了，他转身就跑，但却被梁二妮抓到了尾巴，动弹不得。

    黎秩踩在他脑袋上问：“我只问一次，你知不知道幽灵邮差？”

    “我听说过，但我没见过他。”蜥蜴人连忙回答，他害怕自己一句话没说对，就惹怒了这个杀神。

    “没见过，那你就没用了。”

    “等等，等等，妖魔餐厅里的人，可能知道邮差的线索。”

    “那你知道妖魔餐厅在哪里吗？”

    蜥蜴人摇头。

    然后他的头，就被踩爆了。

    “接下来，我们就去找，谁知道妖魔餐厅吧。”

    黎秩满脸微笑，他现在觉得很爽。

    正常来说，这妖魔既然知道一定的线索，他应该好好问一问，逼问出他所知道的一切。

    但现在，负责找妖魔的，是黎秩肚子里的无名。

    那么黎秩在单个妖魔处问出来的东西越少，总共要遭殃的妖魔数量就越多，他其实就是在玩儿。

    “对了，这两个小零食，你想吃吗？”

    黎秩对着空气自言自语，但他没有得到回应，于是他看向梁二妮：“他不吃，这两个就交给你吃吧。”

    “感谢，感谢，要不是你们，我今天晚上就死了。”

    刚才黎秩稍微破坏了一点绳索，所以男人勉强从桌子上挣脱了下来，从怪物的手中逃出后，他觉得自己刚才听梁二妮想要吃他的话，是因为惊吓过度，而产生的幻觉。

    他今年已经接近三十岁了，但还是母胎单身，一直笃信自由恋爱，所以从来不去相亲，今天他见到了梁二妮，他相信缘分来了。

    男人整理了一下衣领，转过身来，看向梁二妮：“如月光一样美丽的小姐，请问我能知道您的企鹅号吗？”

    然后他就看见，绝美的梁二妮，嘴巴突然长大数倍，一口要在蜥蜴人的脑壳上，将整个脑袋都吞进了肚子里。

    然后疑惑的看向男人：“企鹅号是什么，能吃吗？”

    男人快速摇头：“不，什么都没有，什么都没有。”

    他连忙跑下了楼，六层的楼下楼时他足足摔了七次。

    即便知道要找的是个邮差，

