    时间过的很快，转瞬之间五天就过去了。

    四月二十三日，义军出征的日子到了。

    东路军孙子义那儿的情况苏咏霖不清楚，中路军赵开山那儿据说出了不少乱子，折腾了不少人，不过军队还是成功地出征了。

    西路军这里的情况最好，最稳妥，虽然准备也只是最低限度的准备，但是至少不会让士兵没东西吃以至于饿肚子。

    军队要是没东西吃饿肚子，那就只能就地找吃的，就地找吃的说起来好听，有各种方式，比如打猎捕鱼采摘之类的，但是归根结底，少不了抢这一环节。

    那是极其损伤军队纪律和军队名声的，这样的事情苏咏霖绝对不允许发生。

    出征宣誓结束之后，大军正式出征，苏咏霖讲究兵贵神速，要求军队以较快的速度向北进发，目标直指泰安州的新泰县。

    光复军的胜机，就在行军速度的快慢和攻城略地的效率上。

    尽可能快的前进，将金军还未集合起来的军队各个击破，使之无法对光复军造成有效打击。

    进攻策略还是一样，一边扫荡城池周边的金人村寨，一边攻打城池，把城池外的金军和城池内的金军割裂开来，使之无法联合。

    经过战前的侦查，苏咏霖了解到了很多敌方的准备。

    因为距离沂州比较近，新泰这一片地区比较早的知道了动乱的消息，了解的内容比较多。

    新泰官府似乎确定了沂州地区有造反的乱军存在，所以一直都在不断地往这边派人侦查具体情况，并且收拢军队做紧急情况下的应对措施。

    新泰县城集中了射粮军、镇防军一部的兵力，应该集合了五百人左右的城防部队。

    其中三百部队昼夜在城墙上巡查，还有二百人在通往县城的各个要道上设了多个卡哨作为警戒，都储备了狼烟和烽火燃料，一旦发现敌情，立刻点燃狼烟或烽火警告城池。

    不错，防备还是挺足的，这个县城的县官或者是军事方面的负责人还挺有能耐。

    苏咏霖看了探子们带回来的示意图之后，思虑片刻，做出了突袭的决定。

    “正面攻击危险太大，他们一旦有了准备，三百人就能挡我们三千人，还能就此通知泰安州其他地区我们正在发动进攻，让其他地区有了准备，那么我们的存在就彻底暴露了。”

    苏咏霖否决了李啸提出的正面猛打猛冲的战术。

    “眼下，由于我们先期散布出去的很多假情报，整个山东的金国地方官府都不知道我们究竟在什么地方，另外，我还派人在各个官道附近伏击官府的哨骑。

    所以各个官府所得到的消息真假参半，且非常繁杂，他们目前根本不确定什么地方在造反，规模多大，甚至我们有什么动向他们都不清楚，这是我们最大的掩护。”

    苏咏霖指了指地图上的新泰县城：“而眼下，新泰县是唯一一个做出了如此防备的县城，很明显是知道了什么却又没有完全确定，只能就地防御以备不时之需。

    我们必须要靠突袭拿下县城，也要靠突然袭击拿下这些哨卡，不能给他们互相通气的机会，以此快速席卷整个泰安州，然后迅速翻越山地北上攻取济南府！”

    苏咏霖一拳捶在了地图上济南府的位置，看着身边的众多军官。

    “这是我们目前最好的机会，所以我决定，挑选精兵强将，由我亲自率领，绕行山路小道，绕开这些哨卡，直接突袭新泰县城，而你们则要带领精兵，换上寻常百姓的衣服，装作行脚商人，突袭各个哨卡！”

    军官们你看看我我看看你，齐声领命。

    陈乔山和李啸也没有反对，表示了认可。

    然后苏咏霖指着地图上的哨卡分配任务给军官们，自己则精挑细选了五百名精兵，带上苏勇轻装潜行，决定绕道山路小径突袭新泰县城。

    行动紧锣密鼓的展开。

    而与此同时，四月二十六日的时候，新泰县县令陈炳河正处在焦虑之中。

    焦虑的原因其实很好解释。

    四月中旬，很多地方发生暴乱的消息开始在新泰传播，但是陈炳河已经通过一个来自沂州的本家商人得知了沂州发生暴乱。

    他是从临沂县逃出来的，说临沂县情况很不好，但是具体情况如何他不清楚。

    有多少人暴乱，有多少人死掉，县城是不是危险了，暴乱是不是被镇压了，他一概不知，只是逃命而已。

    陈炳河当时就很警惕，一边向泰安州刺史达雷汇报这件事情，一边派人进入沂州打探消息。

    达雷那边回复消息说让他继续把消息探知完全再报，可是他派去沂州的人五天都没有送消息回来。

    更让陈炳河觉得不安的是，没有来自沂州官方的任何消息。

    官府就像是夏日午后倒在地上的一滩水，人间蒸发了，无影无踪。

    这让陈炳河想起了多年以前他曾经历过的起义军造反叛乱的事情。

    那是毫无察觉的一个午后，义军忽然出现攻打县城，县城一片混乱，不知多少人自相践踏而亡。

    那次起义很快就被金军镇压了，但是陈炳河的两个族人死在混乱之中，给他带来了深刻的记忆和心理阴影。

    他越来越觉得此时此刻正如彼时彼刻，一种奇怪的预见感促使他必须要做点什么。

    于是陈炳河一边命令射粮军武装起来巡逻县域保护县城，一边派人去镇防猛安军营协调军队来保护县城，接着又接连派人去探查消息。

    可直到四月二十一日，都没有消息回复。

    派去把沂州发生暴乱的消息送给达雷的人倒是带来了达雷的命令。

    达雷让陈炳河继续探查并且加强警戒的命令，并且告诉他各地都有人送来消息，称很多地方都发生了暴乱，眼下刺史府也是一片混乱，陈炳河这边务必要稳住。

    于是陈炳河做出决定，他派人在各个要道上设立哨卡，设下了狼烟和烽火，日日派人巡视城墙和县域。

    二十五日，他进一步找来新泰守将思敬，打算和他商量一下封城自守的可行性。

