
　　秦羽吞了口唾液，克制的很难受。

　　刘菲菲本来长得就倾国倾城，身材又是完美的黄金比例，最要命的是她天生眉骨。

　　一举一动，都能牵动男人的心神。

　　秦羽再厉害，也是男人。

　　在刘菲菲凑近靠过来的时候，香风迎面扑来，钻进鼻子里面，秦羽慌得一批。

　　“臭弟弟，想没想姐姐呀。”

　　刘菲菲挪动了下，找了个舒服的姿势。

　　把头靠在秦羽胸膛上，手指又放在胸口上划动着，秦羽感觉蚂蚁在身上爬一样。

　　难受的很。

　　“我滴个姑奶奶……你别这么搞！”

　　秦羽瞬间有反应了。

　　刘菲菲也感觉到了，有个硬硬东西。

　　硌的她有些难受。

　　“你口袋放了什么东西啊。”

　　刘菲菲伸手掏住，秦羽身体一颤，表情巨变，“菲菲姐，你可别闹了。”

　　“臭弟弟！”

　　刘菲菲脸色绯红，嗔叫了一声。握住的是什么？她已经想到了。

　　一时间。

　　刘菲菲不敢动。

　　“那啥……菲菲姐，能起来下吗？这脚快要麻了，不行，把手松开啊。”

　　“这可不能开玩笑，一辈子的幸福啊！”

　　秦羽找了个蹩脚的借口说着。

　　要在这么下去。

　　秦羽怕他真的会憋不住，把刘菲菲这位性感小妖精给就地正法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　刘菲菲面色绯红，不好意思开口，说她现在身体软的一点力气都没有了。

　　“才不呢。”

　　只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

　　刘菲菲适应了下来，她嘴角带着狡黠。

　　“来，笑一个！”

　　刘菲菲挑着秦羽下巴，媚眼迷离，沉重的呼吸，无不在挑战秦羽的极限。

　　秦羽额头冷汗汇聚，从鬓角滑落。

　　“咕咚。”

　　一口唾沫，顺着喉咙吞下。

　　刘菲菲白皙嫩滑的手指，贴在秦羽的脸颊上，来回的滑动着，酥酥麻麻痒痒的。

　　秦羽被撩的不要不要的。

　　“菲菲姐！”

　　猛地，秦羽一个翻身，把刘菲菲压在沙发上，“想玩儿是吧，我陪你！”

　　被秦羽压着。

　　刘菲菲的媚眼闪过一丝丝的慌乱，不过很快她就稳住了，换上了求之不得的表情。

　　“臭弟弟，姐姐朝思暮想好久了。

　　今天，你要让姐姐如愿了吗？”

　　刘菲菲的声音酥软，媚眼迷离，一举一动，无不撩动着秦羽的神经。

　　“唔……”

　　两个人对视了几秒。

　　刘菲菲鬼使神差的吻了下去。

　　湿湿的，甜甜的。

　　还有感觉热热的滑滑的。

　　秦羽与刘菲菲二人，身体在嘴唇碰到的时候，轻轻的一颤，闭上了眼睛热吻着。

　　“嗯。”

　　刘菲菲发出了一道轻吟。

　　身体越来越燥热。

　　“我来那个了……”

　　当秦羽的手往其他地方移动的时候，刘菲菲气喘吁吁的拦住了。

　　秦羽愣住了。

　　裤子都脱了。

　　你给我说来大姨妈了？

　　“我丢，菲菲姐，你绝对是故意的！”

　　秦羽哭丧着一张脸，撇了眼小秦羽。

　　不是哥不想让你告别第一次啊。

　　这是红灯啊。

　　小秦羽表示抗议。

　　抗议无效！

　　“咯咯。”刘菲菲掩着嘴，笑得前俯后仰，傲人的山峰，随着颤动。

　　本就在暴走边缘的秦羽。

　　他连看都不敢看了。

　　“臭弟弟，看你还敢不敢不告而别，哼哼，人家那么卖力的演出，你都不看的。”

　　想到刚刚的鬼使神差。

　　刘菲菲忽然有些郁闷，偏偏这个时候来大姨妈，要是没有来大姨妈……

　　就遂了她这么多年的愿望了。

　　“我去冷静下。”秦羽去冲了一个冷水澡，冷静下来，回想刚刚发生的一幕……

　　真的是，情到深处，难以控制啊。

　　等到秦羽出来的时候，刘菲菲已经不在外面了，留了一张纸条给他。

　　上面写着。

　　“臭弟弟，这一次就原谅你了，还有下次不告而别，小心姐姐把你榨干咯。”

　　“姐姐临时有事儿，就放过了你了。”

　　“记得想姐姐哦，对了，一个星期，最少要给姐姐一个电话，不然的话……

　　哼哼，让你好看。”

　　“爱你的菲菲姐。”

　　嗅着空气残留的香味，望着刘菲菲留下的纸条，秦羽有些发呆出神了。

　　菲菲姐，怎么想的？

　　明知道，秦羽不经挑逗，还一直玩火，总会有一天着火的，到时候看她怎么办。

　　……

　　东海龙峰，某个靠近海边的山洞；四周荆棘丛生，不注意看，发现不了山洞。

　　山洞里面，聚集了不少人。

　　“尊者，有下落了。”

　　一名黑苗打扮的蛊师跪在黑袍人面前，恭敬的汇报，“人在商业街那家医馆里。”

　　“那棘手了。”

　　黑袍人被黑袍笼罩，看不出他的表情。

　　见他目光渐冷。

　　其他人紧张的很，大气的不敢喘。

　　“没想到，竟然躲在那里。”

　　要说东海，黑袍人最不想招惹谁的话？那就是秦羽，百毒不侵，蛊师克星。

　　他真的不想去招惹秦羽。

　　“东海这边的事，准备的怎么样了？”黑袍人转而询问东海这边的准备进度。

　　见黑袍人没有说医馆的事情。

　　这些人蛊师纷纷松了口气。

　　他们真的不想面对秦羽，两个长老带着两组蛊师，尚且差点回不来。

　　他们要面对的话。

　　哪里还有活路啊。

　　“除了缺乏蛊王，其他已经准备好了，尊者一声令下，就可以按计划进行了。”

　　“不能等了，开始行动。”

　　黑袍人他是真的害怕秦羽卷进来，这才决定行动，而不是选择去处理夜修罗。

　　“遵命！”

　　一个个蛊师退出山洞。

　　山洞中没人了，黑袍人摘下了帽子，要是秦羽在这里，他一定会认出这个人的。

　　“必须尽快，把东西拿到。”

　　黑袍人自言自语的说着。

　　秦羽医馆。

　　宋一刀到房间里面，十几分钟后，他表情凝重的退出来，没一会儿，夜修罗叫人。

　　“羽哥！”

　　经过几天修养，夜修罗伤势好差不多，只不过他硬要耍赖，让秦羽照顾他。

　　秦羽黑着脸进去。

　　“快放！”

　　“那人到东海市了！”

　　“什么人呢？”

　　“打伤我的人。”

　　“在什么地方？”

　　秦羽问了人在什么地方，很显然，夜修罗能察觉到，他兄弟身上煞气正在凝聚。

　　“正在查。”

　　“那你说个屁！”

　　秦羽翻了翻白眼，什么都没说，就从房间退出去了，却是在想着其他的事情。

　　“终于，要谋划东海灵境了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第101章 想玩儿？我陪你！免费阅读。https://xs.23sk.com 