    千原凛人把自己关在办公室中，花了整整一天的时间仔细拟定了计划。

    利用春季档来做好充份准备，选拔有潜力的人员，搭建多个团队，然后选定四到六部剧同时开工，在夏季档晚间时段全面铺开，开始尝试着和五大争夺收视率。

    当然，只是这样应该赢不了的，这只是个铺垫，同时也为了锻炼团队，毕竟关东联合制作局的制人团队普遍缺乏经验，整体实力较弱，而秋季档也应该如此，继续提升实力之余，慢慢积累口碑，奠定本台的观剧群体基础——只有这样，或许在冬季档才能和五大一决雌雄。

    大概要高强度工作一年，而且资金、人力方面投入巨大。

    其中还有很多细化的想法，甚至相当于关东联合制作局电视剧部门的一次大整改，几乎所有团队都要拆分重组，看着就让人头皮发麻，但千原凛人下定了决心也不会再瞻前顾后，该怎么样就怎么样，等做好了初步规划后，直接就去找了志贺步，一口就应下了新职务，但前提是要给他人事权、高额预算，而且他还把丑话说在了前面——这事不是一般的难，就算这么做，也没人能保证可以拿到季冠，这些投入希望电视台能做好全部打了水漂的准备。

    这话说得很难听，但同样很现实，志贺步表示理解，但这种事他一个人拿不了主意，需要上报电视台理事会讨论，由理事会共同下决断——关东联合全频道目前共有86个节目，而千原凛人要一手掌握其中接近十分之一的制作，还是最精华、投资最大的那部分，同时后果难料，极有可能血本无归，哪怕他是局长也不敢一个人下这种决断，背这种锅。

    他准备在下次理事会上提交千原凛人的要求和计划，万一不妙就让所有人一起承担责任。这需要花点时间，千原凛人也不在意，回了办公室就继续忙。

    无论这计划通不通过，他反正还是要继续拍剧的，顺便还要拉徒弟一把，自然要选一部她能出彩的剧，而这没什么可犹豫的，他直接选了《无家可归的小孩》。

    原世界94年的剧，时代背景合适，连改都不用改。社会反响也不错，至少第一季相当不错，而且收视率有保证，这部剧同样是国民热剧，哪怕上不了40%也不会离得多远，足够支撑周五晚上的八点档不失牌面，为建立口碑档期再添一块砖。

    他也不着急，就开始在办公室里写《无家可归的小孩》的剧本，顺便对原剧进行微调，把几个令人诟病的地方略作修改，以求收视率能更好一点——这是他的一大优势，很多时候他已经知道观众反馈了，可以有的放矢，哪怕不是一个世界的观众，但仍然能在初期就避免很多错误。

    到了下午，美千子放学后赶来了，这次没有精心打扮，就穿着国中一年级的制服，有点大孩子的样子了，进门就甜甜笑着鞠躬：“师父，我来打扰了。”

    千原凛人抬头看了她一眼，奇怪问道：“你上国中了？”在他印象中，美千子一直是个小孩子，突然就成了国中生，有点不适应。

    美千子去旁边桌子那儿放书包，点头笑道：“是啊，师父，我认识你时就上五年级了，过了几个月上的六年级，那现在又过了一年了，我不正该上七年级吗？”

    千原凛人想了想还真是，94年12月时他认识的这倒霉徒弟，那时她好像上五年级，那95年4月上六年级，现在96年4月了，那上国中一年级好像没毛病，就是时间过的好快啊，这没什么感觉先过了快一年半了吗？

    他心中感叹了一下时光如梭，然后关心地问道：“昨天你妈妈回去为难你了吗？”

    美千子在旁边的书桌后面坐下了，摇了摇头：“没有，她回去喝了好多酒，然后又抱着我哭了一场，问我为什么不体谅她，还说她从没想害我……”

    “别的呢？”

    “别的……”美千子歪头想了想，说道：“我早上吃的煎蛋，蛋黄还在，而且中午在学校和同学一起吃的配餐，这次妈妈没跑来干涉，说这不能吃那不能吃。”

    千原凛人微微点头，觉得也行吧，至少南部良子终于老实下来了，威胁还是管用的——如果威胁能管用，真不必再做多余的事，那毕竟是美千子的亲妈，还真搞到她身败名裂？

    这年头，她身败名裂了，美千子也绝对落不了好！

    所以，这么着就算不错了！

    千原凛人觉得效果还可以，随口道：“那就好，她再有什么事你及时告诉我。”

    “是，师父！”美千子应了一声，打开书包准备写作业，现在她借千原凛人的力造反成功了，反而不能跑到这里就开始玩耍，需要先把功课做完再说——她现在已经没有学习不好也可以接受的理由了，千原凛人帮了她，她也要对得起千原凛人这师父，不希望师父对她失望。

    当然，她现在下午放了学可以不过来，但她妈妈现在“失业”在家，她觉得还是来这里混到晚上再回去比较好——她三点半就放学了，时间还长着呢！

    她埋头写了起来，不时皱眉思考一会儿，千原凛人也不管她，还在那里写他的剧本草纲，就是定个基调，写写关键场景、经典台词，其余的回头让白木桂马等分集编剧帮他补充，这是制作局体系内的正常流程。

    时间很快过了一个多小时，两个人都没说话。美千子很快就把功课写完了，收抬好了书包，望了一眼电脑犹豫了一下，没开口要求，她准备等把学习追上了，取得了一个不错的成绩后，再开始每天玩一会儿，不然玩起来也不安心。

    她在那里坐了片刻，又掏出了以前的课本，准备自我补习一下，以前她基础挺差的，但小学内容嘛，赶一赶还是能赶上，但写完作业终归是有点累了，晃着脖子揉了揉，发现千原凛人摸了一下茶杯又放下了，估计是想喝水发现没有又懒得起来。

    她连忙起身去给他倒茶，顺便看了一眼他写的东西，好奇问道：“师父，这是准备让我出演的剧本吗？”

    “没错。”千原凛人停笔接过了热茶，略作休息，笑道：“要不要先看一眼？就是有点简略……”

    “没关系，肯定很好。”美千子连忙接过了写好的几页，发现果然很简略，过场之类的片段只有短短一句话，还需要有人再补充，但有的地方写得很细，看出大概情节没问题。

    她就站在千原凛人身边看了起来，这部剧开场女主角就出来了，是个和她差不多大的小女孩，而且开局就挺吸引人的……

    班里一位同学的补习费被偷了，班内正在追查小偷是谁，几乎所有人都认定是相泽玲偷的，在孩子们眼中理由很简单，相泽玲家里特别穷，而偷窃这种事只有穷人才会做。

    相泽铃拼命分辩自己没有偷过任何东西，但同学们并不相信她，直接召开“庭审”要审判她，不过相泽铃很坚强，委屈的哭了仍然坚持自己是清白的，最后没办法了，直接说道：“我可以脱光衣服来自证清白！”

    全班同学一时都愣了，开始有些相信她真没偷了，而监督教师片岛本来就相信不是她干的，更不可能让班内发生脱衣搜查这种极端侮辱人的事——曰本学校鼓励学生自治，监督教师只会旁听加引导，但学生们毕竟还小，行事过分了那肯定不行！

    他连忙起身阻止，但不小心摔倒了，直接撕开了裤裆，顿时出了大丑，于是“庭审”只能被迫结束，片岛也借机将相泽铃带走，感觉不能再这么下去了，侮辱冤枉一个好孩子这绝对不允许。

    在职员会客室里，相泽铃帮老师缝好了裤子，片岛躲在窗帘后面穿着，同时建议道：“相泽，就当老师已经搜过身了，我相信你。”

    相泽铃摇头不肯，坚持要证明自己的清白，并且主动开始脱衣服，而片岛更加相信自己没判断错了，也不敢继续留在这里，连忙赶往教室帮相泽铃做证明，而此时，独处的相泽铃却从身上拿出了装有补习费的信封，脸上坚强的神情慢慢消失了——片岛在她眼中太嫩了，嫩到了她一个小学生都觉得可笑的地步。

    钱确实是她偷的。

    放了学，回到了家中，继父悟志正因为没钱交房租正和房东扯皮，相泽玲视而不见，非常冷漠的穿过两人，坐下径自啃着中午午餐省下来的面包——她的继父是个游手好闲的混蛋，赌马、酗酒不说，根本就从不工作，唯一的特长就是伸手要钱，问老婆要钱，问继女要钱，哪怕相泽玲的母亲积劳成疾住院了他还是死性不改，连治疗费也拿不出。

    相泽玲非常讨厌这个人，在继父问她要钱时，甚至直接说道：“家长？我的家长只有妈妈，你只不过是个垃圾！”

    美千子越看越心惊，没想到自己会出演这样一个角色，而下面的剧情更是表现出了相泽玲痴迷金钱的一面——她甚至会去养老院偷盗。

    在失手被抓后，先是以帮忙整理皮包为借口狡辩，但因为被抓了现行，警察并不相信她，而这时川岛得到通知赶来了，相泽玲马上向他大声哭诉：“老师，这位警察先生要脱我裤子……”

    于是，她又狡猾的躲过了一劫。

    美千子快速翻过了过场，发现相泽玲偷钱是有理由的，她母亲需要的治疗费高达数百万円，而继父靠不住，只能由她来凑这笔钱。

    她狡猾而又世故，对人性抱有极度悲观的信念，哪怕片岛老师因为养老院事件发现了是她偷了补习费并替她隐瞒了，仍然如此。

    在面对前来规劝她的片岛时，她非常冷漠地说道：“区区一万五千円就要我承担恩情？以后就不准我再做这样的事了？”

    “不！我也知道是坏事，但我需要钱，不管怎么做也好，我就是需要钱，因为没钱妈妈就不能动手术，因为没钱妈妈就会死掉，所以无论什么事我都会做，只要能救活妈妈！”

    说到最后，她眼泪流了出来，大声叫道：“同情我，就给我钱，不然就闭嘴！”

    同情一文不值，她只需要钱！

    接下来，相泽玲的妈妈暂时出院了，相泽玲也短短享受了一阵子幸福时光，但很快继父喝醉了酒大家里大发脾气，问她偷钱的事，最后误伤了她妈妈，害她妈妈再次入院急救，而相泽玲悲伤之余，终于下定了决心，她要把祸害的源头除掉，解决掉她的继父！

    她一把火把自己的家烧掉了，打算把继父烧死在家中，而她继父因为去赌钱侥幸躲过一劫，但相泽玲毫不犹豫就把纵火事件嫁祸给了他，让警察带走了她的继父。

    她正式成为了无家可归的小孩了……

    美千子一口气把第一集的剧本读完，只觉得这故事颇为曲折惊心，一时愣在了那里，而千原凛人抬头看了她一眼，笑问道：“怎么样，有信心演好相泽玲这角色吗？”

    美千子马上答道：“能！”

    她对相泽玲的可怜有些感同身受，虽然经历不同，但以前她就觉得自己特别可怜，根本没人能理解自己的痛苦，感觉自己应该可以演出相泽玲的韵味，哪怕和妈妈亲不起来也没关系——演员嘛，到时想想其它幸福的事就可以了，比如玩《龙的宝藏》，那时她记忆中最美好的时光，完全可以代入。

    千原凛人也相信她可以，毕竟美千子外表精致，气质纯净，演技极好，哪怕不是为了帮她，她也应该是这个角色的第一优先选择，至少曰本这个年龄段的演员中，能压倒她的几乎没有。

    他又低下头继续往下顺着写，笑道：“那就好，演好之余，争取演出彩。”

    美千子用力点头：“我一定细心揣摩这角色，演出彩，给观众留下深刻印象。”

    “好，好，好……”千原凛人心思根本没放在聊天上，点头应着好就没动静了。

    美千子也不再打扰他，把剧本小心放下，坐回到了旁边书桌之后，开始认真思考要怎么样才能演好这角色，勾引着观众们发自内心的同情她，不对，是同情相泽玲，心中竟然有些蠢蠢欲动起来。

    她天性还是喜欢表演的，而且特别喜欢相泽玲这一角色，感觉这种表里不一的角色特别适合自己，顿时明白那些演员们，为什么为了求一个定制剧本连陪睡都能干得出来——和这个角色一比，那些什么艺伎津泽姬全是垃圾，根本没有灵魂，根本没有发挥空间。

    她在那里想了一会儿，突然发现自己之前想得太简单了，让千原凛人这样的编剧绞尽脑汁专门为自己量身写一份剧本，价值何止千万円，估计这种待遇传出去，无数女演员得气吐了血，想当千原凛人弟子的人能把办公室的门给挤倒了。

    想到这里，她哪怕知道语言苍白无力，还是忍不住说道：“师父，真的谢谢您了，让您为我付出了这么多。”

    千原凛人连头都没抬，随口应道：“不全是为了你，我也需要收视率，你安心好好演就行，不用放在心上。”

    美千子没再说什么，仰着小脸开始幻想她成为相泽玲后该怎么表现！

    她当然要演好，演出彩，不能辜负了千原凛人这一番心意！

    她开始揣摩角色了，准备拼尽全力用精彩的表演回报师父的厚爱，而没过了两天，千原凛人得到了通知，让他去见志贺步。

    他提的那些要求，经过了理事会讨论，已经有了答复。