
        西区，署长办公室。

    黄伟耀将一份行动交到李sir手中，双手併拢，轻轻搭在在桌上讲道。

    “去干吧，我支援你做这件事。”

    这份行动报告的封页上，写着一行标题——扫黑除恶专项行动计划。

    从表面上看，这是一次很小的行动计划，主要目的就是维护社会治安嘛。但是只要李sir亲自送来的行动计划，就不可能是一个小计划。

    黄伟耀在认认真真读完整个计划后，发现在报告最后一页上，写着一句话。

    “以有恶必除，有黑必扫为原则。”

    “清除瓦解全港範围内，涉及黑灰色产业，并且成规模的所有社团组织。”

    开玩笑，现在全港真正成规模的社团组织，其实就只剩下“东星”一个。而且“东星”是靠着大鱼吃小鱼，在竞争中发展起来的。之所以只剩下它一个，就是代表东星够强，够猛，够威风。

    而且自从梁笑棠当上龙头后，东星一向只以捞钱为第一要务，很少在外面搞事，算事一个安安稳稳的社团。

    李少泽的这份报告看起来是小事，实际上是一盘大棋，是要把整个东星都吃下去啊。

    黄伟耀看完后立即知道，李sir这是在下狠手证明自己。

    如果把“东星”都打掉的话，肯定是一件巨大的功劳，到时候上位高级警司，谁敢拦下他的脚步？

    “多谢署长！”

    李少泽立正敬礼，拿着档案转身走出署长的办公室。这样一场大阵仗，当然需要黄伟耀来背书，并且上报警务处，由警务处长亲自批准。

    经过高层的会议讨论后，曾向荣签字批准了这项行动。现在他手上的档案，就是由警务处长签过字的行动报告。

    正如黄伟耀其实对东星的态度挺满意一样，曾向荣对于东星做事的方式，心头一直也算是感觉满意。否则他早就动用警力，对东星发起调查抓捕了。

    所以黄伟耀在递交报告的时候，打了一个机锋。主动跟曾向荣说明，这份计划是由他提议的，只不过是由李少泽负责执行。

    这让“曾向荣”和参会的宪伟级高层，都误以为这场行动，是黄伟耀想要在退休前捞美名。最后试一试，能不能更往上一级。

    于是高层们都不好意思拒绝，很快就纷纷表示同意，曾向荣这才会签字……

    一场雷声大，雨点小的行动嘛。

    老前辈要在退休前做一点事情出来，难道他还能拦着不成？档案上写着“全港”，估计也就在西区的範围内扫一扫。

    档案上写着“瓦解社团”，呵呵，说不定东星连交几个人，送几个场子，都找会计师算好了。难不成黄伟耀腰间那把的“善良之qiāng”，还能真的能扫遍全港不成？

    现在拿“点三八”那种老古董，出来跟罪犯交火都会被罪犯嘲笑，还谈什么扫除东星啊。

    东星那么多会员，是你说能扫，就能扫的吗！

    可是“善良之qiāng”搞不定，西区还有一把“奇蹟之qiāng”。

    由李少泽下定决心搞东星，东星能不能撑住？

    “呵呵。”

    他轻轻笑出声，从六楼踏步走下五楼，走到行政组身前，轻轻咳嗽一声：“咳咳。”

    “李sir，有事呀？”

    王素贤合上化妆粉，连忙起身询问道。

    李少泽扯扯嘴角，用手掌把她脸上多出的白粉抹掉，出声讲道：“你把档案看一下，联繫一下电视台，报纸，把行动的消息放出去，坐好舆论工作。”

    “再设一个专项行动的举报电话，举报有奖，号码就用你这一台。”

    “所有举报资讯，由行政组核实登记，检查追蹤，根据重要性发放奖励。”

    这么一项大行动，舆论工作肯定是要做的。并且舆论做的越好，越能烘托他的能力。

    市民在举报后，西区马上就会跟进。该抓做，该审审。发放奖金，报纸宣传，直接给市民们最直白的答案。

    整套操作既能给东星社团施加压力，又能把行动的影响力越做越大。将来报功的时候，嘿嘿，曾向荣都要吓一跳。

    至于他刚刚口头交代的事情，其实档案里都有写。而且写的更详细，更加具体。包括怎么给案件定下等级，再按照等级，给举报的市民们发放奖励。

    还有奖励账户的密码，金额，每个档次分别是金额等等。

    那些钱倒是不多，最低级一千，最高级十万。但是足以激发市民的兴趣，肯定会收到一些好料。

    他跟王素贤说这些，就是想向阿贤表明。后勤的事情就交给你啦，收到什么有效线索就转给行动组，重案和反黑会跟进行动。

    王素贤开启案头上的档案，扫过几眼后，马上出声道应道：“李sir，收到。”

    “交给我，你放心吧。”

    她仅仅扫几眼就发现，这个行动计划是个大阵仗，动用大量警力，砸下真金白银的阵仗。而且档案上面是由曾向荣签名，清楚写着全港各辖区全力配合的字句。

    真要搞起来的话，西区警署都只是一个中心。

    绝对会波及到全港各个辖区。

    恐怕曾向荣也想不到，有人会把“套话”落实在实地上吧。

    “嗯。”

    李少泽对于王素贤的行政能力，还算是很放心的。

    轻轻点点头，便背负双手，回到办公室内。

    王素贤想要完成好上头交代的任务，就必须要好好了解档案精神。

    当她花了一个下午的时间，仔仔细细研究完档案后，抿了抿嘴唇，瞪大眼睛，双目无神的骂道：“烂仔，李sir是个烂仔。”

    “这么多工作，我要完蛋了。”

    行政组一直都是西区最清閑的小组。

    可是自从李sir决定把西区行政组，当成“宣传阵地”开始使用时，行政组就将成为最忙碌的一个小组。

    因为行政组某种意义上来说，马上就会变成指挥部，西区的最核心部门，而且是高速运转的最核心部门。

    最起码，“扫黑除恶”行动的前期筹备工作，将会全部由西区行政组完成。

    短则半个月，长则一个月，王素贤就等着天天加班吧。

    你说“madam王”能够不生气，不骂人吗？

    骂归骂，当她看完档案，马上明白整个“扫黑除恶”计划，肯定就是西区第四季度的首要任务了，

    东星那些扑街仔会很惨啊！

    王素贤用西装袖口擦擦眼泪，没有心情去可怜扑街仔，打算先可怜可怜自己。

    强撑着身体走到印表机前，把档案列印成数份之后，王素贤便把档案一一发下去，拍拍手掌道：“工作了，工作了，大家先看档案，看完之后再做事。”

    ……

    “家怡，你负责列印档案，把档案发给军装，反黑，重案。”

    “陈姐，负责把分机设定好，确保一人一部电话，需要调拨跟我说。”

    “还有那个线索归整，小杨，交给你负责了。”

    一个小时后，王素贤手中拿着一张纸，开始把行政组的十几个女警，两两份成一个小组，负责不同的工作事务。

    毕竟行政组想要支撑起整个计划，在计划当中发挥重要的作用，提前就要把架子先搭好嘛。

    刚刚女警们读档案的时候，王素贤可没有閑着，已经规划好每个小组的负责範围时候。现在手上拿的那张纸，就是提前打的草稿。

    说完之后，便把这张草稿贴在行政组的墙上。

    “yes，madam！”

    女警纷纷敬礼，马上按照规划做事。

    “嗯，处理的还不错。”

    李少泽悄悄放下百叶帘，暗自颔首，準备明年让“madam王”升一级。

    如果正常行动能够完美落幕，那么“madam王”绝对居功至伟。

    于素秋听见外面的动静，则是开启门左右四顾，满脸疑惑的问道：“出什么事了？”

    ……

    接下来，光是内部的準备时间，行政组就花了三天。

    而且在经过多次行动部的会议后，刘保强、宋子杰、雷辉、陈晋等人才各自明白，整个行动计划的重要性质。

    这一会正好恰逢刘保强、宋子杰刚刚升职，纷纷都憋着劲，準备打一场漂亮仗。

    紧接着，外部电视媒体、门户网站、报纸、周刊等外部準备，又花下一周时间，整个行动计划才準备好。

    最后，一场以《扫黑除恶》为主题的公共发布会举行。

    新闻、lùn tán、街头、瞬间被这四个字一炮打响。

    在有力的準备下，口号倒是喊的很响亮，但是大部分市民们统统都没有放在心上，只觉得是每年年底例行的唱高调而已。

    要扫？东星那么多人，你拿什么来扫？机关qiāng啊！

    一个古惑仔叼着牙籤走到报亭前，掏出五块钱，拿起一张报纸。

    看见上面的标题后，古惑仔呸的一口将牙籤吐掉：“老子又黑又恶，我站在街上，谁来扫我啊！”

    “先生，麻烦你出示一下身份证。”

    雷辉正好带人在街道上巡逻，看见有人这么嚣张，摆出一个更加嚣张的站姿，掏出警官证，摆在对方眼前。

    “先生，我说麻烦你出示一下身份证。是不是听不懂广东话，要我说国语啊？”

    雷辉拍拍对方的脸蛋，古惑仔只能乖乖把身份证掏出来认怂。

    旁边的报亭老闆看了看，古惑仔和警方还是很和气的嘛，和以前根本没有变化......
  