    第1102章心疼例外

    在那奇幻的色彩中，那纤细瘦弱又渺小的身影，那侧对着，露出半张绝丽侧颜的脸，惊艳了他一整个时光。

    现在却也让他的心，坠坠的生疼。

    鹿慈苍白的脸，全然失了血色,曾经的瓷白，现在的惨白，额间鬓角冷汗津津，凌乱的发丝粘连，唇角浅浅的血痕对比那肤色的白，更是刺目。

    无论何时,都是清爽干净,齐整模样的阿慈,现在却是那样狼狈。

    再看向鹿慈对侧的另一个人。

    标志性的紫衣，惊心动魄的妖娆面容，不是沈灼是谁！

    沉睡醒来，不知今夕何夕。

    虽然迷茫的不知道发生了什么，但是一点也不妨碍他做出判断。

    “啊啊啊——”

    “那是小时吧！”

    “是小时那孩子吧？我们没眼花吧！”

    “是小时啊，天可怜见的，这么久了，终于醒了！”

    “那是时郁？他醒了，他，哎哎哎，他出去了，能出去了吗？那我们也跟上——”

    “没用的，刚不都已经试过了出不——”

    光膜内外气氛正紧张着，猛不丁见到一张清隽干净，俊逸精致的面孔，有些熟悉又有些陌生,待认出是时郁后,大家都很吃惊,但是现下也实在不是什么叙旧谈话的好时机。

    白雾散去后，外面的情况一览无余，那直击灵魂的震撼力量和画面，已经超出想象，他们才更加的担惊受怕，心里没底。

    外面战况胶着，两人的情况，他们在里面都看的清楚，可除了焦心抓肝的等待和祈祷外，他们甚至都惊的不敢出声，生怕就让鹿慈分心，被沈灼钻了空子。

    死亡的大刀已经加在了脖子上，等待着命运最后的审判。

    好似，是生是死，都在那结果中！

    惊艳于少年清隽出尘的如画美颜，分神注目的好些人，待看见少年脚步不停的朝着光膜边缘飞快跑去时，下意识的想要阻止，但已是不及。

    少年速度极快，残影掠过,已身在光膜前。

    本以为会发生严重的撞击事件,却见那摇摇欲坠，坚强不屈的浅蓝色光膜，在少年触及的瞬间，阵阵涟漪自边缘荡漾，然后少年清瘦欣长的背影，就那样消失在了光膜里，出现在了光膜外。

    那蓝色和红色分庭抗礼的世界。

    然后，一阵强烈刺眼的白光，耀眼夺目，瞬间掩盖过那绚丽的红蓝。

    所有人眼前一白，光芒刺眼，下意识闭眼之后。

    耳边随即响起一阵长长的爆炸轰鸣。

    地面强烈震动，声音轰隆。

    嗡嗡的余波，不断的震荡过来，久久不绝！

    光膜外，被人紧紧拥在怀里的鹿慈，视线一暗，面前一黑，就什么都看不见了。

    更因为力量枯竭，大脑的发晕，反应变得迟钝，懵懵的，还不知道发生了什么。

    爆炸声响起时，大脑正一片空白。

    然后，一阵熟悉的清冽的气味传入鼻尖。

    熟悉的怀抱。

    熟悉的体温。

    是她想的那个人吗？

    还是死前的梦幻泡影？

    大脑阵阵发黑和晕眩，鹿慈已有些分不清。

    但是撑在那精瘦胸膛前的手，却紧紧攥住掌下蓬起的一角衣服。

    暗自发力，指尖发白。

    时间倒回一分钟前。

    鹿慈感觉到浑身力量都被掏空，唯有左锁骨下的水灵珠还在锲而不舍的输出力量，但那点输出，与面前的烈焰滔天的火灵珠相比，能量杯水车薪。

    (本章完)

