
　　“曹雨菲、董牧羊、姜晓玥！”

　　听到没有自己的名字，于洋十分的惊愕，直接愣住了。

　　他可是第一个完成微剧本写作的，而且他有自信，自己的作品绝对不差，至少不会比董牧羊这个老实木讷的家伙的差。

　　刚才在员工食堂那边，他们可是有交流过的！

　　连董牧羊都有，为什么没有自己？

　　于洋瞪大眼睛，看向办公桌后面坐着的郜海。

　　曹雨菲和董牧羊听到没有于洋，也十分惊讶。

　　作为四年的大学同学，于洋的水平他们是心里有数的，几乎每次创作测试，都名列前茅。

　　没道理在这次加试中，会拉胯。

　　而且他们刚才私底下交流的时候，知道于洋从创意到结构，乃至剧情节奏，都很不错。

　　他们满以为，无论他们三人中谁落选，于洋都不会落选。

　　“郜主管，您是不是念错了？”于洋忍不住说道。

　　刷！

　　他这一开口，其他五位应聘者，加上金灿灿、张筱、李恒，全都瞬间看向了他。

　　曹雨菲、董牧羊则皱起了眉头。

　　郜海反应倒是比较平静，微笑着说道：“我没有念错了，萧老师已经把三位助理编剧的名字，用红笔给圈出来了，错不了。”

　　说着郜海还把三份稿子的篇头，给亮了一下，果然曹雨菲、董牧羊、姜晓玥三人的签名，都圈上了一个项目的红圈。

　　于洋咬着嘴唇，无话可说了。

　　曹雨菲和董牧羊对视了一眼，然后都有些担心地看向于洋。

　　个子小小，站在最边上没太有存在感的姜晓玥，看到自己的名字，眼睛里则泛起了一抹激动，不过她隐藏得很好，没有看出来。

　　一边看着的金灿灿却不管这些，说道：“好了，曹雨菲、姜晓玥、董牧羊三人，你们跟我来吧，我这就带你们去见萧楚老师。”

　　当着这群新人的面，她总算没喊男神大叔。

　　随后她就走向了门口。

　　姜晓玥默默跟上。

　　曹雨菲和董牧羊又看了于洋一眼，也默默跟上了。

　　于洋扭头看着他们的背影，眼神里充满了苦涩，也有几分愤然。

　　郜海开口了：“好了，不用羡慕他们，虽然你们没有成为萧老师的助理编剧，但是你们都留下了。”

　　“你们一样会拥有很多机会，只要表现优异，你们很快就能赶上，甚至超过他们三人。”

　　……

　　金灿灿脚步潇洒地把曹雨菲、董牧羊、姜晓玥三人，领向萧楚的办公室。

　　从招聘办公室出来，想着即将成为传奇一般的萧楚的助理编剧，姜晓玥、曹雨菲、董牧羊三人都很是激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，金灿灿却突然停了下来，转身对他们说道：“做个自我介绍，我叫金灿灿的，是萧楚老师唯一的特别助理。”

　　“你们可以叫我灿灿姐。”

　　“放心，以后在公司里，我会罩着你们的。”

　　“有我在，没人敢欺负你！”

　　“灿灿姐！”姜晓玥乖巧地喊了一声。

　　曹雨菲和董牧羊则对视了一眼。

　　他们总觉得，这个个子不高，脸上还有婴儿肥的小姑娘，似乎还没有他们大。

　　结果资历却这么老？

　　还是萧楚学长的唯一特别助理？

　　可总感觉很幼稚的样子。

　　这声灿灿姐，有些叫不出口啊？

　　“怎么，怀疑我说的话？觉得我罩不住你们？”金灿灿盯着曹雨菲和董牧羊，有些不爽地问道。

　　“我告诉你们，在公司里，除了男神大叔，就没有我摆不平的人和事！制作部、人事部、财务部、公关部……所有部门，我全平躺！”

　　金灿灿大手一挥，一副豪气万千，天上地上除男神大叔外，唯我独猛的模样。

　　曹雨菲、董牧羊顿时被她这气势镇住，想起刚刚招聘主管办公室里，郜海对她的态度，顿时信了几分。

　　两人乖乖地各喊了一声灿灿姐。

　　见终于把他们镇服了，金灿灿十分得意。

　　果然，担任特别助理还是很有收获的，王霸之气大涨，稍微一显露，就收复了三个小弟、小妹。

　　董牧羊犹豫了一下问道：“灿灿姐，你说的男神大叔是谁啊？”

　　“额……”被这么一打断，刚刚膨胀起来的气势，顿时消泯了，有些不太好意思地说道：“男神大叔就是萧楚老师。”

　　“他不仅是我的boss，还是我的男神、偶像。”

　　“你们听着别见怪，以后就习惯了，男神大叔可是一个很有魅力的人啊，尤其是……”

　　金灿灿想说男神大叔把蝉女神给拿下了这事，不过一想又觉得跟小弟小妹提这个不合适，就赶紧住嘴了。

　　近距离VIP位置吃男神大叔和蝉女神狗粮，是她一个人的特权，可不能跟着三个人分享。

　　唯有小艾除外。

　　小艾每天跟着蝉女神，属于VIP中的商务座，每天吃狗粮吃到饱，这她比不了。

　　也羡慕不来。

　　男神大叔好像不是很喜欢她的样子。

　　曹雨菲三人却不知道金灿灿一脑子乱七八糟的，只是觉得这位还有婴儿肥的灿灿姐，有些怪怪的。

　　很快，金灿灿就领着三人，来到了萧楚的办公室门口，敲了敲门，走了进去。

　　看到他们四人进来，萧楚便停止了写稿。

　　金灿灿给他们使了个眼色。

　　曹雨菲三人立即一起喊了一声“萧老师好！”

　　“我看了你们的简历，也看过了你们写的微剧本，都很好。从现在起，你们就是我的助理编剧，以后就跟着我一起工作。”

　　“一会儿我让灿灿带你们熟悉一下公司环境。”

　　“都是自己人，你们不用那么拘谨。”

　　萧楚微笑着说道。

　　当着姜晓玥和金灿灿的面，他没有立即跟董牧羊、曹雨菲两个学弟学妹叙旧。

　　见萧楚的态度这么亲切随和，比面试的时候好很多，曹雨菲三人也都放松了很多。

　　“我手里有两个项目，很快可能还会有第三个。”

　　“而你们都是编剧相关专业的毕业生，刚刚也看到了你们的专业水准。”

　　“所以我很快就会给你们布置任务，希望你们能尽快做好准备，进入状态。”

　　萧楚再次开口，开门见山。

　　听到这话，曹雨菲三人都有些紧张，不过更多的是激动和兴奋。

　　一进来就能参加项目，不用打杂，不用跑腿，简直像是天上掉馅饼一样，没有比这更好的事了。

　　萧楚看出了他们脸上的欣喜，也不去管，对金灿灿道：“灿灿，你带他们去熟悉一下环境吧。”

　　“得令！”金灿灿敬了一个礼，就领着三人出去了。

　　萧楚继续写稿。

　　六点钟，萧楚关上电脑，准备回家。

　　五点半的时候，金灿灿已经领着曹雨菲三人准时打卡下班了。

　　萧楚开了车来，却没有直接坐电梯去地下停车场，而是走向了公司大门。

　　出了大门，他也没有立即离开，而是在楼前小广场的花坛边等着。

　　如他所料，不一会儿，一道人影来到了他的身后。

　　“萧楚学长，为什么？我想要一个解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第378章想要一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 