    第4615章 天狱，异变

    无垢天帝看了眼，微微摇头，“差了些。”

    “不，应该说，差了一截。”

    白壁至尊微微皱眉。

    无垢天帝轻淡道，“顶多算八重至尊中的较强实力。”

    白壁皱眉，“可按我的感知…不…”

    “在下的感知判断，自是不如老天帝您的。”

    无垢天帝摇了摇头，“不，你的感知判断没有错。”

    “你只是忘了，八重至尊范畴内，那些靠诸多增幅上来的实力，根本不入流。”

    “唯独真正掌控足够多的虚空奥秘，才是正道。”

    无垢天帝看着白壁至尊道，“此子休说和你比，就算和你麾下那些个八重至尊统领比也比不上。”

    “也是。”白壁点了点头。

    “单靠诸多增幅上来的实力，看似实力达到了，实则，空有其形。”

    “对付不如自身的敌人，自是轻松。”

    “但若对付比自身更强的敌人，则不堪一击。”

    白壁微微感知了一下，再度面露惊色，“好小子，一剑分尸，秒杀了一头深寒孽畜。”

    无垢天帝轻笑，“毕竟是无坚不摧，无物可挡的弑神血脉。”

    深寒天狱，第八层内，深寒怪物清一色的八重至尊层次，数量过百。

    而当深寒卫的这十数个统领尚在鏖战时，萧逸已一剑分尸一头深寒怪物。

    论实力，萧逸或许不如这些深寒卫统领。

    但在击杀上面，显然萧逸更强。

    或者说，他的剑更强，他的弑神血脉太过无坚不摧。

    当别的统领还需要和这些深寒怪物鏖战着，慢慢伤损时，萧逸一剑即可分尸。

    远方。

    萧逸身前，一头巨兽挥舞着一双巨大的兽钳。

    “极寒帝皇蟹。”萧逸惊讶看着面前的巨兽。

    不，不是极寒帝皇蟹。

    极寒帝皇蟹，是妖族。

    而面前这头，看似模样相似，实则，是源兽诞生的深寒巨兽。

    巨大的兽钳，力大无穷。

    浑身坚硬的铠甲，冰霜覆盖，坚硬无比。

    若是用别的手段，恐怕只能轻伤之，甚至还得防备这巨大兽钳的反击。

    但在紫电神剑以及弑神血脉下，这身坚硬的铠甲，根本不堪一击。

    短短十天。

    深寒天狱第八层清剿一空，其中一半深寒怪物，萧逸所杀。

    大地中心。

    萧逸以及一众深寒卫统领归来。

    一众深寒卫统领，略显疲态。

    萧逸，则显得轻松无比，只是有几分力量消耗过度而带来的轻微虚弱。

    高空中，白虎至尊凝视着天地。

    他之前也有出手清剿深寒怪物，但出手的范围，始终局限在无垢天帝所在的大地中心附近。

    清剿第八层的深寒怪物只是次要的，保证无垢天帝安然无恙，才是重中之重。

    “厉害。”白壁至尊毫不吝赞叹，“第七层被快速清剿也就罢了，第八层这里在你加入后，也是势如破竹，轻松清剿殆尽。”

    萧逸傲然道，“若我没本事，你家天帝也不至于屡屡请动我。”

    “收人钱财，替人消灾。”

    “这份交易我既接了，自给你完成妥当。”

    无垢天帝轻笑，“无论如何，这份清剿速度，着实值得惊叹。”

    萧逸耸了耸肩，“第七层的清剿，我使的是火道。”

    “火道，最擅大范围屠戮。”

    “第八层这里，数量不多，我杀起来也快。”

    无垢天帝点了点头，“走吧，离开再说。”

    无垢天帝微微闭目。

    哗…

    宛若身躯一震。

    前方虚影内，那帝疆源兽本空洞的双眸霎时恢复神色，恢复了过往凶戾。

    吼…

    远方，无尽的冰雪寒潮仿佛从第九层中席卷而来，跨过巨门，欲要吞噬第八层。

    “想走？你们走不了了。”帝疆源兽发出了凶戾的怒吼。

    哗哗哗…

    第八层天地，四方尽头，忽然一股股强大的气势席来。

    高空中，一直环伺着的白虎至尊眉头一皱，“是深寒孽畜，清一色八重至尊层次，数量过百。”

    下方。

    白壁至尊皱眉，“不是清剿干净了吗？”

    “这些深寒孽畜从哪冒出来的？”

    “老天帝，我们先走。”

    无垢天帝摇了摇头，“既未清理完，那便先清理了吧。”

    “萧逸小友尚且知道收人钱财替人消灾的道理，老夫自也知晓受人之托，忠人之事。”

    远方，寒潮席卷而来。

    那可怕的气势，连萧逸都自觉如狂浪之前，自身渺小无力。

    这，就是源兽的可怕力量。

    “定。”无垢天帝缓缓张口。

    咔咔咔…

    寒潮席卷，瞬间定格。

    那虚影中，刚清醒过来，狂暴发作的帝疆源兽，再度定格，动弹不得，双眸失神。

    萧逸面露惊色，暗道，“这就是老天帝的实力吗？”

    “虚空源兽，如此不堪一击？”

    “快快出手。”白壁至尊冷声道，“将这些孽畜，一个不留。”

    “是。”一众深寒卫统领当即出手。

    萧逸皱了皱眉，还是身影一闪，就此离去出手。

    心头，则隐隐不安。

    ……

    半月后。

    第八层，再度被清剿一空。

    战斗，和之前一模一样，只是等同再重复一次罢了。

    而这一次，一众深寒卫统领尽皆狼狈，甚至有所伤势者。

    包括萧逸，虽无伤，却也喘了几分粗气，显然是消耗过大。

    “我没猜错的话，第七层也出事了。”萧逸落下一声。

    嗖…身影，瞬间离去。

    ……

    深寒天狱，第七层。

    果然，感知中，深寒怪物过千。

    从第八层爆发异变，再到清剿殆尽后赶来，只半月时间。

    一众深寒卫，个个有所负伤，全陷苦战。

    萧逸眯了眯眼。

    他的弑神血脉亦消耗过度了，紫电上的光芒，也黯淡了几分。

    第八层内，如此数量众多的八重至尊层次深寒怪物，显然让他消耗不轻。

    既如此，他只能…让龙鸣，第二次响彻这方天地。

    嘭…

    火焰，顷刻沸腾暴走。

    无数条火焰游龙，肆虐不已。

    ……

    一月后。

    深寒天狱第七层，再度被清空。

    战斗，和上一次同是一模一样。

    萧逸折返第八层。

    除无垢天帝还站着，白壁至尊在一旁守着，白虎至尊在高空警惕着，其余深寒卫统领，尽皆在打坐疗伤。

    “如何了？”白壁至尊率先问道。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“第七层，已清空。”

    “你们白家的深寒卫倒是没死人，但重伤了一些。”

    “也就这些了。”

    “那就好。”白壁至尊松了口气。

    萧逸看向无垢天帝，“您作证，此事，已超出交易范围之外。”

    “回去，得加钱。”

    无垢天帝轻笑。

    白壁至尊脸庞一抽。

    ......

    第二更。

    (本章完)

