    “唔……”当许久久再一次的醒来的时候，她望向了洞口的方向，发现天已经蒙蒙亮了。

    刚刚醒来的她头还有点晕，不自觉的拍打了两下之后，她才缓缓的恢复了昨天的记忆。

    “我昨天……对了，我昨天做完那些事之后，感觉很累就休息了……怎么一下睡到了第二天啊？”

    她有些懊恼的拍了拍自己的脸蛋，让自己变得更加的清醒一些之后，看向了身边的那些用具。

    “昨天晚上……他弄了些什么东西吃呢？”

    大口的锅，有被子，自己的嘴里好像还有点奇怪的药味，这让许久久再一次皱起了自己眉毛。

    “昨天晚上……到底发生了什么？”

    很明显，这里不像是煮过吃的东西的样子，锅里面是褐色的残渣，碗里是有着奇特的药味。

    这些东西，和吃的东西根本对不上。

    “奇怪了……真的奇怪了……”

    许久久想破脑袋都想不明白，昨天晚上发生了什么，自己为什么一点反应都没有。

    一丝铁锈的味道飘到了许久及的鼻子前，她下意识的嗅了嗅，霎时间脸色大变。

    “好浓的血腥味……难道是！”

    她支撑起还有些虚弱的身体，一步一步的走到了洞口的位置，映入眼帘的一幕让她下意识的捂住了自己的小嘴，眼角处不自觉的有泪水正在缓缓低落。

    她看到，赵信浑身是血的坐在了树旁，在他的身边，大量的魂兽尸体堆积在一起，而那血腥味，正是从那里飘来的。

    “嗯？”赵信感受到了一丝动静，下意识的转头一看，便是看到了捂着嘴抽泣的许久久。

    “你醒了？昨天你怎么就突然生病了，女孩子要注意自己的身体啊……”说了两句，他瘫倒在地面上，大口的呼吸着满是血腥味的空气。

    昨天晚上他为了守护生病的许久久，饭都没吃一口的就和这些闻着药味而来的魂兽打了一个晚上，废了九牛二虎之力，才将这些家伙斩于手下。

    ”陈子锋。“

    许久久来到了赵信的身边，轻轻的扶起了赵信，丝毫不在意赵信身上的血迹弄脏了她的衣服。

    “你……没事吧？”许久久有些担心，她不是傻子，药味，生病，赵信浑身是血的站在洞口，这一切的线索都链接起来了。昨天，给她喂了药的赵信，为了守护生病的她，与这些魂兽战斗到了天亮。想到这里，她忍不住的揪心了一下。

    她和赵信不过是萍水相逢的过路人，如果不是赵信顺手救了她，她可能已经死在了那只爆炎狮王的抓下，成为它的一餐食物了。现在，赵信又为了她，拼命的战斗，这就算是她对赵信有再大的戒备心，也早已消失的一干二净。

    现在的她，只在意面前这个自称是陈子锋的男孩有没有事！

    赵信有些牵强的扯出了一个笑容。

    “死还不至于，我只是有些累，想要睡个觉罢了。”

    许久久用自己的袖子抹去眼泪，用她那柔弱的身躯撑起了赵信，带着赵信一步一步的向着洞窟走去。

    赵信有些惊讶，虚弱的询问道，“久久，你……”

    “别说话。”

    许久久的话语传来，听上去很强硬，但是赵信感受的到，一份来自少女的关心。

    为了不辜负许久久的这份心意，赵信也是闭上了嘴巴，一瘸一拐的和许久久回到了洞窟。

    赵信是真的累坏了，回到洞窟以后，他找了个平坦点的地方直接就躺下了身子，闭上眼睛，睡了过去。

    ”陈子锋。“

    许久久惊了一下，赶忙用手探了一下赵信的呼吸，发现赵信的呼吸很正常之后，她才松了口气。

    还好没事，还好没事！

    她轻轻的躺在了赵信的胸口上，丝毫不在意赵信身上的那些血污，安静的听着赵信那沉着稳定的心跳。

    为了最快程度的恢复自己的状态，赵信的身体自主的关闭了所有的感官，等待着自行恢复。所以，他对于许久久这种没有敌意的作为一点反应都没有。

    感受了一会赵信的心跳之后，许久久整个人突然坐了起来，双手用力拍了拍自己通红的脸。

    “我这是……怎么了？”

    她感受的到自己的脸变得很红，不过看着面前的赵信，她那颗激动的心，又逐渐的平缓了下去。

    然后，她的手有些颤抖的解开了赵信的上半身的衣物。

    “……！”

    她一直以为，血污只是在衣服表面的凝聚，可是当她打开赵信的衣服的时候，发现事实却不是这样的。赵信的衣服，从内到外，都被魂兽的血给浸透了，血腥味铺面而来，打在了许久久的脸上。

    许久久沉默了一会儿，她再次咬了咬牙，擦去了自己眼角的泪水之后，从一旁的水瓶里取了些水出来，浸湿了自己的手帕。然后，温柔而又细心的在赵信的身上擦拭着那些痕迹。水瓶里的水不多，也只够大概的擦拭一下赵信的上半身，不过就算是这样，那也能让赵信舒服不少。

    看着已经满是血污的手帕，许久久一点也不心疼。这是母亲送给她的，但是她认为，自己用在了对的地方。

    她脱下了赵信的衣服，然后从一旁拿来她之前睡的那床被褥，略带犹豫之后，轻轻的盖在了赵信的身上，许久久的目光扫到了一瓶之前赵信拿出来给她喝的，没有开过的矿泉水。她的眼神闪过了一丝犹豫，可是很快就被坚决掩盖。她慢慢的扶起了赵信，然后试图喂赵信水喝。很可惜，没有成功，水顺着赵信的上半身流了下来。

    许久久连忙拿过手帕，擦掉了赵信身上的水渍。然后，她拿起水瓶，自己含了一口在嘴里，用嘴对嘴的方法喂到了赵信的嘴里。

    稍微帮赵信补充了一些水分之后，她也是面色通红的坐在那里，不知道做什么好。重新帮赵信盖好被子之后，她突然也觉的有些困意。许久久的目光在赵信的身上不断的扫视着。然后，在赵信的身旁躺了下来，进入了梦乡。

    阴影处，赵长天露出了一个充满深意的笑容，随后精神力释放，强横的力量向四周宣告这里有一个主人，原本被血腥味吸引而赶来的魂兽，在原地被吓得瑟瑟发抖。赵长天精神力在周围扫视一圈后就收了回来，双腿发软的魂兽顿时感觉全身充满了力量，头也不回的向着反方向跑去。

    赵长天也没有在意，而是继续关注着赵信，生怕他出现了什么问题，刚才的战斗他不止一次想出手，可又被自己克制住了，当然这也让他看到了赵信的实力和毅力。

    当赵信从自我休眠中醒来的时候，他下意识的看向了洞窟口的方向，却只看到漆黑的一片。看来，大概是已经到了晚上了，到现在也没有魂兽进来，应该是父亲出手了。

    突然间，赵信感觉到自己的身体旁边有些异样，他忍不住低下头去，看到的却是抱着他右手睡得正香的许久久。自己现在上半身赤身裸体，很大一部分的血污被擦去了，那只能是身边这位许久久小姐做的了。

    唔……”

    许久久感受到了身边的异动，睁开了自己的眼睛，睡眼朦胧的她看见了已经醒来的赵信，突然就清醒了。

    “陈子锋，你的身体怎么样？有没有哪里不舒服的？”

