
唐老头吹胡子瞪眼起来，冲着虞子胥又是一顿说教，顺便把楚璃贬低了一回。说她心境不行了，资质不行还爱玩，为人懒惰了，偷奸耍猾了等等，活脱脱与老赖头一样的无赖模样。

气得楚璃若不是怕被人骂欺师灭祖，恨不得按住唐老头揍上一顿。

被唐老头这般毫不客气的鄙视了一番，楚璃生气了，很长时间没有理他。唐老头喝完了酒，找楚璃讨要，楚璃板着脸拒绝了，还是老唐头涎着脸说了半天的好话，这才得了几坛！

楚璃如今总算明白了，不能和唐老头讲道理。楚璃明悟了，你能和个打铁匠说出什么道理来？打得铁越多，便越是不讲理，他都能和老天爷不讲理了，吾等凡人谁能如何？

难怪那些读书人说，知道的越多，不知道的也就越多，遇到唐老头她不知道的就更多了。就如她现在，修为越是增长，越是发现自己不过尔尔。

筑基之前，以金丹为目标，觉得那等金丹真人分外的了不起，待的自己结了丹，才发现金丹真人的数量实是不少，甚至可以毫不客气的这么说：修至金丹，才算真正踏足修真界。

咬着牙进阶了元婴，以为足可以自保，但是后来却发现元婴修士也不在少数，现下更是一丁点儿都不被这唐老头放在眼中。

这时想起了那些为了一柄仙剑斗得双眼发红的修士，楚璃莫名其妙的流了一头的冷汗。想了想前一段时间，自己为了收集到升级法宝的材料，没日没夜的在星域之海的碎片中，寻找天材地宝或是矿石灵物，还数次经历九死一生。

却没想到，自己若真的死了，即便有再逆天的法宝，也白搭。她是不是有些太过在乎这些外物了？但是如果实力不上来的话，难道这辈子要作个藏头缩尾之人，楚璃空前的陷入了一阵迷茫中。

“傻丫头，想什么呢？”唐老头唤了楚璃，将她从迷茫中拉了出来。

就见唐老头拂袖一挥，面前出现了一只精巧的三足酒壶。神情惬意的就着壶嘴喝了起来，楚璃从来没见过他这么高雅的用酒壶喝酒。

唐老头即便是捧个仙壶，却也改变不了一副糟老头般邋遢的样子，楚璃便诧异的多看了两眼！这两眼看着唐老头用袖子遮了酒壶道：

“你可不要惦记老头子的醉仙壶！”此地无银三百两啊，楚璃顿时眼睛发亮。

唐老头自顾自的从储物袋中摸出了几个碟子，碟子里放着从打铁镇的酒楼里买来的招牌菜，“芙蓉鸡脯酥”、“清炖牛肉”、“酒酿什锦肉丸”……，零零总总的白云上面，都快摆成一桌酒席了。

就见他也不拿筷子，与肥白泽同时伸出爪子，同时捏起一块牛肉，又同时送进了嘴巴里。

楚璃抽了抽嘴角，不想再看这一人一宠吃饭的样子，神识正想往离天界中遛一圈，却听那唐老头突然开口问道：“对了，老头子避世已久，近些年突破了瓶颈，进阶了大乘后期，西辞山你的那几个师兄，如何了？”

楚璃顿了一顿，复又看向了唐老头，几个师兄之事，她并不是很清楚，但也听二师兄陆陆续续提了几句，心道：大抵这唐老头与西辞山的几位师兄，算是相交的旧人了吧！

便老老实实的答道：“二师兄前几年率先进阶了渡劫后期，三师兄在弟子来之前，不久前出关之后，也进阶到了渡劫后期了。至于大师兄是什么修为，却不曾听二师兄说过了。”

这些年来，楚璃虽然少与西辞山通讯，但是每隔一段时间，二师兄就发一张传讯符。楚璃来到东迎三年后，才收到了西辞山的传讯符，让她这个自以为别人不知道她行踪的人，真是汗颜了很久。

“嗯？没消息便是没有进阶大乘，他怎得还没进阶大乘期？”

唐老头颇为的不解，疑惑的皱了皱眉，端着酒壶的手僵到了一边，“为何会如此？不应该啊！你大师兄应当是最先进入大乘才对！”

这话若是平日里听来，楚璃并不会太过在意，修真界中修为的先后委实没有什么道理，不到最后，看不出真正的胜利者是所有修士的至理名言。

君不见“三十年河东三十年河西“的少年一跃而起，越过龙门，远远超过一众的前辈修士的事情屡见不鲜。有与有荣焉的，自然也有气量狭小，反目成仇的，再正常不过了。

但是说到大师兄莫轻风，应当是最先进阶的修士，可不止这唐老头一人。老祖也曾说过大师兄应该进阶大乘了，而且那一天楚璃跟着二师兄去书海阁时，也听那位李长老嘟囔过。

楚璃也不禁疑惑了起来，连忙凑到唐老头的身边，好奇的问道：

“唐老头，为何你说大师兄应当进阶大乘才对？要知道，修行之事，最是说不清，并不是谁得资质好，谁就一定能进阶！”

唐老头又捏了一颗酒酿什锦肉丸子，塞入了嘴巴中。一脸的满足，闻言半张开了一只眯眯眼，看了楚璃片刻，吞下了丸子后，这才慢条斯理的答道：“老头子这么说自然是有原因的？”

“莫轻风与你二师兄、三师兄等五位师兄的年纪差不多，都是老楚头从外面捡回来的。从修练之初开始，他便是五人之中修行进阶最快的一个。最先筑基，最先结丹，最先结婴，最先出窍，最先化神……。”

唐老头难得的一脸感慨，叹道，“他可不是像现在阿猫阿狗的天才一样满地走的。”

说罢还瞥了一眼楚璃，一副朽木不可雕也的表情。楚璃的脸当即黑了，频频遭到唐老头的鄙视，让她又生出了欺师灭祖的念头。

冷静，冷静！楚璃抹了一把脸耸了耸肩，就当作没有看到唐老头的这副表情，托着腮帮子，竖起耳朵来乖乖听着。跟个打铁匠哪有什么道理可讲，还不如装作没听到。

唐老头眼中闪过一抹笑意，说道：“当年他进入渡劫，还不到五百岁，除了中央星域苏堤兰氏的那位‘清英神仙骨，芬馥茝兰蕤。’的兰子兮之外，无人能及，……”

楚璃听到这里，脑子就是一懵。半晌后，脸色微有些发白，颤抖着嘴唇，艰难的吐出了几个字：“兰……子兮？”

“就知道你们这些小女修，浮浅，太浮浅了，一听到人家的名字，就恨不能化身为狼扑了上去。说起来，其实你的大师兄，并不比他差多少，……”

吴真人说罢瞟了楚璃一眼，“就是如今，虽然元气的浓郁度比不上了远古时期，你且看看这世上，能有几个不到五百岁就入渡劫期的修士？”

楚璃低头，飞升到灵界后，她一直都在刻意的回避打听兰陌的消息！并且也隐隐察觉到兰陌的身份，不是她这个飞升修士能比的。

说来说去，自己不过是个下界的世家子弟，飞升到了上界连个屁都不是。在下界或许还没有感觉出什么差距来，但是到了灵界，世家子弟或是有底蕴的宗门家族的身份，与她这个飞升修士便是千差万别了。

就如虞子胥，他当初口口声声让自己成为他的道侣。但是听到离墨尊者的耳中，不过就是个玩笑罢了。虞子胥作为长屿虞氏的嫡系，很有可能成为一界之主，怎么会与她这个飞升修士结成道侣。

虽然她如今大小也算是个界主，但是地位上仍旧有很大的差别。并且她从唐老头的口气中发现，兰陌的地位，似乎还在虞子胥之上。

想到这里，楚璃深吸了一口气，压下了心头的悸动。楚璃这个反常的表情，正说得口沫横飞的唐老头并没有注意到，却被虞子胥看在了眼里。

虞子胥为人沉稳，处事是有些严肃、古板，但并不表示他就不聪明。每一个家族的继承人，无不会受到重点的栽培，最是会察颜观色了。

楚璃定了定心神，继续听着唐老头说话：

“当然老头子说他最先进入大乘期，不是没有原因的？在他寿元达七百岁之时，就已是渡劫中期。你说，如今两万多年过去了，他是不是早该进入大乘期了？”

楚璃愕然，踟蹰了一下道：“哪会不会是受过伤，修为停滞？”。修士受伤是最平常之事，即便伤重影响修为，也属普遍。

“没有，这两万年来，我与老楚头也时常讯息来往，从来没听说过莫轻风受过伤，或是与人恶斗过！”

“是不是功法的问题？”

“不会，他修练的功法最适合他的灵根了，而且前面可是一路很顺利的就修练到了渡劫期，怎么也不会就这么无缘无故，修为突然就停滞了。”唐老头笃定道。

即没有受伤，又不是功法的原故，却迟迟没有进阶，这的确让人生疑。

唐老头摸了一把嘴巴上的油，似是有些感慨道：“唉！当年你的大师兄，修行最为了得，人又长得很竹杆，最是讨女修的欢心。

哼！每回打扮的如同花孔雀一般，常常展开他的花尾巴，在那些女修的面前走来走去的，即便是老头子的表妹，也没有逃过他花尾巴的吸引，真真令人讨厌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246193"  chaptername="七百一十六  清英神仙骨">加入书签</a>
</div>
