    但是，金色小蛇化作金色巨蟒后，身形的暴涨，并没有停止。

    莫川的巨蟒躯体依旧在增大。

    以肉眼可见的速度，一百米、一百米地增大。

    而这时，周围突兀出现了一个拳头大小的紫色光团，丝丝缕缕电光缠绕着这一个紫色光团，神秘至极。

    “这是什么？”

    莫川眼神一凛。

    他从紫色光团上，感知到了强大的能量波动。

    “叮！发现雷劫精华！”适时，系统的提示音响起。

    “雷劫精华？”莫川心中一乐。

    系统就是这点好，每当他有不知道的东西时，系统的侦查之力都会发挥作用。

    “系统，展现雷劫精华的信息面板，看看这所谓的雷劫精华，到底是什么。”莫川吩咐道。

    “叮！”一个信息面板顿时出现在眼前。

    物品：雷劫精华

    简介：雷劫由宇宙降下，伴随着一丝宇宙本源，这一丝宇宙本源与雷电之力糅杂在一起，便形成了雷劫精华

    作用：提升修士的全方面能力，精、气、神皆可受益

    特点：雷劫精华蕴含宇宙本源，夺取雷劫精华，等于在抢宇宙的东西，因此，雷劫精华极难被修士吸收，且出现一小时后，雷劫精华自动消散，还原宇宙

    “雷劫精华，可以提升精气神三力，也就是说，相当于渡完劫后，我得到的小奖励？”

    莫川看着信息面板，自语道。

    不过，信息面板上说吸取雷劫精华，就相当于抢宇宙的东西，很难成功。

    也不知道他能不能吸收。

    “吞噬！”

    莫川所化的金色巨蟒，当即张开大口，一个深邃的黑色漩涡浮现。

    他觉得自己还是有很大机会成功的，毕竟，他有吞噬天赋。

    轰！

    一股强大的吞噬之力，从黑色漩涡中爆发，延伸到紫色光团上，想把它拉进黑色漩涡。

    然而，让莫川震惊的是……

    紫色光团居然一动不动！

    吞噬天赋，失败了！

    这还是头一回。

    “连吞噬天赋，也奈何不了雷劫精华吗？”

    莫川有些头疼。

    现在的情况，就类似他明明知道有一座宝山，但锄头却太差，挖不动土，得不到宝山中的宝物。

    这种感觉真的很难受。

    “难道我只能一个小时后，眼睁睁看着雷劫精华消散，注定与它无缘了？”

    莫川叹道。

    而就在这时。

    轰！

    他所化的金色巨蟒，身形的暴涨终于停了下来。

    无尽金芒，从金色巨蟒身上散发。

    最终，巨蟒之体，固定在了10000米！

    ……

    不远处的虚空。

    一艘飞舟，正在飞速飞往莫川那边。

    突然。

    “嗯？雷电海洋，居然消失了？！”

    飞舟上，段飞望着前方的眼睛，顿时一眯，眉头深深皱起。

    其他修士也发现了这一点。

    “雷电海洋没了？”

    “我们的机缘造化……”

    “该死！怎么会这样！”

    “这不可能！雷电海洋明明刚才还在，为何一眨眼就消失了？”

    “……”

    一道道抱怨之声响起。

    公孙婉君同样黛眉微蹙，美眸中闪过一丝疑惑之色，没有看出端倪。

    正当这些修士一头雾水之时。

    轰！

    不远处的那片虚空，异象再生，突然出现了一团巨大的金色光辉，无比神圣。

    “雷电海洋消失之处，出现了金光异象！”

    众多修士，纷纷一惊。

    “这金芒绝对不简单，本公子能感到一种神圣感，必然是重宝出世！”段飞眯了眯眼睛，脸上是极致的贪婪之色，低声自语道。

    继而，他收敛贪婪之色，看向众人，眼中闪过一道异芒，笑呵呵道：“诸位，看吧，本公子果然没有说错，雷电海洋出现的那片虚空，绝对有机缘造化。”

    “段公子英明！”

    周围那些修士，一个个纷纷露出讨好的笑容，连忙追捧道。

    段飞很是受用，接着，又看向公孙婉君，温和一笑道：“公孙姑娘，等会儿到了目的地后，离本公子近一点，万一有危险，我们二人也好有一个照应。”

    然而，公孙婉君的绝美面容上，依旧冷冰冰的，完全没有一丝表情，只是红唇轻启，淡淡道：“我不需要。”

    “哈哈哈，那倒是本公子多此一举了。”

    段飞哈哈一笑，一副翩翩公子、温润如玉的模样，仿佛丝毫不在意公孙婉君的拒绝。

    可实际上，心里却是在恶毒骂道：“该死！这个贱女人！居然这么不给本公子面子！”

    他低下了头，脸上满是邪恶、怨毒之色，暗暗道：“等着！公孙婉君，本公子再也没有耐心了，等回去以后，就让我哥向你背后的‘万剑宗’施压！”

    “你，必然成为本公子胯下的女人！到时候，就能试试‘通天剑体’的传闻，是否为真，本公子是不是也能在剑道上受益匪浅，呵呵……”

    咻！

    飞舟急渡虚空，飞速疾驰，载着段飞、公孙婉君等修士，继续向莫川所在之地而去。

    ……

    此时，一条万米的金色巨蟒，横在宇宙中，散发无尽金光，神圣而祥瑞，正是莫川！

    “蜕变完成了？这就是小蛇之后的巨蟒阶段吗？”

    莫川愣了愣，看着自己的躯体，讶然道：“我的本体，还真是变得有够大的……”

