    　　而真正让柳擎宇意想不到的是，前来参加这次农贸会不仅仅有全国各地的农贸公司，还有很多南华市其他县区的农民。

    　　农民都是朴素的，朴实的，也是最现实的。

    　　随着老百姓们的生活条件越来越好，随着食品安全意识的逐渐增加，老百姓们对于自己所吃的粮食、蔬菜已经基本上很少在打农药了。同时，老百姓们对转*基*因粮食也越来越重视了，现在很多老百姓就连吃油都不怎么吃在超市里买的大豆油了，因为他们早就听说大豆油十之七八全都是转*基*因的，所以，他们宁可多花一些钱、一些成本去自己种植、自己榨油，也不愿意去购买了。

    　　此刻，当南华市的老百姓们听说他们所种植的很多玉米、大豆、稻米竟然大部分全都是转*基*因的之后，全都震怒了，他们一方面向有关部门进行大规模的集体投诉，一方面想法设法把自己家里囤积的粮食往外卖。

    　　然而，这个时候，卖家太多，买家太少，粮价一个劲的往下掉。

    　　与此同时，老百姓们纷纷前往瑞源县农贸会现场，准备去采购非转*基*因的种子。

    　　正因为如此，整个农贸会展会几乎在一夜之间人流量大增。

    　　原本只是占了整个民心广场不到三分之一面积的农贸展会现场一下子参展商摊位扩展了一倍有余，几乎将整个民心广场全都给占据了，与此同时，前来参加农贸会的农民也数十倍的增加。

    　　瑞源县几十万的老百姓几乎每家每户都派出了代表前往展会购买种子，南华市上百万老百姓也通过种种渠道前来购买粮食。

    　　柳擎宇一看这种情况，立刻意识到以现在民心广场的容量根本无法容纳太多的人，而且由于道路宽度有限，已经开始造成了交通拥堵情况，柳擎宇立刻做出决策，将农贸会场地从民心广场转移到瑞源县开发区。

    　　瑞源县开发区说是开发区，其实只是一片刚刚做好场地平整工作的荒地而已。

    　　这是前任县委书记在任期间搞得政绩工程，钱往里面砸了好几个亿，想要通过开发区来招商引资，结果几年下来，开发区里面只有零零星星的三家小型企业，其中还有2家已经停产了。不过开发区有一个大约上千亩土地的区域已经被采取了土地平整措施，想要恢复耕地还需要继续进行投资。同时，老百姓们的土地补偿也没有到位。

    　　这也是为什么瑞源县上访特别集中的原因之一。柳擎宇为了解决这个问题，向老百姓们承诺，以后每年会以15%的返还率对老百姓们应该收取的补偿费进行返还，持续2年后，第三年会直接支付100%的返还款，相当于农民白得两年30%的返还款，当然了，柳擎宇也给农民承诺，如果他们想要当年就收回返还款也没有问题，可以在今年的五一劳动节期间到市财政局凭户口本去领取。

    　　在柳擎宇这种比较宽容、优惠政策的吸引下，几乎大部分的农民全都选择了前者，并且重新签订了补偿领取合同，新的合同不仅在补偿标准上比之老合同有所提高，在其他各种优惠上都有所提高，老百姓们对柳擎宇的话深信不疑。所以，柳擎宇有充分的时间来发展开发区。

    　　这一次，当柳擎宇发现民心广场地方不足以满足要求之后，毫不犹豫的把场地搬到了开发区那边。并且让宋晓军带着两位副县长连夜规划好了新场地的进口、出口、物流口、客流口等位置，并且设定好了指示标线。

    　　柳擎宇的决策是非常明智的，从展会的第二天开始，前来瑞源县参加本次展会的农贸公司持续不断的增加，前来这里购买种子的农民也开始从瑞源县周边的县区扩展到整个白云省。

    　　而柳擎宇专门协调拆借过来的20台检测仪器从第一天开始，就再也没有空闲的时候，因为任何进入瑞源县农贸会的参展商都必须任由瑞源县方面随机抽检任何品种的种子，凡是发现一粒转*基*因种子的公司直接由瑞源县方面亮出黄牌，如果发现两种瑞源县直接拒绝其参加本次农展会。

    　　正是由于瑞源县方面的严格把关，再加上在曾鸿涛的关照之下，白云省电视台卫生频道、新闻频道、经济频道接连不断的报道瑞源县农展会的情况，再加上从全国各地涌进来的电视台记者、网站记者等，瑞源县这次的农贸会一下子从一个小小的县级农贸会一跃成为在整个华夏都具有极高影响力的农展会。

    　　几乎全国老百姓们都知道了一件事情，那就是要想购买到非转*基*因种子，瑞源县的农贸会最安全有保障。

    　　与此同时，当柳擎宇看到瑞源县农贸会的影响力越来越大，前来参加本次农贸会的农民、种子公司、二级经销商、三级经销商越来越多的时候，柳擎宇立刻召集所有县委常委召开紧急常委会。在常委会上，柳擎宇大声说道：“同志们，我相信现在农贸会的情况大家都看到了，由于本次农贸会获得了极大的成功，看现在这种趋势，恐怕原先计划的3天展会时间恐怕不够，所以，我提议将展会时间延长到1个星期，这样可以给来自全国其他地区的客商留下充足的时间。

    　　另外，考虑到今年这次展会的影响力，我提议明天我们继续举办第二届瑞源县农贸会，同时趁着这次展会的热度，给所有经过我们评审的参展商发送邀请函，邀请他们明年继续来参加，我相信没有人会拒绝的。同时，我们也要在电视媒体上投放一定数量的广告，在网络媒体上投放一些软广告，充分将这次的影响力扩散到最大，把我们瑞源县的农贸会做成一个非转*基*因种子销售、交流的平台。

    　　同时，把我们瑞源县的非转*基*因认证做成一个品牌，并同时借助这些平台，将我们瑞源县打造成一个非转*基*因种子发源地的品牌打造出来，这样，我们瑞源县农民生产出来的种子只要是非转*基*因种子，必将会成为畅销产品，不愁销路，并顺利销往全国各地，从而让老百姓获得巨大的收益。”

    　　柳擎宇说完，全场爆发出一阵热烈的掌声。

    　　此时此刻，包括孙旭阳、魏宏林在内，他们不得不佩服柳擎宇思维的先进性，如果柳擎宇所说的这些问题全都能够实现的话，那么仅仅是凭借着这一个小小的农贸会，瑞源县就可以获得巨大的利益，这种利益不仅仅是来自经济层面，还有名誉层面、政绩层面。

    　　不管是孙旭阳还是魏宏林他们全都意识到，原本他们谁都不看好的一个小小的农贸会竟然成了一个具有全国影响力的品牌农贸会，这次农贸会筹备小组的政绩可谓斐然啊，此时此刻，魏宏林和孙旭阳都有些后悔自己没有进入这个筹备小组了。

    　　这时，柳擎宇脸色扫了一眼众人，沉声说道：“各位，虽然本次农贸会还有好几天才能结束，但是我认为，下次农贸会的筹备工作也应该启动了。对于下次农贸会筹备小组的人员组成，我的提议是本次农贸会的主要骨干领导全部保留，毕竟他们在本次农贸会期间的表现相当出色，可以说没有他们的辛苦付出，就没有本次农贸会的成功举办。当然了，下次农贸会的规模恐怕比这次还要大，所以，需要补充更多更新鲜的血液来进入新的农贸会筹备队伍，并且我还有一些提议，那就是要扩大农贸会的交易认证范围，所以，筹备小组的人数至少要增加一倍以上。”

    　　听到柳擎宇这番话，顿时全体常委们全都瞪大了眼睛看着柳擎宇，他们算是看出来了，柳擎宇这明显是抛出了一个诱惑力十足的馅饼啊。谁不希望进入下一届的筹备小组啊。那可是实实在在的政绩啊。不过所有人也全都意识到，柳擎宇既然提出了这个问题，肯定是有他的想法。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“我相信各位都清楚，这第二届筹备小组的任务十分艰巨，如果筹备不好的话，那么我们瑞源县将会成为全国人民的笑柄，所以，对于第二期筹备小组的筹备人员我们必须要严格选拔。我建议下一次的农贸会所有常委们全都自动成为筹备小组的成员，分别负责协调一些事情。但是我丑话说在前面，虽然常委全都是筹备小组成员，但是除了原来筹备小组成员外，其他新近筹备小组成员只有建议权、工作权，没有决策权，掌控权，以免多头指挥造成不必要的浪费和效率低下。

    　　另外，下次的筹备小组还将会划分为3个功能小组。分别是由原来小组负责的筹备组织区域，这一块由任然宋晓军同志和周服山同志来负责统领，另外两个功能小组为宣传小组和善后小组，分别由魏宏林同志和孙旭阳同志来负责。大家看怎么样？”

    　　孙旭阳听到柳擎宇的分配之后就是一愣。

    　　他万万没有想到，柳擎宇竟然把善后小组这个垃圾的小组交给了自己。却把十分关键的宣传小组给了魏宏林。要知道，自己可是经常在常委会上支持他啊，柳擎宇玩的到底是什么把戏？

