    第774章没见过女人似的

    如姬承玄所言，看到慕容蓉过来，且家世还不错的将士还真的不少，得知这是小姨子，可不就是想要结亲么？

    凡是单身的都过来姬承玄跟前走了一遭，就想让三爷给他们牵牵线，看有没有那个缘分！

    叫姬承玄都是哭笑不得。

    “这一个个的，都如饥似渴成什么样子？”

    黑银腹诽：您现在是饱汉不知饿汉饥，以前没娶少夫人的时候，比这还饥渴。

    姬承玄睨了他一眼，“你那是什么眼神？”

    黑银顺势道：“主子，您现在都当爹了，也应该体谅体谅属下啊，属下还是孤身寡人呢。”

    姬承玄道：“阿蛮那个丫头暂时还不想嫁，不过也要不了多久了，也就三五年时间，怎么连这点耐心都没有？”

    黑银，“……”

    “怎么，不想等？”姬承玄扫视着他。

    “天荒地老，海枯石烂，属下也等！”

    姬承玄鄙视，“你这话最好别叫少夫人听到，不然她肯定要重新考虑要不要把阿蛮许给你，满口骚话，没一句可信！”

    黑银一脸冤屈，“全是发自肺腑！”

    …

    “小姐，外边那些人一个个都在看你呢！”帐篷这边，丫鬟柳芽忍不住抿嘴笑道。

    慕容蓉眉眼间带着得意之色，但却忍不住叹了口气。

    她想的人看到她过来，却是皱眉的，并没有过于明显的喜悦之色，若不是她开口说是堂姐准许她来的，估摸着当场就会差人把她带回去。

    “小姐怎么了？”柳芽不解。

    慕容蓉的小心思除了关氏，其他人可都不知道，有个守夜的丫鬟倒是有所了解，不过已经不在了。

    “没事，不过你给我稳着点，别给我姐夫丢人。”慕容蓉说她。

    “奴婢知道，借奴婢几个胆子都不敢做出半点丢人的事来，只是小姐，奴婢倒是觉得你机会来了，奴婢刚听说，不少有职位在身的都过去找三爷呢，肯定是为了小姐的事！”柳芽抿嘴笑。

    慕容蓉虽然有些得意，但也有些烦，她是过来看望姐夫的，不是来看那些糙汉子，而且也真是，怎么都那样啊，跟没见过女人似的，至于么？

    “少想那些乱七八糟的，安心待着就是。”她说道。

    柳芽嗯嗯点头，“小姐你先坐，奴婢这就出去打水给你洗漱。”

    打水洗漱，还有送饭过来，有两荤两素，这伙食其实已经是格外优待她，结果慕容蓉却有些吃不下去。

    “姐夫平日里就吃这些啊？”慕容蓉忍不住道。

    看着这粗粮馒头，豆腐汤，还有豆芽，炒鸡蛋以及红烧兔肉真的是没胃口，因为她嘴巴被定北候府的厨子养叼了。

    “小姐就忍一忍吧，这伙食其实跟咱们家里差不多。”柳芽却道。

    慕容家就是这么吃的，这伙食真不算差了。

    慕容蓉白了她一眼，也只能拿起筷子意思意思吃了一点，就不吃了，“你吃吧。”

    这样的伙食，哪里有定北候府的饭菜还有精致点心好吃？

    “那奴婢就吃了。”柳芽倒是不嫌弃。

    (本章完)

