    经过了这么一阵折腾以后，李佳悦现在满肚子都是火气，阴着一张脸，叫人开车到巡查署去接晏思萌。

    等到了巡查署，了解完事情经过以后，李佳悦终于看见了晏思萌。

    见到晏思萌时，她正坐在一间办公室里喝茶看报纸，巡查署这边认出了她的身份，知道这位大明星如果公开露面肯定会闹出很大的乱子，于是就给了她一点特殊待遇，不然的话，用不了十分钟，金陵各个媒体的记者，加上晏思萌的狂热粉丝，就得把巡查署的大门堵的水泄不通。

    李佳悦看到晏思萌还这么轻松，再一想到自己刚才折腾来折腾去，最后还被一个泼妇给打了，不禁开口埋怨道：“思萌，你这次也太任性了吧？平时在燕京的时候你到处乱跑我不说什么，在金陵这种人生地不熟的地方，你还敢偷偷跑出去，你的胆子也太大了！这要是出了点什么事，你让我怎么跟公司和你父母交代！”

    此时此刻，李佳悦的脸通红一片，一半是气恼，另外一半，就是被那个中年大妈给打的伤痕还没消。

    晏思萌喝了口巡查署警员拿给她的普通茶水，那张绝美的脸上，没有任何表情，冷冷道：“李佳悦，我们也合作了快四年时间了，从我出道走红以后，你就一直做我的经纪人，这些年来，我似乎没有亏待过你吧？”

    面对晏思萌这么严肃的语气，李佳悦楞了楞，气势顿时就弱了不少，说道：“没，没有。”

    晏思萌放下茶杯，冷漠道：“那我想问问，你到底是给谁工作的？”

    李佳梦的表情尴尬无比，知道晏思萌这是准备秋后算账了，赶紧说道：“我当然是给公司工作，为你服务啊！”

    “是吗？”晏思萌不置可否，继续问道：“那你怎么解释，每次我一到外地开演唱会，或者是参加什么商业活动，陆家的人就总是会出现在我身边？你知不知道，这一次他们直接派了人过来准备把我抓起来？”

    “什么？”

    李佳悦浑身一颤，脸上终于浮现出了惊恐的表情，说道：“思萌，我真不知道这件事啊！陆少他，他跟我保证过，他只是想追求你，不是想要伤害你！”

    晏思萌的眼神，冰冷无比，盯着李佳悦说道：“你不用跟我解释这么多，我告诉你，这是我给你最后一次的机会。看在你这些年，跟我父母已经混熟的份上，我也懒得再换一个经纪人，但是，如果类似的事情再发生，你就自己收拾东西离开吧！”

    说完，晏思萌站起身，冷声道：“手机！”

    李佳悦被她突然爆发的气势吓得不敢吭声，默默把手机递了出去。

    晏思萌看都懒得再看她一眼，带着跟随过来的几个保镖，迈步离开了巡查署。

    这时候，李佳悦本能地想要追出去，不过，犹豫了几秒，脸上突然露出怨毒的表情，一声不吭，落后晏思萌一行人，在走出巡查署的大门之后，才掏出手机，拨通了一个备注为陆少的号码。

    嘟，嘟，嘟……

    “喂？李经纪，是有什么新消息了？”

    电话那边，传来了一个懒散的男人声音。

    李佳悦确定晏思萌已经离开以后，才是谄媚无比道：“陆少，您是不是派了人，想要请思萌过去做客啊？”

    她可不敢像晏思萌那么直接，说这位大少派来的人，是要绑架。

    所以，就换了个更好听的说法。

    “是有这事，你之前把消息给我以后，我就派了不少人到金陵去，让他们把思萌请过来做客！”

    电话那边的男声顿了顿，笑呵呵道：“怎么，是不是思萌又偷跑出去，被我的人给发现了？我就知道，她那个闲不住的性格，到了金陵，肯定不会老老实实待在酒店。”

    李佳悦一听，居然真的是这位陆少的手笔，心里有些恼火，自己把消息卖给你，你反手就派人过来绑架晏思萌，这不是在坑人吗？

    可是，她不敢跟电话那边的人发脾气，只能委婉说道：“原来真的是陆少您派来的人啊，嗨，我就说嘛，这肯定是误会！思萌非说，有人想要绑架她，还闹到了巡查署报案，被我好说歹说的给拦下来了，要不然的话，这事闹出去了，陆少您面子上肯定不好看！”

    此时，燕京一处顶级度假山庄里，泡在顶层无边泳池里的男人摘下墨镜，表情有点阴晴不定道：“你的意思是，我派去的人，没把晏思萌带来？”

    “是啊陆少，思萌刚才还在巡查署里做笔录呢，听说有三个人想要绑架她，幸亏路上遇到了好心人，不然的话，后果不堪设想。我当时听着还觉得有点后怕，后来仔细一想，这肯定是陆少您派来邀请她去做客的人啊！”

    李佳悦那谄媚的声音，让泳池里的男人愈发阴沉，说道：“这件事情，你先摆平，我打个电话确认一下！”

    说完，他也不管李佳悦是不是还有话要说，直接就挂断了电话。

    “陆少，过来一起喝酒呀。”

    泳池旁，几个穿着比基尼泳衣的女人，手里拿着香槟，娇笑不已。

    还有一个漂亮女人，想过来拉他上去。

    陆少爆喝道：“滚一边去，别烦我！”

    顿时把那个漂亮女人吓得脸色煞白！

    他却没理会这些，拿起手机拨了个号码，很快，那边就接通了，低声道：“老板！”

    这位陆少咬着牙道：“我让你派人去抓晏思萌，怎么人没抓到，还闹到巡查署去了？你们到底是怎么办事的？就这还他妈吹嘘自己是燕京数一数二的安保团队，每天敢跟老子要上千万的订单！妈的废物东西，我养你们有什么用！？”

    他劈头盖脸的一顿臭骂，让电话那头的人大气都不敢出。

    毕竟，这次的事情办砸了，的确非常丢脸，而且，这位陆少的身份，也是他们根本得罪不起的！

    隔了好几秒以后，陆姓男人脸色冷漠，说道：“到底怎么回事？给我一五一十交代清楚！”

