    孙萍此时其实挺不自在的，倒不是因为跟这么多男子在一起而不自在，毕竟在军营里这么久，她已经习惯了。而是因为有人在一直看她。

    来自武将的直觉告诉她，有人在一直盯着她，不是偷瞄，毕竟自己生得好看被人偷瞄两眼也无可厚非；而是直视，是那种直勾勾的，毫不掩饰的直视。

    “那人在看我，眼神不对劲。”

    终于将那道目光锁定，孙萍指着周平直接对着孙坚道，干脆地打断了孙坚和刘备的谈话。

    正谈话的两人一愣，齐齐顺着孙萍的手指看去，而孙萍的目光也恰巧对上了周平。

    “呃……”

    见是周平，刘备一下子就尴尬住了，若是普通泥腿子士兵还好，拉过来教训一顿便是，可周平是军师啊，是他手下唯一的军师啊。

    “他还在看我！”

    好死不死，孙萍又补了一句。

    “呃……”

    迎着孙坚审视的目光，刘备感觉自己脑门上汗都出来了，他硬着头皮开口道。

    “文台兄，此人乃我帐下军师，周平周先生，虎牢关讨伐吕布有他的一份。”

    为了缓和气氛，刘备还不忘给周平脸上贴点金。

    “嗯……”

    孙坚没好气地应道，孙萍是他女儿，是他的掌上明珠，哪怕孙策或者孙权被人砍伤他都不会生太大的气，可听女儿说有人看她不对劲，他心头火气一下子就上来了。

    大家都是男人，怎的，想对我女儿不轨是吧！

    见孙坚这态度，刘备愁的只想捂脸，万般无奈下，他只能抬高声音，对周平唤道。

    “周军师！”

    周平这边正跟人家姑娘眉目传情（他以为）呢，却忽然听到刘备呼唤自己，兴奋之中一下子连马也会骑了。

    当然兴奋了，正愁没理由过去和姑娘近距离接触呢，没想到皇叔就呼唤自己了。

    体察下属，牛逼啊皇叔！

    周平骑着马颠儿颠儿地过来了。

    “见过文台将军，见过孙小姐。”

    他还装模作样地行了礼。

    “阁下便是周军师？”

    孙坚抬了抬眉毛，声音听不出悲喜。

    “正是。”

    “用霹雳电饕餮的那人是你？”

    毕竟是统帅，孙坚这点事情还是知道的。

    “正是。”

    “盯着我女儿看的也是你？”

    “正是……啊不！”

    周平顺口接下去，说完他马上意识到不对，赶紧否认道。

    他抬头看向孙坚，却见这威武的中年男子脸上的神情很是不对劲。

    “哼！敢做不敢当，也不是什么丈夫。”

    盯了周平半晌，孙坚冷哼一声。

    一旁的刘备倒是松了口气，听孙坚这口气，算是放过周平了，不至于结怨，虽然周平被羞辱，但是咱犯错在先，也只能认下了。

    但周平却不是这么想的，在军营要是要泡孙萍的话，不把孙坚这一关过去肯定是不行的，若是让这坏印象在孙坚心里落实了，孙萍直接免谈！

    “且慢！”

    周平大声道，刘备孙坚孙萍三人齐齐看向他，显然是等待他的下文。

    而周平却一下子呆住了，他刚刚开口只是一时热血上涌，却并没有想到什么能说的话。

    “孙坚大人误会了。”

    不管怎么样，总是得说点什么。

    “我先前的确在盯着孙小姐，要说倾慕之情也不是完全没有……”

    既然被发现了，还不如大大方方地先承认。

    “这么说，你确实对我女儿有不轨之心？”

    孙坚双手抱怀，向后仰微微侧过了头。

    “与其说是不轨之心，倒不如是……担忧。”

    一下子，周平突然来了思路。

    “担忧？我有什么好担忧的？”

    这下出声的却是孙萍了。

    “各位应该知道，我是一名军师谋士，对各种术法颇有研究。”

    众人神色各异地点了点头，刘备眼中的意外很快被掩饰过去，孙坚则是露出了些许感兴趣的表情，而孙萍却是一脸“我看你怎么编”。

    “而我所研究的术法，除了在战场上能用的雷法，还有相面之术。”

    “相面？这么黑的天你怎么相得清我的面啊！”

    “正是因为天黑，所以我才一直盯着小姐想将小姐面相看清楚啊。”

    孙萍直接被周平这句话给噎住了。

    “那你看出什么了？”

    孙坚将信将疑地问道。

    也难怪，古人本来就迷信，再加上这是一个有术法的时代，这些所谓的神鬼之言不可不信。

    看出什么呢？

    周平皱起眉头，一下子犹豫了起来，假如要是名人，他大可以说一些事迹，可这孙萍他听都没听过，怎么编呢……

    “爹，别听他的，他就是个骗子！”

    孙萍见周平犹豫，直接道。

    “还请孙小姐耐心等候，周军师这是在推演天机。”

    一旁的刘备帮腔道，其实他也不知道周平葫芦里买的是什么药，不过该维护还是要维护的，毕竟他先前的献策，确实证明了他的价值。

    本来周平已经想到自己要说什么了，可听见刘备给自己帮腔，他一下子又犹豫了起来。

    周平用余光瞄了眼刘备，暗暗一咬牙，对孙坚道。

    “孙将军，洛阳皇宫内有一水井，井中有一投井宫女的尸骸，而她怀中，抱着一件宝贝！”

    皇叔啊，其实这玉玺不是啥好东西，先后拿玉玺的孙坚和袁术都没有好下场，以后我一定好好辅佐您，这次就当帮我把妹了吧！

    而且日后我要是跟孙萍成了的话，你和孙家的关系肯定更紧密了，大家报团取暖，说不定日后关二爷就不用败走麦城了，我也是为你着想啊！

    话一出口，周平就觉得自己好生对不起刘备，他给自己找了好一顿借口，才让自己的良心稍微舒服一点。

    “从我脸上能看出这么多东西？！”

    听周平说得这么神乎其神，孙萍惊讶地问道。

    “只是心有灵犀罢了。”

    三国时代的心有灵犀还没有恋人那方面的意思，仅仅是表示一个人的灵感到了，周平虽然知道这一点，但还是在言语上占了个只有他知道的小便宜。

    “那，周先生，那宝物是何物？”

    孙坚的注意力显然在那所谓宝物身上。

    “算不出。”

    周平玄之又玄地摇了摇头。

    孙坚父女对视一眼，皆在想周平的话语有几分可信。

    废话，当然算不出，传国玉玺那么牛逼的东西，他要是现在说了，估计刘皇叔要恨他一辈子——身为手下有好东西不给主公，而是给外人，哪里是一个吃里扒外能形容的。

    “不过，我这里还是要提醒孙将军一句，那宝物虽然珍贵，却同样会为你引来杀身之祸，到底如何处置，到时便是将军自己的事了。”

    本着改变历史的想法，周平还是选择提醒孙坚一句。

