    第103章对质——吃瓜看好戏上演（第4更为@凌鸢宝贝加更2）

    姜南微先前出门的时候，和华阳站在一起。

    在薛老太君出现之后，她就已经默默后退几步，将主场留给二人。

    如今慕寒渊按照计划出现，姜南微又退一步，已经准备好在旁边默默看戏。

    然而华阳这陡然一扯，直接将她拽出来,推到慕寒渊咫尺之间。

    “……？？？”

    吃瓜公主姜南微一头雾水。

    而且华阳方才那话什么意思？

    什么叫“你当真还喜欢他吗”？

    她什么时候喜……喜欢过慕寒渊了？

    可此刻慕寒渊正望着她，看着那双眼，否认的话到嘴边却又说不出来。

    姜南微只得后退一步，扯了扯华阳的衣袖。

    “姑母，事情现在还没弄清楚，您怎么能直接就说是慕寒渊做的？”

    薛老太君明明是她布下的棋。

    姜南微觉得慕寒渊这锅背的有些惨。

    “南微,你竟然替慕寒渊说话？！你忘记你父皇是怎么死的了吗？你忘记这些年，你和阿翊在朝中是何等艰难了吗？如今慕寒渊都要爬到咱们脸上来了，你竟然还要帮着他！”

    华阳再次扯出先皇，姜南微的脸色倏然变了。

    “姑母，父皇是怎么死的，我从来都没有忘。”

    “举国上下都知道，父皇是突发疾病，虽然有流言纷争，但在没有十足的证据之前，我不能怀疑任何一个为姜国鞠躬尽瘁的臣子。”

    “我的确与慕寒渊之间互不对付，但很多事，一码归一码。”

    “如果您有证据，证明今日之事和慕寒渊有关，那不管他是什么身份,不管是我还是在场的文武百官,都不会坐视不理。”

    姜南微这话简直说出了众人的心声。

    对于华阳，朝臣们早就心存不满。

    当初先帝还在世的时候，华阳就曾仗着自己是先帝胞妹,纵容底下人欺压百姓。

    后来姜南翊做了皇帝,华阳又凭着自己皇帝姑母的身份，借着姜南微对她的信任,在背后撺掇姜南微与慕寒渊和三公作对。

    如今这薛老太君为儿子伸冤，状告华阳的事情，分明和慕寒渊八竿子打不着关系。

    结果华阳却依旧能将周围这些人都当傻子，生生给慕寒渊头上硬扣屎盆子。

    甚至不惜扯出先帝的名头。

    众人都被她的无耻和蛮横惊到了。

    “大长公主殿下别什么事情都往摄政王身上赖！您有什么实打实的证据？平宁王郡主的先例在前，大长公主殿下还是想好了再说话吧！”

    “先皇早已仙去，大长公主今日却句句都往先皇身上攀扯，以此胁迫长公主，您到底安的是什么心？”

    “如今说的是薛老太君状告大长公主您谋杀亲夫之事，您不让薛老太君解释，又在王爷出面阻拦的时候顺势推卸，莫非其中当真有什么见不得人的事情？”

    “不如咱们还是看看薛老太君手里的证据吧！一条人命，可不是什么小事！”

    华阳心中牵挂着平乐侯和宋家的事，但眼下种种，却生生拖着她，让她无法动身。

    尤其还有人走下台阶，去到薛老太君身边，问薛老太君要证据。

    华阳气得怒火中烧,胸口一阵又一阵的起伏,甚至连呼吸都觉得难受起来。

    “你们这些人,真是好大的胆子！”

    这时,姜南微晃了晃华阳的胳膊。

    “姑母，清者自清。我相信您没有做那样的事情。”

    “但是如今百官都看着，若是这件事就这样算了，或是私下悄无声息的处置，以后这些污名铁定要跟着您一辈子，甚至最后平乐侯和小世子也抬不起头来。”

    “所以依南微之见，衙门的各位大人都在，不妨咱们今日就当着众人的面，讲这件事情处理干净，也省得以后有嘴也说不清。您觉得呢？”

    姜南微一脸关切和懵懂。

    完全是为华阳考虑的模样。

    可她越是如此，华阳就越是心慌！

    当初害死驸马这件事，知道的人都被她处理掉了。

    可如今薛老太君突然出现，背后甚至有慕寒渊撺掇，一时之间，就连她自己也有些拿捏不准，当初那件事，她到底有没有处理干净。

    现在朝臣都在看着。

    门口凑热闹围观的百姓也越来越多。

    若是真有什么疏漏，她的名声就全完了！

    而在这个时候，不等华阳开口婉拒，姜南微已经转向百官。

    “诸位大人以为，南微此言如何？”

    “虽说今日姑母多次提及我父皇，但想来是因为与我父皇兄妹情深，所以这才言谈之中处处挂怀，南微以为这些都好说”

    “就是这谋杀亲夫的罪名，实在太大，还请各位大人做个见证，为大长公主洗脱罪名，免得来日再有人攀扯污蔑，如何？”

    姜南微所说的这些，正是众人心中所想。

    到了这个时候，什么乱七八糟的满月宴，早已不是众人关注的重点。

    所有人的注意力都被驸马之死吸引。

    尤其按照薛老太君的说法，驸马的死因，是撞破了华阳大长公主和其他人偷情。

    这可一下子点燃了所有人的八卦之心。

    有人当即拍了华阳大长公主府的下人一下。

    “还傻愣着在这里做什么？没听公主殿下说，要当众审案吗？还不赶紧搬桌椅凳子去？”

    “还有去拿一些遮阳的东西来！这毒辣的太阳，简直晒死人了。”

    “最好再准备些点心，今日来参宴，老夫早上都没吃东西呢！”

    百官纷纷提要求。

    下人们手忙脚乱的记着。

    一时间甚至忽视了朝臣们口中的公主殿下是姜南微，而不是他们的主子华阳大长公主。

    所以等到下人急急忙忙搬了许多东西来布置，大半朝臣都按照上朝的先后顺序坐好，手里还拿着点心托盘，一口一口吃着的时候，华阳想掐死这些人的心都有了。

    姜南微叹了一口气。

    “姑母，您看……各位大人都已经准备好了，今日这事，怕是无法寻常了之，不如就在这里当场对质，也好还您一个公道吧？”

    “本宫好歹也是堂堂皇室，若是由着这老虔婆说什么便要与她对质，那日后岂非谁都可以上来踩本宫一脚，泼一盆脏水嚷着要和本宫对质了？”

    华阳甩开姜南微的手，冷眼看向众人。

    “今日之事，除非陛下在此，否则这样草率的场合，本宫绝不会助长此等不正之风！”

    然而，她话音刚落，便有府里下人匆匆赶来通禀。

    “殿下，殿下！陛下……陛下来了！”

    【今日第四更】

    (本章完)

