    与此同时，她眼前也突然一片黑暗，身子骤觉疲惫，竟然站也站不住地一屁股坐在地上。

    姜筱倏然明白，这个空间就是需要有药材撑着，而她现在体能的强悍也都是因为有药材滋养。

    那些普通药材关系并不是很大，起大作用的是那两株灵芝。

    现在灵芝被她挖了出来，她的身体就回到了大病高烧之后的状态。

    这样的话她明天哪里有精神和体力陪外公到镇医院去？要是再对上老姜家的人，再遇上姜保河，那她就真的是手无缚鸡之力了。

    姜筱一头黑线，无可奈何地赶紧把那两株灵芝又种了下去。

    刷地一下，绵白模糊的四周又像是拨云见月，再次变得清晰透明，重现另一半的空间。

    周身力气又回来了。

    果然如此。

    姜筱现在看着这两株灵芝，感觉很是无奈。

    守着天材地宝不能用的感觉真是不好。

    在这个时候，她的身体是绝对不能垮掉的，外公受伤，家里穷得叮当响，要借钱，要上医院，要挣钱，她怎能倒下？

    所以这两株灵芝不能吃了，也不能卖了，只能种着这里看着。

    看来只能另外想办法赚钱了。

    等明天看了医生再问问，挖了那些小灵芝给外公补身子应该也行。

    空间里药香和花香静谧融合成一种让人心宁气和的幽淡味道，让姜筱本来怨怒交织的心渐渐地宁静了下来。

    她索性支了画夹，召出画笔，坐在空间里画起画来。

    这一画就是一夜过去。

    等她放下画本，外面天色已经亮了，她听到了葛六桃出来煮早饭的声音。

    呆在空间里，虽然一夜未眠，她却依然精神饱满，神清气爽。

    姜筱把画笔收回掌心，站了起来，伸了伸懒腰，活动了一下，这才闪身出了空间。

    “小小啊，你不多睡会？”葛六桃正拿着三个鸡蛋在洗，准备放粥锅里煮，看见姜筱，她的表情还有些怯。

    昨天她和姜松海都看得出来，姜筱是生他们气了，可是她也不知道该怎么哄姜筱消气。

    姜筱摇了摇头，端了自己的脸盆过去，在锅里舀了一瓢热水，端到院子里掺了凉水洗漱。

    今天她要做的事还多着呢，哪来那么多时间生气。

    洗漱完了她跑到了老师家，亲自跟老师请了一个星期的假。

    他们的班主任叫宋天阳，不满三十岁，当过兵的，退伍回来就进了泗阳村小学做了一名代课老师。

    宋天阳听她说要请整整一星期假，愣了好一会。

    以前姜筱是从不请假的，而且没有人比她爱学习，每一节课她都不愿意落下，作业也写得极为端正整齐，加上每回考试都是第一名，所以不管村里人怎么评价她，关于她妈的流言说得有多难听，宋天阳是一如即往地喜欢这名学生。

    他还没有询问姜筱请假的原因，宋母已经怜悯地看着她，问道：“姜家丫头，我听说你外公受伤了？”

    姜筱没有想到这事传得这么快，怔了下，点了点头。

    黄义珍传话果然传得够快，宋家婶子能这么问，肯定也知道姜松海受伤的原因了。

    她又简单说明了一下，对宋天阳道：“宋老师，我外婆身体也不好，我得照顾着外公，所以不得不多请几天假。”

    