    嗯？

    雪女，此举何意？

    所有人眉头一皱，他们不明白，往日并无交集的雪女，为何走出替楚墨求情。

    而且，她的口吻，似乎，与秦皇似曾相识？

    即便是秦震天，也是目光带着疑惑，看向雪女，这个是不食人间香火的仙子，今日，莫非，也动情了？

    血河畔上，伴随着雪女这道声音，整个空气瞬间寂静下来，楚墨想死，秦皇成全他，然，却被一个遮面女子所挡。

    似乎，这里面，另有故事？

    “他若不死，秦威何存？”

    秦皇目光波澜不惊，缓缓落向雪女身上，谁曾想，这位高高在上的秦皇，竟然能心平气和地与雪女对话。

    “若我嫁他，父皇心中此结能否解开？”

    轰！嗡！

    所有人的心脏狠狠一抽，这女子，刚才喊秦皇什么？父皇？她是秦皇之女？

    诸位强者纷纷瞪大双眸，朝着雪女投去震惊目光！

    即便是楚墨，同样也是震惊地看向雪女，她刚才说，嫁给他？

    只为保他一命？这又是为什么？

    转过头去，楚墨的目光露出几许异样：“孤与你之间，无情。你嫁，孤不会娶。只因，在孤心里，你代替不了她。”

    拒绝了！

    疯了！他这是疯了！

    底下所有人纷纷对着楚墨破口大骂，如此美人，更是秦皇之女，他竟然愿意求死，也不愿意娶她？

    “我这小弟，是不是脑子被驴踢了。”

    华天龙张大嘴巴，如此美人，还是主动送上门的，他竟然拒绝，这不是脑子被驴踢了的表现？

    可当华天龙的话音刚落，周围顿时燃起几道冰冷之意，华天龙连忙看向降雪跟沈湛湛等人，嘿嘿挠头，直言自己说错了。

    雪女的身子明显一颤，楚墨口中的他，她自然知道是谁，只不过，她没想到，楚墨对她的情，这么深，那一刻，雪女的眼眸，流露出几分欣慰。

    不过这欣慰，转瞬即逝。

    “你死，她会苟活？”

    雪女那双冰冷的眸子移向秦皇身上，叩首道：“求父皇成全。”

    然秦皇则是眉头紧缩，雪女这般做的目地，他心知肚明，但今日，楚墨非死不可，因为不止他是楚国太子身份，更是那人的徒弟。

    “世间万物，皆有宿命，何为缘，何为分？谁又能说清。但苍天给了秦国这次机会，秦国又怎会弃之？百年之果，就在今朝！”

    秦皇目光犀利，只见他抬起手来，在他手中，燃起一道深幽绿色的火焰，那道火焰是如此渺小，里面，却是蕴含着毁天灭地的能量。

    “他的命中，注定有此一劫，而且，在劫难逃。”

    说罢，秦皇手中的那团深幽色火焰，瞬间弹向楚墨胸口处，而楚墨闭起双眼，一切，终于结束了，或许，这对他来说，是种洒脱。

    轰！

    一道霸者之气从天而降，挡在楚墨的面前，将那深幽色的火焰隔绝开来，而楚墨感受到这霸气，连忙睁开双眼，望向身前之人。

    父皇！

    楚墨惊呆了，他无论如何也想不到，这出手之人，竟然是楚皇。

    “秦皇，这般做法，恐怕有所不妥吧。”

    楚云修眸子冷冽，那双剑眉皱在一起，显得十分浓重，但却也遮不住那张英俊不凡的脸庞，全身上下，带着一股傲气。

    “你，还是忍不住出手了。”

    秦皇似乎并不意外，之所以跟楚墨废话这么多，那是因为他要引一些人出来，就好比，楚皇，不然，凭他秦国之皇，又怎会跟楚墨废话连篇？

    “这结果，不正是秦皇想要的吗？”

    楚云修手持一把长剑，挡在楚墨面前，似如一座泰山，这一刻，给足楚墨安全感。

    “看来，你又知道了。”秦皇那张如死人脸终于泛起几分涟漪，带着丝丝邪笑，缓缓举起右手，瞬间，一股恐怖的帝威从他身上爆发而出，朝着楚云修压去。

    “那便让朕看看，你如今，还有没有那个实力。”

    说罢，秦皇手中再一次凝聚出一股清幽绿色火焰，邪气十足，显然，这一次的火焰，比刚才要强上数千倍。

    “父皇，今日，是儿臣甘愿受死！”

    望着秦皇手中那道幽绿色的火焰，楚墨心灰意冷，那力量，恐怕早已超越宗师，他这一指下来，凭楚皇身上的气息，是根本挡不住的。

    他死可以，但楚皇，不能死，因为他是当代楚君！

    “为人之父，又怎会亲眼看着自己儿子奔赴黄泉？今日，朕不是楚皇，而是一位父亲，这一战，是为你而战！”

    闻言，楚云修摇头解释起来，当看着秦皇手中那道火焰越来越强大，越来越密集的时候，楚云修豪爽笑道：

    “墨儿，到了今日，朕也该跟你透露一些东西了，朕武道虽然不济，但却能在九州立足，你可知，因何原因？”

    楚墨摇头，这个问题他也想过，也问过李谨跟母后，但他们都不知。

    “今日，朕便让你知道，因为什么！”

    当他的话音刚落，只见秦皇的攻击紧随而至，不过楚皇并未阻拦，更没有抵挡之意，这令无人数震惊，楚皇这是放起了吗？

    然，在楚皇的面前，凭空凝成一滴雨水，顿时，滴水成雨，雨化瀑布，将楚皇隔绝在后，挡住了那道幽绿色的火焰。

    这一刻，令所有人目光一抖，这是什么手段？

    “秦政。”一道声音自空中而来，人群朝着那道声音的方向望去，只见在血河之上，一道孤舟十分显眼，在那孤舟上，有一道身影，安静地坐在那里，隔着距离，他的目光看向这边。

    “这……”

    所有人内心震撼万分，此人，是谁？是他刚才直呼秦政名讳？

    国师等人的目光同样望向那道身影，眉头不自觉地紧皱起来。

    然而巫神人屠，再看向那道身影时，眸子中，多了几分柔情，她身上的青蛇，也变得温顺许多。

    秦皇的目光朝着血河之上望去，目光依旧波澜不惊，从那滴水化成雨时，他便知道，来人是谁了。

    “先生，好久不见。”

    秦皇望向孤舟上的身影，与他隔空对话。

