    第156章惊艳全场！盛时璟：很好看（一更）

    不同于先前的慢条斯理，谢羲和写字的速度相当快，众人只能看见那只手迅速的横勾撇捺，一个个大字跃然纸上。

    似草非草，似楷非楷，似隶非隶，却自有其风流韵律，风骨天成。

    众人愣愣的看着，也不知过了多久，终于有人反应了过来。

    “鎏金飞书！这是鎏金飞书！”

    一声惊呼炸响，声音在安静一片的场馆中传出了老远，至少他所在的南片区的观众都听见了。

    立刻就有人好奇的问：“鎏金飞书是什么书法，我怎么从来没听说过？”

    说话的人终于回过了神来，犹自难以置信，缓缓的回答道：“是一种全新的字体。”

    “鎏金飞书是一种全新的字体，在第一次出现的时候就被无数书法大家推上了神坛，被誉为近现代第一书。”

    在认出鎏金飞书的观众解说的同时，舞台上的华清也正在神色复杂的介绍着。

    “鎏金飞书融合了草书，楷书，隶书之精华，创造出了一种全新的字体，既有草书之狂狷风流，也有楷书之空灵舒朗和隶书之清劲秀雅，更有一种其本身的独特风骨。”

    总而言之：“鎏金飞书是近现代书法的一个标杆，至今也无人能够超越。”

    “只可惜……”华清眼中复杂之色更甚，“已经绝迹了。”

    “鎏金飞书是在二十二年前出现的，一共三幅字帖，一副在书法大家林敬安手中，一副被京都钟家收藏了，最后一副直到三年前才被发现踪迹，落在了一个私人拍卖场的手中，最后被国外的一个家族以一个亿的高价拍走了。”

    除此之外，再也没有了。

    覃梅不由挑了挑眉，有些不解的道：“既然有字帖，那就是有范本可供临摹的，难道这么多年了就没人能临摹出来？”

    这次说话的是张静如，她笑容无奈又感慨：“要这么容易国外的那个家族也不可能出一个亿买一副字了。”

    其他人她不清楚，但她自己却是深有体会的，也不介意自曝其短，平静道：“实不相瞒，我尝试临摹鎏金飞书已经十二年有余了，但至今也没有写出原帖十之一二的神韵。”

    华清也点着头感慨道：“我也是。”

    场内场外皆是一片哗然。

    刚刚安静没多久的弹幕再一次沸腾了起来

    【不会吧不会吧不会吧，所以谢羲和是写出那什么鎏金飞书的神韵了吗？】

    【不可能吧，最多也就是有点像而已，连华清老师和张静如老师都临摹不出来的字体，谢羲和才多大年纪，怎么可能写的出来？】

    【接受现实吧，要不是谢羲和写出来了，两位导师怎么会说出这么一番话】

    【鎏金飞书，听着就很高大上的样子，所以谢羲和在书法上是真的厉害了？】

    【看来之前的谣言果然是假的，作假，不存在的】

    【这也太牛逼了吧！！】

    【好奇谢羲和的最终得分】

    【虽然我不懂书法，但别说，谢羲和这手字是真的好看】

    【我关心的是这字要怎么处理，要真是鎏金飞书，那不得价值上亿？】

    满屏的【666666】【牛逼class】【为羲羲疯狂打call】在这一句长弹幕中顿时一静，大家这才想到了这一点。

    同一时间，舞台上的谢羲和终于完成了整张字帖的书写：千字文的第一章。

    从第一句的天地玄黄至第三十六句的赖及万方，整整一百四十四个字的字帖，只用了不到两分钟左右的时间。

    动作如行云流水，连一丝一毫的凝滞都没有。

    华清和张静如心中感慨更甚。

    主持人上台，比赛再一次进入了打分环节。

    比之前的任何一次都快，五名导师同时亮出了自己的分数。

    从左到右。

    华清：100分

    覃梅：100分

    倪茜：92分

    张静如：100分

    盛时璟：100分

    去掉一个最高分和一个最低分，最终的导师评分：100分

    倪茜看着左右两边全是满分的评分，忍不住睁大的眼睛，满满的难以置信。

    紧随而来的便是浓浓的尴尬和难堪。

    她怎么也没想到，其他人竟然会给出满分的评分！

    事实上，她真正想给的评分在85分上下的。

    但因为有张静如和华清的介绍在前，她猜到了他们给的分数不会低，要是自己给的评分低他们太多的话恐怕会让人以为她在针对谢羲和，这才勉强把评分提到了92分。

    却没想到，就算她已经把分数给到了92分之高，依旧成为了五名导师中的异类……

    倪茜脸色僵硬，尤其是当主持人问完了华清和覃梅的打分理由后将视线转到她身上之时，难堪至极。

    最后也只能僵着声音道：“我对书法一道没什么了解，只知道羲和这字写的很好，却没想到居然这么好。”

    停顿了下，握紧了掩在导师椅中的双手，努力维持着笑容道：“倒是我见识浅薄了。”

    主持人多敏锐呢，哪里能看不出她的尴尬，连忙笑着打了两句圆场后就把评价权给到了后面的张静如和盛时璟手中。

    张静如自然是不吝赞美的夸了一通，等到了盛时璟那边……

    主持人看着好一会儿都没说话的盛时璟，熟悉的尴尬感再次浮了上来。

    一边在心里吐槽难怪盛影帝从来不参加综艺节目了，就他这综艺感，大型社死现场好吗，一边心念飞转，想着要怎么把话题扯开。

    正想开口的时候，盛时璟突然稍稍前倾了些许，靠近话筒道：“很好看。”

    低沉磁性的嗓音通过话筒传递到场内场外每个人的耳中，引起了一大片的尖叫。

    也传入了谢羲和的耳中，让神色微怔。

    尤其是在抬眸间对上了男人深凝着她的眸子，谢羲和心间微颤，连忙垂了垂眸掩去眼中神色。

    盛时璟看着，唇角弯出了微不可见的弧度，用只有谢羲和能听出的带着调笑意味的嗓音道：“字很好看。”

    主持人立刻大松了一口气，连忙顺着盛时璟的话头大夸了谢羲和……的字一通。

    现场氛围相当之好。

    倪茜视线扫过，双手更收紧了几分，恨不能把台上的女孩直接丢出去！

    但等镜头落在她身上的时候，还是只能露出了赞赏的笑。

    ?  ?今天狗子值班，崽子和爷爷奶奶睡了，孤独的潇决定通宵也要把三章写出来，不然债就要越欠越多了，哭……

    ?  

    ????  

    (本章完)

