    叶城之前在丈母娘眼前提出要跟安悦复婚的时候还是信心满满。

    毕竟在丈母娘遇见一个假扮的星港酒店老板的时候，都会迫不及待的去把安悦嫁过去。

    可是，为什么，在丈母娘遇见了他这个真正的星港酒店老板反倒是拒绝了自己提出的复婚请求？

    丈母娘严肃的看着叶城，“没有什么为什么，你想要复婚，我就是不同意。”

    本来按照叶城之前的打算，在遇见丈母娘不同意这样的情况时，自己是应该用金钱攻势去将其征服的。

    但是在途中遇见杨不帅这样的骗子之后，叶城反倒是放弃了这样的想法。

    靠金钱维系的关系终究是不长久，靠金钱关系得到的婚姻，必然也会是漏洞百出。

    叶城可不希望自己跟安悦的婚姻总是分分合合。

    况且，利用金钱得到的婚姻，更像是买来的婚姻。

    而安悦在叶城看来是最珍贵的人，不应该被金钱这样的物品所赎买。

    不过叶城此刻知道，自己现在想要跟安悦复婚，几乎是做不到了。

    虽然之前信心满满，但是现在事情发展到了这一步，叶城也没有什么办法，毕竟他也不能逼着丈母娘答应这件事情。

    所以，在一瞬之间，叶城选择了放弃。

    跟丈母娘搞好关系，可绝对不是一朝一夕的事情。

    对此，叶城也没有绝对的把握。

    人心复杂，叶城实在是想不到丈母娘先入为主的观念在她的心中已经是何等的根深蒂固。

    而且，叶城隐隐感觉到丈母娘可能一直都对自己有这这样那样的偏见。

    消除偏见，也算得上是一个难题。

    安悦看着丈母娘，也是一脸的诧异。

    一直以来，自己母亲想要的钱，权利，受人的尊敬。

    现在，叶城全部都拥有了，为什么丈母娘在此刻还是会拒绝自己嫁给叶城？

    难道还是因为叶城在就自己的那段时间手机关机，自己的母亲打了十几个电话没有打通，现在还气在心头？

    这样的想法一出，就立马被安悦自己给否决了。

    自己的母亲平常虽然贪财，极度好面子，但是她并不是小气记仇的人。

    所以，自己的母亲没有同意叶城此刻的复婚，一定是另有原因。

    可是究竟是什么原因呢？

    其实丈母娘此刻心中所想甚多，其中最为主要的就是那次叶城的仇人将安悦绑架。

    安悦还没有跟叶城复婚，尚且被叶城的仇家绑去做了人质用以威胁叶城。

    虽然安悦最后是被叶城救了出来，算得上是有惊无险。但是，安悦也不能每次都是这么幸运。

    仇家多起来，叶城便可谓是防不胜防。

    如果安悦和叶城复了婚，那么那些叶城的仇家便会更加变本加厉的用绑架安悦的手段对付叶城。

    除了这个最主要的原因，还有两点原因是丈母娘不同意叶城复婚的。

    但是这两点原因都是丈母娘出于对于自己的考虑，以及对叶城能力和心里的把握。

    第一个原因取决于丈母娘对于叶城能力的考虑。

    丈母娘认为叶城能力不够，不足以管理星港酒店这么豪华的酒店。

    到时候叶城的酒店要是破产，使得叶城倾家荡产，叶城便又会成为一个穷光蛋。

    而且，在丈母娘看来，叶城打拳等他过了黄金年纪，风暴拳馆不会重用他，到时候叶城在打拳的路上还赚不到钱，相当于酒店要是破产之后，叶城连退路都没有。

    当然，丈母娘并不知道风暴拳馆老馆主陆战天是叶城的恩师。

    不过即便是知道，她也不会同意叶城跟安悦复婚。

    丈母娘对于叶城的关系也仅仅是限于利用，丈母娘要利用叶城的权利，为自己捞钱。

    当叶城没有钱的时候，丈母娘绝对会将叶城一脚踢开，绝对不会让他成为自己家庭的拖累。

    第二段原因，则是丈母娘出于对叶城心思的把握。

    对于一般男人来说，得不到的才是最好的。

    叶城得不到安悦，在得到安悦的时候越艰难，在跟安悦待在一起的时候才会愈加珍惜。

    当然，这一点是丈母娘的经验之谈。

    别看叶城现在对安悦恭恭敬敬，这只不过是因为叶城没有得到安悦而已。

    如果叶城得到了安悦，凭借叶城这样的财富与地位，说不定他会立刻对安悦变了脸色。

    毕竟在叶城失落的时候，自己和小姨子都没少嘲讽叶城。

    叶城如果再次回到了这个家庭里面，说不定会向他们施展阴招进行报复。

    到时候，叶城就未必有现在这样对自己这么尊重了。

    勾心斗角的事情，丈母娘可是经历过不少。

    她之前选择的那些安悦的丈夫，都是因为她认为自己能够把握住他们的内心，有这掌握他们的信心。

    可是丈母娘觉得自己看不透叶城的心思，叶城的眼睛太过于深邃，她根本就不明白叶城的眼睛里究竟掩藏了他多少真是的想法。

    她现在只抓住了叶城一点，她也认为她只有这一点能够用来利用叶城。

    这一点就是，叶城绝对不会离开安悦。

    丈母娘觉得自己只有这一点能够稳稳的吃住叶城，她又怎么可能放弃这一点呢？

    当然除了以上三点以外，还有丈母娘想要寻找到更有钱。比叶城更有能力的青年男士这样的原因，总之原因是太多了，在这里不再一一列举。

    叶城此刻并没有去丈母娘心中这么多的想法。

    他从丈母娘坚定的语气当中，已经察觉到在这个时候跟安悦复婚已经是没有希望了。

    此刻，虽然叶城有着些许失望，不过他心中更多的是失望。

    他相信，自己跟安悦复婚只是迟早的事情。

    叶城淡定的看了看丈母娘。

    丈母娘走到叶城身边说道，“还是早些把你的那做星港酒店给盘出去吧。”

    叶城当然不会同意。

    他看着丈母娘，淡淡的笑了笑。

    星港酒店能给叶城带来不少的利润，而且这个年头，开酒店也确实赚钱。

    所以他拒绝了丈母娘。

    丈母娘想了想说道，“既然如此，那么就让安悦暂时先留在我这里吧。”

