 面对龙隐，孙嘉数根本不屑一顾。

什么神医都是假的，什么炼丹天才都是假的，在他们孙家面前，这些统统都不管用。

他们孙家背靠药王谷，需要神医和炼丹天才吗？

而且，他们可是三等世家，会在乎龙隐的反应？

只要龙隐敢动，他们孙家完全可以光明正大地行动，把龙隐都给抓回去，再把龙隐身上的东西拷问出来。

到时候无论是留在孙家，还是交给药王谷，都是大功一件。

所以，孙嘉数怎么可能低头呢？

可惜的是，孙嘉数越是硬气，龙隐越是高兴。

“好的，我会凭实力来取的。”

龙隐淡淡地说道，“我给你一天时间离开阳城，一天之后，你还在阳城，我就宰了你。

然后，你在孙家等我，我来取回我的股份。”

“哈哈，想要对付我，也不看看你自己是什么人？”

孙嘉数大笑道，“我现在就把我的护卫叫进来解决你！”

他身边可是跟着“地位”武者的，虽然才六重天，但是，对付龙隐足够了。

“住手！”

谷璃喝道，“这件事情，我会禀告师父的。

我希望双方不要再加深矛盾了，最好和平解决比较好！龙隐，这件事情交给我来解决如何？

我会给你一个答案，让你满意的。”

“行，那我等着你的答案。”

龙隐见谷璃入局，他点头笑道：“但是，我不希望在阳城看到他。

你最好让他赶紧回去，否则的话，孙家恐怕要少人了。

我现在去安排你们其他人的住处，就先走了。”

说完以后，他转身走了。

事情都已经办完了，他只需要等候结果就行了。

要是孙嘉数认栽，把宁安集团的股份还回来，他当然也就算了。

虽然便宜被宁佳他们占了，但是，宁欣能够百分百控股宁安集团，他还是满意的。

目送龙隐离开以后，谷璃才看向孙嘉数说道：“你知道不知道，我们药王谷和他目前有合作？

这件事情对我们药王谷很重要，我建议你最好把股份还给他。

要不然的话，我就只能把这件事情告诉师父了。”

孙嘉数笑道：“在江心岛的时候，这小子敢狂妄地和药王谷争斗，还让我叔叔受伤，我才看不过去对付他的。

他和药王谷合作的事，我也是现在才知道。

本来我是一定要教训他的，但是，看在你的面子上，我可以给他一个机会，让他把股份拿回去。”

谷璃淡淡地说道：“双方能够和平解决是最好的，还有，你现在赶紧回到孙家去。

龙隐这个人......你要是留在阳城的话，恐怕会很危险。”

她巴不得赶紧把孙嘉数赶走，免得这孙嘉数在这里给她献殷勤。

但是，孙嘉数怎么可能走？

“你放心好了，他不敢拿我如何的。”

孙嘉数笑道，“有位远方堂哥跟着我，他可是六重天的实力。

所以，龙隐想要对付我，根本就不可能。

再说了，我给他机会，让他把股份拿回去，他哪里还有借口对付我？”

谷璃心中无奈，只得说道：“那你赶紧去把这件事情解决了，免得影响到我们药王谷的合作。”

现在双方的合作已经开始了，她都得到了龙隐的乾坤针，药王谷的人都见识到了乾坤针的神妙，现在是他们要主动和龙隐合作了。

一门乾坤针都这么厉害了，那其他的医术又如何呢？

到时候，他们药王谷的医术，恐怕整体都要拔高一个层次，成就真正的药王之名吧？

“好的，我会去解决这件事情的。”

孙嘉数回答道。

虽然嘴上是这么说，但是，他的心中根本就没有当回事。

“关于诸位住处的事情，是不是我现在去安排比较好？”

孙嘉数紧接着又询问道。

谷璃摇头道：“我刚才就说了，这件事情是龙隐的责任，他应该安排我们的住处。

所以，就不用孙家破费了。

这些年孙家为药王谷付出了很多，能够帮助药王谷节省点开支，也是很好的。”

“多谢你为我们孙家考虑！”

孙嘉数高兴地说道，“既然这样，那就等着龙隐花钱去办理这件事情吧！对了，我这边也要去联系龙隐，赶紧把我们的事情处理了。”

本来谷璃是真的想为孙家省钱，也确实是龙隐的责任。

但是，在孙嘉数的眼中，则是成了谷璃维护孙家的利益。

所以，孙嘉数当然是很开心的。

随后，他也告辞离开，带着人去处理宁安集团的事情了。

转头他就联系霍伟强，吩咐道：“你告诉龙隐，明天我会到宁安集团去，和他洽谈股份的事情。”

“好的，公子！”

霍伟强急忙回答道。

突然接到孙嘉数的电话，他心中还有些心虚，是不是他的心思被发现了？

听到只是洽谈股份的事情，他放心了。

“以后你做事的时候，小心点！”

孙嘉数最后告诫了一句。

虽然是从霍伟强哪里被泄露的身份，让他的计划提前暴露了出来，但是，孙嘉数也不是不讲理的人，他也很清楚，这件事情怪不得霍伟强。

在龙隐的医术面前，连他都中招了，霍伟强中招也就不奇怪了。

所以，他也没有道理去责怪霍伟强。

而另一边，龙隐从谷璃那里离开以后，就回家了。

他根本就没有把孙嘉数放在眼里，也不在乎孙嘉数怎么出招。

因为，该布局的他都布局了，无论孙嘉数怎么反应，他都应对就是了。

收不回股份，他会得到更多；收回股份，他也无所谓。

而且，借着这件事情，卖了个人情给谷璃，以后和谷璃合作的时候，谷璃岂能不记着这个人情？

所以，无论怎么都是他赚。

回到家中，夫妻两人一个“磨刀霍霍”，一个严阵以待，还在餐桌上就开始眉来眼去，碰撞出了交战前的火花。

其中的“战意”，让柳青柳红等人早就避开去了，免得打扰到两人。

跟随着宁欣的这段时间，柳青柳红的武功一直在稳步提高。

虽然她们没有办法专心来练武，但是，龙隐的丹药，对她们可是敞开供应的。

所以，两人的武功，进展的非常迅速，已经是二重天的境界了。

虽然姐妹两人多次跟着宁欣出生入死，但是，她们现在过得很好，心中也非常开心。

曾几何时，她们能够想象，她们也会成为武功高手的一天？

当然，她们也有一些遗憾，她们何时才能得到男人的宠爱？

这恐怕是一个梦想了吧！ 