
姬松内心深处其实是不愿去参与的，但身不由己，有些事情并不是你不想就可以的。

他可以选择两不想帮，也可以袖手旁观，但是看看历史上拒绝李世民的李靖在后期是什么样子。

每日小心翼翼，就连睡觉都敞开大门，担心被皇帝猜忌。

姬松可不敢将自家的身家性命寄托在皇帝的一念之间上，在合适的时间道明自己的心意，还是可以的。

虽不能说是雪中送炭，但至少也算是锦上添花吧！

按照姬松的猜测，李世民的计划也就是这几天的事。

接下来他是不准备参与了，选择权已经交给李世民了，至于他如何选择，这就不是姬松该考虑的事了。

姬松知道，李建成必须死，这是毫无争议的。

而姬松给李世民的选择，就是可以将他心中的恶念和负罪感降到最低，待局势彻底平静下来之后，李世民会如何处置李建成和其亲属，那这就要看他如何选择了。

姬松希望将来的大唐比前世所了解的大唐更加的伟大，更加的辉煌。

所以，李建成不能死，至少不能真的死了。

不管姬松如何的想，事件的发展一直在继续，李建成与李元吉来到临湖殿的时候，察觉到气氛不对，再加上周围的人他们都不熟悉，并且还若有若无地将他们包围起来，立即就知道发生了变故，勒转马头，准备向东返回东宫和齐王府。

但是李世民筹谋了这么久，怎么可能让他们安然离去？

他早已率领提前进入皇城的死士和尉迟恭、程咬金等将领等候多时。

“大哥这是要去何处啊？”就在他们准备离去之时，李世民带着人马已经赶到。

“李世民，你要干什么？是要造反吗？”李建成戾声问道。

“造反？这还不是您逼我的？要不是你们苦苦相逼，我能走到今天这个地步？”李世民怒极而笑。

“贼子，拿命来！”就在这时，一旁的李元吉却张弓搭箭朝着李世民射去。李元吉素有勇力，这一箭舍得又是出其不意，只见一道寒光一闪而逝。

“大王小心！”尉迟恭看到后怒极，他离的比较远，不能及时援救。

‘嗖！’也许是天不绝李世民，就在这时，李世民胯下的宝马向右移动了一分，使得那支箭险险地擦着他的脸颊而过。

李世民顿时一身冷汗，刚才要是稍微慢那么一步，自己绝对是有死无生。

李元吉看到自己蓄势已久的一箭没有建功，恼怒不已，又连续射出两箭，但都被已有准备的李世民格挡下来。

“走！”两人看到没有建功，知道最佳的时机已经失去，现在只有冲出重围，才能有一线生机，于是开始准备突围。

“追！”到了这个时候，李世民哪能让他们逃脱，急忙上前追去。

李世民跟在后面不断射箭，但都被躲过去，李元吉拉开弓射李世民，一连两三次，都没有将弓拉满。

李世民瞅见机会一箭射向李建成，不知是李世民运气太好还是李建成太背，这一箭好不好射到李建成的身上。

“啊！”

李建成一箭被射下战马，不知是射到那里，总之是倒地不起。

而李元吉看到李建成的样子，顿时亡魂大冒，转身就打马而逃。

李世民顾不得李建成，直接朝着李元吉追去，他知道此时不管怎么样绝对不能让李元吉跑了，不然自己等人后果难料。

尉迟敬德带领骑兵七十人相继赶到，李世民留下几个亲信看守李建成，就带着尉迟恭继续追击。

“嗖！”

一声箭啸，一道寒光，他身边的将士将李元吉射下马来。

李世民的坐骑奔入树林，却被树枝挂住，倒在地上，一时间不能起来。

“给我死来！”

李元吉看到机会，哪有放过的道理，他知道今日自己恐怕是逃不出去了。

以自己和李世民的关系，绝对是难逃一死，现在有了机会，还不如临死拉个垫背的，到了黄泉也不算寂寞。

于是迅速赶到，将弓箭夺掉，准备掐死李世民。

若是平时以李元吉的勇力，在这样绝佳的机会下李世民肯定是难逃一死，但命运就是这么喜欢开玩笑。

也许是李世民命不该绝，就在这危机时刻，后面的尉迟恭一声爆喝，就见一道如流星般的箭矢朝他射来。

虽然以他身手轻易躲过，但也错失了杀李世民的最后机会。

双眼通红的看了眼倒在地上因差点窒息而咳嗽的李世民，转身朝远处跑去。

绝尉迟敬德跃马奔来，见李世民没事，就继续朝李元吉追去。

李元吉没有了战马只能步行前往武德殿，只有见到李渊他才有可能活下来，尉迟敬德追着不断射箭，两条腿到底没有四条腿跑的快，数十人一起朝他射箭，哪有那么容易躲过。

“啊！痛煞我也！”

原来是是有人将一支箭射到了他的大腿，痛的他只能在地上打滚。尉迟恭大喜，就准备上前将他斩杀。

“尉迟将军，李世民乃是反贼，他已将太子杀死，这件事只要父皇知道，他李世民绝对难逃一死，而我，而我将是父皇的唯一嫡子，太子之位非我莫属，只要你投靠我，孤封你异姓王如何？”

李元吉到了此时竟然还想着太子之位，简直就是丧心病狂。尉迟恭打马而来，不由分说就是一矛向其刺去。

“呃.....你.......你....好狠.......”

再看去，已是气绝。

当李世民来到跟前看到的只是李元吉死不瞑目的尸体，他蹲下身来，轻轻的将李元吉的双目合上，满脸痛苦之色。

他，李建成，李秀宁，和早逝的李元吉都是窦皇后一母同胞所生，但是现在他们却互相残杀，这不是他想看到的。

但是，今日不杀李元吉，明日就是他们一家的死期，他没有选择，此次计划不成功便成仁，没有第二条路可走。

“元吉，你小时据喜欢抢哥哥姐姐的东西，那时候你小，大家都让着你。

但是，有些东西是不能抢的，你的心太狠，戾气太重，哥哥不敢留手啊！哥哥怕啊！”李世民怔怔地看着李元吉的尸体喃喃自语。

“别怪哥哥，我也是身不由己，等我到了地府再向你们赔罪！”李世民站起身来，仰望着天空说道。

“大王！太子他..........”

这是一位亲信前来禀报。

“大哥，大哥怎么了？”李世民急声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68329509"  chaptername="第七章  玄武门之变  六">加入书签</a>
</div>
