 “兄弟几个，速度快点，当年上古时期，我们金乌一族可是被人被人射下九大先祖，现在在大日火精的滋养下，在我们母亲大人的努力下，我们终于成长起来，必定要一报先仇，把那个星球给彻底的沦为一片焦土，”有

    十大金乌，，为首一人威风凛凛，冷声喝道，这十大金乌一个个高傲无比，竟然都是灵帝修为，可怕无比，如果猴子看到这些金乌，定会吃惊。

    因为当年，为他了获取大日火精，却对抗那里的老金乌，那里有一窝金乌幼崽，远没有成长起来，现在只不过几百年的时间，真的成长起来了，开始祸乱星球，确实是当年所留下的祸根。

    只不过当年，连猴子都不是那老金乌的对手，更何况洛天，所以，当年，洛天也是遗憾离去，现在回来就是解决这个麻烦的。因为现在的洛天，实力比猴子可是高的太多了。

    “不错，当年，十大金乌先祖，只剩下母亲大人一人，今日我等十兄弟，必定一雪前耻，”一只灵帝初期的金乌冷声的大声喝道。

    “不过，你们也要小心些，那个地方确实有些神秘，底蕴很深，母亲大人交待，只能试探，万不可过火，”为首的金乌兄弟老大凝重的说道。

    “知道了大哥，毕竟，我等吸收大日火精，也需要周天运转，需要天地稳定，而这颗星球却是起到了支点的作用，不可破坏的，”还有明智的金乌淡淡的说道，不过他们荼毒生灵的决心却是没有变，迅速的掠向了蔚蓝星球。

    再说洛天，长身立于玉梭之上，吸收天地精华，把自己的域和这真正的天地宇宙沧桑相融合，一边修行，一边赶路。

    只不过，洛天的心神却是越不宁，有一种不好的预感一直在充斥着自己。“

    难道星空彼岸出了事？”洛

    天眉头紧锁，他运算周天，却是怎么也推算不出来，因为他知道，星空彼岸虽然科技发达，修行成就很低，不过却是很神秘，是一片最为古老的神秘地，有着各种传说。

    “全速前进，”

    洛天心中狂喝，拼命的催动玉梭沿着空间节点通道，向着星空彼岸赶了过去。而

    与此同时，距离蔚蓝星球最近的恒星太阳之中，炙热无比的一座太阳宫中，一头老金乌，正在盘膝坐在那里，神色有些凝重。他

    的年纪已经很大了，是这片天地，上古仅存的一只金乌，后羿射日，十去其九，他就是仅存的一只，对于当年的事，一直耿耿于怀，如今幼子初成，他就急不可耐的派出十大幼子，去星空做乱，以期恢复当年的星空霸主的荣光。

    “哼？何方道友，来我金乌神殿有何贵干？”这

    个老金乌正在深思着当年的往事，突然，他只感觉浑身的羽翅一下子炸了起来。同

    类的气息，极为强大的同类气息，让他猛的站了起来，眼神睥睨四方，同时，大声喝道。

    “果然是一片上古之地，不错，”

    就在老金乌大喝之间，四周的能量波动传来，十多只强大的金乌出现在这里，左右打量着这里的一切，不由的称赞道，正是来自三十三世界太阳神殿的金乌，以金乌王为道，终于到达了这里。金

    乌王负手而立，却是看也不看老金乌一眼，只是淡淡的说道，俨然把这里当作自己的家园。“

    你到底是什么人，来自哪里？”老金乌神色一寒，冷声喝道。

    “大胆，一只老金乌而已，见到我们的金乌王大人，还不下跪请安，你该当何罪？”这

    时，另外一只强大的金乌，一下子站了出来，顿时金色的风暴四溢，冲向老金乌，形成一只强大的金乌幻影，对着老金乌就冲了过来凌空击下。

    “放肆！”

    老金乌大怒，身形急晃，打出一套上古战技，如诸神出世，大地沉浮，直接撕裂了对方这恐怖的一击，不过身形也在狂退，体内的能量差点没有化为大日火精本源，心中惊骇莫名，对方太强大了，远超自己的想像。“

    不自量力，还不乖乖的跪下臣服我们的金乌王大人？把你所学的传承交出来，供我们金乌王大人参悟？”

    那只强大的金乌一击得手，眼中出现不屑的神色，淡淡的喝道。

    “金乌王？敢称金乌王的可是宇宙中强大的存在，你们到底来自哪里？我这等偏僻之地，想不到会入阁下的法眼！”老

    金乌心中震惊的同时，冷静下来，冷漠说道。

    “阁下可知道这天地大劫即将到来？本大人秉承太阳神殿的旨意，收复天下金乌，为他所用，这是你的机会，不然的话，让你身死道消，跟着我，你才有机会存活下去，速速把你的传承交出来，不但可以饶你不死，还会带你进入另一片世界，甚至成仙，永存世间！”金

    乌王开口了。

    “交出传承？饶我不死，甚至成仙？哈哈哈！”

    老金乌听了不由的怒极，他秉承上古，他的传承神秘异常，只不过自己早已气血干枯，不然的话，成就非凡，他的目的就是让自己的十大幼子成长起来，一旦把传承送出，那等于是害了其子，被他人所奴役，虽然同为金乌，他也不愿意甘于奴役于人下。“

    既然如此，那么我亲自来取吧，一只老金乌而已，留你无用！”

    金乌王不想和老金乌废话，直接伸出了大手，顿时整个太阳恒星风暴骤起，那巨大的太阳宫殿都直接摧毁了。

    “好强大的东西，”

    老金乌脸色以骇变，他虽然早有准备，甚至这太阳宫殿中，布有强大的阵法，可是，在这个强大的金乌的手下，却是如此的不堪一击。“

    主宰级别的存在——”老

    金乌顿时对于这个金乌王的实力有了明确的认何，他苦修多年，如今天才达到四级灵帝顶峰，只望临门一脚，冲击成功，就会拥有无穷寿元，这次直接消耗了他的体内本源，再也无法晋级半步了，不由的心中悲怒，更是担心自己的十大幼子受人奴役，所以，他拼命的反抗。

    只不过，两者的差距太大了，根本没有可比性，被金乌王直接抓了过来，篡在了手里，自己的生死，只在自己的一念之间。 