    “莫急！莫急！”

    “你的升格，想要拉动起来，可不太简单呢！”曹柘指尖拨弄着杯中的茶叶，修长的手指，被杯中的水汽湿润。

    曲指弹出，天空之上飘扬而下的雪色，却渐渐的收敛，四散开来却化作了一场裹住整个长安城的绵绵细雨。

    已经恢复了繁华的长安城中，原本奔走繁忙的百姓们，被这一场突如其来的细雨拦住了脚步，纷纷躲在屋檐下，各自享受着这一场小小的雨中休憩。

    人们的脸上，都洋溢着充满希望的色泽。

    即便是疲惫或者忙碌，也都是那样的快活。

    只是很快，就有人发现，站在雨中似乎要更舒坦一些。

    那细雨，便是滋养生命的甘露，不仅洗去了人们身上的疲惫，也让他们的精神更佳，对青少年更有几分提升根骨资质的作用。

    茶艺师烹饪的香茶，本无这样的功效。

    但在曹柘早已经打破藩篱，达到一定高度的斡旋造化下，寻常的春雨，也能化作滋养众生的灵露。

    双颊绯红的茶艺师，眼带秋波的横了曹柘一眼，然后轻轻的‘呸’了一声。

    声音酥软，就像一根头发丝，塞进人胸口里，然后就这么轻轻的，撩动心弦。

    曹柘此刻，可不是在敷衍此界天道。

    这个世界的升格，确实要相对有些难度的。

    其它大部分的世界升格，无外乎就是要解决能量潮，以及界内能触及，甚至超越极限的强者数额问题。

    通俗解释，就是能量储备，以及能量利用两个环节。

    而恶西游的世界里，还涉及到一个关键因素···恶气。

    煞气是由恶气转换而生的。

    虽然以现在的循环体系，即便是天道已经舍恶入煞，煞气依旧可以自生，源源不绝。

    但只要曹柘在界外搭建吸收混沌能量的大阵，引来大量的混沌能量入世界之内，那原有的平衡与循环，就会被冲毁。

    也就是说，在这方世界内，整体的能级虽然是不断提升的，然而煞气却将随着时间的推移，以及各方修行者、武者的使用，越来越稀少、罕见。

    最终这方世界很可能会舍弃现有的‘特色’，逐渐泯然于众。

    要想维系平衡，就需要在搭建界外吸能大阵的同时，引入一根‘水管’，将恶气也给牵扯进来，完成新的平衡。

    “真的是！当初捣毁恶源世界，下手太快，也打的过于痛快了些。”

    “否则，把恶源世界留着，还能废物利用一番。”

    “嗯···都怪恶源世界，怎么那么不经打？当初要是抗住了我的攻击，哪怕是保留一些残破碎片，如今也能解决我的一些烦恼。”曹柘心中想着，脸上的神情，却始终清澈淡雅，未曾显露半分恶状。

    见到曹柘这样一幅风淡云轻的神情，茶艺师明显不服，有些开始挑衅。

    她轻柔的将拨好皮的水蜜桃掰开桃肉，任由用炉火烘烤的有些温热的果汁溢出来，随后在曹柘眼前晃了一圈，却又轻盈的扭开。

    摇晃着手中，洁白晶莹的桃肉，站在一根柱子后面，翘着头也翘着很有道理的身姿，满脸嬉笑的看着曹柘。

    曹柘轻笑一声，却不搭理。

    而是随手一圈，五指抓拿。

    却已经将那暂时封在地底深处的恶源怪兽给拽了过来。

    恶源怪兽被束缚在曹柘的五指间，迷迷糊糊的睁开眼，吐了几口恶煞合一的吐息，发泄着起床气。

    原本身高百丈的怪兽，此刻在曹柘的手中，却是迷你玩偶的状态。

    只见它奶凶、奶凶的打着哈欠，随后在曹柘的手心里张牙舞爪，‘啊呜’‘啊呜’的乱叫着，似乎在抱怨曹柘，为什么将它放养在地底深处这么久，都不让它自由活动。

    曹柘一指头按倒这‘小’怪兽，看着它爬起来又被按倒，爬起来又被按倒。

    如此再三。

    玩的有点不亦乐乎。

    玩了大约两三分钟，见曹柘不上当的茶艺师，迈着轻盈的步伐，又如同蹁跹的蝴蝶一般‘飞’了回来。

    分明是纯御姐风的艳丽女子，此刻却用双手托着香腮，宛如灵动少女一般，看着曹柘手心里的小怪兽，发出银铃般的轻笑。

    “你觉得它很可爱？”曹柘问道。

    茶艺师点了点头：“丑萌！丑萌的！”

    曹柘道：“那好！就送给你吧！”

    说罢一指那‘小’怪兽，将恶源怪兽变作黑玉般的吊坠。

    “召唤它的时候，你只要说一句，昨天晚上说的最多的那句话，就可以了。当然如果你记不住的话，那可就错过了哟！”

    “它能大小如意变幻，你无论是口头吩咐，还是心中叮嘱，都能完成对它的形体大小塑造。”曹柘接着说道。

    这头恶源怪兽，对于曹柘而言，已经‘无用’了。

    它的那点战力，对曹柘来讲，有与没有都没有区别。

    至于沟通恶源世界，打开通往恶源世界通道的能力···曹柘试过了，不行！

    在这恶源怪兽的身上，曹柘已经无法再找到另一个恶源世界的通道了。

    “现在能做指望的，暂时便只有西天灵山了。”

    “前些时日···观恶菩萨向我祷告，好像是说明了，大暗如来似乎有意通过炸毁世界，获得能量，潜逃往别的世界。”

    “或许在大暗如来那里，还有我想要的‘答案’？”曹柘心想。

    “直接去灵山？”

    “不行！我已经毁了一个恶源世界，如果再去，只怕通道还未打开，就有可能被单方面断掉联系。”

    “如果对方选择硬抗还好，假设选择了隐匿，我未必能再寻得到。”

    “所以，还是先稳一手。”

    “比如···钓鱼？”曹柘趁着茶艺师把玩那恶源怪兽挂坠的时候，突袭出手，一把抢过了对方拨好皮的水蜜桃。

    刹那之后，果汁乱溅。

    好一枚软糯多汁的果子。

    虽不是仙品奇珍，却另有一番人间风味。

    远在万里之外，正在天府奇境副本之中，假装副本BOSS的观恶菩萨，突然收到了来自曹柘的传讯。

    刹那间，早就已经换上了白衣，脚踩白底黑纹莲台，半纯半欲打扮的观恶菩萨，露出了一个惊心动魄的笑容，让那些正在攻关打BOSS的竞赛者们，纷纷恨不得立刻缴械投降。

    “兄弟们！上女兵！”

    “扛不住了！身体日渐消瘦啊！”

    “女坦站第一排，腿软的法攻站在后排混一点输出。”

    “控制稳一手，控制···早上让你们‘吃饱了’再出门，都忘了吗？”负责指挥的竞赛者，站在人群中，揉着后腰喊道。

    “老大！本来是吃饱了出门的。”

    “但是这观恶越老越顶了，这谁扛得住啊！”负责打控制效果的竞赛者，同样叫屈。

