    第四百零九章 嚣张的人   

    夏青青所讲述的这些，让秦风心惊不已，如果换做是平常的话，秦风肯定不会相信这些话。

    

    最近这几天，秦风接触到了君不败。

    

    这已经让秦风完全了解到，外面的世界更加精彩。

    

    他现在所看到的一切，其实都只不过是冰山一角罢了。

    

    夏青青的员工们，拍摄了一些照片和短视频。

    

    把这东西交给秦风。

    

    秦风仔细一看，果然发现，的确有这种神奇的生物存在。

    

    外面的世界实在太精彩了。

    

    “秦风先生，我这里有具体的位置，等会儿我把那位去过的员工叫过来，你可以让他带着你前去。”

    

    “不过我还是想提醒秦风的一下，那个地方非常危险，别的不谈，单单是那一条巨蟒，就已经不是寻常人能够抗衡的。”

    

    秦风淡淡的一笑，“我明白，不过水灵草对于我来说非常重要，我一定会竭尽所能得到水灵草。”

    

    “那好，既然秦风先生都这么说了，我就不再多说。”

    

    几分钟后，秦风已经见到那位员工。

    

    员工的名字叫做王猛。

    

    是一个三十多岁的青年人，本身也是一位武者。

    

    能力不错。

    

    只是和现在的秦风比起来，还要差了太多。

    

    秦风自从看了那本秘籍之后，就已经领悟了修仙之法，现在他的修为程度，比之前高过不知道多少档次。

    

    王猛的实力，还不如没有修炼秘籍的秦风。

    

    更何况如今的秦风，已经修炼了秘籍。

    

    王猛开口，把当初发生的一些事情，全部都给秦风讲述了一遍。

    

    原来。

    

    当初王猛等人在执行任务，无意之中发现了那一处圣地。

    

    还没等去进行采摘，就被巨蟒给拦住。

    

    王猛猜测道：“如果我没有估算错误，那条巨蟒算是守护者。”

    

    “真的很奇怪，这样一条恐怖的巨蟒，怎么会出现在那里？”

    

    秦风若有所思，内心之中忽然有了一个很惊人的想法，和隐世宗门有关。

    

    现在出现在市面上的宗门和家族，秦风虽然说不是每一个都接触过，但对于他们的各自能力，基本上也有着一些了解。

    

    并不会有太过恐怖的存在。

    

    如果是隐世家族，那一切就能解释的清楚了。

    

    当然，现在都只是秦风心中的猜测。

    

    这件事情还没有办法具体确定。

    

    秦风看向王猛说道：“如果你有时间的话，咱们今天晚上就动身吧。”

    

    事关姜嫣的性命，秦风不想有任何的停留，越快行动越好。

    

    王猛点了点头，毫不犹豫的就答应了。

    

    现在秦风可是星辉安保公司的供奉，地位直逼夏青青，对于秦风的命令，他自然不会有任何违抗。

    

    当天晚上，秦风就已经坐过飞机，之后又经过倒车，这才到达了那一处山脉当中。

    

    因为是夜晚，四周有很多乱七八糟的声音。

    

    王猛在前方带路，秦风就在身后跟着。

    

    找了好一会儿，终于来到那一处地点。

    

    秦风一眼望去，发现这里到处都是神奇的花草。

    

    基本上每一个，秦风之前都从来没有见过。

    

    秦风顺手摘起其中一朵五颜六色的花，放在鼻子处嗅了嗅，果然闻到奇异的香味。

    

    而在这种香味内部，似乎还有灵气的味道。

    

    秦风从那秘籍上得到的修炼方法，像是修仙之法。

    

    但无论是修仙之法，还是普通的灵武者，对于灵气，都有着极大的需求。”

    

    因此看到这些花花草草，秦风的心中充满了惊喜。

    

    开始疯狂采摘。

    

    这其中自然包括水灵草。

    

    “终于得到水灵草了，希望事君不败所说的那个。”

    

    王猛始终在周围帮秦风查看着，他脸色忽然一变，转过头冲着秦风提醒，“我听见了巨蟒的声音，好像是那巨蟒过来了。”

    

    秦风也在这时听见了。

    

    巨蟒的速度非常快，不过是顷刻间的功夫，就已经来到了两人附近。

    

    巨蟒张开血盆大口，恶狠狠的盯着两人。

    

    秦风之前看过照片和视频，毫无疑问，那还是经过一些美化。

    

    秦风现在真实看见巨蟒，才能感觉到它的庞大与恐怖。

    

    怪不得王猛之前的那些队员们，有很多都会死在巨蟒的口中。

    

    “快跑！”

    

    面对这样一只巨蟒，秦风也不知道能力如何，但秦风没打算硬碰硬。

    

    他之所以过来此地，都是为了寻找水灵草，既然水灵草已经到了手上，他自然没什么好需要停留的。

    

    吼！   

    看到秦风和王猛逃跑，那巨蟒发出一声低吼，立刻朝着两个人追击过来。

    

    巨蟒的速度非常快，眼看就要追上了他们。

    

    王猛急得惊慌失措，“该死，这巨蟒实在是太难缠了。”

    

    秦风仔细想了想，抓着王猛的手，调转了方位。

    

    “你要去哪里？”

    

    王猛疑惑的看着秦风关键时刻不逃跑，怎么还换了一个位置？

    

    秦风开口提醒道：“看现在这种情况，逃跑已经没什么用处了。”

    

    “咱们尽量躲在一个小型的山洞里，这样巨蟒就没有办法钻进来攻击我们。”

    

    原来秦风是这个意思，反应过来的王猛，露出一副恍然大悟的表情。

    

    王猛跟随着秦风，很快来到一处小型的山洞。

    

    巨蟒正在外面怒吼，尝试着想要钻进山洞里面，但它身躯实在是太庞大了，根本就做不到。

    

    秦风和王猛暂时恢复过来。

    

    “有烟火气，这里有人在居住。”

    秦风用鼻子嗅了嗅，把目光落在山洞深处。

    

    王猛也闻到了。

    

    怀揣着心中的好奇，秦风和王猛两个人，一路对着深处走去。

    

    “什么人？”

    

    山洞深处的人，似乎也发现有人进来，立刻传出声音。

    

    “你又是什么人？”

    秦风淡淡的开口询问。

    

    虽然看不到对方的脸，但从声音中基本可以判断出来，对方是一个年轻人。

    

    大概在二十多岁左右。

    

    那年轻人接着开口，冷哼一声道：“滚出去，这里不是你们应该来的地方。

    

    “如果耽误了我的好事，小心我让你们死在这里。”

    

    嚣张！跋扈！   

    对方的态度让秦风心中略有不爽，皱着眉头喝道：“这山洞并不是私有产物，不能因为你先进来，就强行将这里霸占吧。”

    

    “你倒是太野蛮了一点。”

    

    对方依旧嚣张，“你敢说我野蛮？

    谁给你的胆子。”

    

    

