    “行了，宝玉欠下的银子，不走公中库房，我出五万两，二太太出四万两，就这样定了！”

    荣国府，贾母处。

    贾母一锤定音，直接将大房摘了出去，这次贾赦脸上没有出现满意之色，反而看着贾母说道：“宝玉到底是得母亲疼爱，我这儿儿子都有些酸了，罢了，罢了，就这样吧，以后这样的破事儿，别再找我！”

    说罢，他行了一礼，便告辞出去了。

    贾政因为贾赦的话，恨不得找个地缝钻进去，一次又一次，因为宝玉这个小畜生，环哥儿对荣国府也是敬而远之，现在大哥也是这般态度。

    他不甘地看了一眼贾母，却也没再说些什么，随后叹息一声，行礼告退。

    不一会儿，李纨见人都走得差不多了，也起身告辞离去。

    只是临走之前，有意无意地看了一眼王夫人。

    屋内，只剩下王夫人和贾母二人，这时，王夫人看着贾母眼中的落寞，心里突然有种危机感，她对贾母的了解，不可谓不深。

    王夫人有心解释几句，说自己没钱，但又转念一想，如果自己再说下去，恐怕她的宝玉就要大祸临头了。

    整个荣国府，除了她，就算贾母疼爱宝玉，一旦贾母心里的态度发生了变化，那等待宝玉的，就只有一辈子的没出路了。

    “多谢老太太，宝玉这孩子这次太不懂事了，等他回来，我一定教训他。”

    “哼，等你教训？”贾母不满地说了一句，便不再理会她，随后将鸳鸯叫进来，吩咐道：“你从箱子里取五万两银票交给二太太。”

    “是，老太太。”

    鸳鸯从善如流，不一会儿，就把一个箱子交给王夫人，还当着她的面清点银票，以示无误。

    王夫人接过银票之后，恭敬地对着贾母行了一礼，说道：“老太太对宝玉的维护，宝玉一定会更加孝顺老太太的。”

    贾母闻得她这么说，并未说些什么，只是等着王夫人快要走出房间的时候，突然开口说道：“宝玉回来后，就不用来给我请安了，我这阵子身子乏，浑身没劲。”

    看似随意的一句话，却在王夫人心头惊起滔天骇浪，这话贾母只对以前的贾环说过，代表着什么，不言而喻。

    王夫人顿了顿，随后再次行礼，心里害怕得不行，这才带着担忧走了出去。

    出了贾母的院子，王夫人先是找来荣国府新的管家，让他拿这五万两银子先去还给一众掌柜，随后又将自己名下四五个铺子的地契和房契，交给王婆子，又凑得四万两银子，这才算解决这事。

    当然，等这件事解决的时候，已经是好几天之后了。

    贾母处。

    “哎，宝玉这孩子，怎么这么让人不省心呢？”

    区区几万两银子，她并不在乎，反正她这辈子从来没为银子发过愁，因此，银子之类的，对她来说不过是一对金属罢了。

    她所失望的，是贾宝玉的不争气，同时，也将她心里最后一丝希望，全部给磨灭了。

    如今，只能挥泪斩马谡了。

    一旁，鸳鸯静悄悄地服侍着，也不说话，又听贾母说道：“如今宝玉是靠不住了，以后给他一个安乐的生活就行了，我也不指望他出人头地之类的。”

    鸳鸯还是不说话，只听贾母看着她，问道：“你早上不是还能说会道的吗？怎么现在不说话了？”

    鸳鸯见贾母脸上并无愤怒，当即微笑道：“老太太心里已经有了主意，何苦来为难奴婢呢？

    早上之所以说那么多，只不过见老太太还在气头上罢了，如今老太太心如明镜，又何须奴婢多嘴？”

    不着痕迹地拍了一通贾母的马屁，果然，贾母笑骂道：“你这妮子，总是让人又爱又恨！”

    “哎呀，老太太恨奴婢了，那奴婢应该去收拾东西了呢！”说着，还装着一副伤心的表情。

    贾母见状，哈哈大笑起来。

    然而，就在这时，在距离荣国府数百米之外的一处巷子之中，一个壮汉的脖子，直接被一刀封喉，随即缓缓倒下。

    只是眼中的不可思议，却一直停留在眼球上。

    不久后，从玄真观出发的道童，也出现在了宁国府的大门口，还未靠近，就听他大喊道：“三爷，不好了，敬老爷吃下太多仙丹，就快成仙了！”

    这话并没有避讳任何人，连远处的路人都听到了。

    “你是何人？胆敢在这里胡说八道？”

    宁国府的门子大声呵斥起来。

    这时，只见道童一下子跪在大门口，大声哭诉道：“我是城外玄真观敬老爷身边的道童，昨天夜里，敬老爷吃了很多仙丹，如今已经躺在床上昏迷不醒了。

    观主说，敬老爷这是凡人体魄，承受不住仙丹的药力导致的昏迷，但是就快要成仙了。”

    听得道童这样说，门子不敢继续让他说下去了，害怕说出什么对宁国府不利的情况来。

    当即让人把道童送进宁国府，又亲自前往登仙阁，向贾环禀告。

    而在宁国府门口，很多百姓都听说了这个情况，忍不住讨论道：“敬老爷可是一心修仙的那位？”

    “是啊，除了他老人家还有谁。”

    “这是吃丹药太多，身体撑不住了？”

    “哎，看来以后宁国府，又只剩下环三爷一个人了！”

    “你们说，会不会是宁国府风水出了问题了？”

    “......”

    一个又一个的奇怪问题都出来了，足以见看热闹不嫌事大的心理，任何时代都有。

    登仙阁，贾环看着跪地行礼的道童，打了一个手势之后，就见守诚快速走了出去戒备周围。

    “起来吧，敬老爷的身体可以撑三天？”贾环问。

    “最多三天，三爷，敬老爷一下子吃了二十多颗丹药，而且每日饭都不吃，除了炼丹就是吃丹药，以他的身体情况，绝无生还的可能！”道童恭敬回答道。

    “你叫墨鸦？”

    “小人墨鸦，见过三爷。”

    道童，不，应该叫墨鸦，恭敬地说道。

    “看来守义很看重你，百鸟之中，能够冠之以百鸟名号的，屈指可数。”贾环点头说道。

    “小人愚笨，若非大人收留，又传小人本领，小人恐怕早在几年前就死了。

    如今能够为三爷和大人效力，是小人的荣幸。”墨鸦恭敬道。

    “呵呵，不必谦虚，玄真观的事儿，你功不可没，说起来，你还是百鸟之中，第一个建功的人。

    若是有机会，等这件事儿处理完了，你就来府里效力吧！”贾环笑着夸赞道。

    “小人身世坎坷，能得三爷看中，自然愿意。”墨鸦再次行礼道。

    “行了，敬老爷之事，我会派人处理，你现在就和守仁去荣国府，将此事告知。”贾环吩咐道。

    “是，墨鸦告退。”

    答应后，墨鸦脸上再次出现悲伤的神色，切换自如的样子，让贾环第一次对守义的训练，产生了好奇。

