    唐池池一点也没再怕的，她一只手扣住了唐静雪扬起的手，再次狠狠的朝着唐静雪的脸打了过去。

    她冷冷的道：“看来你还是学不会怎么说话，那我就继续教你，直到你学会为止。”

    她今天就要打到唐静雪服为止，看唐静雪，以后还敢不敢欺负景天，敢不敢骂景天是傻子。

    “贱儿人，你……”

    “啪……”

    唐静雪一开口，唐池池就狠狠的抽她一巴掌。

    将唐静雪的反抗，狠狠的压制回去了。

    自从离开唐家之后，唐池池要上学，还要赚钱给唐景天治病，什么脏活累活都干过，她的力气很大，完全不是唐静雪这样养尊处优的大小姐能比的上的。

    唐静雪被唐池池几儿巴掌，打懵圈了，她的眼前一阵阵发黑，耳朵里面嗡嗡嗡的，再也没有还手的力气，更加没有还手的勇气了。

    她以前只知道唐池池很彪悍，但是没想到唐池池现在居然这么可怕。

    唐静雪被打的鼻青脸肿，心里面害怕起来。

    “唐池池，我错了……”最后，她实在是被打怕了，只能强忍着心里的恨意，向唐池池求饶了。

    唐池池的目的达到了，她打的也有些打累了。

    于是，她冷哼一声放开了唐静雪，警告的说：“唐静雪，这一次只是简单的教训，要是还再有下一次，我一定会让你吃不了兜着走。”

    唐静雪简直快要被气死了，她拳头使劲攥紧，眼中划过一丝恶毒光芒。

    今天的耻辱她记得了，迟早有一天，她要将这一切的全都还回去。

    让唐池池这个贱儿人，不得好死！！！

    唐静雪现在恢复了自由，她不敢再骂唐景天，只能恨恨的对唐池池道：“唐池池的事情，我记下了，你迟早会为你今天的行动，而付出代价的！！”

    唐池池脸上无一点的惧色，她嘲讽的道：“我打都打了，我还怕你不成？”

    反正今天她就算不打唐静雪，她和唐静雪之间，也不可能和平相处。

    她原本还想给唐池池这个贱儿人和唐景天一个机会，既然唐池池这么不识好歹，那就别怪她不客气了。

    这么想着，唐静雪灰溜溜的离开了。

    唐池池没有将唐静雪放在眼里，见她走了，也懒得再理。

    随后，她去找被护士带去复查的唐景天，唐景天的伤恢复的差不多了，只需要再留院观察几天，就可以出院了。

    但是唐景天的情绪，还没有完全恢复。

    医生建议，如果可以的话，让唐池池最好可以在医院里，陪唐景天两天。

    唐池池想到，她最近因为太忙了，已经很久没有好好的陪唐景天了，于是立刻答应下来。

    做好决定之后，她站在冗长的走廊，背靠墙壁掏出了手机，拨打了一个电话号码过去。

    大概过了一分钟左右，那端传来厉景琛低沉的嗓音：“什么事？”

    她犹豫了一下，直接开口说道：“厉先生，我家里出了点急事，我想请两天假。”

    说完话，她的心里还有点忐忑不安，厉景琛一向严格，所以她有点害怕，厉景琛会不同意她请假。

    厉景琛沉默了一会，想到唐池池身上，他还没有看清楚的胎记，缓缓开口：“两天时间够吗？”

    唐池池没想到厉景琛这次这么好说话，她连忙回复：“当然够了。”

    “好吧，那我就给你两天时间，结束之后立马回来销假。”厉景琛说道。

    唐池池眼中满是欣喜的说：“好的，谢谢厉先生。”

    ……

    厉景琛站在窗口，本来是想拒绝唐池池的请假的。

    但鉴于她的表现良好，从来不偷女干耍滑，他怕唐池池真的有事，所以最后还是同意了。

    随后，他像是想起了什么，深邃眸间暗了下。

    看来想要看看，唐池池身上的胎记，是不是心形的这件事情，又要推迟了。

    第二天，辰辰得到医生确认康复之后，就出了院。

    厉美凌得到这个消息，就顺道过来看他，还带了乐高。

    需要在家休养两天，才能去上学的辰辰，正因为唐池池请假，而爹地要忙工作，没人陪他玩，而感到无聊。

    一看到厉美凌带过来的乐高，立马起了兴致，嘴甜的说道：“谢谢姑姑，我很喜欢。”

    话落，便抱着乐高上楼准备去拼了。

    厉美凌失笑，转身一屁儿股坐到沙发上，朝旁边厉景琛道：“喂，臭小子，我好歹也是你姐姐，从进门到现在怎么连一句话都不跟我说？”

    厉景琛放下了合同，有些无奈的问：“你想让我说什么。”

    厉美凌眼中一亮，勾起嘴角笑得女干诈：“就比如说，你想约个时间，和我的好闺蜜见见面。”

    厉景琛一脸黑线：……

    他就知道，绕老绕去还是离不开相亲。

    他有些排斥的说道：“我最近暂时没有相亲的计划。”

    厉美凌一听，立马皱紧了眉，不死心追问：“为什么？”

    厉景琛随口敷衍：“工作太忙了，没有时间。”

    厉美凌又不是傻子，自然能够看得出来他是故意不想去的。

    于是，立马不爽了起来，叉腰站着说道：“厉景琛，你为什么这么抗拒相亲，难道就是因为那个小保姆吗？”

    厉景琛一听，下意识皱眉：“这又关她什么事情？”

    “哼……”厉美凌瞥了厉景琛一眼，为了达到自己的目的，继续胡搅蛮缠起来：“如果不是因为她，那你为什么不去见我的闺蜜？”

    厉景琛一脸黑线：“这根本不是一码事。”

    “反正我不管，明天中午你必须过去和她见一面。”厉美凌强势的说完，语气又慢慢柔和了下来：“你不主动，哪里来的故事？”

    她相信，只要两个人见面绝对会擦出火儿花的。

    毕竟，她家糖糖，可是上得厅堂下得厨房，能文能武，不仅的漂亮，而且还脾气好。

    糖糖需要有个依靠，帮她一起支付弟弟的医药费，他们厉家什么都没有，就是钱多。

    而辰辰也需要人照顾，糖糖人美心善，绝对是最适合的人选。

    最重要的是，糖糖和厉景琛光是看外表，就很有CP感，男的帅，女的美，简直就是天造地设的一对。

    她和糖糖是好闺蜜，以后结婚了，最起码不用担心，糖糖和婆家人处不来。

