    小白的那顿叫“鱼摆摆盛宴”，小米的这顿叫“须须儿饭”。

    　　张叹见到沙子中有一些须须，不知道是什么植物的，猜测饭名应该就是因此得来的。

    　　果然，小白说这是苞谷尖尖上的须须儿，是她特地从家里带来的，沙子拌须须儿，好吃的飞起来。

    　　吃了小白的“鱼摆摆盛宴”，不能不吃小米的“须须儿饭”，否则小米肯定会哭。

    　　张叹忍着痛，在小米满眼期待的目光中，再次饱餐一顿。

    　　“好吃吗？”小白希冀地问。

    　　“好吃吗？”小米小声跟着问。

    　　张叹连连点头，嘴里塞满了饭菜，都说不出话了，好一会儿咽下去之后，才问：“你们今天为什么要做饭请我吃？”

    　　心里想的是，为什么要盯上我？小柳老师不好吗？老李他不香吗？罗子康超级想来你们却不让！尤其是小白，傻不傻，多好的机会报仇啊。

    　　“谢谢你噻。”小白说，感谢张叹给她要回小水枪。

    　　好吧，这个理由能接受，张叹看向小米，那小米呢，这顿须须儿饭都要把他撑死了。杀人不过点头事，总要给个理由吧。

    　　“谢谢你。”小米小声说，然后没了下句，害羞呢，低着头不敢看他，小白帮她说，是为了感谢大叔收留她。

    　　张叹摸摸她们的小脑袋，虽然饭菜难以下咽，但是心意是极好的，要是能只领心意不吃饭就更好啦，那他会更开心。

    　　“吃饱了吃饱了，谢谢你们啊。”张叹要放下筷子，不放心地问两人：“我可以放下筷子了吧？”

    　　小白和小米都点头，张叹松了口气，放下筷子，如释重负。

    　　“真的吃饱了吗大叔？”小白关心地问。

    　　张叹：“真的吃饱了，都吃到嗓子眼了。”

    　　小白和小米开心地对视一眼，挥手说：“吃饱了那你就去玩吧。”

    　　张叹：“……”

    　　这态度，这语气，差点让他翻脸，把他当什么来着？当你家的宝宝吗？？？

    　　我谢谢你啊，张叹起身就要走，想到家里真正的美味佳肴，都冷了啊，忽然！肚子里传出一阵声响。

    　　“咕噜咕噜咕噜咕咕咕咕~~~~~”

    　　张叹一下子僵在原地，emmmm，好尴尬啊，小白和小米正盯着他的肚子，又抬头看看他的脸，旋即两人嘀咕一阵，拎着桶子，决定再去装一桶沙子，再给大叔做点好吃的，这明显没吃饱吗？！

    　　小白还扬言，这回她要拿出绝活，做一顿“鱼摆摆炒雀上儿”，翻译过来就是“肥肥的大鱼炒长长的蚯蚓”。

    　　张叹再不敢久留，赶紧跑了，而且留了个心眼，向小柳老师举报，说两个小朋友又溜到院子里玩沙子，得有纪律吧，应该带回来好好玩游戏。

    　　吃了饭，拆了桥，他才放心地回到家里，果然啊，他做的饭菜已经冷了，不过，现在是夏天，冷的就冷的吧。

    　　本来是想问问小白，要不要吃点，结果自己反而被强行灌了一顿霸王餐。

    　　须须儿饭还好说，鱼摆摆盛宴真的是让张叹没有胃口，想到玻璃瓶里的蚯蚓，关键是他还“吃”了，喉咙里一阵恶心，碗里自己做的意大利面瞬间难以下咽！总感觉是在吃蚯蚓，那两条蠕动的蚯蚓。

    　　呕——

    　　张叹从冰箱里拿出一罐冰凉的罐装啤酒，撕开来猛喝了几口，压压惊，把恶心感摁回去，缓了缓，好一会儿才勉强恢复正常，坐回餐厅，准备继续吃饭，就在这时候，门响了。

    　　他刚拿起筷子的手哆嗦了一下，掉餐桌上，造孽啊，看把一个22岁的小伙子吓的。

    　　他脑海里浮现门外站着手捧鱼摆摆盛宴的小白，以及须须儿饭的小米。两个身后长了天使翅膀却头上长角的小朋友，画面太美，不敢继续往下想。

    　　敲门声还在响。

    　　张叹安慰自己，都给小柳老师打小报告了，不可能还是小白小米吧，她们肯定被抓走了，小柳老师这点眼力见应该是有的。

    　　“谁啊？”

    　　张叹整顿心情，起身去开门。

    　　“张叹，是我。”

    　　咦？哈哈，是黄姨，就说吧，不可能是小白小米，她们肯定已经被小柳老师管起来了。

    　　“来啦来啦。”张叹不自觉地声音都提高了几度，心里的一块大石头落地，这大石头有点像拌沙子的那几块。

    　　“黄姨，呃，嗷~~~”

    　　打开门还是高高兴兴的，门外站的果然是黄姨，结果低头一看，我勒个去，两个小朋友一个没少，笑呵呵地昂着小脑袋看着他！

    　　张叹的胃下意识地收缩，怕了，不过，还好，还好，两个小朋友没有把“饭菜”端来。

    　　黄姨不知道背地里有这些，她笑着说：“张叹，小白和小米说要来感谢你。”

    　　她的笑容里饱含欣慰和嘉许，治下的小朋友这么懂事，她很有成就感，十分欣慰。

    　　“小白，小米，你们不是有话要对哥哥说吗？现在说吧。”

    　　“谢谢你，大叔。”小白率先说道，明明是说哥哥，怎么还是叫大叔呢。

    　　小米也跟着说：“谢谢你，大叔。”

    　　好啊，乖孩子也学坏了。

    　　黄姨欣慰地给张叹解释她们为什么要感谢他，张叹笑着倾听，虽然已经听过了一遍。

    　　“进来坐坐吧。”张叹邀请道。

    　　“不了……”

    　　“好啊~~”

    　　两个声音同时响起，小白就是那个说好啊的人，她刚迈步上前，就被黄姨捉住了小胳膊，摁在原地。

    　　黄姨笑着对张叹说：“坐就不坐了，晚上的学习已经开始了，我带她们下去。”

    　　带着小白和小米要走，小白忽然从身后掏出一个玻璃瓶，玻璃瓶里满是沙子！

    　　不好！万恶的玻璃瓶！张叹瞳孔收缩，怕什么来什么。

    　　不过，好像没有蚯蚓了，里面灌了沙子，瓶口还插了一朵淡淡的小黄花。

    　　“大叔，给你。”小白把玻璃瓶送给他。

    　　黄姨进一步老怀欣慰：“这朵小黄花很漂亮嘛。”

    　　竟然把玻璃瓶改花瓶了，张叹摆手说心意领了，花瓶就算了吧。

    　　小白执意要送，黄姨帮她说话，也劝张叹收下，反正不是贵重的东西，小孩子的心意嘛。

    　　张叹盛情难却，就收下了，结果听到小白说了一句话，吓的一哆嗦。

    　　“这是鱼摆摆炒雀上儿哦，雀上儿在沙子里呢，养的白白的哦。”

    　　哐当~~

    　　张叹没拿稳，玻璃瓶掉地上，碎了，沙子散了一地，关键是两条蚯蚓爬了出来，他一阵恶寒，心里直呼，你个瓜娃子！

