    黄兮儒则一脸紧张的抱住靳青的手臂：“妹妹，你不喜欢哥哥了么。”

    忽然有种会被人丢下的感觉。

    靳青歪头斜眼的看着的黄兮儒：“老子就喜欢有钱人。”

    尤其是那种愿意为她花钱的有钱人。

    黄兮儒扁起嘴：“我有钱的。”

    弟弟说他很有钱，还说钱不是个好东西，让他把钱交给弟弟。

    如果妹妹喜欢的有钱人的话，那他可以不把钱给弟弟，做个妹妹眼中的有钱人啊。

    听到了黄兮儒的话, 靳青伸手拍了拍送对方的脑袋：“乖，老子疼你。”

    707：“...”不得不说，疯了的黄兮儒还真是人间清醒。

    能快速找出自己的优势，光是这一点，就有很多人做不到。

    看出靳青对携带家属这个条件并不感兴趣，所长认真思考了下：“我们可以让你在不破坏规矩的条件下，经常与龙昊乾见面。”

    这姑娘应该很惦记龙昊乾吧。

    靳青则是“呵”了一声：“老子见他做什么, 切他的腰子下酒。”

    707：“...”说的好像你喝酒一样。

    每个优秀的科研人员都有自己的怪癖。

    可他们都有一个通病，那就是不愿自己的才华被埋没。

    连续两个提议都被靳青否决, 所长声音更加低沉：“黄兮倩同志，请你告诉我，你设计这些武器的初衷是什么。”

    每个人心中都有正义的火焰，他相信靳青也是一样。

    还不等靳青回答，黄兮儒就先举起手：“是我，妹妹做这些东西都是为了我。”

    不得不说，实在是太骄傲了。

    靳青伸手将黄兮儒按在一边，直白而坦诚的对所长说道：“为了赚钱。”

    所长：“...”纳尼？

    好半天后，所长才一言难尽的望着靳青：“赚谁的钱。”

    黄兮儒手脚并用的从靳青手下爬出来，一脸骄傲的高声说道：“我的，妹妹在赚我的钱。”

    靳青：“...”没毛病！

    所长的脸色有些难看：“兮倩同志，你知不知道，人生中, 钱不是最重要的，我们的目的是保护国家，让更多人过上衣食无忧的安定生活。”

    所长原以为靳青会再次反驳他的话，谁想到, 靳青却认同的直点头：“没错, 老子也是这么想的。”

    所长刚准备继续讲道理的声音一滞，随后嗯了两声：“那个...不错...”

    正当他纠结怎么接话的时候，却听靳青继续说道：“所以，老子准备让黄家厂子里的工人们人手一把，一起征服星辰大海去。”

    事实上，现在做的这些都是样品。

    黄家是配件厂，而且厂房及多。

    等回头能大规模生产零配件后，她就能带着手下的人成功洗黑，吃香喝辣去了。

    到时候，她可以做出很多武器，卖给其他歪果仁，或者干脆干死他们丫的...

    听懂了靳青的打算，所长递了一个眼神给指挥官：这姑娘的思想很危险，你们不重点观察一下吗。

    指挥官回了所长一个眼神：人才难得，再问问吧。

    经过一个多小时驴唇不对马嘴的聊天，指挥官终于和靳青谈妥了条件。

    这一次，他们不讲任何大道理, 更不谈什么情怀。

    一切都从实际出发。

    靳青每个月要去研究所一次, 与研究所中的研究员讨论武器制作事宜。

    如果靳青有什么新的创意, 也可以卖给研究所。

    作为回报，国投公司会注资黄家的公司，同时他们还会给黄家指派一个优秀的职业经理人。

    到时候，黄家背靠大树好乘凉，未来只会赚到更多的钱。

    可其中也有要求，那就是靳青以后要在士兵的保护中生活。

    而且再不能去歪果旅游，以防遭遇不测。

    虽然靳青的身手很好，但靳青这样的武器天才百年难得一见，他们不愿承受那万一的危险。

    见靳青听得一脸认真，707小心翼翼的出声：“宿主，你真的听懂了么。”

    却见靳青神伸手抓了抓后脑勺：“听懂了，就是老子以后可以混吃等死了呗。”

    707：“...”没毛病。

    一行人聊的很晚，直到黄兮儒靠着靳青的肩膀睡醒了，指挥官一行人才准备告辞离开。

    临走之前，指挥官看着靳青的腿：“我见你经常坐轮椅，用不用给你安排医生检查一下。”

    从现在起，这姑娘就是他们的大宝贝，一定要好好养着。

    却见靳青歪头斜眼的看着他：“老子挺好的。”

    谁规定只有腿不好的人才能坐轮椅，个人爱好不行么。

    靳青忽然拔高的声音惊醒了黄兮儒。

    黄兮儒见一行人似乎要走，赶忙跑出去，借着院里的灯光摘了一朵小白花和一根草。

    将花和草带在靳青头上，黄兮儒心满意足的靠在靳青肩膀上：“妹妹早点休息。”

    看着靳青头上那朵苍凉的小花，谈判专家终究没忍住：“兮儒，为什么要给妹妹带花。”而且还是白色。

    黄兮儒困得厉害，声音中带着浓浓的鼻音：“花花是妹妹，草草是小儒，小儒和妹妹要永远在一起。”

    谈判专家：“...”他好想知道黄兮倩为什么这么疼她哥哥了。

    一行人走到门口，所长忽然想起要约明天的见面。

    可等他回过头的时候，却见靳青已经弯下腰，打横将黄兮儒抱起来向一旁的电梯走去。

    所长忍不住嘶了一声：“这姑娘的力气可真大。”

    指挥官和谈判专家同时咧嘴：她打我们的时候力气更大。

    于此同时，孔瑶正泪眼婆娑的看着面前的萧元翔：“你回去吧，我有自己的原则，不会和有家室的男人好。”

    萧元翔则一脸心碎的看着孔瑶：“阿瑶，你怎么能这么说，你明知道我对你的心意，为何要拒我于千里之外，你可知道我的心有多痛。”

    孔瑶的眼泪哗啦啦流下来：“你为什么要逼我破坏原则，你明知道我身受重伤根本逃离不了你，却偏偏追着我不放，这是故意要将我置于难堪之地么。”

    萧元翔的声音更加悲伤：“我和苏蓉根本没有感情，我们的婚姻原本就是个错误，你相信我，我一定会想办法纠正这个错误的。”

    -------------------------------------

    由于前段时间打字多了，手有些痛，所以更新时间有些混乱。

    过两天就会好了。

    这一次真不是因为连连看哦，相信朕。

    /认真脸

