    陈宓定下了大策略，但是该如何具体执行，却是得好好地安排一番。

    陈宓踱步来到了隔壁，在东华街小院的两边的院子都被陈宓买下来了，一边住的是余中余贯等人，这几个人都已经被张载收为弟子，张载一起给他们授课。

    另一侧则是安排给了陈年谷夫妇居住，里面给安排了几个侍女服侍。

    宴淑文见到陈宓到来颇为错愕，但随即也变得十分的热情起来，赶紧给泡茶拿糕点什么的，陈年谷也跟着一起出来，对着陈宓露出笑脸，陈年谷对陈定颇为畏惧，却对这个小儿子颇有亲近之意。

    陈宓不算是第一次过来，但过来也是极少，倒是陈定基本不过来这边。

    陈定笑道：“姨娘不用忙活，父亲也一起坐吧，我有事情要与你们说说。”

    陈年谷与宴淑文赶紧都坐下看着陈宓。

    陈宓笑道：“最近辛苦父亲与姨娘了，帮着操劳我的订婚以及大哥的婚事。”

    宴淑文赶紧笑道：“这不算是什么，作为父母，可不就是要为子弟操劳的么？”

    陈宓点头笑答：“也不知道订婚的事情怎么样了？”

    宴淑文道：“基本算是差不多了，刚好你过来，恰好问一下你，这订婚是要大办还是小办？”

    陈宓笑道：“也无须大办，就小办一下吧，杨家那边有要求么？”

    宴淑文道：“杨家那边家主不在，不过他们倒是说了，一切以咱们这边的意见为主。”

    陈宓点点头，杨家那边的关系算是很稳固了，自己先后送股份，有帮着杨文广完成任务，加上老师张载的升迁，让婚事变得理所当然起来。

    “那就小办一下吧，要邀请的人，请父亲记录一下。”

    陈宓道。

    陈年谷赶紧拿出纸笔，道：“静安你说，爹我记着呢。”

    陈宓笑着点头道：“请一下王参政的儿子王雱、吕惠卿、曾布、王韶、苏辙、苏轼等人，嗯，算了，具体我还是记下来了后给你吧，免得遗漏。”

    陈年谷点点头道：“好，没问题，请柬都交给为父来写便是，这些事情呢为父还是可以胜任的。”

    陈宓笑着道：“父亲与姨娘在这里住着还习惯吧？侍女可够了，服侍你们可是尽心，还有吃穿用度，可是顺心？”

    宴淑文笑道：“十分的顺心，你安排的吃穿用度比在宴家都还要好不少，住在这里也十分的顺心，在宴家总是有人给白眼，在这边却是自由自在的。

    你爹他还有时间去酒楼逛逛，外面拿醉仙楼的掌柜知道他是你父亲，更是非常热情，连对面的那樊楼的掌柜，也常常邀请你父亲过去呢。”

    宴淑文如是说道，陈年谷也是脸上带着笑容，颇有与有荣焉的神情。

    陈宓忍不住笑道：“那是，那卢伯蕴与父亲还算是同窗呢，自然要多多亲近的。”

    陈年谷有些诧异：“同窗？”

    陈宓却只是笑了笑没有回答，只是确定了订婚宴的事情后便回去了。

    他对陈年谷夫妇这段时间的表现还是颇为满意的，两人兢兢业业地处理他与杨玉容订婚的事情，与曽公亮那边孙女的订婚事宜也在兢兢业业地联系之中。

    陈年谷也没有给他惹什么麻烦，还经常出现在酒楼里面，给外面传递一种父慈子孝的这么一种信息，算是达到了陈宓想要的效果了。

    回到家里之后，陈宓仔细地列出了一个名单，将该请的人都给列出来，主要目的还是请了王雱以及吕惠卿这些人，他想要通过这一次的订婚宴进行破冰。

    八月二十日，订婚宴便在醉仙楼举行。

    杨家那边来了杨士奎几人，陈家这边则是都出席了，张载也到场，算是规格颇高，王雱到场，吕惠卿等人也一起到了。

    陈宓与王雱谈笑风生，两人似乎并没有什么芥蒂一般。

    这是陈宓事先去王安石府上走了几次，可以与王雱打好关系，这一次王雱过来，才算是表现得颇好。

    王雱此人心胸不算宽广，但陈宓低得下去头，主动跑了几次，王雱也就原谅了陈宓了。

    王雱的表现落在吕惠卿等人眼里，倒是有了一些效果。

    订婚宴过后，陈宓主动跑去拜访吕惠卿。

    “静安来了，快快请坐。”

    吕惠卿表现上没有什么瑕疵，但热情却是一般。

    陈宓笑道：“冒昧来访，吉甫兄莫要见怪。”

    吕惠卿自然不会给脸色看，但对陈宓的到来却是有些警惕的，问道：“静安此来可是有什么指教？”

    陈宓笑了笑道：“哪里有什么指教，就是银行的一些事情，想要请教一下吉甫兄。”

    吕惠卿顿时有了一些猜测，笑道：“吕某对钱庄之事了解不多，静安恐怕要问道于盲了。”

    陈宓大笑道：“吉甫兄可是制置三司条例司最懂得财务之事，怎么说不懂呢，吉甫兄若是不懂，那谁敢说懂。”

    吕惠卿笑了笑，等陈宓说出来意。

    陈宓道：“关于青苗法中让大宋银行代替官府执行青苗贷之事，其实是愚弟对王参政建议的，吉甫兄可是知晓？”

    吕惠卿点点头：“倒是不瞒你，我是有猜测过的。”

    陈宓笑道：“吉甫兄用常平仓放贷的方式，着实是天才一般的想法，愚弟听完之后也是钦佩莫名，不过大宋中央银行现在正处于发展的关键时刻，吉甫兄能不能给银行一个机会？”

    吕惠卿诧异得看了一下陈宓，他还真的没有想到陈宓会这么说，他之所以不同意这等做法，其实最大的障碍还是因为新常平仓法是他提出来的，若是这法子被废弃掉，对他的声望来说是一种打击。

    但陈宓没有这么提，而是用发展银行的说法向他求肯，也就是说，不是他的办法有问题，而是因为银行要发展，不得不请求代替，这种说法却是将他的责任给去掉了。

    吕惠卿心中不由得啧啧称赞，早就听说陈静安此人会做人，没想到这做事的确是有一套啊！

    吕惠卿笑道：“银行执行的确是不错的，我是没有什么问题的，只要其他的人没有意见便可以。”

    陈宓大喜道：“那就太谢谢吉甫兄的支持了！”

