
不过这世间好吃荤的确实不少，就如姜韶颜本人也是喜欢鱼肉这等荤食的，只要不腻，似乎吃多少都不够：这大概就是不少人所谓的无肉不欢了。

只是比起寻常挑嘴的，姜韶颜也喜欢清淡小菜。大抵是几辈子加起来，即便外表是个十五岁的女孩子，可内里也是个“老人家”了。

“老人家”嘛，即便不如白管事那般整日带着枸杞水，到底也是讲究的。

不过讲究这种事于季崇言的年纪而言倒是不必急于一时，姜韶颜笑着心道，忽地心中一动，问香梨：“那模子带来了吗？”

收拾东西这种事多是香梨来做，她离开前隐隐记得香梨似乎往包裹里塞了两套他们先时自己画的模子。

这话一出，香梨便猛地一拍脑袋，道了声“险些忘了”，而后匆忙跑了出去，不多时便抱着两套模子跑了回来，拿给姜韶颜看。

模子是长条木板样的，一长木板上有四个，为一套，各种各样的都有，全凭姜韶颜自己发挥。

鸟兽虫鱼、花月呈祥富贵吉利寓意的有，不过夹了姜韶颜的私货，各种各样恶趣味的也有。

姜韶颜看着香梨随手带来的两个模子，忍不住抽了抽嘴角：不太巧，香梨随手拿的两个就带了姜韶颜的私货。

这是两套故事模子，就如同四格漫画一般，画上了重要的人物故事节点，当时一画出来，香梨就喜欢的紧，觉得好生有趣。至于能不能猜到模子里的故事，想到香梨和小午两人一猜便中，那季崇言和林彦二位多半也是一眼便知这里头画的是什么了。

第一套是牛郎织女，第二套是梁祝化蝶。这是她先前为七夕准备的花糕模子，此时虽说离七夕也不算远，可她做给季崇言和林彦二人总让姜韶颜心里觉得不大“正经”。不过很快，便又释然了，又不是七夕当日做的糕点，再者，就眼下自己不管是皮囊还是内里都与这二位不是一路人，便是站在一起同游，也不会有多少人会多想。

这般一想，姜韶颜倒是也没有那般在意了。

到底是过两日就要回宝陵的，便也没想着再做什么新菜，姜韶颜正餐之上做了个先前静慈师太和慧觉禅师尝过就赞不绝口的红烧肉，而后将剩下的荤食一股脑儿的做了卤食。

姜韶颜承认自己有偷懒的嫌疑，万物皆可卤嘛！尤其这一次她还特意加了好几个煮好的白水鸡子与鹌鹑蛋子和豆干进去。

那只有咸味，闻着香吃起来却到底欠缺的茶叶鸡子让她有些没胃口，被她养刁了嘴的香梨闻到她拿回去的茶叶鸡子时也是高兴的凑了过来，只是尝了一口便没了兴致。不过养成的不浪费的好习惯让她还是将其整个囫囵吞了下去，没有再去碰第二个了。

姜韶颜承认自己在吃上是个挑嘴的人，却不是那等光动嘴不动手的，“你行你上啊”这句话放在她身上是真的能上的。

这次虽然没有煮原汁原味的茶叶鸡子，卤蛋与卤豆干却是可行的。

“我瞧到县衙里有冰窖，虽然可暂时保存，却也不要放太久，什么东西放久不新鲜了就不好吃了。”姜韶颜在离开前叮嘱季崇言。

季崇言点了点头，垂眸看向她递给自己的盒子。

“绿豆消暑，我做了几个绿豆糕，你们分着食便好了。”姜韶颜又道。

季崇言再次点了点头，扫了一眼手里的盒子便不再看盒子，而是转而看向她，认真道：“姜四小姐，你路上小心些！”

姜韶颜点了点头，瞥了眼坐在马车前的小午，又看了眼随行的护卫，不知道是不是嫌弃赤兔胡乱传话。这次跟随的不是赤兔了，而是换了个新面孔，叫做“的卢”的。

比起赤兔的“多话”，这个叫的卢的小哥几乎没什么话，坐在马上随行也不忘小心翼翼的擦拭着自己的枪尖，颇有几分武学痴人的味道。

听说也是这位亲自抓的杨仙芝。

能亲自抓住杨仙芝的自然武艺不错，况且小午本人只要不遇上杨仙芝身边那等好手，也是不虚的。

姜韶颜认真的向季崇言道了声谢。其实这等时候，比起她来，显然留在晏城的他与林彦更危险，不过如此好意，她也着实有些盛情难却的意味了。

既然推辞不得，那就早些回宝陵，好让的卢尽早赶回晏城好了。

没有再多说，姜韶颜掀开车帘向季崇言摆了摆手，道：“季世子，保重，宝陵再见！”

以两人的交情，这临别赠言说些别的也不大合适，再者他来晏城是为了案子，说太多关于案子的事似乎也不大好。

如此……就“宝陵再见”吧！能回宝陵了，那便自然代表晏城的事他们已经解决了。

“好，宝陵再见！”季崇言朝她点了点头。

姜韶颜垂眸没有再看他，转而坐回了马车内。

马车悠悠动了起来，季崇言站在原地没有动，直到再也看不到马车的影子才收回了目光。待要转身回去时，一旁替他拿着糕点盒子的林彦忽道：“崇言，你看了这糕点的花样了吗？”

糕点花样？季崇言低头看向林彦手中的盒子。

“这四个连起来便是牛郎织女吧！”林彦说着，又伸手指向另一侧的四个道，“这四个是梁祝化蝶。”

牛郎织女和梁祝化蝶的故事季崇言当然知道，他“嗯”了一声，点了点头，看着盒子里的糕点神情柔和：“应当是她自己画的，画的还挺不错的……”

问题是画的好不好的问题吗？林彦忍不住扶额，提醒了起来：“我说的可不是这个，这是七夕花糕啊！”

听到“七夕”两个字季崇言神情一动，略略一怔之后，便神情坦然道：“我怎会知晓这个？我又不似你有个酒馆老板娘那般的红颜知己？”

打从娘胎里开始他便是光棍，七夕节这种事此前与他有什么关系？

不过……看着女孩子送他的七夕糕点，季崇言打掉了林彦正要去拿糕点的手，将那一盒子糕点拿了回来，道：“这是姜四小姐送我的，你的自去找你家酒馆老板娘要去！”

他此前没有关注过这种暧昧的节气，不过隐约觉得这些事应当是男女双方之间赠与来往的事，既如此，怎么能让林彦这个外人插上一脚？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124496"  chaptername="第一百七十三章  花糕模子">加入书签</a>
</div>
