    半个小时后。

    李安带着黑珍珠离开了寄卖所，目的已经达到，就没有了继续逛下去的兴致。

    回到落脚的酒店，在门口正好见到宁荣荣提着七八个袋子从另一个方向回来，小脸上满是雀跃，鼻尖还有一点细汗。

    看到李安，宁荣荣下意识的将袋子藏到身后，紧接着又想起今天是休假。

    顿时，一张小脸涨红了。

    “老师……”

    她目光游离，有些心虚的叫了一声。

    这般模样，让李安想起自己以前还在上学的时候，周末出去玩撞到班主任的那种情景，可惜再也回不去了。

    李安双眼化作两个黑洞，将酒店门口两个迎宾小姐的精神力牵扯进去，抹掉了她们刚才的那一段记忆，然后提醒道。

    “在外面的时候，不要喊我老师，直接叫我名字或安供奉都可以。”

    “哦！哦！对不起，老……安供奉。”

    宁荣荣像做错事一样低下头，有些慌乱的道，在来天斗城之前，宁风致就交代过她，只是刚才一紧张忘掉了。

    她盯着自己的脚尖，棕色小皮鞋不安分的踢踏着。

    “买了不少东西，用我帮你提么？”

    说着李安就伸出了右手，宁荣荣下意识的将袋子递过去。

    两人进了酒店。

    宁荣荣走在后面，看着李安提着袋子的背影，心想这家伙也不是那么讨厌么！

    第二天傍晚。

    李安，宁荣荣，宁风致，以及古榕，一行四人来到拍卖会。

    宁荣荣以前从来没有参加过拍卖会，因此她对这里的一切都非常好奇，左瞧又瞅的，眼睛都有些顾不过来了。

    忽然。

    李安感觉自己的后腰被捅了一下。

    回过头，就见宁荣荣小碎步凑过来，一扬下巴向前示意。

    然后她用很小的声音问：“那个侍女的屁股，为什么老是扭来扭去的？”

    直觉告诉她，这种问题不适合问宁风致与骨斗罗，所以她才选择了李安。

    当然，这也与下午李安帮她提东西有些关系，她不再像之前那样疏远李安了。

    或者说，现在正尝试着接近。

    李安看过去，就见在前面带路的侍女那两瓣玉瓜将紧身的碎花短裙绷成圆滚滚的形状，凸显出葫芦形身材。

    随着步伐，腰肢如清风拂柳，圆滚滚的葫芦肚子也随之轻轻摇曳着。

    让人的目光不自觉的被吸引过去。

    尤其是男人！

    “或许她的腰痒痒了，有客人在不好意思用手去挠，所以才扭来扭去的，嗯，大概就跟猫狗蹭痒痒差不多。”

    李安一本正经道。

    两人说话的声音虽然不大，却逃不过宁风致与骨斗罗的耳朵。

    原本他们还怕李安把宁荣荣教坏了，结果这话一出来，两人嘴角疯狂抽搐，心里基本一个想法：简直离谱！

    宁荣荣又往周围看了看，那双细细的眉毛扭在了一起，眼中疑惑更甚。

    “难道，所有的侍女腰都痒痒？”

    “咳！”

    宁风致重重的咳嗽了一声。

    “前面就到贵宾的包房了，里面有许多种茶点，荣荣想吃什么先想好了。”

    一个打岔，让小姑娘忽略了刚才的所想的问题，开始思考接下来要吃什么，而宁风致给了李安一个幽怨的眼神。

    通过红色的贵宾通道，四人很快就进到二楼的包房中。

    包房并不是很大，中间放着一个圆形的玻璃茶几，沙发是半环形。

    在正对着的墙壁上，镶嵌着一块巨大的玻璃，正对着拍卖场最中心的拍卖台，似乎还有着一定的放大效果。

    而刚才上来的时候，李安注意到，这块玻璃看上去与墙壁完全相同，是看不到包房内部的情况的。

    “居然是单向的，斗罗世界的科技树确实有些点歪了啊！”

    坐下来之后，宁荣荣迅速说出想好的几样茶点，侍女应诺而去，接着她又拿起茶几上的图册兴致勃勃的翻看起来，图册上都是本次拍卖会上即将出现的物品。

    “居然有魂骨！”

    “在哪里，让我看看。”

    宁风致立即挪动屁股坐了过去。

    骨斗罗也不再闭目养神，眼中显露出几分感兴趣的神色，就算是封号斗罗，也无法抵挡魂骨的诱惑。

    接过图册一看，宁风致却是皱起眉。

    “三万多年的海魂骨，可惜了……”

    宁荣荣靠在他怀里问：“爸爸，魂骨就是魂骨，为什么要叫海魂骨？”

    “因为这种魂骨来自海魂兽，提供的魂技只有在海洋中才能发挥出应有的威能，到了陆地上就大幅度减弱了……”

    宁风致跟她解释了一番。

    随即心思一动：“安供奉，海魂骨算不算水属性奇物？”

    李安点头：“当然。”

    宁风致壕气十足的道：“好，那稍后本宗就把这块海魂骨拍下来，荣荣拜安供奉为老师，本宗一直没什么表示，这块海魂骨就当是荣荣的拜师礼吧。”

    李安扫了一眼海魂骨的起拍价。

    数字3开头，一共八位！

    原本以为，之前在精英大赛期间赢的那一千多万已经不少了，现在他感觉自己好穷，全部的金魂币只有起拍价的一半。

    如果拿下来，至少在这个基础上翻个几倍，这还是卖不上什么价的海魂骨！

    结果呢？

    宁风致眼睛都不眨一下，轻飘飘的说要拿下来，就跟上街买菜似的。

    今天，李安终于对七宝琉璃宗的富有程度有了一个准确的认知。

    “麻烦宗主了。”

    一块三万年的海魂骨，足够让一元重水这门神通向前迈进一个小层次了。

    有时间去瀚海城转转，那里定然是不缺水属性奇物的……李安心想。

    没过多久，拍卖会正式开始。

    在魂导器的作用下，拍卖台上主持人的声音清晰的传到拍卖场的每一个角落。

    “各位贵宾，欢迎来到天斗拍卖场，其他的话我就不多讲了，下面，请我们的礼仪小姐送上第一件拍卖的物品！”

    话音落下。

    一名身着白色小衣短裙，脚下踩着一双恨天高的女子迈着猫步登上拍卖台。

    女子双手捧着一个托盘，上面由红布盖得严严实实，只能看出下面的物品是长条的形状，足有小臂那么大。

    包房中。

    宁荣荣将图册翻到第一页。

    上面画着一根紫黑色的柱形肉条，其表面还布满了倒刺一样的东西。

    “合猿之宝？”

    “这是什么东西？”

    宁风致抢过图册：“荣荣，你都已经看完了，把图册给爸爸吧。”

    他有些后悔带宝贝女儿来拍卖会了。

    李安眉梢跳了跳。

    合猿，他自然是知道的，这是一种极为特殊的魂兽，堪称魂兽界的色中恶魔。

    不管是什么种类，体型如何，只要是雌性，被合猿捉住后都只有一个结果，甚至曾经有女魂师被其掳走……

    但是，这种魂兽虽然恶心，其脐下之物却有着神奇的效果，深受广大中老年男性魂师们的追捧，甚至曾有一段时期，合猿因为怀璧其罪差点绝了种。

    拍卖台上。

    主持人已经掀开了红布，他挥舞着手臂，目光扫过全场。

    “在坐的各位贵宾，应该都听说过合猿这种魂兽吧？”

    “这是一头有着七千年修为的合猿留下的宝贝，品相非常完整，经过专业炮制，药力没有任何损失，下面正式开拍。”

    “起拍价，一万金魂币，每次加价不得少于一千金魂币。”

    话音落下。

    有不少人都开始按报价按钮。

    合猿之宝的价格一路疯涨，一万，一万五，两万……最终被斜对面一个包房中的贵宾以六万三千金魂币的高价拿下。

    顿时。

    拍卖场中气氛达到了一个小高朝……

