    第662章

    寂静的夜里，忽然柜子一阵响动。

    惊醒了洛清渊。

    芝草也醒了，跑到门外，“王妃，王妃，出事了吗？”

    “怎么了？”

    洛清渊坐在床上，看着角落里的柜子发出轰轰的撞击声，出声道：“没事，你去休息吧。”

    “真的没事吗？”芝草听着房间里的动静也太大了。

    “没事。”

    于是芝草只好回房了。

    洛清渊起身走到柜子旁，看到那缝隙处已经弥漫开大量黑气。

    这柜子里放的都是她平时用到的一些材料。

    唯一的活物，只有那只被封在符文球里的东西，那是之前在宗庙祭祀时，袭击傅尘寰的那个东西。

    一直以来她都很安分，从没有过这么大的动静。

    洛清渊正要拿钥匙开锁，打开看看是怎么回事。

    却忽然那股力量增强数十倍，轰的一声撞开了柜门，连带着洛清渊也被撞倒在地。

    洛清渊一惊，起身便见那东西窜出了房门，掀起一阵狂风。

    这东西要跑哪儿去？

    要是出去伤了人就麻烦了！

    洛清渊顾不上那么多，立刻追了出去。

    一路追出摄政王府，只见那黑影是有目标有方向的朝着某个地方冲去，洛清渊只得绕路狂奔跑去。

    小巷里。

    傅景离已经满身伤痕，长剑砍中他肩膀，黑衣人用力的往下压，鲜血直流，傅景离痛呼一声，咬着牙拼尽最后一丝力气抵挡。

    就在他感到愈发坚持不住的时候，忽然一阵阴冷的狂风袭来。

    风沙迷了黑衣人的眼。

    傅景离趁此机会一脚踹中黑衣人的腹部，翻身而起。

    黑衣人举起长剑再次袭来，却突然一股狂风狠狠的将黑衣人给撞飞，力道之强，就像是被一块巨石击中，猛地一口鲜血呕出。

    傅景离看到这一幕时惊住了。

    再次抬头，乌云蔽日，黑暗笼罩，看不到半点月光。

    诡异的让人背脊发凉。

    阴冷的寒风更是让人止不住脚下发颤。

    黑衣人亦是生出恐惧，立刻一跃逃走了。

    洛清渊追到此处时，先是闻到了血腥味，而后便看到了那昏暗小巷里，在傅景离前方，那黑发飘扬，双目血红的女人。

    洛清渊眉心一跳，忍不住开口：“傅景离！”

    傅景离微微一怔，转头便看到了她，“你怎么来了？”

    他忍着疼撑着墙壁要走来。

    但他们中间，站着那煞气浓烈的黑发女人。

    洛清渊之前试过，这女人是没有意识的，希望她不会攻击傅景离。

    “你别过来！”洛清渊急忙开口。

    傅景离愣住，看着就在他前方不远处的洛清渊，却感觉隔了那么远，阴冷的气息环绕在他四周，就像是突然一脚踏入了阎王殿一般。

    恐惧不可控制的从心底蔓延开。

    洛清渊拿出罗盘，然而那女人猛地回过头，朝她嘶吼了一声，像是警告。

    周遭的风立刻凌厉如刀刃，洛清渊微微一惊，感觉这女人也不像是全无意识。

    傅景离不知道发生了什么，抬起手臂挡了一阵风之后，开口：“三嫂？发生了什么？”

    此刻的处境告诉他，发生了一些奇怪的事情。

    洛清渊震惊的看着那个女人，她就那样看着蹲在地上的傅景离，什么都不做，就只是静静的看着。

