    “噗嗤！”

    看着吕良的表演，始皇帝忍不住笑出声来。

    “这小子还真是伶牙俐齿啊！”

    “可不是，你说你们惹他干嘛。”

    “哎，这县令智商捉急啊。”

    县衙内，曹京一脸头大，他愣是半天才反应过来。

    “握草，到底是本官审案还是你审案啊，这他嘛是我的地盘儿！”

    “安静，都安静！”

    曹京拍了拍惊堂木。

    “关于这狗奴才的罪责，本官自有定断。”

    “但现在，本官说的是你吕良私自经商的罪责。”

    “吕良，你违抗朝廷律法，私自行商，是否认罪？”

    “私自行商？”

    吕良皱眉。

    大秦以农为本，自从商鞅变法之后，重农抑商政策一直延续至今。

    当然抑商并不是禁商，经商依旧存在，只不过需要得到朝廷颁发的行商政令。

    只不过，天下一统之后，物资比之以前已经大大丰盛。

    民间也开始自发的形成集市，相互交易，这其实也是朝廷默认的，毕竟贵族士族有了钱，也想吃好玩好。

    若是自己摆摊儿卖冰算是违法的话，集市上的商贩十之八九全都改被抓，对方分明就是有意找茬啊！

    但问题是，若从法令上严扣，自己还真算是违抗法令。

    “来人，将吕良的同伙带上来。”

    “是！”

    曹京一声低喝，很亏二狗几个被带上大堂。

    几人鼻青脸肿，明显是被教训了一顿。

    不过看到几人性命无忧，吕良长舒了一口气。

    “李二狗，你们受吕良指使，私自行商证据确凿，还不老实交代，否则别怪本官大刑伺候。”

    “少爷……”

    看到吕良，二狗当即脖子一仰。

    “忒，狗官，我是绝对不会出卖我家少爷的，这冰块是我自己卖的，于我家少爷无关，有本事你打死我！”

    “就是，我死也不会承认冰块是少爷让卖的。”

    吕良：“……”

    “好胆，事到如今，还敢狡辩！”

    曹京冷脸拍桌。

    “来人，给我狠狠的打！”

    “住手。”

    吕良摇摇头。

    “冰块是我让他们卖的，一切罪责本少担了，放了他们吧！”

    “少爷，您……”

    “本少还没不至于让你们替我顶罪。”

    吕良笑了笑：“放心，此事我来处理便是。”

    “切，你处理，你处理的了吗？”

    曹京一脸冷笑。

    “大秦律法，私自经商者，琼面刖刑，便是士族也一律同仁，吕良你担得起吗？”

    “什么？琼面，刖刑？”

    二狗几个脸色大变。

    所谓琼面就是脸上烙印字迹，这是一生之耻，只要有人看见你就知道你是罪犯。

    刖刑就是割鼻，这刑罚更狠啊！

    几人不由得担忧起吕良的安危。

    “陛下，要不要我出面……”

    韩生皱眉。

    始皇帝眯眼：“再等等。”

    商贾之事，他同样若有所思。

    商君重农抑商，是为了集中所有力量使大秦强盛于六国。

    如今天下已定，物资流通自然少不了商人，商贾之道对于大秦的作用同样不小。

    虽然始皇帝不喜商人，但却不可否认商人的作用。

    毕竟当年的大秦国相吕不韦便是一代大商，他从政之时的法令政策，为大秦创造了不少财富，只不过此人野心勃勃，只手遮天，才被始皇帝罢相流放。

    此时吕良面色如常，明显不慌。

    始皇帝倒是想看看这小子，还有何应对之法。

    “啧啧，琼面，刖刑，不好不好！”

    吕良笑着摇摇头：“少爷我长的这么帅，若是脸上刺字，岂不是令万千少女伤心落泪嘛！”

    曹京白眼直翻。

    “呵呵，吕良，你若是不想受这刑罚，也不是没有办法。”

    “我大秦律法，可是将功折罪，只要你愿意交出制冰之法，本官愿意从轻发落如何？”

    “制冰之法？原来是为了这个啊！”

    吕良笑了。

    “好办法，可我不接受。”

    “吕良，你不要给脸不要脸！”

    曹京眼珠一瞪。

    “琼面刖刑，还是交出秘法，你自己选？”

    “少爷我选第三条路！”

    “什么路。”

    “罚金买罪。”

    吕良幽幽一笑。

    “曹大人，你当真以为乡下人读书少，你就能欺负我啊！”

    “不好意思，大秦律，我也懂。”

    “大秦律，非烧杀抢掠，通敌叛国之重罪者，皆可罚金买罪。”

    “我不就是卖冰没交税嘛，缺多少，赔给你就是，多大个事儿啊！”

    听到吕良的话，曹京都蒙了。

    “韩生，大秦律里，有这一条吗？”

    始皇帝眯眼。

    “启禀陛下，有的！”

    韩生沉吟一声。

    大秦律法里的确有这一条，这是专门为达官显贵脱罪的福利。

    毕竟大秦的律法又多又细，苛刻至极，从日常生活衣食住行，全都有一套完整的规章制度。

    说不定就不小心违法，所以权贵专门搞出来这么一条作为后手。

    “呵，没想到这小子竟然还精通大秦律？”

    吕良自然没读过大秦律，毕竟这玩意儿足有上万条，能全背下来的也是狠人。

    但他却看过大秦帝国。

    “我去，竟然还真有？”

    曹京问了手下，一脸怪异。

    谁说这小子傻的？

    普通乡民连字都不认识，更别说懂法了。

    他原本以为这小子也就是个乡村土地主，没想到对方不光懂法，还比自己这个县令都懂的多，这让他怎么搞。

    眼看曹京哑火，乌平冷脸走了出来。

    “呵呵，吕良，大秦律中的确有罚金买罪这一条，不过，你买的起吗？”

    “咦，刚才有人说话吗？三牛，你有没有听到狗叫声。”

    乌平：“……”

    “吕良，你少跟本少装模作样，大秦律法有罚一倍十，也就是说你需要缴纳十倍罚金才能脱罪，你交得起吗？”

    “十倍的罚金能有多少。”

    吕良摊手。

    乌平冷笑。

    “冰为良品，税赋三成，你盈利千余两，十倍罚金至少三千两。”

    “我去，这么多？”

    吕良一脸无语。

    始皇帝也太坑了吧，怪不得大秦商业凋敝。

    收税竟然收十取其三，这还得正常情况，大秦法律可是规定特别时期，朝廷能临时加税的。

    随便一加，利润的七八成全部朝廷拿了。

    商人愿意经商才怪了。

    “怎么样，吕良，没想到吧！”

    乌平一脸自得。

    “不过看在你我两家世交的关系上，本少愿意给你个机会。”

    “只要你交出制冰秘方，本少不光免了你的债务，并且这三千两银子也帮你偿还如何？”

    吕良看了乌平一眼。

    “你在想吃屁！”

