    “叶雨师姑，你说得没错。我是生意人，正常的商业竞争，我不反对，但不要涉及Z治。希尔集团不该利用Z府部门卡我的脖子，在审批上设障碍，这是我绝对不能接受的，一个希尔我还没放在眼里。”

    “正当我准备，对希尔在华夏的所有酒店进行收购，在外出时就被劫匪绑走。劫匪威胁我，放弃进军华夏的想法，更不准我收购希尔酒店。在他们请示幕后人，如何处理我之时，是师父出手救了我，使我死里逃生。”

    “看样子，这幕后之人不简单，怕是这劫匪也不是一般的劫匪。”

    “白师姑说的是，我和师父分开之后，就关停了在华夏的三家酒店。回到西海岸后，我就命手下展开调查。”

    “直到最近才有结果，原来希尔的背后，有军方在背后支持。那次绑架我的，是我们这里最大的黑道势力组织的，这完全是军匪商相互勾结。要是黑道势力我不怕，但这三股力量加一起，我对付不了。所以我急着见师父，请师父帮我一把。”

    “小马里奥，你刚才说三家对吗？军我知道是哪个部门，你们这里最大的黑道势力，你不说我也能猜到是哪股势力。那另一家商就是希尔集团吗？”

    “是的师姑，希尔出身军情部门，后来不知为什么，他开始在全球搞酒店。而且他还不管酒店赚不赚钱，听说他的信誉和业绩一直不是很好。就是这样，他现在还在全球疯狂的扩张，真不知他想干什么？”

    “小金这样吧，这事也不能急，我们还是先吃早点。等吃过早点后，我们再仔细研究一下，今晚把那个黑势力连根拔掉。这次你可以放手去做，斩草除根争取一个不留、这帮人的黑手敢伸向华夏，那我们就不必客气。今晚行动，小龙他们也可以参加。”

    “好，我听大姐的安排，只要让我放手干就好。”

    “白师姑、师父，他们有几万之众，共设一个总部，两个分部。总部就在这里的一个海岛之上，大约有两万人。各种装备齐全，直升机、舰艇都有，需要我安排多少人？”

    “小马里奥，你的人我一个都不需要，你只把海岛所在位置的坐标给我就可以。这事也只限你一个人知道，今天晚上也可以带你去看看热闹。”

    “这行吗？你们才这几个人，他们可是两万之众的凶徒悍匪。”

    “这个你不必担心，只要你知道他们的准确位置，两个小时内，保证不留一个活口。到时你就知道了，一帮匪徒而已，不足为虑。”

    “小马里奥，这边的事，我们替你处理完了之后，你马上动身去华夏，对那里的希尔业务进行全面收购。今后华夏的市场，对你打开方便之门，你放手去干吧，我还有更赚钱的生意给你做。等你去了华夏，我给你引见一个人，保你在华夏如鱼得水。”

    “多谢师姑出手！”

    “小龙，把你的人都叫过来，我们进空间吃早点，也让小马里奥尝尝我们的美食。”

    “白师姑，我已命人准备早点了。来我这里，我本应准备一个盛大的欢迎酒会，就怕师姑和师父不答应。我不能连早点还让你们自己准备，这会让我心不安。”

    “小马里奥，我们这次来绝对不能让外人知道。你也不要说认识我，如果我们行踪暴露，连你都会受牵联。等我们下次再来，随你怎么做都可以，我们也好多接触一些商业名人。”

    “是，徒弟一切听白师姑安排！”

    “我们的早点，你吃过就会知道什么是美食。你那点财富，在我大姐眼里，只能算有钱人而已。大姐手里有增寿丹三十颗，一颗能让七十岁到八十岁的老人增寿三十年，体质也会改善很多。”

    “能让五十岁到七十岁人增寿三十年到六十年。小马里奥你算算，就这一样增寿丹的价值多少？还有百粒培元丹，是你们男人的宝药，你想想一颗又值多少钱？”

    “白师姑，这两种丹药带在身边吗？”

    “当然在了，你问这个干什么？”

    “师姑，我有一位好友，此人曾是我父亲的合伙人。后来他自己做远洋船运生意，现在是三大航运巨头之一。他今年八十三岁了，到处求医问药，就是想能多活几年。他只有一个小儿子刚成年，他不放心交到他手上。”

    “师姑的一颗增寿丹，如果让他增寿十年，我替他答应出一千亿美金。师姑，给我个面子，如果我能让我这位好友身体好起来，哪怕只增寿一年，我出这一千亿都是值得的。别人看到的是钱，而我看的机会和人脉，我会因此事带来更大的商机。”

    “你这小马里奥，不怪能把酒店搞得这么大，眼光和思维确实独特。这事容我想一想，吃过早点再说。关键是你那朋友服药我必须在场，但我又不想露面，这事有些难办。”

    “大家都离我近一点！小凤拉住你师兄的手，我们进空间。”

    大家进了空间，都向餐厅走去，而小马里奥却站在那里没动。

    他感到自己来到了另一个世界，这里就是传说中的仙界吗，难到这些人都是神仙？这里的环境太美了，空气中都充满着仙灵之气，让自己神清气爽，这师姑真是了不起。

    “师兄走吧，不要看了。这是我大师父的空间宝物，和我们的储物空间有点相同。只是大师父的是一颗小行星炼化而成，这的环境更好。有山川河流，花草树木，四季更替，很适合在里面居住。”

    “小师妹，你现在的境界到了什么程度，你是神仙吗？”

    “师兄，你已得大师父渡化，现在是半仙之体，只要你勤加修炼，成仙是早晚的事。我再有一个月，就要入仙境了。走吧，大家都在等我们吃早点呢。”

    “好，我们过去。真不知神仙的早点吃什么，我也有机会品尝一下，真好！”

    “小马里奥，小凤，你俩快坐下，粥凉了就不好吃了。”?

