    杨御左手搭在小梦妖卷卷的头发上，举着右手用非常忏悔的态度连连保证。

    “保证不买精灵蛋！”

    “杨御只要小梦妖，小梦妖是最可爱的小精灵！”

    就在大庭广众之下，杨御对着小梦妖发誓。

    身边不乏一些高校学生看着杨御的动作以及说的话，男生嘛，看着杨御这幅连连保证的样子，就仿佛想起自己跟昔日女友之间各种各样的保证，至于女生……

    “渣男！”

    “都来了这里，还说只要小梦妖！”

    “男人的嘴，骗人的鬼……”

    “啊，小梦妖好可爱啊！可恶，都有这么可爱的小精灵居然还想抱养精灵蛋，混蛋啊！”

    杨御当然听到了窸窸窣窣的嘀咕声，心里一阵腹诽。

    特么的，这些女生都是哪个学校哪个学院哪个系的？大几了？有没有被吓哭过？

    小梦妖才不会管其她人怎么样呢，不过，既然杨御都已经保证过了，当然是选择原谅他啦～

    很快，小梦妖脸上的哼唧哼唧的脾气就收敛起来，小手手就抱在杨御的肩膀上，气很快就消散了。

    那些女生们看着小梦妖居然这么听话地就被眼前这个“渣男”搞定了，一个个义愤填膺，可恶啊，为什么这么可爱的小梦妖会在这么可恶的男人肩膀上，是可忍孰不可忍！

    杨御得意地朝着身边的这些不知道哭为何物的女生们扬了扬脑袋，心中仿佛有一种浓浓的自豪感与宠爱感。

    “难怪前世朋友圈里那么多的炫娃狂魔……这古灵精怪的小可爱……真是磨人的小妖精！”杨御侧着脑袋看了一眼趴在他肩膀上的小梦妖，心里一阵的无奈以及柔情。

    呵，愚蠢的妹子们，羡慕吧，嫉妒吧，羡慕也没用，这是我杨御的小梦妖！

    大王叫我来巡山～～

    我把人间转一转～

    打起我的鼓，

    敲起我的锣，

    生活充满节奏感～

    杨御嘴里哼着不知道跑了几辈子的调，带着小梦妖继续穿梭在人群之中，目前杨御对于精灵蛋没有任何的需求，既然有了小梦妖，当然要将小梦妖培育好了！

    再说了，这精灵联盟高校分部售卖的精灵蛋，那都是标了价格的，标了价格的精灵蛋……

    哼！

    咱不稀罕！

    无价的才是最好的！

    “要是孵蛋大学免费送我一个精灵蛋还可以考虑考虑……”

    杨御脑海里只是想想，很快打消了这个想法，现在当务之急的，就是哄好小梦妖了！

    杨御一边哼着小曲儿，一边有节奏地走，上下颠着肩膀……好不快活！

    “他刚刚哼了什么乱七八糟的旋律……”

    “不知道，这听了感觉有些害怕，你有没有感觉……”

    在杨御离开的地方，刚刚那几个男生还有女生听了杨御的哼哼之后，激灵灵打了个寒颤。

    “这人是谁啊，你们认识这号人不？学校里好像没有几个学生有梦妖的……”

    “不认识，也不想认识，哼歌都哼不来，太难听了！”

    “可是我想认识啊，那小梦妖太可爱唔唔唔……”

    只见其中一个女生怒目圆睁地看着自己同行的姐妹，立刻伸手捂住了她的嘴。

    “闭嘴！”

    “唔唔唔唔！”

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖乖巧无比地趴在杨御肩膀上，那大大明亮的眸子晶莹闪亮，妖异的虹膜里透露着满满的好奇。

    这是什么旋律啊……

    为什么，好像很好听的样子！

    忽然，旋律终止的时候，小梦妖嘟着嘴忍不住用小拳拳“啪叽啪叽”轻轻敲了敲杨御的胸口。

    “嗯？小梦妖，怎么啦？”

    杨御感受到小梦妖轻轻的小拳拳，有些疑惑。

    “嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖指了指杨御的嘴，然后学着杨御刚刚一颠一颠走路的样子，在杨御的肩膀上一步一步走了起来。

    “嘤嘤嘤～”

    这是……

    杨御眼前忽然的明亮，这是……小梦妖要听他哼歌吗？！

    “大王叫我来巡山？”

    杨御压低声音偷偷地在小梦妖的边上说了一句悄悄话。

    “嘤嘤嘤！”

    没想到小梦妖居然兴奋地在杨御的肩膀上蹦跳起来，一边拍着小手手一边点着脑袋，那如同鬼火般熊熊燃烧的头发居然好像有变茂密的趋势……

    火势，更甚！

    难怪……

    都说女儿是爸比的小棉袄……

    这一刻，杨御感觉自己像是在这个世界找到了知音！

    终于！

    终于有人……哦不，终于有小精灵觉得他唱歌好听了！

    当初，他从胖丁那里学会【唱歌】的时候……

    那种兴奋，那种激动，那种忍不住就想给咸鱼王试着教一教的冲动……

    结果特么变成了【噪音】……

    啊，何处觅知音？

    本以为在军训时期，自己一展歌喉，唤醒被胖丁唱进睡眠状态的同学以及教官还有他们的小精灵，能够获得不错的好评……

    至于结果……

    算了，不说了，说多了都是泪。

    在精灵世界经历了那么久，就在这一刻，杨御感觉，自己遇到了知音！

    啊，小梦妖一定是精灵世界派来给他的小天使吧！

    天呐，绝对是！

    唱，必须唱！

    虽然现在在精灵联盟高校分部，不可能开嗓子来唱，但是，杨御可以像刚才那样哼哼啊！

    看着飞到眼前眼睛里可怜巴巴像是要哭出来的小梦妖，杨御怎么可能会让它失望呢，这可是杨御的小梦妖！

    杨御从来不会让自己的小可爱们失望！

    杨御抱着小梦妖轻轻放在他的头上，一只手搭在它的旁边，作为保护，虽然小梦妖不用保护，但是……杨御乐意啊！

    大王叫我来巡山～～～

    杨御压制着心里的激动。

    这会儿啊，人多，得小声一点，因为这歌只能唱给小梦妖听，哼！

    别的人还有那些小精灵都欣赏不来，他们不配，哼！

    还是自家的小梦妖好……

    杨御心里一激动，连哼哼的声突然的抖了一下，杨御感觉有些不好意思，会不会让小梦妖觉得不好听了，可结果没想到，小梦妖在他的头上“嘤嘤嘤”的更起劲了。

    太感动了……

    就在杨御哼完了一遍，准备开始第二遍的时候……

    一条久违的金色字眼，从杨御的脑海深处缓缓浮现出来。

    灭……

    ？？？

