    看到这么贵的价钱，宁卿雪想到自己还说要请叶承，她顿时被难住了。

    但她咬咬牙，自己说过的话，怎么好意思反悔呢，于是她便对同事说道：“把他那一桌的账记在我工资上吧。”

    两位同事顿时愣住了。

    “小宁，你确定？这可是一千五百多，咱们员工价也要一千一百多！”

    “你不会看上他了吧？不过倒也是，你们是同学，人家有钱又帅，你长得又这么漂亮，确实挺搭的。”

    “别乱说！”宁卿雪连忙解释：“只是我刚才说要请他，就是没想到他点的这么贵。”

    “那你去和人家解释一下嘛。”一名同事无语道：“要是我，肯定就上去傍人家高富帅，小宁你就是太容易害羞了。”

    “行啦小宁，你别说了，现在换班了，你下班了，快去跟那个高富帅一起吧。”

    说着两人不由分说地就把宁卿雪推了出去。

    宁卿雪脸上红红的，就这样被拉到了叶承面前。

    叶承不解地看了三人一眼，不知道宁卿雪和另外两名服务员这是在做啥。

    宁卿雪的同事对叶承说道：“您是小宁的同学吧？她刚才说要给您买单呢，我们就阻止了她。”

    叶承不由看向宁卿雪，无奈道：“不是说了吗，不用你请客。”

    宁卿雪不好意思去看他，低声道：“我没想到你点的那么贵，抱歉啊，不然我肯定会请你。”

    “呵呵，没事儿。”叶承摆摆手，然后对她的同事说道：“那就谢谢两位了，麻烦给她也上一份和我这一样的吧。”

    “啊！不用，真的不用！”一听，宁卿雪顿时吓了一跳，那可是一千五百一顿，她哪吃得起啊！

    “我买单。”叶承笑着说。

    于是两位同事直接把宁卿雪压在了叶承对面的座位上，回了句：“好的！”

    然后便走了。

    座位上只剩下了叶承和宁卿雪，两人其实本来不熟，只是认识而已，一时之间也不知道说些啥，场面十分尴尬。

    “那个……”

    “那个……”

    两人同时开口，宁卿雪看了叶承一眼，抢先道：“我真的不用你请，那一顿很贵的。”

    “没事儿。”叶承摆摆手：“你刚才不是还想请我吗，这次就先我请你吧。”

    “可我还没帮你买单啊。”

    “那就下次吧，下次随便请我吃个什么都行。”叶承笑着道，然后直接转移话题：“马上毕业了，你找到工作了吗？”

    见叶承坚持，宁卿雪也没办法，心中记住了他的这顿饭，然后回答道：“下个周就去面试。”

    叶承点点头：“呵呵，我明天就要去面试了。”

    宁卿雪打量了他一眼，之前没注意到叶承身上都是名牌，现在一看，他身上的衣服上面有‘Armani’的标志，她知道这是阿玛尼，还有他手腕上的那块表，真的和朋友说的那样，镶嵌满了钻石。

    她不由问道：“你……挺有钱的吧？还要去面试？”

    叶承见她看了一眼自己的手表，不由摸了摸鼻子，想出了一个理由：“体验一下生活嘛。”

    总不能说去了之后那个公司连带着集团总部都有百分之三十五是他的了。

    宁卿雪点点头，不由羡慕道：“那真好啊。”

    叶承笑了笑，心中也有感慨，今天之前自己也要为了工作烦恼呢。

    两人继续聊起了天，给宁卿雪点的那份也上来了。

    吃完了饭，宁卿雪下班可以走了，叶承也当然离开了。

    两人一同走到了门口，“你回学校吗？”叶承问道。

    “嗯，难道你不回吗？”宁卿雪疑问道。

    “先不回，有些事。”

    当然是去看房子了。

    “要我带你回学校吗？”

    宁卿雪犹豫了一下，最后还是没拒绝：“那就麻烦你了。”

    叶承一笑：“不麻烦。”

    随后，他便带着宁卿雪来到了停车场，直奔他的拉法拉利。

    保安还守在车旁边看着，见到他来了，便朝他笑了笑。

    叶承摸了摸口袋，好吧，想给些小费也没准备，只好和保安道了声谢，希望这保安不会在背后说他的坏话吧。

    拿出钥匙，打开车门，他看向后面一脸震惊的宁卿雪，心中不由生出一些爽快感。

    这就是在大美女面前装逼的感觉吗？

    爱了爱了！

    他朝宁卿雪招了招手，笑着说：“上车吧。”

    “哦哦。”

    宁卿雪反应过来，然后连忙走到副驾驶位，周围许多人投来目光，让她脸上红通通的。

    大概被人都把她当做叶承的女友了吧？

    虽然他们清清白白的。

    心中胡思乱想着，她一边看着车门，结果连怎么开都不知道。

    已经上了车的叶承见到她不会开，便下了车，教她将这剪刀门打开。

    为什么要教她开呢，万一以后她要经常坐这个副驾驶呢？

    是吧？

    学会了如何开门，宁卿雪搂着后裙摆，慢慢上了车，避免走光。

    此时的宁卿雪只是脱下了工作服外套，换上了一件普通的外套，但下身还是包臀裙，黑丝，黑色低跟鞋。

    坐上车后，因为超级跑车的座位偏矮，以至于她的裙摆下沿从膝盖处往大腿上缩了缩，就差没有到绝对领域的程度。

    看着那完美的两条黑丝美腿，叶承咽了咽口水，然后赶快关上了车门。

    重新回到主驾驶位，他坐了上去，不过眼角的余光总是不由自主地去瞟一眼。

    宁卿雪也注意到了这一点，已经把自己的包盖在了大腿上，满脸通红，感觉两条腿在叶承的目光下都有些麻麻的。

    要不说为什么男人都喜欢开跑车带穿短裙的美女，不时的时候能看一看美女的腿，岂不快哉？

    不过别人还可以摸一摸，叶承只能过过眼瘾了。

    随后，他尽量保持目光看着前面，按下了‘start’，这辆法拉利中的‘马王’又一次低沉地咆哮起来，随后离开了停车场，进入了车道。

    就这样，开车回到了学校门口。

    看着宁卿雪下了车，似乎还遇到了她的舍友，那女舍友多看了叶承的车几眼，然后对宁卿雪问来问去。

    叶承看着这一幕，摇摇头，希望不会对宁卿雪造成什么影响吧。

    他手上拿着手机，上面是宁卿雪的联系方式，刚才下车的时候留下的。

    他微微一笑，这算是完成了攻略校花的第一步，先拿到对方的手机号扣扣号？

    不再多想，他转过车头，向着玉龙苑景开去。

    他还要去看看自己的大别墅呢。

