    “楚南！”

    柳佳馨思虑许久，终于也放下了这心理负担，不管背后究竟是怎么回事，说出来心里也痛快了。

    “我实在不知道你究竟是因为怎么回事才在外面呆了那么久，不过我，不想再继续麻烦你啦。”

    “这是怎么了？”

    柳佳馨说话的声音带着颤抖，眼里不住的流着泪水，楚南看着她那哀伤的样子，也是实在好心痛。

    “佳馨。”

    “有什么想说的就说出来吧，我是这样的爱你，不管有什么问题，麻烦，好都完全不是什么问题。”

    “你如果还爱刘月儿的话，那么就请你和她在一起吧，我还和她吵了一遍。”

    听着柳佳馨的解释，果真和楚南之前预想的一样。

    “没事。”

    “我才不爱她呢，不过就是一个虚伪的绿茶婊而已，甚至还找人在小道上堵我，整的真是可怜又可笑。”

    说着楚南就把事情的前因后果复述了一遍，还伸着胳膊比划，这一下却把柳佳馨给逗笑了。

    “楚南，你可是说真的呀，我真的没有强留你的意思，如果说你爱她，我可以成全你们两个的。”

    这时柳佳馨已经不像之前那样哭泣，嗓音甚是沙哑，望着她那楚楚可怜的样子，楚南一把揽住了她。

    “小傻瓜。”

    “我怎么可能离开你呢，之前的一切已成过去，我永远会和你在一起，再也不分离，只是爱你。”

    “真的？”

    “真的！”

    楚南也是铿锵有力的说道，有句老话说的好，女人一旦动了情，就会像最天真的孩子那样。

    “拉钩！”

    “一百年不许变！”

    楚南伸出自己的大手，轻轻的扣住柳佳馨的小手，接着解释道。

    “别担心了，刘月儿已经离开这里了。”

    很快他们两个人，就做好了香喷喷的蛋糕，一起吃着，弄的对方满脸都是奶油，幸福的说笑打闹。

    到了第二天早晨，柳佳馨提前起床，看着楚南还在床上睡觉，也就没打扰他。

    “我该出去逛逛街。”

    “正好天气也不错。”

    经历了这么多烦心事儿，一层层情感纠葛，柳佳馨感觉自己的心特别的累，需要买买买，好好放松一下。

    她刚走到街上，就发现一辆面包车很是可疑，在后面晃晃悠悠的转，似乎没有明确的方向。

    “也许是黑车？”

    柳佳馨看着那辆车，向后调了头就走了，也就没想这么多，庸人多自扰，自己也许是太多疑了。

    她到了最繁华的商店街上，买了好多漂亮的皮包和鞋子，眼看就到了中午，在哈根达斯餐厅里吃饭。

    正在这时，一辆黑色的宝马车从窗口开过，那里面的人不是别人，正是段逸坤。

    “老板。”

    “什么时候动手？”

    “听我命令。”

    段逸坤一边说着话，一边扶着自己漆黑的墨镜，大口的抽着雪茄，嘴里冒出一股烟气，面容故作深沉。

    他为了绑架柳佳馨，特意雇了许多马仔，开着不同样式的车，接力跟踪。

    “柳佳馨。”

    “你等着。”

    “会有你该得到的下场。”

    段逸坤一边说着，嘴里发出了神经质的哈哈笑声，他这个人就是这样，骨子里的阴损和恶毒。

    柳佳馨吃完饭，向着一条狭窄的小商店街走去，这时后面悄然有两个黑影跟进，危险马上就要来临。

    “姑娘。”

    “劳驾问个路。”

    “呃？”

    柳佳馨刚回过头去，还没反应过来怎么回事，一个人从袖口里拿出喷雾，扑哧一声喷到她脸上。

    “你们…”

    骤然间，柳佳馨几乎就失去了所有的意识，她的身子变得柔软如烂泥，想动弹，却也偏动弹不得。

    “咋的了？”

    就在这时候，一个保安走过来，好奇的问道。

    “没事。”

    那几个小混混，只是一刹那的功夫，脸色瞬间一变，显出一股尴尬的笑容，对那保安说道。

    “大爷。”

    “我朋友女友泡酒吧，没想到却喝醉了，真是件麻烦的事情，我们帮兄弟一起，把她扶回家里。”

    “喔？”

    保安望着这几个人，看上去并没有什么异常，就点了点头，向后方走去，也不再追问那几个小混混。

    那几个小混混相视一笑，然后就把柳佳馨带上了车。

    “呃…”

    柳佳馨头上冷汗津津，呼吸沉重，过了好一会儿，才勉强醒过来，那几个混混却一起对着她笑。

    “小姑娘。”

    “看看我们是谁？”

    “不知道！”

    柳佳馨心里急的不行，又不知道该怎么办好，她目光强硬的望着前方，牙齿紧紧的咬着嘴唇出血。

    “小妞儿。”

    这个时候为首那混混，看着柳佳馨那副样子笑了，外面的车流熙熙攘攘，眼看这辆小车就要出城。

    “救命！”

    柳佳馨刚要喊叫，然而嘴里已经没了力气，身子松软的躺在椅背上，想动弹也动弹不得。

    “舒服吗？”

    “你就是喊破喉咙，偏没有人来救你！”

    很快那辆车就出了城，柳佳馨心里陷入了深深的绝望，除了眼珠勉强能转动，其他的都动弹不了。

    “你是我的爱…”

    这时，柳佳馨腰间的手机响起，那几个小混混把手机拿起来，看见联系人一栏写着爱人两个字。

    “哈哈。”

    “爱人。”

    他们笑着把手机打开，接着对那边的楚南说道。

    “朋友。”

    “你的女人出了事，被汽车给撞了，我们路过，要把她送到急救室手术，得赶紧拿医药费出来呀。”

    那几个小混混，一个个望着对方的脸，相视一笑。

    “什么？”

    楚南感到后面那些人，也是非常可疑的样子，他们一定没有和自己说真话，想到这里楚南答道。

    “多谢，医院在哪里，我现在就过去，该给的我都给。”

    “不用。”

    电话后面那人，眼球很是狡黠的转了一下。

    “我给你个卡号，账户名，把钱转过去就可以，其他的事情我们来安排，现在正在急救室，不能见人。”

    “什么？”

    “你们怕不是骗子吧？”

    听着楚南说话，那几个混混，一瞬间的功夫就笑了场，他们都被自己给活活逗乐了。

    “也是，也不是！”

    “你的爱人，现在在我们手里！”

    “什么？”

    听到那几个小混混说话，楚南顿时觉得五雷轰顶一般，他真的害怕柳佳馨出事，心里十分焦急。

    “你…”

    没等楚南再说话，那边直接咣当一声把电话撂了，然后把手机关机，接着继续开车，向着远处走去。

    过了好一会儿，那辆汽车停到了一处别墅门口，几个人把柳佳馨的胳膊抓住，往下方去。

    “你们…”

    一阵冷风呼的吹到柳佳馨脸上，她心里也清醒了不少，愤怒的指责这些可恨的东西。

