    “朵朵、千千、凌天、胖子、小妹、表哥、飞瑶……”

    手握着这枚无属性地规则妖核，杨帆开始传音摇人，把他最中意的几个弟子全都唤了回来。

    有好东西，自然是要跟自己的小号一起分享才够香呀。

    反正这些弟们吸收炼化了多少，最后都会反馈到他这个做师傅的身上，他为何还要再自己辛苦去领悟？

    况且，无属性大道规则应该是一种极稀少的大道规则，现在提前让这些弟子们领悟体验，也算是为他们将来规则圆满做准备呀。

    为了这些门人弟子的未来，他这个做师傅的真是操碎了心有木有？

    刷！

    刷！

    接到杨帆的传音，桑朵朵、凌天等人迅速回返，全都汇聚到了杨帆的身边。

    “师傅！”

    “哥！”

    “表弟！”

    众人先后开声向杨帆见礼打着招呼，而后皆都一脸疑惑地抬头看着杨帆，不知道杨帆在这个时候把他们叫回来是为了什么。

    尤其是安生、牧千千与田飞瑶他们三人，现在都还没有将第八道规则枷锁完全挣脱，修为还卡在半皇境界没有破境成为真皇。

    现在皇殒机缘再起，他们全都憋着一口气，想要借助此次的规则震荡，一举突破呢。

    “为师之前从地蛟妖皇身上缴获到了一枚极为特殊的规则妖核，对你们以后大道规则的圆满领悟应该会有所帮助。”

    说着，杨帆伸手将那枚拳头大小的无属性规则妖核亮了出来。

    安生、牧千千、田飞瑶及杨果、王哲等几人都没有什么异样，唯有桑朵朵与凌天这二人在看到这枚深褐色的规则妖核之后，不由同时高声惊呼：

    “竟然是无属性规则妖核！”

    “师傅，这可是妖域奇珍空空兽的妖核，据说通过它就可以领悟到天地规则之中最隐秘最难让人发现的一种名为‘无’的大道规则。”

    “这东西实在是太过珍贵了，您还是自己留着使用吧！”

    杨帆的眉头一挑。

    看样子，桑朵朵与凌天似乎都知道这种规则妖核的存在。

    “怎么，这种无属性规则妖核，你们以前曾经见过？”

    杨帆轻声向二人询问，凌天与桑朵朵对视一眼，最后由凌天回道：

    “不瞒师傅，以前我们在圣林岛的时候曾有幸见过一次，就是五十余年之前，灵皇大人破境成皇的那一次，似乎就是依靠着这样一枚无属性地规则妖核完成了最后一条大道规则的圆满领悟，进而一举破境成功！”

    “所以，我们对这枚规则妖核的印象极为深刻。只可惜，空空兽这种奇珍世间少有，而且极擅空间隐遁之术，寻常武者，哪怕是半皇也很难发现它们的存在。”

    “当年灵皇大人之所能够得到那枚无属性规则妖核，据说还是雷皇大人亲自出马狩猎星空将近一个月的时间? 才堪堪猎杀了一只空空兽。”

    杨帆闻言? 微微点头，没想到灵皇大人当年成皇之时竟还有着这样的隐秘。

    看来他之前的猜测不错? 这无属性大道规则似乎真的就是破境成皇的关键。

    不过? 这种大道规则，想要造自己领悟似乎极难? 否则灵皇大人当年也不会借助这种无属性地规则妖核了。

    “师傅，我们都已经成功步入皇者境? 这种无属性规则妖核对我们的作用其实已经不大? 师傅还是留着自己使用吧！”

    桑朵朵再次出声向杨帆建议。

    他们都看得出，杨帆的修为境界一直卡在巅峰半步皇者境迟迟不能突破，应该就是在领悟圆满境的大道规则，这种极为罕有的无属性规则妖核对杨帆来说? 应该是最为实用的至宝。

    “是啊? 师傅，有您在，我们现在破境根本就不需要再去领悟什么四十九条大道规则了，这枚规则妖核，您还是自己使用吧！”

    田飞瑶、牧千千、安生等人也开始出声劝说。

    他们有杨帆这个牛逼师傅就够了? 破境成皇，直接灌顶传功? 或是挣脱体内的规则枷锁就好，不必再像以前那些前辈们那样苦逼? 非得静候个几十上百年将所有的大道规则全都领悟圆满了才能勉强破境。

    “不用。”杨帆微微摇头，煽情道：“为师不需要这个也一样能够破境晋级? 倒是你们? 虽然已经进入真皇境界? 或是马上就要进入真皇境界，但是大道规则不圆满，战力总是会有所欠缺。”

    “这枚无属性规则妖核就是为师特意为你们几个准备的，要知道，你们可一直都是为师最为看重的得意弟子啊，为师将来还指望着你们平定妖域，壮大宗门呢，可千万莫要让为师失望啊！”

    说着，杨帆右手一挥，直接利用护城大阵将七人全都圈禁起来，而后意念微动，轻轻将手中的规则妖核激活，使得妖核人的大道规则之力，尽数逸散到七人的周围。

    “行了，都别废话了，马上吸收领悟，莫要浪费了为师的一片心血！”

    见七人还傻站在那里，杨帆不由出声提醒嘱咐。

    “是，师傅！”

    “多谢师傅！”

    诸弟子同时躬身冲杨帆一礼，心中感激不已。

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+2000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+2000。”

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升……”

    “……”

    又收获了一波门派经验，杨帆满带笑意地看着这些小号皆都盘膝而坐，开始认真领悟并捕捉起了周围的无属性大道规则，心中欣慰。

    这就是赠人玫瑰，手有余香啊。

    既收获了一波弟子小号们的感激之情，又不耽误自己破境晋级，不止双赢，而且完美。

    杨帆兴奋不已地在旁边等待着，这是他最后一条大道规则的圆满领悟，一但将四十九条规则汇聚完成，他破境成皇的日子就在眼前。

    “你的徒弟牧千千在无属性规则妖核迸发出的规则空间中与无属性规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝无属性规则之力。门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的无属性规则领悟经验加成，无属性规则之力+1。”

    “你的徒弟桑朵朵在无属性规则妖核迸发出的规则空间中与无属性规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝无属性规则之力。门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的无属性规则领悟经验加成，无属性规则之力+1。”

    很快。

    牧千千与桑朵朵这两位最受杨帆青睐的女弟子就开始有所领悟，杨帆也顺利从她们身上蹭到了两丝无属性规则之力。

    至此，杨帆所领悟到的大道规则总量，终于达到了四十九条，只需再将这最后一条规则经验修到圆满境界，他就能够达到完美晋的最低标准了！

    杨帆轻搓了一下双手，有点儿小激动。

    虽然一直以来，杨帆都对自己能够破境成皇深信不疑，但是真的到了这一天，到了这一刻的时候，他还是有些忍不住地兴奋激动，血压都开始往上飙升了。

    “你的徒弟杨果在无属性规则妖核迸发出的规则空间中与无属性规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝无属性规则之力……”

    “你的徒弟王哲在无属性规则妖核迸发出的规则空间中与无属性规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝无属性规则之力……”

    “你的徒弟安生在无属性规则妖核迸发出的规则空间中与无属性规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝无属性规则之力……”

    “……”

    在桑朵朵与牧千千都开始领悟并捕捉到第三条无属性规则之力的时候，凌天、杨果、王哲、安生与田飞瑶几人也开始陆续有所领悟。

    杨帆的无属性规则经验也在这一刻开始飞速地提升汇聚，几乎每隔一两分钟就能有六到十丝无属性规则之力到帐。

    很快，过了差不多二十余分钟之后，无属性规则妖核内得规则之力耗尽，安生、凌天等人也纷纷从入定之中醒来。

    而此时，杨帆的识海之中已然积累汇聚了近两百丝的无属性规则之力，远远超出了圆满境界。

    杨帆心中大美，因为他的耳边已然有相应的系统提示响了起来，极为清脆悦耳：

    “叮！恭喜宿主，四十九条大道规则领悟程度皆达到百分百圆满状态，规则枷锁完全挣脱，灵识本源得到极大加强！灵能单位+1000000，精神力+1000000，神魂本源+1000。”

    “叮！恭喜宿主，打破规则枷锁，加速超脱进程，生命层次得到极限蜕变，精神力+1000000，识海空间+500000，寿元+5000。”

    就是这样，完美！

    杨帆的目光紧盯着人物属性栏内那正闪耀着金色光芒的[完美晋级]按键，心跳一阵加速。

