    “嘶嘎——”黑龙就像平日里越过大地上的山川与河流一样，平平淡淡地从泰坦巨人头顶飞过。

    下方足以阻挡世界全部舰队围攻的巨人堡垒真成了石头。

    此时此刻，面对巨龙，它与石头没有任何区别。

    巨人手中作势欲挥的断剑，威慑了无数进入布拉佛斯的商人、旅客和海盗。

    可巨龙如此态度轻慢，断剑却始终没能向敌人挥下去。

    巨龙的平淡，只给下方堡垒里的数千守卫带来无尽羞辱与绝望。

    天下第一海上关卡，泰坦巨人，失守了。

    “这真是......”库忽鲁神色呆滞地看到巨龙飞过巨人，又从自己头顶飞过，像普通人越过蚂蚁一样，从号角声四起的舰队上方越过，直直向布拉佛斯内城飞去。

    “呵呵，真是太荒谬了。”他突然笑了起来。

    之前让他震惊，让他敬畏，让他恐慌的布拉佛斯舰队，只能让他发笑。

    反应再快又如何？

    整装待发又如何？

    堆满弩箭又如何？

    数量众多又如何？

    面对来自人类的攻击，泰坦巨人堡垒与布拉佛斯无敌舰队都是那么不可逾越，不可战胜。

    可只一条龙，就如闲庭散步般跨越这些难关，进入城市腹心之地。

    “魔龙来袭！”

    “看，那是巨龙！”

    “龙女王进攻布拉佛斯啦！”

    恐慌如海啸突然降临在水城，又如海啸般不可阻挡地席卷整座城市。

    从兵工厂到海关登记的方格码头，再到外国商船停留的旧衣贩码头。

    商人、市民、工人、摊贩、渔夫，争相奔走，高声大呼。

    有人向晚霞中的黑龙招手，有人向惊恐躲避，有人茫然跟着别人大喊大叫，有人面色凝重，下令立即升帆离开海港......

    巨龙进入内城，从街道上飞过，又来到广场上空，低头俯视下方的甜水渠。

    从平民区飞到贵族区。

    他好似在旅游观光一样，无视下方慌乱的人群，只自顾自观察这座水上城市。

    水城北方的海王殿。

    一座靠海高塔之上，一位满脸病容的老人在侍女的搀扶下来到窗边。

    看着黑龙悠闲在列神岛上空盘旋滑翔，海王灰暗无光的苍老眸子里闪过一丝怒色。

    他喘气咒骂道：“放肆，她把布拉佛斯当成什么了，游乐场，旅游观光点？我......咳咳咳，我当初就该杀了这条母龙。”

    “海王大人请息怒。”首席剑士魁罗一步跨出，如移形换影般来到老迈海王身边，面色冷冽地看向黑龙，道：“谁也想不到一个十六年前的小婴儿能成为今日的龙女王。”

    “她在侮辱我，在侮辱布拉佛斯，我要她死！”老人面色狰狞，扶在侍女右手腕处的枯骨老手青筋暴露，用力收紧，就好似正在扼断某人的细脖子。

    金发圆脸侍女痛的眼中泪花打转，却不敢出声。

    剑士魁罗摇摇头，道：“我们向白骑士杰洛·戴恩发过誓，接受龙女王的访问，以宾客之礼待之。同样的，龙女王也发誓，必以宾客身份接受主人招待。”

    “我知道，宾客权利，神圣不容侵犯。”老人苦笑着叹口气，道：“我也想学隔壁大陆的瓦德·弗雷，可我不敢，也不能，我只是海王，海王却不是布拉佛斯的主人。”

    “嘶嘎——”黑龙缓缓向西边方飞来，向海王殿飞来。

    “他们来了。”首席剑士道。

    嗯，龙女王来布拉佛斯了。

    至少奴隶湾官员与民众、布拉佛斯大贵族和顶级商人，都认为龙女王会在今日拜访布拉佛斯。

    龙女王回归阿斯塔波第二天，绿圣女以议政大臣的身份乘船去弥林逮捕碎镣伯爵。

    克莱昂·碎镣伯爵正式被起|诉，龙女王向弥林、凯渊、阿斯塔波三城通报了此事。

    并宣布组成十五人次的最终审判团，在克莱昂被押解回阿斯塔波后，对其进行公审。

    严格按照《法典》规定审理此案。

    龙女王担任首席大法官，五名贵族，五名新自由民代表，五名吉斯人代表，会在审判克莱昂的同时，也把“鹰身女妖之子案”了结。

    算算往返弥林的时间，至少半个月后才正式开庭。

    故而龙女王有时间去找布拉佛斯人谈判。

    好吧，龙女王在回到奴隶湾这几天也没闲着。

    第二天便又牵着耕牛，扛起锄头，带领几万农民去城外开荒种粮食了。

    事实上，龙女王的“农业生产大跃近”计划就没停止过。

    在她离开奴隶湾的一个多月，阿斯塔波有白骑士乔拉，隔三差五代表女王，参与农业大生产。

    而弥林有血盟卫阿戈，凯渊有胖太监贝沃斯，他们都有资格代替龙女王行使职权，履行义务。

    不过在大黑从长城飞回阿斯塔波后，龙女王还是决定去一趟布拉佛斯。

    因为黑暗之星杰洛完成她交待的任务，穿过狭海，奔赴布拉佛斯，在海王殿见到了海王。

    作为龙女王的代表，杰洛得到布拉佛斯海王与一众贵族的接待，并很勇敢地在宫殿，向王座上的海王质问：为何同意安排无面者去刺杀与他有旧的龙女王。

    呃，他很幸运，海王费雷哥·安塔里昂没发飙，没让首席剑士砍了他的头。

    但海王也不承认无面者与布拉佛斯的关系。

    很自然的，也就不存在参与谋害女王的事了。

    如此，双方会谈就陷入僵局，黑暗之星打算就带着这样的答复离开布拉佛斯——女王告诉过他，如果布拉佛斯人没诚意，就去潘托斯。

    至于粮食期货拯救世界的计划......丹妮有心，奈何海王连无面者的事都不承认，双方哪还有信任基础？

    最后铁金库看匙人贝萨洛·瑞安站出来提议：海王与龙女王各自发下神圣誓言，约定时间亲自见面谈一谈，双方绝不相互加害对方。

    龙女王这边只需她或者她的白骑士发誓即可。

    布拉佛斯这边却需要海王、看匙人、首席剑士三方同时发誓。

    似乎，布拉佛斯非常有诚意，完全真心诚意地想要与龙女王和谐相处。

    然后，龙女王好似忘了上次学城的教训，毫不犹豫地答应了此事。

    于是，有了今日傍晚黑龙飞跃泰坦巨人，龙女王驾临布拉佛斯。

    嗯，双方约定了谈判时间与地点，所以兵工厂的舰队才能反应如此迅速，因为他们都提前做好了准备。

    准备让龙女王见识一番布拉佛斯的雄伟军力，算是个下马威。

    呃，结果轻而易举地被下马威。

    不过出乎海王与看匙人们的预料，龙女王在列神岛游览一圈后，并没在海王殿观星塔降落，反而去了隔壁水淹镇，在月池边的绿鳗客栈天台降落。

    布拉佛斯数百座岛屿分布在一条主干河道附近，或者说，所谓岛屿原本只是河道出海口附近的沼泽地。

    河流从南方的厄索斯大陆过来，海王殿的岛屿在河道北面，有面临开阔的海面，故而能兴建一座巨大的海港——紫港。

    但在河道入海口，附近岛礁众多，反而没有地方供打量海船停泊，因而没法修建码头。

    毫无疑问，有码头的岛屿更繁华。

    不过因为水淹镇正好在卡在河道入海口，虽没紫港与旧衣贩码头那么繁荣，却也因为河船往来而客流如织。

    总之，水淹镇有人流，有客栈，属于中产阶级居民与旅店待的地方。

    此时，龙女王来到水淹镇，在一众市民与旅客的惊呼声中，黑龙降落在月池边绿鳗客栈屋顶。

    嗯，因为四层楼高的绿鳗客栈有开阔的屋顶平台，黑暗之星才在三天前买下这间客栈。

    没错，就是买下。

    “巨龙来了，巨龙去了绿鳗客栈！”

    “龙女王，我看到龙女王了！”

    “快，快去绿鳗客栈，我要与龙女王住一家旅店。”

    ......

    见巨龙并没喷火烧城，市民们再次恢复镇定，不再慌乱奔跑躲避，反而一股脑向绿鳗客栈围了过去。

    “客栈门怎么关上了？”来到绿鳗客栈前，众人才惊讶发现客栈似乎没开门营业。

    隔壁‘黑船工’酒店的胖老板恍然道：“我记起来了，旅馆被一个外地人买了去。

    他自称多恩人，打算来布拉佛斯定居，还去船工码头雇佣了工匠班子，听说他要把客栈装修成多恩风格......”

    “吱呀——”

    一群吃瓜群众正说着话，旅馆大门向两边打开，十几个身穿华丽丝绸彩衣的刺客走了出来。

    一个个满脸兴奋、脸颊涨红，好似突然被天上掉下来的大馅饼砸在头顶，整个人晕乎乎的，走起路来轻飘飘的，连水舞者的步伐都乱了。

    打扮得好似花孔雀的刺客隔开人群，为后方之人让开道路。

    然后就见到一个身披白袍的鹰钩鼻骑士，护卫着一位高挑银发女郎走了出来。

    “——”众人瞪圆双眼，嘴巴痴呆似的大张。

    女郎五官精致，皮肤白皙，容颜俏丽，女郎浑身散发一种威严气息，女郎胸前皮甲上有三头龙......

    “坦格利安，真龙女王......”有维斯特洛的商人呻|吟似的说。

    “啊，她是丹妮莉丝·坦格利安，奴隶湾的女王！”

    “龙女王，这是龙女王，诸神啊，我见到龙女王了！”

    众人的嘴巴像被按下开关的小马达，嗡嗡嗡地开动起来。

    “安静！”龙女王身边的鹰钩鼻骑士声音洪亮，一下子就把门口数百个“小马达”关上。

    这时，龙女王清清嗓子，开始讲话了。

    “如你们猜想的那样，我就是丹妮莉丝·坦格利安，龙之母，奴隶湾女王。

    这次来布拉佛斯，是得到海王、铁金库看匙人、首席剑士三方共同邀请，为解决无面者刺杀我的事，进行协商谈判。”

