    因为有所顾忌，堂中读书人一开始只是小声讨论，后来随着气氛日渐热烈，一群人渐渐忘记束缚，畅所欲言。

    他们分析最可能舞弊的举子，讨论肖侍郎是提前泄题还是提名时对某些人特殊照顾，议论得热火朝天，言语间对朝廷和皇帝都有了些怨气，怪朝廷识人不清，才有今朝的舞弊事件。

    话题越来越危险，作为一开始的扇动者云老，却悠闲地坐在位置上喝茶，仿佛在看着一场好戏。

    这位云老，怎么看都觉得有问题。

    “小郎君，你一直盯着老夫，难道老夫身上有什么不妥当之处？”云老注意到一道探寻的视线，抬头看去，目光在她耳朵上顿了顿，眼中闪过一抹了然。

    是的，这位蓝衫小郎君是位女郎，还是叶蓁蓁乔装打扮的。

    在得到崔维桢的嘱咐后，她一回家就去了一趟外书房，乔装打扮一番就前来闹市，离骚馆是她的第一站。

    还不知自己露馅的叶蓁蓁，打量人被抓住也不慌张，落落大方地拱了拱手，道，“云老，诸位都在讨论被抓入牢中举子舞弊的可能性，您觉得崔会元是否清白呢？”

    崔维桢算是明星人物，一提起他的名字，周围在讨论的读书人声音渐渐停歇，齐齐朝云老看去，等待着他的分析。

    谁知云老突然调皮了起来，笑眯眯地看着蓝衫小郎君，说道，“小郎君，你是希望我怎么回答呢？老夫不才，但还有几分影响力，说出的话还是有几个人信的。”

    叶蓁蓁脸上带着笃定的笑意，“云老肯定也是觉得，崔会元是清白的。”

    云老见没有吓到人，有些无趣地摇了摇头，不知低声嘟哝了些什么，很快就用正常的音量说道，“这个小郎君说的不错，崔会元自然不会舞弊。且不说以才华高低，就说他一手出神入化的须弥丹青，已经简在帝心，风靡京城，就算考得不好，在通榜上也是有姓名的……”

    大周的科举制度还不是十分完善，及第者不仅仅取决于考试卷面分，还会根据举子在社会上的名望制作“帮贴”，又称“通榜贴”，以供主考官参考。

    有些时候在考试之前都开始内定及第者人选，这也是上京赶考的举人为何如此迫切地给社会名流、达官贵人和文坛巨擘投卷的缘故，因为通榜上的名单，是依照这些人的评价制定的。

    名气愈大，上通榜的机会也就愈大。被陛下亲口赞许过的崔维桢，名气难道还不比其他举子大？只要他文才不是太过浅薄，最终都是当之无愧的会元。

    若是让一个籍籍无名的人取代崔维桢成为会元，这让陛下的脸往哪儿搁？

    综上所述，崔维桢只要不是脑子进水，根本不需要再行舞弊之事，更别说行贿讨好某些主考官了——主考官的名气能有陛下大吗？

    云老娓娓道来，听者莫不恍然大悟，连连点头，叶蓁蓁更是露出一抹隐秘的微笑。

    她十分确定及肯定，这位云老，肯定是崔维桢安排的营销大号了。

    早在临阳府的时候，他就非常娴熟地运用舆论的力量进行反击，没理由到了京城，反而丢了这个本事。

    这位云老，从一开始就把行贿舞弊的罪名往肖侍郎身上引，一点也不怕得罪他背后的恪王，若是没有什么后台，打死她都不信。

    想到这里，叶蓁蓁脸上的笑容愈发亲切，从袖子中取出一张写满了字的宣纸，恭恭敬敬地递给云老，道，“云老，我家下人的同乡在崔会元家当书童，听说崔会元前不久有了新作，我仰慕崔会元许久，便央求着抄录了一份，现有诸多同道在场，愿与诸位共享。”

    其他人一听，顿时欣然，连声要求云老读一读，让他们一同膜拜崔会元的大作。

    云老被当做反手利用了一番，也不气恼，只是在打开宣纸，看到这笔熟悉的行书后，嘴角忍不住一抽，总算是猜到这位小娘子的身份了。

    果然是百闻不如一见，总算让他见着崔维桢那位传奇夫人了。

    把本人的字迹冒充书童誊写，还真当他老人家不认识原作者了？

    忍住一吐为快的欲望，云老清了清嗓子开始念这篇名为《报朝廷书》，实则为《论如何高明地拍马屁的技巧大全》——

    “……先考沐浴陛下皇恩，泽被家人，莫不感激涕零，报朝廷以生死。学生自幼承训，寒窗苦读，自黄髫小儿至及冠之年，十余年之久，夙兴夜寐，未尝懈怠……陛下广聚天下英才，有三皇五帝之贤德，乃旷世之明君。春闱料峭，陛下慈心悯下，特赦脱衣之检，学生免受风寒之苦，铭感五内，不敢忘怀。偏有奸佞之辈枉顾王法律令，企图蒙蔽圣听，行徇私舞弊之能事，实乃可笑至极。陛下乃天子，天理昭昭，尽可明察。企图扰乱朝纲之人，终会原形毕露，还广大举子以公道……”

    文中极尽煽情之能事，与其一贯严谨理性的文风大相径庭，但十分有效，至少在场的读书人都被大受感触，特别是在文末替天下举子讨公道的言论，更是赢得满堂喝彩，因为这简直说到他们心坎里去了。

    他们滞留京都，就是为了等待一个公道！

    有些感情充沛的，已经感动得哭了出来，还有对着皇宫跪下的士子，口中说道，“崔会元说得对，陛下乃天子，肯定明察秋毫，还我们一个公道的！”

    “对极，都怪那些蒙蔽圣听的奸佞之臣，才导致会试不清明，陛下仁德宽厚，岂会对我们置之不理？”

    “陛下圣德，当初若不是免受脱衣之检，我怕是连第一场考试都无法坚持。”

    ……

    早前还因为舞弊一事而对朝廷隐隐露出不满情绪的读书人，现在齐齐改观，把火力集中到奸佞之臣上面了。

    叶蓁蓁亲眼见证了这一切，对崔维桢更敬佩了一层。

    不管在哪个朝代，文人都得罪不起，口诛笔伐的诗词文章能把朝廷的声誉给毁掉。除了公开声明，他们也会偷偷写下一堆坏话私下传阅，到了后世就成了野史，这也是让人防不胜防的。

    只要是皇帝，都希望自己正史和野史上都是好名声，但现实总不能尽人意。最近因为舞弊一事，文人难免会有情绪，朝廷想必也很苦恼要怎么安抚，现在不用担心了，因为有人主动帮忙了！

    崔维桢不仅是举子，还是受害人，但他没有生出丝毫怨言，反而对皇帝和朝廷歌功颂德，这不是正面例子又是什么？

    相信这篇文章很快就呈上皇帝的案头，对于给自己洗白的人，皇帝会怎么做？

    当然是给他洗刷冤屈啦！

    原来崔维桢说他很快就能出来，并不是大话！

    这个马屁，拍得真是高明！

