    第60章穿成豪门被替身的炮灰姐姐（2）

    那名绑徒听到四人的选择。

    他点点头，“你们中有三人选了同一个，那我就放了她。”

    他将抵着顾风华的匕首放下，并推了她一把。

    顾风华快步走到顾家父母那边。

    男子接着对青柚道：“还有什么遗言，赶快交代吧。”

    又带着几分同情的对她挑拨说：“你也是可怜，同样是女儿，却被家里人那么爽快的放弃了。”

    “顾家都是些冷血动物，你这未婚夫也不是个好东西。”

    “下辈子投胎，就算选一个贫困家庭，都别选这种外面光鲜，内里腐朽的豪门。”

    听到这话，顾父顾母的脸色都很难看。

    顾父沉声呵斥，“你闭嘴，我们顾家的事，你可没挑拨离间的资格。”

    顾风华刚要开口对绑徒说话，青柚却先她一步道：“他没说错啊！”

    她看着顾家父母和顾风华又道：“摊上你们这样的家人，可不就是我倒霉。”

    脸上的泪已经干了，她整个人看上去多了一种冷冽感。

    原身那一世，顾风华不停的劝说绑徒，最后还真打动对方，将原身放了。

    青柚自然不会给顾风华发挥的机会。

    顾父顾母不敢相信的看着一向乖巧懂事的小女儿，“你怎么能说出这样的话？”

    顾母带着几分失望的道：“我们选择你姐姐，不过是因为她之前已经被绑架过，好不容易逃出来，不想她再受同样的苦。”

    青柚嗤笑，“所以我就该受这样的苦？”

    顾母一噎，“我们又不会让你死的，你怎么就怨恨上我们了？”

    青柚知道她口中的所谓不会让自己死是什么意思，悬崖下顾家安排了救生艇。

    她冷笑：“我不该有怨气吗？”

    “从顾风华被绑架到回来的三年多时间里，你们是怎么对我的？”

    “不但让我放弃喜欢的专业，还将我当做她的替身。”

    她带着几分嘲讽的看着顾母，“为了照顾到你的情绪，我忍着恶心扮演顾风华，我为了所谓的亲情，去努力学习对顾氏有用的专业，为了你去学做菜学炖药膳等。”

    “你将我当做顾风华的时候，关心照顾，可你发现是我的时候，却对我恶言相向。”

    “还说出当初被绑架出事的人为什么不是我，这样的话。”

    “这是一个母亲该对亲生女儿说的人话吗？”

    她将原身想说的说了出来，“难道我就不是你们的女儿？为什么我要为顾风华的事买单？她又不是我绑架的。”

    “现在在同样危及到生命时，你们还是选择了她放弃我。”

    “既然已经有顾风华这样的宝贝女儿了，那你们还把我和哥哥生下来干嘛？”

    “我没有你们这样冷心冷肺的父母。”

    “从你们选择顾风华的那一刻开始，我心里已经决定了，我要和你们，以及顾家断绝关系。”

    这时顾青行抬手鼓掌，“青柚说的对。”

    他冷冷地看着顾父顾母，“你们这样的，不配当我们的父母。”

    他这次也彻底寒心了。

    “真当我们兄妹稀罕顾家和顾氏吗？你们爱给顾风华就给她。”

    “要不是为了亲情，就那个冷冰冰的家，我们早就走了。”

    又对绑徒道：“你放了我妹妹，我来替换她。”

    他是一个男的，游泳水平也不差，真掉下悬崖存活的几率更大。

    绑徒却摇头，“这可不行，你的父母已经做出了选择和决定，我也不会改变。”

    青柚也对顾青行摇摇头，“哥哥不用代替我。”

    听到两人的对话，顾家父母的脸色更难看，还带着难以置信。

    他们猜想青柚会有怨气，却没想到会浓到要断绝关系的地步。

    他们想要说点什么，青柚却不想再和他们扯。

    她眸色冷然的看向谢凌，“所以你也是顾风华的爱慕者，追求我其实也是将我当做了替身？”

    这家伙对顾风华的感情隐藏的很深，所以原身在此之前都被蒙在鼓里。

    谢凌的心揪了一下，发现顾风华朝自己看来。

    他抿抿唇对青柚道：“抱歉！”

    他刚才做出了选择，也代表将青柚当做替身的事会浮出水面，所以没有再隐瞒。

    可承认之后，并没有他想的那么轻松，反而心里闷闷的。

    青柚说出了原身的愿望之一，“那我们分手，并解除婚约。”

    谢凌直直地朝着她看过来，带着一种错愕，显然没想到青柚会做这样的选择。

    在一起的日子，他知道她有多喜欢自己。

    顾风华其实以前就发现谢凌对她很关注，回来后没想到他和自己的妹妹好了。

    现在才知道，原来他是将妹妹当做了她的替身，难怪了。

    她回来之后，发现很多事都变了，疼爱重视她的父母和家人，开始围绕着妹妹转。

    未婚夫和曾经的爱慕者，居然都跑去追求妹妹。

    这让她有些难以接受，心理失衡。

    虽然她重新得到了家里人最多的关注和重视，所有人都惊喜她还活着，像是从前那样在意她。

    但她心里还是有些失衡，现在听到父母和曾经暗恋自己的人，选择了自己，她心里那点疙瘩瞬间没了。

    顾青柚曾经是她的替身，现在是被放弃的一个，挺可怜的。

    她不介意对这个妹妹释放点善意。

    主要是不能真让这名绑徒成功了，否则顾青柚要是掉下悬崖出事，那父母和谢凌等人可能会内疚，时间一长势必会在心里留下疙瘩。

    很多时候，活人比不过死人。

    顾风华准备劝说绑徒将妹妹放了，她以前辅修过心理学，对绑徒的心理大约能猜到一些。

    看得出来对方很在意家人，那从这方面入手应该有希望成功。

    于是她看着绑徒开口，“你不要这么激动，我们……”

    不过她的话才说了一句，就被青柚打断了。

    青柚带着一种决绝的看着顾父顾母，“你们既然选择了顾风华放弃我，那我就成全你们。”

    “不管之后我是死是活，我和你们都将恩断义绝。”

    “从此之后我顾青柚，和你们顾家再没有半点关系，我的亲人只有顾青行这个哥哥。”

    又看向谢凌道：“和你也是一样，从现在开始我们解除婚约，再没有任何关系。”

    “如果我死了，那就黄泉碧落不相识，如果我侥幸活着，那咱们遇到就当做陌路吧。”

    最后看向顾青行，“哥，不用担心我。”

    她说完之后，突然踩了绑徒一脚。

    对方因为疼本能的放下了拿匕首的手，想去摸脚。

    就在这时，青柚转身几步冲到悬崖边，毫不犹豫的纵身跳了下去。

    她不但不会让顾风华如愿，更不会再回顾家。

    所以用决绝的跳崖，来彻底斩断和顾家父母的关系，并和顾家划清界限，是最好的选择。

    青柚落水前，听到好几声“不！”。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天的更新还是0点，提前祝大家端午节安康快乐~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

