
　　第179章你想不想报仇

　　葛城回到鸿胪寺之后，是越想越惊恐。

　　这次他可是带着自己父皇和倭国皇室的希望而来，如果希望破灭的话…

　　后果太严重，葛城都不敢去想象，所以回到鸿胪寺之后，他就立刻找到一位官员，开始打听那位黔王殿下的情况。

　　这不打听还好，一打听之后，葛城那颗玻璃心更是“咔嚓”一声，哦豁，碎了！

　　这时候他才发现，原来在大街上惹到的这位皇子，来头竟然这么大！

　　曾经的太子，因为造反被废，之后立下各种大功，被封为王爷。

　　这么励志的人生轨迹，让葛城震惊的同时，还隐隐有些绝望。

　　对方越厉害，那不就代表他死的越快吗？

　　鸿胪寺官员见他东打听西打听，就有些好奇的询问他原因。

　　最后才知道，葛城跟李承乾之间居然还有这层利益关系。

　　正打算劝劝他赶紧去找李承乾道歉的时候，一个老头却突然走过来。

　　“你跟黔王李承乾，似乎有矛盾？”

　　老头淡淡的问道。

　　翻译官连忙把话翻译给葛城，一字一句，不敢有丝毫差错。

　　经过李承乾一事，让他学乖了不少，知道没清楚别人身份之前，决不能太嚣张。

　　更何况这老头一出来后，原本在他们面前趾高气昂的鸿胪寺官员突然卑微起来，那模样恨不得跪在地上叫爸爸。

　　“这位大人，请问您是…”翻译官小心翼翼的问了一句，

　　老头抹了把胡须，笑呵呵说道：“本官崔仁师，乃是鸿胪寺少卿，兼任户部侍郎！”

　　翻译官瞪大眼睛，他是倭国人，之所以会说大唐语言，是因为他在大唐待了很长一段时间。

　　这次葛城出使大唐，肯定需要一个翻译，所以就将他给找来当翻译官。

　　在大唐生活了那么久，翻译官已经清楚大唐官员等级。

　　户部侍郎为正四品下，而鸿胪寺少卿是从四品上，两个仅仅差了一个品级。

　　最重要的是，两个都是实权部门，户部就不用说，六部之一，中央部门，户部的副官，在朝堂上也是有话语权的。

　　而鸿胪寺，就类似于外交部，但职责比外交部要大很多。

　　鸿胪寺虽然有个“寺”字，但它可不是什么普通的寺庙，而是指一个机构，国家的机构。

　　“寺”，廷也，有法度者也。

　　大唐有九寺，其中最出名的肯定是大理寺。

　　不过这鸿胪寺，跟大理寺一样，都是九寺之一。

　　郊庙行礼赞导九宾，鸿，声也，胪，传也；所以传声赞导，故曰鸿胪。

　　鸿胪寺是朝廷处理一切外交和民族事务的常设机构，它虽然级别不高像鸿胪寺卿也不过是正四品上，在长安城中算不得什么。

　　不过鸿胪寺在大唐的作用却不可小觑，它的工作范围广而且琐碎，工作的细致程度和复杂性是其他部门难以比拟的。

　　并且鸿胪寺官员的一举一动、一言一行都代表着大唐帝国的国威和颜面，以及大唐的外交政策。

　　因此能够担任鸿胪寺官员的人都需要符合一定的身份和条件，需要有较高的业务素质和外交才能才可以胜任。

　　要是一个素质和能力都底下的家伙进入鸿胪寺，然后失礼于异国使者的话，那就是十分严重的外交事件了。

　　大唐外交政策开明，用宽广的胸怀平等对待各个民族和国家。

　　这样一来，周边的少数民族政权和国家肯定是主动向大唐示好。

　　上百个国家的使臣都汇聚在长安城，所以为了表示朝廷的热情好客，做好接待异国使臣的工作便成为了鸿胪寺的重中之重。

　　所以，鸿胪寺官员就属于位卑权重那一类，他们不能得罪异国使臣，而异国使臣同样不敢得罪他们！

　　弱国无外交，但大唐无疑是强国，所以那些异国使臣都不敢得罪鸿胪寺的官员，不然他们随便在朝堂上教唆几句，就很可能会引起两国之间的战争！

　　所以，鸿胪寺少卿在大唐官员眼中算不得什么，但是对于这些异国使臣来说，那绝对是顶天的大官啊！

　　“原来是崔少卿！”

　　翻译官向崔仁师行了一礼之后，这才跟葛城翻译起来。

　　葛城也瞪大眼睛，连忙向崔仁师行了个奇怪的礼仪。

　　崔仁师面带笑容，意味深长的说道：“黔王乃是皇子，你们得罪了他，肯定没好果子吃，当然，若是你们真想与大唐开战，那就另当别论！”

　　“不不不，我们不想！”

　　翻译官摆着手，惊恐道：“还请崔少卿指点迷津！”

　　“好说好说，皇子之中，要说唯一不害怕黔王的，那就非魏王莫属了！”

　　“魏王？”

　　翻译官伏在葛城耳边嘀嘀咕咕了几句，他脸色顿时一喜，然后叽里咕噜的说着。

　　翻译官点头，连忙说道：“我家皇子说，一切都听崔少卿吩咐！”

　　“哈哈，你们放心，只要听本官的话，那就绝不会有问题的！”

　　…

　　太极宫朝会，文武百官汇报完自己的政事，大宦官王德正打算宣布退朝时，一个老头却突然站出来，拱着手道：“臣李爽，有事启奏！”

　　李爽？

　　看到这人站出来，众人脸上却没有丝毫意外。

　　因为李爽正是御史大夫，乃是御史台首官。

　　简单来说，御史大夫就是喷子统领，负责管辖天下所有的喷子。

　　以前御史大夫是魏征，他去世之后，就由李爽担任。

　　李爽以前是齐王李元吉府中的典签，玄武门之变后，李世民见他敢于直谏，就授他右武候仓曹、右卫录事参军，擢为殿中侍御史。

　　时至今日，李爽已经成功用他的嘴巴，将自己说成了御史大夫。

　　不过，不是每个御史大夫都像魏征那样大公无私，李爽虽然同样是个忠臣，但是他却存有私心。

　　李爽出身于陇西李氏丹杨房，而丹杨房为唐代陇西李氏定著四房之一。

　　这样的出身，才能让李爽门荫入仕，成为齐王典签。

　　不过，李爽如今已经算是走到了顶点，御史大夫虽然有舆论权，但舆论终归是舆论。

　　像李世民这种爱惜羽毛的人，或许会在乎舆论，因为他脸皮薄。M.23sk.com

　　但如果碰到不要脸的皇帝，那御史大夫就没用了。

　　所以哪怕御史大夫是从三品下官员，但权利还不如四品的尚书左丞。

　　御史大夫只能算是个虚职，除非还身兼其他职位。

　　一般而言，像大理寺卿都会兼任御史大夫，不过孙伏伽不太适合做个谏臣，所以最后就将这两个职位剥离开来。

　　身上没实权，李爽就只能找个靠山。

　　跟朝中众多大臣的选择一样，他也决定跟着李泰混…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第179章 你想不想报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 