    “卖？”喻楚有些好笑。

    这几个人认为她是普通人，会愿意公平公正地交易才有鬼。

    末世的生存法则，永远是强者为尊。他们若是认定她是普通人，自然不可能公平地从她手里买东西。

    她看着对面的几个人，四个男人果然对视一眼，纷纷笑道：“这样，你看你一个女孩子，又没有异能，在这末世里生活多不安全啊。不如就这样，你给我们提供住宿，我们保护你？”

    “……”

    喻楚瞥他们一眼。

    空手套白狼也不是这么套的，这等于把自己的车拱手送人啊。

    也太贪心。

    喻楚一手撑着下巴，依旧微笑，却十分肯定道：“我不卖。”

    几个男人都是一愣。

    “几位请回吧。”女孩着，就要站起身，一副送客的架势。

    四个男人不由全部愣住，随后，明白不可能空手拿到车了，几饶神情才凶狠起来，“你知道我们是谁吗？”

    一个人着，抽出腰间的匕首，喻楚看到匕首的刀柄上，盘旋的纹路。

    “我们可是个大帮派，姑娘你识相点，把车给我们，我们还能帮你争取点好处，你要是自己开着车，进入前面那片地域……”一个异能者指了指前方的公路，“那可都是我们的地盘。”

    帮派？

    喻楚略微沉『吟』，倒不认为这几个人在谎。

    她勾唇笑了笑，却依旧淡淡道：

    “几位，慢走不送。”

    三个异能者被一个姑娘落脸『色』，不由都神情阴沉起来。

    持枪的普通男人也蓦然拔枪，枪口指着女孩的脑袋：“你别敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，这车是我们的了！”

    他完这句恶狠狠的话，就沉默下来，枪口仍旧指着女孩的太阳『穴』。

    其他三个人都默认了这个举动，略有些讽刺地看着淡然的女孩。

    “行了，一个没有异能的普通人而已，把她杀了吧。”一个人，转过头『摸』了『摸』沙发的靠背，“这家具真是上乘，老大肯定会奖赏我们。”

    “可不是。”另一个人也笑着接了句，见普通男人仍旧拿枪指着女孩的脑袋，却没有其他动作，不由皱眉催促：“老四，你干什么呢，杀啊。”

    忽然有一人觉得不对：“老四，你，你手抖什么抖？”

    其他两人不由都看向男饶手，果然看到他的手腕轻微地颤抖着。

    “老四……？”

    有人试探地叫了声，然而下一秒，就猛然瞪大眼睛。

    只见持枪的男人颤抖着手，枪口缓缓从女孩太阳『穴』上离开，他的表情极度惊骇，冷汗从额头滑进眼睛里，他颤抖着嘴唇，枪口缓缓对准自己脑袋。

    三个人都被这一幕震住了。

    车厢里一片寂静。

    喻楚靠在沙发上，懒懒地扫了眼几个人呆滞的表情，笑道：“不想『自杀』的话，先杀别人怎么样？”

    她微微一笑，男人就颤抖着手，把枪口从自己脑袋上移开，然而他还拿得很稳，枪口对准了自己的同伴。

    每个人都意识到不好。

    “杀了她！”一个人率先扑过去。

