    晚上，王林请唐嫣吃了个饭，两人敲定了品牌转让的一些细节。

    王林辞别唐嫣，开车回到自家楼下后，并没有马上回家，而是来到周军家。

    周军五一节在外面浪了一天后，被妻子狠狠修理了一顿，又变得老实多了，乖乖在家里没有出去玩。

    他给王林开的门，笑道：“王林，我们去下面玩桌球吧？”

    王林对那玩意一点兴趣也没有，说道：“有什么好玩的？浪费时间。周粥呢？我找她说点事。”

    “她在屋里呢！”周军指了指次卧。

    “姐！”王林朝坐在沙发上看电视的王琳喊了一声。

    王琳笑道：“来找周粥的吧？”

    王林呵呵一笑，走进周粥卧室，看到周粥斜躺在床上，捧着一本书在看。

    见到他进来，她抿嘴一笑：“昨天晚上，是不是很惊喜啊？”

    王林冷笑道：“我差点没被你害死！你一向都不涂口红的，昨天晚上怎么涂了呢？”

    “嘻嘻！我那是故意为你涂的！我就是想给你一个考验！她没和你吵？”

    “何止是吵！差一点就离婚了！”

    “还是差一点啊？看来我的考验力度还不够！我得多加一把柴，把火烧得更旺一些才行。”

    王林苦笑一声：“何必呢？”

    “何必？”周粥冷笑道，“你这话，应该去问李文秀！她凭什么在我面前耀武扬威？”

    “如果我和你之间，还有那种关系，你要这么玩我，我也就认了。可是，我们之间，早就没有那种关系了！你还这么搞我，我很不爽！”

    “哼！”周粥不理他，把书往脸上一盖，说道，“你走吧！别理我。我以后也没心思陪你玩游戏了。”

    王林说道：“你当这是游戏啊？”

    “不然，我们还要来一场认真的恋爱吗？”周粥拿脚踢了他一下，“你别理我！我不想看到你！”

    王林抓住她的脚。

    她的小脚玲珑柔软，还有股清淡的香味。

    王林放到鼻子下面闻了闻。

    周粥噗嗤笑道：“你恶不恶心？”

    “你的脚是香的，不恶心。我还想吃两口呢！”

    周粥红了脸，缩回脚来，忍不住又轻轻踢了他两脚：“你当我这脚是脚蹄呢？还吃两口！”

    王林在她床边坐下来，将她脸上盖着的书拿走，笑道：“下一个考验是什么啊？”

    周粥抿嘴一笑：“你还想继续玩下去？”

    王林道：“都玩了一半了，如果不继续，那之前的不是前功尽弃了吗？”

    “行啊，你等着吧！下一个考验，已经开始了！”周粥眼神里，全是狡黠的笑意。

    王林吃了一惊：“已经开始了？你别吓我！给点提示好不好？别像昨天那样，杀我一个措手不及。”

    “嘻嘻，想知道？回家去等着呗！”周粥得意的笑了笑。

    王林出了周家门，连忙在自己身上检查了一番，口袋也掏了掏，没发现什么异常，这才放心回家来。

    他买的婴儿床已经送到了家里，师傅也帮忙安装好了。

    本就不宽的卧室，变得更加拥挤了。

    李文秀笑道：“等宝宝生下来，你的办公桌只能移出来放到客厅里了。里面实在是放不下，不然也吵着你不是？”

    “我无所谓啊，把我的办公桌撤了也行。”王林道，“我可以到公司办公。”

    婴儿床上，已经铺好了被子，支好了蚊帐，看起来有模有样，就只等着孩子的降临了。

    王林道：“下个月开始，天气就变热了，是不是预备个凉席？”

    “不用。小孩子怕风，也怕凉呢！”李文秀道，“今年都用不上凉席。”

    王林看着卧室，虽然孩子还没有出生，但他瞬间就有了一种当父亲的感觉了。

    “家里没事吧？”王林问道。

    “没事啊！怎么了？”李文秀反问。

    王林道：“没事就好。”

    李文秀道：“你是不是得抽空去一趟牛仔裤厂？我也不懂得怎么改造。”

    王林沉吟道：“还改什么改！直接撤了！”

    “撤了？”李文秀吃惊道，“我六万块钱买的工厂呢！你看不上眼，我可以用啊！我的批发摊位上用得着！现在牛仔裤可吃香了！”

    王林笑道：“别着急啊，我是说，把这个破厂子撤了，咱们开一家大的！正规的！”

    “哦！你吓到我了！”

    “这也吓到你？你吓大的啊？”

    “我胆子小。”

    “现在的机器和人，都是可以用的。”王林道，“我们把牛仔裤厂扩大，并入到秀之林服装厂进行统一管理，当成一个独立在外的牛仔裤生产车间！”

    “也行啊。你看着办吧！我这两年要带孩子，肯定没多少精力管经营上的事。”

    “我交给服装厂的马四军来做这个事就行了。”

    接下来几天时间里，王林先是收购了唐嫣名下的嫣红品牌，然后着手对几家工厂的厂长进行选拔。

    李文明把有资质的主管以上人员，进行了登记造册，然后把名单报给王林看。

    这天，王林坐在办公室里，看着李文明呈递上来的厂长候选人名单。

    他看到每个姓名后面，都有一个评分，笑道：“李总，这个评分，是怎么打出来的？”

    “入厂的工龄，学历，职级等因素。”李文明道，“工龄每一年算一分，学历分几个等级，本科12分，专科10分，中专8分，以此类推。职级也是差不多这个比例。还有工人们对这些管理人员的口碑和印象分。”

    “哦？”王林点点头，笑道，“那这个评分很客观公正了！”

    “差不多吧，不过，人事任命，也不能光看这个评分，个人能力才是最重要的。这就要请王总你的示下了。”

    王林微一沉吟，说道：“服装厂的马四军，卫生巾厂的包来顺，这两个人我接触得多，对他俩也是比较满意的，你觉得呢？”

    李文明道：“王总说好，那肯定好了。”

    王林道：“那就这样，任命马四军为服装厂的代厂长，包来顺为卫生巾厂的代厂长。这两个厂的副厂长，就取这个名单中的前两名。不致不会有差错了。”

    李文明笑道：“王总英明！”

    王林道：“试用期半年，在这半年里面，如果他们没有犯大错误，也没有太多投诉的话，就正式任命为厂长！”

    “如此甚好！”李文明为王林的用人手段点赞。

    王林道：“原材料厂的工人，我还不太熟。这排名前三的三个人，你熟悉吗？你给我介绍一下。”

    李文明道：“评分排在第一的这位孙占秋同志，他是原来申纺厂里的老车间主任了，这次分配到原材料厂，也是当第一车间的主任，不管是资历，还是能力，他都是够资格的。”

    王林点点头。

    李文明道：“排第二的这位朱宝龙同志，是第二车间的车间主任。第三的这个江瑶，是个女同志，她有可来历了，是个硕士研究生。”

    “研究生？你认真的吗？”王林微微一讶道，“申纺厂里都没几个研究生！”

    “是真的，王总，她真是个研究生，毕业于中南大学材料学专业。中南大学的材料学，在国内都算得上有名气。而且这次职工分流，是她主动申请来到我们原材料厂的。因为她觉得，我们这家工厂，和她是专业对口的。”

    “是吗？”王林沉吟道，“那不错啊！这是个有想法的同志！”

    李文明道：“所以，虽然她工龄最短，但她学历最高，所以我把她排在第三位。”

    王林笑道：“我们公司，终于又多了一位研究生啊！李总，你总算不孤单了！”

    李文明笑道：“我说太多，王总你也不一定有印象，要不这样，我把这三个人喊过来，你亲自见见他们？”

    王林看看时间：“马上就中午了，这样吧，你安排他们下午两点半到我办公室里来。我亲自面试一下。可以的话，就任命这三个人。”

    李文明告辞出去。

    郭玲玲成了王林的秘书后，她和金悦两个人分管的工作是不同的。

    金悦只是分管卫生巾厂这边的事务，而郭玲玲管的是整个爱秀集团的事务。

    只不过，现在集团的办公室，和卫生巾厂的办公室，还没有分家，放在一起而已。

    郭玲玲敲了敲王林办公室的门，听到王林喊进来后，她才走了进来，笑道：“王总好。”

    “有事？”

    “王总，有个事求你。”

    “有事说事！”王林还在研究那份名单，头也不抬的说道。

    郭玲玲嘻嘻一笑：“我想去商氏别业一趟。”

    “商氏别业？”

    “哦，对了，现在那房子已经被你买下来了，应该称为王氏别业。”

    “你去干嘛？”

    “我还有些东西在里面，我想找出来。”

    “什么东西？那里面早就清理过了，该扔的早就扔了！”

    “啊？我还有一张相片在他家里的。上次去的时候，我忘记拿了。”

    “那早就扔了！”王林道，“一张相片，有什么所谓？你再去拍一张便是了。”

    “可是，那张相片——好吧。”郭玲玲咬了咬嘴唇，低声道，“我想进去玩玩，可不可以？”

    “不可以！”王林毫不犹的拒绝。

    “就一小会儿！”

    “出去！”

    郭玲玲只得告辞出来。

    中午下班后，王林没有回家。

    因为沈雪的月事走了。

    她已经给过他明确的信号，两个人约了今天中午去别墅。

    外面的人散了后，沈雪和付美芳上来了。

    付美芳在这边也住习惯了，因为实在太过方便，不管是在这边带班、训练，还是去歌舞团里集训、报到，都很便捷。

    付美芳看到王林在，便咯咯笑道：“你俩是不是有约会啊？带上我！你们玩你们的，我过去逛逛花园。”

    王林无语的看了她一眼，心想你也不怕当电灯泡？

    沈雪笑道：“我看，你是想蹭王林的饭吃吧？一起去吧！”

    沈雪开了口，王林也就不好拒绝，说道：“你们换衣服吧！我们先去吃饭。”

    付美芳道：“王林，五一节那天，我们在老饭店吃饭，看到你了。你和几个女人一起。”

    王林淡淡的道：“是吗？那是我姐和我的两个妹妹！”

    “哇，你家人的颜值都很高啊！”付美芳笑道，“下次介绍我们认识认识呗？”

    王林一怔，说道：“有机会的。”

    沈雪连忙拉着付美芳进去换衣服了。

    天气暖和起来了，沈雪穿上了王林给她买的那条粉色连衣裙，这也是她本人最喜欢的一件衣服。

    王林带着她俩先到外面吃了饭，然后再去花园洋房。

    三人进了洋房左楼的门。

    付美芳笑道：“你们到二楼耍吧？我到露台去荡秋千玩，顺便看看小说。我最喜欢这边的环境了！”

    沈雪推了推她：“去吧！”

    付美芳飞快的瞄了一眼王林，羞涩的笑了笑，上楼去了。

    王林将沈雪拦腰抱起来，笑道：“想死我了！”

    沈雪依偎在他怀里：“月事来了，我也没办法！这不月事刚走，我就给你了嘛！上次在老饭店，我们怎么就碰上了呢？李文秀也在呢！”

    “说来真是巧了。我看着你们进去的，我躲都来不及。”

    “是吧？你看到我，第一想法就是要躲？”

    “沈雪，你别生气。你和那么多同事在一起，我是怕你尴尬难堪。如果只是你一个人，我是无所谓的！”

    “我知道！你是为了我好。”沈雪柔声说道，“我决定跟你好，就不在乎这些了。我就怕你有一天厌烦我了。”

    “怎么会呢？”王林抱着她来到床边，坐在床沿，把她横放在自己腿上，说道，“等下你就知道我爱你有多深了！”

    沈雪缓缓闭上双眼，吐气如兰：“王林，我想你！我爱你！”

    她像一团雪，似要融化在王林的胸怀。

    她又像一团火，要把王林融化在自己的温柔里。

    王林和沈雪在一起，永远都能燃起生活的热情，以及对人世间一切美好东西的向往和热爱！

    沈雪就是这样的女人，她只要往那里一站，什么也不用说，什么也不用做，单是那迷人的风采和气质，就能让男人为之生、为之死！

    古人冲冠一怒为红颜的故事女主角，估计就是她这样的倾国倾城貌。

    两人爱了个昏天黑地，不知疲倦。

    每次月事过后，沈雪都会变着法儿的讨好王林，迎合王林的一切要求。

    哪怕是一些高难度的动作，她也会羞涩的照做。

    两人正自缠绵不休，卧室门忽然开了。

    付美芳的声音在门口传来：“哎呀，对不起！我不是故意的！你们没关门！”

    她转身出去，在外面喊道：“天哪！你们还在玩？两点钟了呢！上班都要迟到了！”

