    “好家伙，年度好戏，再度上演！”

    “林修大神，不要怂，直接把这新娘子给推翻，当场和她啪`啪`啪！”

    这一晚上，面对着双目迷离的林修，林修直播间内的水友们呈现两极分化。

    既有为林修可惜，希望林修赶紧恢复理智的。

    也有搬着小板凳前排吃瓜，就为了看顶级好戏的。

    ……

    而此时，婚房之内，林修虽然双目迷离，但是掌握着阴神离体之术的他，意识却是清醒的。

    他很清楚地感觉到，自己现在很热，很想要和眼前的新娘子来一场坦诚的，赤裸的接触。

    他的手不自觉地放在了新娘子那柔软的手臂之上，稍稍用力，便想四处摸索。

    但是，作为一名冷淡之人，林修的阴神，又没有半点特殊的感觉。

    所以，这是怎么回事，精神分裂呗？

    林修修炼阴神的时间不长。

    按理说，他现在这种极端矛盾的情况，是极有可能导致走火入魔，从此浑浑噩噩，无法超生的。

    但好在，林修体质特殊，前有人间鬼神之躯打底，后有满级金光咒作为陪衬。

    因此林修一时竟没有走火入魔。

    他进入了阴神修炼体系中，新手极难操控的凝神观心节奏，这是低等级阴神向着阳神发展的必由之路。

    在这世间，修炼鬼神体质者，可入阴司，成为阴司大佬。

    修炼阳神者，可入天界，成为传说中的神仙罗汉。

    此时，林修距离真正的大佬，虽然仍有遥不可及的距离，但进入【凝神观心】的他，却已经比很多人提前拿到了迈向巅峰的门槛。

    路一下子走宽了。

    ……

    此刻，对于自己身上的状况，林修并不了解。

    他的阴神，屏气凝神，鼻眼观心，如同金身罗汉一般，以一种居高临下的姿态，窥视着整个房间。

    那目光，仿佛窥视着一整个宇宙。

    而另外一边，林修的身体，却不断地发热滚烫。

    他缓缓伸手摸到了新娘子那光滑无暇，略微有些冰冷的肌肤。

    眼看着就要纵马提枪，共赴巫山，而床上的新娘子却只是微微一震，毫无反抗。

    甚至，她还稍稍将自己的身子靠近了一点，更加贴近林修，让两人的状态更加亲密。

    这一动，林修浑身上下，血脉喷张，刺激坏了！

    这！

    喜庆而昏暗的房间里，林修和新娘子此刻的动作不多，但是二人任何一点细微的动作，都在牵动着无数观众的神经。

    时间流动得多么缓慢，眼看着林修和新娘子一点点靠近，相拥。

    终于，林修直播间中，有水友再也坐不住了，拿着自己的直播设备，高声狂喊：“你倒是掀开她的盖头，让我们看看新娘子啊！”

    水友的狂喊，很快化作弹幕，飘到屏幕之中。

    此言一出，一众水友皆有同感。

    瞬间，林修直播间的弹幕上飘满【快掀开她的红盖头】！

    婚房里，不知道是不是听见了水友们热切的心声，床上，默默摸索了一翻的林修，突然有了新的动作。

    他双手，缓缓地抱住了新娘子的双臂，一双眼睛，满怀激动，瞪得大大地，仔仔细细，盯着新娘子脸上的红盖头。

    所以，林修大佬终于要动手了吗？

    直播间里，眼看着林修即将接近最为关键的一步，这边，林修直播间里，突然又有水友刷出了弹幕。

    “林修大佬，你接下来的动作可要谨慎啊，掀开了新娘子的红盖头，你可就回不了头了！”

    “要知道，今天晚上，山庄布局的关键，就是让你和新娘子结合，然后孕育出【九世灵胎】啊！”

    “这九世灵胎，一听就是顶级凶物，想要灵胎出世，你们极有可能要付出生命代价！”

    一般情况下，试炼者们的直播间中，是很少出现字数如此漫长的弹幕的。

    而当这些弹幕突然从屏幕上刷过的时候，直播间里一片静谧！

    ……

    确实，一切就像弹幕所说的。

    一夜之间，想让所谓的【九世灵胎】出世，一般的手段，怎么可能？

    所以先前老太爷曾经随口提过的【九世灵胎】在出世的过程中，一定是要消耗大量的灵能和血肉的吧！

    灾局在前，想要避免沦为棋子的唯一办法，恐怕只有放弃新娘子，转身离开这座婚房了吧！

    所以，不管怎样，林修大佬，一定要挺住啊！

    ……

    无声的夜色下，红烛摇曳的婚房中。

    面对着近在咫尺的新娘子，林修胸口起起伏伏，一双眼睛直勾勾地望着面前的美人。

    当林修直播间无数水友刷出【不要啊】、【千万别掀开红盖头】的时候，林修微微一笑。

    他的状态似乎恢复了。

    自信，充满治愈的笑容，再度出现在林修的脸上。

    望着新娘子，林修缓缓的伸出了自己的手，将那名贵的红盖头轻轻一掀。

    在那几乎令人窒息的氛围中，一张倾国倾城，纯`欲到了极点，几乎无可挑剔的脸，出现在了林修面前。

    望着这美丽的脸庞，林修顿时呆了。

    这人，林修确实见过。

    三天前，在东海医院接诊的时候，林修曾与一位穿着衬衫的美女擦肩而过。

    虽然只是惊鸿一瞥，但她的模样却深深地刻在了林修的脑海中。

    而且，当时穿着衬衫的美女虽然看似不经意和林修擦肩而过，但这美女给林修的感觉，却像设计好的久别重逢。

    她是刻意来见自己一面的。

    在这种情况下，林修一直努力的回想，自己是不是在什么地方和这美女见过。

    可惜，几天过去了，林修都已经重新开始了一段新的惊悚试炼，他仍旧想不起来，自己和眼前的美女在哪里见过！

    而这边，刚刚被林修亲手掀起盖头的美女，脑海中还回想着自己方才和林修的温存。

    他的手，不经意地滑过自己的手臂，腰间。

    每一次触摸，都是那么温柔。

    眼前，这位美艳到了极点，极品纯`欲风美女不是别人，正是不久前曾在东海医院外的高塔上，默默窥视林修和徐家接触的那位神秘之人。

    而且，林修的记忆并没有出错。

    当初林修在医院擦肩而过的美女，确实就是这位纯`欲风美女，而且，两人的擦肩而过，也确实是纯`欲风美女设计好的。

    只是她从未想过，自己就这么不经意的擦肩而过，居然就这么林修哥哥给记住了。

