    苏叶刚来天字一号楼不久，面对这一大片人，没说两句话，便又突然都走了。

    楚云一走，染尘也很快的离开。

    薛良没多说什么，只是临走之际匆匆看了苏叶一眼，很快的便也离开了。

    苏叶走到桌子跟前，伸手，打开一个锦盒。

    一个锦盒里放着一颗完整的灵芝。

    那颗灵芝是暗金色的。

    灵芝巨大的圆盘上覆盖着灵气，只需一眼便知道是个好物。

    苏叶伸手，轻轻捏了捏那圆盘的边缘位置，很快的，满意一笑收回手来。

    她扭头，看向宋珏等人

    “这佛灵芝，我便收下了，多谢诸位谦让。”

    狂战被苏叶这突如其来的感谢，给弄得有些猝不及防

    “你可是出了什么事？”

    狂战问的小心翼翼，一副害怕伤到她小心灵的样子。

    苏叶咂舌一瞬，没回答这问题。

    只是掏出了三瓶丹药，放在了桌子上。

    低声道

    “这三样丹药，黑色的给人族吃，白色的给魔族吃，红色的给龙族吃。”

    说着，将丹药推到桌子跟前。

    解释一句

    “专门给你们炼制的，提升修为，抑制毒气，还有治疗龙爪的。”

    话音一落，众人齐刷刷的朝着苏叶望过去，眼睛里都闪过一抹亮光。

    每一样东西送的，都格外的得人心。

    宋珏看了一眼东西，没说什么，反而目光望向天字一号楼的大门，很快的走了出去。

    凤薇在快要到凤宅的时候，往身后望了一眼。

    脚步一顿，只是很快的，转头便入了凤府。

    一走进凤宅，守卫们纷纷行礼

    “凤家主。”

    “凤家主！”

    接受众人的拜礼，她很快的来到自己的院落。

    吱呀一声，院落的大门一关，她眼皮低垂淡漠疏冷

    “出来。”

    话音一落，宋珏从院子的某处缓缓走了出来。

    他靠在一颗树旁，手里捏着一根草，一双狐狸眼弯的厉害

    “姐姐，真巧，又见面了。”

    凤薇听到宋珏喊她姐姐，从刚开始的皱眉拒绝到现在已经习以为常。

    她垂眸

    “怎么进来的？”

    淡漠的声音听不出任何的情绪波动。

    宋珏掏出一块牌子，在手里摆弄了一会儿，那火红的腰牌上面一只凤凰图案伴随着一个凤字被刻在了上面。

    凤薇盯着那块牌子半响

    “凤家的腰牌，你怎么会有？”

    宋珏捏着牌子的绳子甩了两下，低声道

    “姐姐捅了我的那天晚上，昏倒了，这牌子就正好掉在了我的脚边。

    我便暂时替姐姐保管起来了。

    没想到刚刚从后门进入，下人们一看牌子便将我放进来了。

    可真巧。”

    凤薇拧眉

    “你，”不要太放肆。

    后面的话还没说出来，啪！

    一个东西朝着凤薇飞了过来。

    她下意识伸手挡住，攥在了手里。

    是一个深紫色的瓷瓶。

    跟着，便听到宋珏开口

    “将这药涂抹在伤口处，这是我家治疗伤口的独门秘方，见效快。”

    宋珏说完，便将手里的凤家腰牌挂在了树枝上，转身离开了小院。

    他这般番大费周章的来，就为了给她送个药。

