
    其实有能力的人才不少，但是没有能够信任的人才。!

    像是张晴晴是从一家小食堂开始，跟着他一起达到了现在这个规模的，这个位置除了张晴晴外，任何人叶秋都不放心。

    张晴晴闻言心一暖，美目当闪过异彩，声音不知道为什么突然有点娇羞：“谢谢老板。”

    叶秋没注意到张晴晴的眼神，而是问道：“现在腿觉得怎么样了？”

    “是有点痒，但是挠不到，很难受。”

    张晴晴苦笑着说道。

    “我帮你看看。”叶秋说着伸出手，按到了张晴晴的腿。

    对了，老板是会点医医术。

    不过我这是骨折，应该没什么用吧。

    张晴晴脸害羞，大腿被这么一按，身体是不由自主颤抖了一下，脸浮现两朵红晕，不知道的人还以为这是要干什么呢。

    叶秋按住后，真气飞快钻入到张晴晴的体内走了一圈，发现她伤势的确有些严重，而且要是后续治疗的不到位的话，以后走路可能跛脚。

    这对于一个女人来说绝对是要了她的命了。

    想到这，叶秋也调用了大量的真气，开始温养张晴晴受伤的那条腿。

    另一边。

    怎么回事？

    张晴晴突然瞪大了眼睛，她正害羞着，突然感觉到腿一热，然后是一阵舒服的感觉从骨折的地方传出来，让她整个人都是变得有些舒服起来，不由自主轻轻叫了一声，脸色红润。

    叶秋听到她的声音手一抖，差点按了下去，急忙稳住了才苦笑道：“张经理，你干什么呢？”

    张晴晴回过神，脸一红说道：“我……我没干什么啊。”

    叶秋也不深究，这伤可不是用真气能够马养好的，算是他每天给张晴晴温养一遍，也要很久才能够养好。

    又替张晴晴推拿了一会，疏通了她的经脉后，叶秋才停手问道：“现在感觉怎么样？”

    张晴晴闻言感受了下，有点讶然道：“我感觉到那边不痒了，那种不舒服的感觉也没有了，老板，你的医术真的神了。”

    “这好，记住多休息，不然骨头要是长得不好，以后走路可能跛脚。”

    叶秋说道。

    “跛脚？”

    张晴晴闻言吓了一跳，赶紧点头：“我知道了。”

    其实有叶秋在，她这条腿想要长不好太不容易了，只是叶秋故意说得严重了点，接着想到车祸的事情，问道：“对了，肇事司机抓到了吗？”

    张晴晴摇头：“还没有。”

    叶秋眉头微皱道：“还没有？以临海市这边的摄像头数量，不应该还没有找到，更别说市区这边几乎几十米一个摄像头，当时车牌号你记下来没有？”

    张晴晴摇头，小声道：“当时我都慌了，忘记了这回事，事后那辆车马开走了。”

    叶秋问道：“当时负责的人是谁？”

    “我当时晕过去了，不过这是助理给我的记录单。”张晴晴从旁边的柜子里面翻出一张纸给了叶秋。

    叶秋看了看记录单，脸色不太好看了，面没有任何肇事司机的信息，于是直接按照面的联系的电话打了过去。

    按照面的信息，叶秋说了一下情况之后，对面马开始联络那个负责人。

    没多久的，电话那头接通了：“喂，哪位？”

    叶秋眼睛微眯，说道：“我朋友出了事故，我看记录单是你填写的，不知道现在情况怎么样了。”

    对面的范建明愣了一下，然后说道：“你朋友叫什么？”

    “张晴晴。”

    对面声音明显一顿，然后说道：“这个现在还没有消息，有消息后我会通知你们的。”

    叶秋不客气道：“是没消息，还是不愿意告诉我们消息？”

    范建明正想挂断电话，此时听到叶秋的话，声音顿时提高了不少，有些发怒道：“你这是什么意思？”

    叶秋冷冷道：“我朋友现在每天都躺在床动都动不了，而且生命垂危，现在人正在抢救室里面，你说什么意思？”

    说完，叶秋不等对面说话，直接挂断了电话。

    张晴晴听到叶秋的话，有些迷惑道：“什么在急救室里面，我这不是好好的吗？”

    叶秋嘴角露出一抹笑意：“我不这么说，他会来吗？”

    ……

    “什么？”

    “我靠……”

    此时正在办公室里面的范建明看着被挂断的电话，差点没把手机摔倒地，站起来有些焦躁不安地走来走去。

    正巧这个时候队长进来了，看到范建明的样子说道：“小范，怎么了看你怒气冲冲的？”

    范建明脸勉强露出一丝笑容：“队长没什么，是处理事故的小麻烦。”队长点点头，走到自己办公桌坐下来，泡了杯茶说道：“小范啊，这方面你只要记住一条准则行了，那是一切按照规章办事，虽然有时候双方怒气是较大，可能牵连到你身，可是干这份活要学会

    包容，特别是你现在的情况，正在转正的关头，可不要意气用事，出了差错。”

    范建明只能笑道：“队长，您放心好了，我这去看看情况。”

    “嗯，记住不要冲动。”

    队长又嘱咐了一句。

    范建明转过身之后脸色冷了下来，出门直奔临海市人民医院，他知道张晴晴住在哪个病房，所以到了住院部之后直奔张晴晴的病房。

    当他看到张晴晴正躺在病床看书的时候，范建明脸的怒火突然消失不见，骂了一声转身准备走。

    在这个时候，一道声音响了起来：“来了着急走干什么？不进去看看？”

    范建明转过身，看到一个青年站在他身后，靠在墙抱着手臂笑眯眯地看着他，让范建明感觉到不舒服的是，这个青年的眼神让他有种浑身下被看穿的感觉。

    而且让他心里面一跳的是，对方身散发出的那种强大气势。

    这种气势以往他都只在，那些富豪等流社会的人身感受到过。

    “你是谁？”

    范建míngxīn里面警惕起来。

    “刚才我才跟你通过电话，你说呢？”叶秋笑呵呵道。

    “是你！”范建明想起来了，脸一沉说道：“你骗我，你朋友根本没有事情。”叶秋笑容灿烂：“我骗你又怎么样，但是我朋友有没有事情好像也不关你的事情，接到电话那么急匆匆过来，我看你是真的有问题。”
