    看着苏凌天的一顿骚操作，齐白玉彻底懵了。

    五个亿啊，对于普通人来说，这是一辈子也难以完成的事情！

    可苏凌天从始至终，甚至都没有怎么动手，就这么简简单单的成为了亿万富豪？

    这说出去，简直让人不敢相信！

    而且，整个周家在苏凌天的手下，就好像是马戏团里被训练圈养，拔掉獠牙的猛兽一样，毫无任何反抗之力。

    这一次，周家元气大伤，也不敢在随便找苏凌天的麻烦，郑家被灭。

    现如今，东海真正的顶尖势力，唯有剩下齐家与林家。

    而这两大集团，皆是与苏凌天有密切的关系。

    毫不客气的说，现在整个东海，已经被苏凌天掌控在了手心之中！

    短短数月，创造出旁人都无法想象的节奏，简直可以被堪称为经典的案例素材了！

    “苏先生的杰作，让在下佩服的五体投地，苏先生，请受齐某一躬！”

    齐白玉来到苏凌天面前，深深的一鞠躬。

    “鞠躬就罢了，爱情公寓被破坏成这个样子，还得麻烦你找人帮我重新装饰，所花费的费用，我会如数给你！”

    苏凌天说道。

    “苏先生客气了，此事的起因皆因我齐家而起，请苏先生尽管放心，齐某定会好好重新装饰爱情公寓，保证让苏先生满意。”

    齐白玉连忙保证道。

    苏凌天点了点头，也没有过分的去纠结这件事情。

    爱情公寓被破坏成这个样子，而且刚刚发生血战，自然也是个是非之地，苏凌天也没有过多的停留，旋即一起离开！

    ……

    海湾别墅！

    离开了爱情公寓后，苏凌天便在齐白玉的陪同下来到了海湾别墅区。

    整个别墅区无论是从安保还是环境与配套，绝对算的上是东海的顶级。

    不愧为东海第一富豪区！

    不久，齐白玉便轻车熟路的带着苏凌天来到了顾漫倾等人临时居住的别墅。

    咔！

    齐白玉打开门后，并对苏凌天做了一个请的动作。

    屋内，装饰的十分奢华。

    客厅的沙发上，顾漫倾等人一一坐在四周，腰杆皆是挺的笔直，并不敢有丝毫的随意。

    毕竟顾漫倾等人都是普通人罢了，何时来到如此高档的别墅区，即便有苏凌天做担当，也是丝毫不敢掉以轻心。

    白夏也来了。

    爱情公寓出了事后，顾漫倾便给白夏打去电话，直接将她叫来了海湾别墅。

    此时，几人的脸上依旧布满了沉重的色彩，脸上表情十分的复杂。

    直到听到了开门声，宛若石化的几人好像是商量好了似的，同时转头，见到苏凌天，“腾腾腾”的同时起身，并快步走了上来！

    “凌天，你没事吧？”

    “苏大哥，他们没有把你怎么样吧？”

    “爱情公寓现在的情况怎么样？我们……还能不能搬回去居住！”

    ……

    众人七嘴八舌地问道。

    “凌天爸爸，你终于回来了，暖暖好担心你哦，担心凌天爸爸会坏人欺负！”

    顾暖暖傻丫头跑了过来，一把抱住苏凌天的大腿，扬着那张稚嫩的小脸，撅着嘴巴，表情即是担心又是委屈。

    看着小家伙，苏凌天心中原本的沉重，瞬间云消雾散，然后一把将其抱了起来，并伸出手指来刮了刮顾暖暖那翘挺的小鼻子。

    “凌天爸爸可是超人奥特曼，专门给暖暖打大坏蛋，怎么会被坏人欺负呢！”

    苏凌天打趣的笑道。

    “耶！凌天爸爸太厉害啦！”

    小家伙搂住苏凌天的脖子，扭来扭去，满是一副激动。

    旋即，苏凌天又看向了依旧脸色沉重的顾漫倾等人，道：“放心吧，我没事，不过爱情公寓被破坏的很厉害，需要重新装修，各位可能要先在这里住一段时间了！”

    “暖暖，我们住在这里好不好？”

    苏凌天又笑着问向怀里的顾暖暖。

    “有凌天爸爸在，暖暖当然愿意！”

    小家伙天真无邪，露出一嘴可爱的小老虎牙，开心的手舞足蹈。

    “那……我们在爱情公寓的东西……”

    李青青欲言又止的问道。

    “恐怕很多都已经被砸坏了，不过大家放心，周家已经给了赔偿，我现在给各位转过去，大家可以用来购买自己需要的物品。”

    边说着，苏凌天已经拿出手机，一一给顾漫倾等人手机转账了过去。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    只听几人手机，接连响起，并一一取出查看。

    “个十百千万……这……这是一百万？”

    张宇忍不住惊呼了起来。

    顾漫倾等人看到转账的数额后，也是纷纷露出了满脸的诧异。

    “凌天，这……这……”

    顾漫倾一时间惊讶的语无伦次。

    这么多年以来，她也从未见过这么多的钱，拿着手机的手掌，甚至都在轻微的颤抖。

    犹如是举着一座泰山似的，压力山大！

    “这么多钱，你确定是周家赔偿的？”

    白夏质疑的问道。

    毕竟对于周家，白夏要比顾漫倾等人更多了解一些。

    以爱情公寓的装饰等，一百万足以解决，可现在，苏凌天一次性转出了四百万，这其中要说没有猫腻，白夏肯定不相信。

    “这些都是周家的一点心意，其实原本我也是拒绝的，但是周家哭着求着让我务必要交给各位，大家还是都收下吧！”

    苏凌天只得撒了个谎。

    这一百万，也是苏凌天经过深思熟虑后绝对的，并不是苏凌天贪心，如果给的太多的话，想必会适得其反。

    “我可以为苏先生作证，这些钱都是周家的赔偿！”

    齐白玉连忙开口，又为苏凌天的话增加了几分信任度。

    白夏等人也不好再拒绝，只得默许了下来。

    “有点饿了，漫倾姐，有点想吃你烧的菜，不知道能不能满足一下我的胃口。”

    苏凌天连忙扯开话题，打趣的笑道。

    “啊？好！我这就去买菜做饭！”

    顾漫倾如梦初醒，连忙点头。

    “你也留下来吃饭吧！”

    苏凌天对齐白玉道。

    “多谢苏先生！”

    齐白玉顿时欣喜。

    能参加苏凌天的家宴，这无疑是一种认可。

    而后，苏凌天便陪同顾暖暖在客厅玩起了游戏，其他人则是帮顾漫倾打起了下手，一起做饭。

    一个小时后，一道道丰盛晚餐，便一一呈现在了桌面上。

    酒过三巡，菜过五味，众人也方才酒足饭饱的回到了各自的房间。

    但，苏凌天并未困意。

    坐在阳台的摇椅上，他的大脑，正飞速的过滤着自己回国这段时间的一切种种。

    东海虽然暂且平静，但，真正的故事，也不过才刚刚拉开序幕罢了！

    铃铃铃~

    这时，苏凌天的手机响了。

    看了一眼这一串深刻在脑海之中的号码，苏凌天眉头不由的皱起。

    打来电话的，正是赛丽娜！

