    墨奘咧嘴森然一笑：“弟子领命！”

    唰！

    墨奘身形冲出，很快折返回来，手中已经多了一只扑腾的雪鹰。

    这只雪鹰，连头带尾，只有半米长，气息只有三阶巅峰的样子，还是个幼鸟，按照雪鹰的生长速度，它应该破壳不到半年时间。

    因为冰域之中，没人会猎杀雪鹰，所以这只雪鹰的父母，倒也放心它来有人类出现的地方猎食。

    云梦涵的心里，最是激动。

    萧易这一趟北域之行，为得就是替她报仇啊！

    可惜，她没有什么能够用来感谢萧易的。

    “师父，咱们就这样直接去鹰神府吗？”墨奘问道。

    萧易点头道：“直接去吧，解决这段恩怨后，我还要去雪妖那边看看。”

    当即，一行人直接掠向北域冰城的鹰神府上空。

    竟然有人敢大摇大摆的浮空在鹰神府上方，这般动静，惹得整个冰城的人都震惊了。

    这等行为，无异于是骑在鹰神府府主的头上啊！

    接下来的一幕，却更让人震惊了！

    一个光头青年，竟然当空将一只雪鹰的羽毛一根根拔下，朝着鹰神府中洒落而去……

    鹰毛如雪，纷飞落下！

    不少冰城之人，皆是震怒无比！

    毕竟，雪鹰可是他们北域的图腾之物！竟要遭受此等虐待！

    嗖嗖嗖——终于，鹰神府中，一道道人影飞腾而起，为首之人，方脸白鬓，面色怒红，一嘴牙齿咬得咯嘣作响！

    “尔等究竟何人！为何要来我鹰神府上空挑衅！”为首之人怒道。

    若非是感觉到这些人不好惹，他早已出手将这些人尽数斩杀了。

    墨奘看了一眼云梦涵，问道：“他可是鹰神府的府主？”

    云梦涵咬牙道：“嗯，他就是鹰神府府主楚凌！”

    墨奘点了点头，看向楚凌道：“就是你杀死我岳父岳母一家的？”

    楚凌眉头一挑，目光看向云梦涵，依稀之间，似乎有些熟悉的样子……

    “府主莫非已经不认识我了吗？”云梦涵咬牙说道，“我名云梦涵！”

    楚凌闻言一声冷笑：“原来是你。怎么着，你这次回来，是要给你云家一众报仇的？”

    云梦涵咬了咬嘴唇，恨怒道：“你因我父亲一念仁慈，就杀我云家满门，楚凌，难道自始至终，你都没有觉得自己做错了吗？”

    楚凌哼声道：“云程枉顾本府主的命令，对于异族心慈手软，其罪本来就当诛杀！兴许在你看来是残忍了些，可你想过没有，那些被你父亲放走的异族幼儿，一旦长大，我冰域之中，会有多少无辜子民死在他们的手上？这些无辜死去的人命，他们的命债，都该由你父亲背负起来！”

    “楚府主说的确实有些道理。”萧易淡淡说道。

    “师父……”墨奘愕然回头，有些不敢相信。

    他们是来报仇的啊，怎么师父被楚凌三言两语就忽悠了？

    楚凌心中一喜，对着萧易抱拳道：“这位公子倒是明理之人。”

    萧易微微一笑：“楚府主过奖了。不过，我想知道，云程违令被斩，你杀了他也就是了，为何要将云家灭门呢？”

    楚凌眼脸微动，淡淡道：“云程乃是云家家主，他的死自会激起云家众人的不满。云家在冰城之中势力也是不小，倘若不将云家灭尽，势必会影响到我北域的稳定。”

    萧易笑道：“一人有罪，株连满门。楚府主这般手段，倒是够狠，与我行事作风，还真是有些相像呢！”

    楚凌眯眼道：“公子既能理解，那最好不过了。”

    “那接下来我要做的事情，也希望楚府主能够理解啊！”萧易笑道。

    楚凌脸色微变，心中骤然升起一抹不详的感觉。

    这青年，看似是迎着他的话在说话，但听起来，却又像是在下套……

    萧易微笑道：“本来，我只想杀你一人，替我这徒弟媳妇报个仇也就算了。但你楚家势力不小，若有活口留下，将来必会找我寻仇。冤冤相报何时了，不如一朝全杀掉，这可是楚府主对我的教诲，想来楚家被灭门后，也不会怨恨我的。”

    墨奘听到这里，脸上顿时笑开了花！

    他就知道，师父是不会向着外人的！

    云梦涵则是脸色微惊，萧易真要将楚家也灭门？

    说实话，她很想报仇，但灭门这种事情，她并没有想过。

    毕竟，她不想自己成为像楚凌这样残暴的人。

    “公……公子，我……我只想要楚凌的命。”云梦涵颤声道。

    萧易瞥了一眼她，淡淡道：“你确定？”

    “我确定。下令杀我满门的，只是楚凌。其他人，我不想牵连。倘若楚家的人以后要找我报仇，我也认了。”云梦涵坚定的说道。

    墨奘忍不住道：“媳妇，你这时候犯什么傻啊！”

    云梦涵柔声道：“墨奘，这件事，就让我自己做决定吧！”

    墨奘苦笑道：“好吧，我听你的。”

    萧易看向楚凌，冷笑道：“楚府主，你听到了吗？云姑娘可是比你有人性多了。我想，那死去的云程前辈，定然也是一个良善之人。而你，对异族凶残也就算了，竟对手下战将，也是如此狠辣。你这样的人，不配做鹰神府的府主！”

    “哈哈哈！”楚凌闻言却是大笑起来，随即眼神怒狠起来，冷笑道：“你以为你是谁？有什么资格判定本府主的生死，更有什么权力来质疑本府主配不配当府主！”

    “尔等在鹰神府上空挑衅，也是犯下大罪！今日，不管你们是谁，来自哪宗门下，都得把命给本府主留下！”

    “都给我上，杀了他们！”

    楚凌怒吼一声，府中高手还有他手下的九名战将，纷纷元力爆涌，元魂祭出，准备对萧易等人出手！

    萧易、墨奘等人唇角皆是含着不屑，虽然有一大帮人，可是连个圣元境一重都没有，也有底气扬言要杀光他们？

    正当此时，千米之外，一道人影惊慌着急速掠闪而来，人影未至，她焦急的喝声已经先行传来：“都快住手！”

    楚凌闻声，便扭头笑喊道：“丫头，你怎么来了？莫非这些人是你朋友？”

    萧易、墨奘等人，脸色纷纷揶揄起来，没想到在这北域之地，还能遇见个熟人呢！

