    想要达成这一切，埃里克首先需要做到的，便是安全返回布拉卡达境内。只不过，对于埃里克能否做到这一点，罗德在心中并不看好。

    由于对埃里克的事迹有着明确的了解，罗德知道，这名无比强大的传奇法师，最终还是死在了山德鲁手中。

    对于第二个资料片的主角，山德鲁而言，埃里克除了是他学习魔法过程中的导师外，更是必须要跨越的障碍。

    在罗德的视线中，此时的埃里克，虽然将山德鲁的话语压下，连带着让自身的意志短暂坚定起来，只不过他微微颤抖的身躯，依旧暴露了他心中真实的想法。

    靠着自身的感知，罗德能够从埃里克的身上，察觉到强烈魔法元素存在的痕迹。

    罗德意识到，埃里克能够在空中长时间停留，并非使用了大力神盾之类的法术，给空中的自己脚下，制造了一道实体的空气屏障，也没有利用什么宝物达成这一点，他所施展的，是真正的五阶法术，飞行奇术。

    飞行奇术的存在，能够赐予施法者随意飞行，以及空中战斗的能力，不论施法者的体型如何。

    这道法术唯一的缺憾，便是所作用的对象，仅仅只有施法者自身，施法者无法对其他生物施展飞行奇术。

    一旦失去这种限制，施法者能够对所有生物施展这一法术，甚至连体型如小山般的比蒙巨兽，都能够在飞行奇术的作用下进行空中战斗，那么飞行生物原本具有的优势将被严重削减。

    在罗德的印象中，法术中存在的限制，能够作用于大部分的法师身上，但还有一些法师，能够不受这种限制的影响。

    拥有着独特天赋的罗琳，以及眼前的埃里克，甚至是山德鲁，无疑属于这种特殊的法师。

    靠着自身的施法技巧，这些法师能够对既定的法术做出改变，令法术变成自己想要的效果，即便是飞行奇术，在这些法师的施展下，也能绕开法术本身的限制，将其作用于其他生物身上。

    接近传奇法师的实力，外加丰厚的法术知识，令法师在施展法术的过程中，能够突破原本规则的限制，根据自身的需求，施展种种法术。

    不仅仅是飞行奇术这一种法术，近乎所有的法术，都能够在这些强大法师的手中发生变化。

    一些拥有这种能力的强大法师，甚至能够将瞬间移动，作用在他人身上，令除了自己以外的生物，进行位置上的变换。

    望着在飞行奇术的作用下，而停留在半空的埃里克，在罗德眼中，埃里克身形的颤抖极为明显，罗德几乎不需要刻意观察，便能够注意到这一点。

    在罗德的印象中，对付飞行奇术最好的方法，便是施展三阶法术中，功效最为独特的驱魔术。

    驱魔术的存在，能够驱散目标身上所有的法术效果，无论是增益还是减益效果，都会被驱魔术一视同仁的驱散。

    驱魔术的效果，仅仅只限于被法师附加在身上的状态。装备所带来的效果，以及装备上固化的法术，则不属于驱魔术的作用范围。

    一旦驱魔术成功作用于施展飞行奇术的法师，立即便能迫使这名法师回到地面，不敢再冒坠落的风险停在空中。

    只不过，想要作用于传奇法师所施展的飞行奇术，可不是一件简单的事情。

    在罗德看来，想要靠着驱魔术驱散埃里克身上的飞行奇术，或许需要Lv20的驱魔术才能办到。

    很少有法师，会在驱魔术上投入太多的精力，更不用说将其练到Lv20的程度。利用驱魔术，迫使埃里克降到塔顶，注定是难以达成的事情。

    注视着半空中的埃里克，从这名传奇法师的神情中，罗德能够感受到他身上的怒意，只不过埃里克给罗德的感觉，更多是一种色厉内茬。

    想要彻底扭转一名传奇法师的观念，并不是一件易事，即便将诸多证据，一项项的摆在他的面前，他也不一定会改变自身的观点。

    眼前所出现的情况，让罗德明确的了解到，埃里克此时所具有的态度。哪怕已经意识到，法师之神很可能有着一些问题，埃里克依旧将其压下，不论山德鲁再说什么，都不准备再受到任何影响。

    对于山德鲁话语中的这些信息，有着前世中诸多经历的罗德，自然有着更加深刻的感悟。

    在罗德的印象中，前世的游戏后期，确实存在着这样的一种说法，试图证明法师之神名不符实。

    罗德回忆，这种说法的出现，应该要等到第四个资料片的到来。

    当时的游戏中，历经了三个资料片的玩家，对于游戏中的背景历史，早已有着充足的了解，其中自然也包括了布拉卡达的法师之神。

    前三个资料片中的事迹，或多或少都涉及到了布拉卡达的存在，其中，又属第一和第三个资料片涉及到的最深。

    第一个资料片中，布拉卡达所要面对的，是来自英雄塔南，以及他所率领的手下的复仇。

    在这场战役中，由于野蛮生物只为复仇而来，布拉卡达内，大量承载着文明的事物毁于一旦，其中包括无数历史悠久的法术学院，甚至还有着法师之神曾经的故乡。

    而第三个资料片中，面对来袭的地狱生物，布拉卡达与埃拉西亚，又是整个地表世界中，最受影响的两个势力，如果不是大量玩家全力以赴的出手，甚至会有灭亡的风险。

    这两场资料片战役，有着一个共同点，那代表着布拉卡达的精神象征，法师之神至始至终都没有现身。

    无论布拉卡达受到了怎样的损失，受到所有法师崇敬的法师之神，都没有任何出手的迹象，任由这一切的劫难，在布拉卡达的土地上发生。

    也正是这一情况的出现，导致当时玩家的怀疑，法师之神的实力，是否真的如同游戏中典籍所记载的那么强大，否则怎么会让整个布拉卡达，承受灭亡的风险。