    “双枪小萝莉？！”

    “这猎魔人的年纪也太小了吧？”

    “不对，现在可不是想这些的时候。”

    几人赶忙继续装死，可惜，除了有过演员经历的豪哥外，其他几个老阿姨可能是没看过演员的自我修养，表情多少都带着点不自然。

    当然，伊莉雅肯定是故意装作没看见了。

    “咦？这就死了吗？我都还没有用手雷呢~”

    “！！！！”

    “不过这个房子里曾经住过丧尸说不定会留下什么病毒之类的东西，还是一把火烧掉吧~”

    “？？？？？”

    这是不是太凶残了？！

    在源樱她们的目瞪口呆中，伊莉雅将其中一把UZI递给了阿尔托莉雅，然后...一颗足有篮球大小的火球突然出从她手里冒了出来。

    “偶买噶！这是魔法？！”

    七只可怜的丧尸老阿姨简直都要被吓哭了。

    她们到底经历了什么？今天白天才刚在还跳着弹涂鱼的泥潭里，又是骑自行车，又是高台跳泥，好不容易拿了个第一，结果上台领奖的是还没有恢复意识不能说话的多惠。

    这才刚回来把身上硬成壳的泥巴洗掉，结果就莫名其妙的被两个‘猎魔人’找上门来。明明什么都没有做，就先挨了两梭子子弹，想逃跑又跑不掉，只能装死，结果她们都死了对方还不放过她们，还要放火连她们的家都一起烧掉。

    这还有天理吗？！

    这还有王法吗？！

    即便她们已经是丧尸，不是人了，但丧尸就没有尸权了吗？！

    她们不想被火化啊！！！

    “等一下——我们还没死——请放过我们吧！”

    源樱终于忍不住了，用还挂在身上的一条手臂撑起了身子。眼珠不知道滚落哪去，只剩下两个空洞洞眼眶的大脑袋上满是惊恐的泪水。

    “呃...好像吓的有点过火了...不过...没有眼睛都还能流泪的么？好像get到了新知识耶...”

    说真的，源樱这副模样突然坐起来还真的有点吓人。

    哪怕是提前做好了准备，伊莉雅和阿尔托莉雅也忍不住眉毛都抖了一下。

    不过，紧接着，看着源樱那缺胳膊少腿的模样还要努力的土下座...伊莉雅实在没忍住，一下子笑出了声来。

    “抱歉抱歉，我...我其实没想吓你们的...是你们先想要吓我的对不对？我其实是来找巽幸太郎有正事的。”

    伊莉雅一边说着一边收了自己的火球神通。

    “那...你不是猎魔人？”

    “不是啊~”

    “......”

    七只可怜的丧尸老阿姨呆呆的看着她，不知道过了多久才终于回过神来，一个个恼羞成怒，顿时把先前的害怕给忘了个一干二净。

    “你、你说什么？！你是在吓唬我们？”

    “是的啊~”

    “你怎么可以说的这么轻松，这么理直气壮？！”

    “呃...”

    “去死吧小鬼！”

    “砰！”

    刚刚组装好身体，飞扑过来的二阶堂咲，被伊莉雅随手一挥再次打散了身体。

    同时她的脑袋也落在了伊莉雅的手里。

    “奇怪，你们的身体是吸铁石么？散架以后一靠近就能吸上？”

    伊莉雅提着咲的脑袋，上上下下...她只是在尝试距离多近，断开的身体才会吸上，这股吸力又有多大，可没什么其他的意思。

    “可恶的小鬼！放开我！”

    “有本事你放开我，我们单挑！”

    “你要是不用魔法信不信我一个打你十个——”

    “......”

    “大姐我错了，你别晃了，再晃我真要吐了...”

    第N次被打散身体后，最刺头的二阶堂咲也终于服软了，至于其他的六只，如果不是周围的光幕结界还在，她们走就逃的无影无踪了。

    当然，此时她们也没好到哪去，一个个眼神惊恐的看着伊莉雅，可怜，弱小，又无助，浑身都忍不住瑟瑟发抖了起来。

    “咳咳，其实你们真不用害怕，我没有恶意..”

    “刚刚只是开了个小小的玩笑而已~”

    “这样吧，我先自我介绍一下，我叫伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，一位来自欧洲的魔女，你们可以叫我伊莉雅，这是我的姐姐，你们可以叫她saber，至于我们来这里的目的——”

    正躲在大门外偷听的巽幸太郎忽然被一股无形的力量给直接拉到了众人面前，像只大号的弹涂鱼似的趴在了地上。

    “我来这里的目的是想向徐福先生请教法术的...幸太郎先生，还要麻烦你带路了~”

    伊莉雅笑的非常甜美，非常优雅，但是巽幸太郎看着她，却忍不住身子直打哆嗦。于是...他果断的把徐福给卖了。

    “没问题！我带你去！”

    昏暗的地下酒吧，徐福看着刚刚才离开没多久又回来的巽幸太郎不由有些惊讶，不过紧接着他就被跟在巽幸太郎身后的伊莉雅和阿尔托莉雅给惊呆了。

    尤其是阿尔托莉雅。

    “天庭饱满地阁方圆...这是帝王之相啊！”

    伊莉雅一听差点没笑喷了。

    “天庭饱满地阁方圆？你咋不说眉高耳大，手长过膝呢？”

    徐福顿时俩眼一瞪：“咦？小盆友居然也懂相术？”

    “......我懂你个妹啊！”

    当然，伊莉雅也就在心里吐槽一下并没有说出来，毕竟她还想要徐福的秘术呢。

    “明人不说暗话，我想要你那门可以和地域气运相连的长生秘术，作为交换，我可以帮助芙兰臭臭至少成为全岛国第一的女子偶像团体，怎么样？”

    徐福摸着胡子陷入了沉思，一秒，两秒，然后...“我答应了！”

    伊莉雅很满意的散去了手中的厉火。

    在这个没有解咒之法的世界里，一团厉火持续的烧下去就差不多可以毁灭世界了。至少，如今正承受佐贺县气运反噬，实力千不足一的徐福是拿厉火没什么办法的。

    “有道是一命二运三风水，老夫自创的这门秘术可将命、运相连，永恒不灭——”

    “那你还不是快要死了？”

    “呃...”

    “话说你当初为什么要选佐贺呢？就算不选京都，选下江户也好啊？”

    “......靠！你以为我不想吗！要不是当初遭遇海上风暴就快要死了，鬼才会选佐贺这个鸟不拉屎的地方呢！”

