    “我何时进入过宗祠？”武靖一愣。

    三位黑袍老者看向那侍卫，侍卫一个激灵，连忙道：“我们八个同时看到家主进入了宗祠。”

    “定然是有妖孽鱼目混珠”黑袍老者喝骂一声，没有叫外面的侍卫进来论证，因为论证了肯定也没有用，其中一个说见到了，那其余的几个肯定也遇见了。

    武家侍卫都是从小培育起来的，绝不会在这种事情上说谎。

    “封锁武家大院，追！”黑袍人二话不说，冲出了院子。

    “追！简直是混账，不知何方妖孽，竟然敢来我武家作乱！”武靖也跟着冲了出来。

    黑袍人与武靖分开，各自前往武家门户，把守武家要道。

    没有人注意到，此时供桌上悬挂的打神鞭，不知何时失去了踪迹。

    “呵呵，成了！”虞七与三个黑袍人分开，眸子里露出一抹精光。

    错非那黑袍人平息了符咒，他还真不知该如何脱身而出。

    最关键的是，人都会灯下黑。

    那等情况，人们见到打神鞭就在当场，反而不会有人再去关注打神鞭的踪迹。

    “此地不宜久留，速速离去！”虞七心头念动，化作清风消散。

    武靖脚踏屋檐，在空中留下一连串人影，转瞬间便来到了场中，然后便看到了站在门前的黑袍老者。

    “叔父，可曾抓到逆党？”武靖一边招呼着，一边走上前来。

    “孽障，尔还敢来捣乱，看我今日不收了你！”黑袍人闻言顿时大怒，瞧着本来的武靖，周身武道气机迸射，竟然已经证就了见神果位。

    “砰~”

    二人拳脚交接，青砖飞起，在虚空中倒悬而出。

    “叔父，是我啊！你莫非疯了不成？”武靖挡住黑袍人的攻击，眼中露出一抹不敢置信。

    “你这妖孽，还敢信口雌黄，你既然说是武靖，可有何凭证？”黑袍人怒叱一声。

    “嗡！”武靖手掌一伸，一尊金黄色的宝塔虚影缓缓凝聚。

    “糟了，中了那妖孽的诡计！”黑袍人大惊失色，连忙向着宗祠而去。

    待闯入宗祠，果然打神鞭已经不见了踪迹。

    “叔父，究竟发生了什么？”武靖眼中满是不敢置信。

    “有妖孽化作你的模样混了进来，盗走了打神鞭！”黑袍人苦涩的道。

    “什么？”武靖闻言如遭雷击：“武家守备森严，怎么会有妖人混进来？”

    “来人，速速封锁要道”武靖立即道了句。

    “来不及了！”黑袍人摇摇头。

    “究竟发生了什么？”武靖看向自家叔父。

    黑袍人苦笑，然后将事情的经过说了一遍，武靖听的眉头皱起，双拳紧紧握住，怒气勃发：“混账！混账！竟然有妖孽化作我的模样前来作祟。实在是可恨！实在是可恨！可是，上京城不能施展这等神通道法，对方是怎么做到的？”

    武靖心中疑惑，对方是怎么做到的？

    “想要易容成自己的模样，可没那么容易，易容术虽然不错，但却也有破绽，我武家高人无数，岂能看不破区区易容术？”武靖犹若是遭受当头一棒，眼睛里满是不敢置信。

    打神鞭丢了，不是什么大事，但却也绝非什么小事情。

    “该死！该死！”武靖连连喝骂，武王府中无数侍卫散入朝歌，开始不断搜寻妖人下落。

    武靖失魂落魄的来到二夫人院落，却见庭院内二夫人满身伤痕媚眼如丝的看着自己：“老爷，您回来了？”

    “夫人，你……你……你怎么变成这般模样？”武靖看着满身伤痕的模样，不由得一愣，根本就不知道发生了什么。

    “冤家，还不是你的作践！莫非这么一会，你便忘记了？”二夫人媚眼如丝罗裳轻解。

    “我作践？”武靖闻言一愣，随即恍然大悟，然后怒火冲霄，一声暴喝虚空震动：“孽障，尓敢如此践踏我，老夫和你没完！老夫和你没完！”

    武靖恨意涛涛，二话不说转身离去，他非要将那易容成他的混账给杀了不可。

    “对方若施展幻术，幻化成我的模样，根本就无法靠近打神鞭！对方必然是天下间有数的易容术高手！”武靖恨得咬牙切齿：“混账，而敢如此欺辱我爱妾，本将军与你们没完！”

    武靖怒火冲霄，声震数十里。

    朝歌的某座酒楼内，虞七端坐在楼阁中，静静的喝着酒水，眼睛里露出一抹悚然：“大意了！千年世家，能够延续千年，果然不可小觑。我自忖神通本事过人，却小瞧了天下人。”

    虞七眸子里露出一抹凝重，这一次也算是给他提个醒，他最近太过于顺风顺水，太小瞧天下人了。

    “当时亏得武靖不在府中，若是武靖在府内，有天地玄黄塔加持，我未必能顺利走脱”虞七夹起一颗花生米，看着窗子处挤成一团，争先恐后向着窗外望去的众人，整个朝歌皆已经因为孔丘的到来而癫狂。

    无数儒家士子走到大街，跪倒在地等候大儒孔丘的到来。

    虞七端着酒水，眼睛里露出一抹疑惑：“不知这孔丘有何魅力。”

    “大婶说叫我去听道，我修炼的神通术与此方世界修炼的神通术绝不相同，就连理念都不相同。前世我有四书五经在身，早就被我背的滚瓜乱熟，这等圣贤之言我听了都犹若耳边风，更何况是孔丘，难道还比得上孔子不成？”虞七嗤笑一声，下了楼阁，然后不紧不慢的在人群中吃瓜，混迹在人群中等候孔丘到来。

    “天子来了！”

    “快闪开！”

    “天子亲自来迎接孔丘大驾了！”忽然一声惊呼，伴随着马蹄声响，无数百姓纷纷跪倒在地，刹那间犹若是浪潮般，无数百姓纷纷跪倒。

    虞七见此一愣，待瞧见鹤立鸡群的自己，二话不说扑在地上，看着奔驰而过的马车，眼睛里露出一抹凝重：“有趣！有趣！”

    黑压压的大队人马，呼啸着自大街上走过，烟尘卷起叫虞七吃了一嘴。

    “这孔丘有何本事，竟然叫天子亲迎？”虞七心中不解。

    然后伴随着大队人马，向城门处挤了过去。

    凭虞七的本事，挤到城门前不难，一双眼睛看着肃穆而立的文武百官，坐在车撵中的人影，不由得叹息一声：“大丈夫，当如是也。”

    待到日上三竿，忽然人群躁动，也不知谁喊了一句“来了”，霎时间人群沸腾，无数百姓拼了命的伸长脖子，向着远处看去。

    虞七睁开眼睛，却见是一马车，可惜什么也没看到。

    普普通通的马车，被文武百官拥簇着进入了城内，孔丘自始至终便坐在车中，不曾露面。

    至于说天地异象？

    啥也没有！

    看着那马车，虞七极力感应，却只觉得那马车一片空荡，根本就感应不到马车中有人的气息。

    “不愧是儒家的开创者孔丘，修为已经修行至不可思议的境界，就算是我也感受不到半点气机，此人修为之高，当真是不可思议！”瞧着自身前走过的马车，虞七心头骇然，他距离孔丘的马车不过十步，却感受不到马车内的任何气机，你叫其如何不惊？

    当朝天子的马车与孔丘的马车并驾而驱，消失在了人潮之中，只留下无数怅然若失的百姓。

    就像前世追星的迷妹，看不到自己的偶像一样。

    “孔丘！”虞七嚼嚼了一句，看着满朝公卿走过，然后悄无声息间溜出了城门，一路径直返回水榭山庄。

    手中拿出打神鞭，虞七抚摸着此宝，眼睛里露出一抹思索：“怪哉，既然叫打神鞭，怎么是一只锏的样子。”

    心中念动，周身根本之气流转，灌入了打神鞭中：“此物既然是法宝，那必然可以炼化。”

    “嗡~”

    打神鞭震动，其内一道气机涌动，似乎在对抗着其炼化。

    根本之气流淌，却迟迟浸染不得打神鞭的禁制。

    “莫要花费苦心了，这可是打神鞭，其内蕴含着圣人的意志。若能随随便便炼化，武家早就动手了，那里还轮得到你？”伞女慢慢的出现在虞七身边：“想武家世代依靠人神血脉，才不过是磨灭了玄黄塔中的圣人意志。打神鞭的玄妙，在玄黄塔上，其内圣人意志也在玄黄塔上，想要炼化圣人意志，根本就是痴心妄想。”

    “有这等说法？打神鞭内蕴含着圣人意志？”虞七抚摸着打神鞭：“我怎么感觉不到？”

    “你当武家这么些年的供奉镇压是白费苦功？你若是不盗取此宝出来，要不了千年，武家便会又增添一件宝物！此宝说来玄妙的，但却也颇有局限性，只能克制天下间的神灵，轮实用性及不上玄黄塔！”伞女眉头皱起，对于打神鞭并不以为然。

    “克制天下间的神灵？我若能驱使此宝，那老龙君占据郦水河洛不是轻而易举？天下神灵皆在掌控之中？这宝物难道还不好？”虞七眼睛亮了。

    “神灵的力量，终究是神灵的力量，不是你自己修炼出来的，不过是外力罢了！”伞女嗤笑一声。

     ps：第十八更。

