    开学前一天，木桃夭把自己的行李搬到炎黄信息工程大学附近的嘉和小区。

    这次，大部队一起过来认门，就坐了满满一屋子的人。

    隔壁1806听见如此动静，便开门出来察看。

    木婉一下子就看到了左一姮，叫她进来一起喝茶。

    跟长辈们问好后，左一姮弯着眼睛道：“我爸妈也在这呢，夏侯老前辈、老夫人，能否见见？”

    夏侯烁笑呵呵地说：“相请不如偶遇。那就请左家主和夫人过来一起喝茶吧。”

    “好哒。”

    左一姮喜笑颜开地跑回家。

    几分钟后，一家三口过来了。

    左或夫妻满脸笑容地跟大家打招呼，然后解释道：“不好意思，早上我们出去锻炼身体和去超市了，就易了容，方才在卸，让大家久等了。”

    有心与这波人交好，以真面目示人就更诚心。

    夏侯烁笑着摆手：“没事儿，都坐下说话。”

    木婉和江枫眠、云水谣主动把位置让给左家一家三口。

    木桃夭作为主人，亲自上茶，再对左家父母笑笑说：“大家跟过来认认门，所以人有点多，还望左家主和夫人别介意。”

    左或笑道：“不会不会，本来就是我们打扰了。”

    “我见过你父亲和你祖父……想不到他们都这么早就去了……”夏侯烁看着长相英俊、一副职场精英模样的左家家主无不感慨地说。

    左或：“我们这些年也在慢慢改变，争取多活些年头。”

    夏侯烁点头：“时代在变，人也得跟着改变。你看我们夏侯门都出来了。其实，身隐于市还是隐于林都一样的，关键在于心，保持初心才最重要。”

    “老前辈说的是。这两代我们都在想办法改命。”左或高兴地说。

    除了看不出运道的木桃夭，这一屋子的人全是福寿双全之人。

    女儿与几个女孩交好，蹭运气是妥妥的了！

    帝家人、月家人那浑然天成的矜贵和霸主之气运，于他们来说十分有益。

    跟大气运的人相处多了，能改得越快。

    这也是他们为什么要把唯一的女儿送来帝都城上学的主要原因。

    别的地方不是没有运道好的人，但怎么都不能跟天子脚下的相比。

    至纯至善的人不少，可炎黄国也大，你想遇见一个都难。还是天子脚下相对容易些。

    端庄大方的左妈妈笑问木桃夭：“小夭夭，怎么不见你大师父和三师父呢？”

    “大师父在谢家看无瑕姐姐，三师父在越都城教我师妹。”

    “你还有师妹啊？我以为你是最小的呢。”

    “我三师父就只有我和师妹两个徒弟。师妹是将来继承我三师父衣钵的人。”

    “能做你师父的人，定是超然高人。”

    木桃夭倒是没谦虚地点头说：“我三师父的针灸之术出神入化，连大师父都要略逊一筹。每个人都有自己的专长。”

    “是啊。人有一项专长当饭碗就很不错了。”

    木婉就显摆了：“阿姨，我家小夭夭会的可太多了，并且样样都能做到最好！她还要参加两年后的国际运动会呢。肯定能拿到很多金牌！”

    “是嘛？小夭夭真厉害啊！到时我们一定观看比赛！”左妈妈的语气里一点都没有敷衍和不信的意味。

    听她们这么说，木桃夭也没有心理压力。因为她拿金牌是一定的。

    除了帆船需要多放些心思，其他的都不用练多久。

    她原是打算从下一年才开始训练的，但这段时间先要让几位教练看到她的学习和接受能力，不然田教练会被他们埋怨。

    左一姮不解地问道：“小夭夭，你不是做医生的吗？现在不仅学信息工程，还搞体育了？”

    “我是读AI+医疗，与医学有关的。体育……大概是因为喜欢吧？想趁着年纪轻精力好，什么都玩一把。”

    江枫眠弯着眼睛自豪地说：“我夭夭姐姐不仅拿到了执业医师、药师资格证，还通过了司法考试和建筑设计师。”

    左一姮瞪大眼，似乎不敢相信这是真的。

    左家夫妻也一脸难以置信的表情。

    这些证都是最难考的啊！而且还都是不相关的！

    一个人的脑子能装那么多的东西吗？

    木桃夭好笑地看向几个女孩：“好了，你们不要总拿这些出来说，免得给人笑话。”

    云水谣：“哪里就笑话了？佩服还来不及呢！”

    所有人齐刷刷地点头。

    连奶香味十足的小今也也跟着大家一起点着小脑袋。可萌可萌了！

    “……那也不要时常提溜出来跟人炫耀呀。”木桃夭有些想捂脸。

    左或扬唇说：“我家一姮也算是聪明的了，但她只是在一个领域有所小成，跟小夭夭的全面开花不能比。”

    没有贬低自家女儿的意思，就是实事求是。

    他女儿虽然还在读书，但已经能帮上家里的忙了。与同龄人相比，真的很不错了。

    结果，倒显得他们像井底之蛙了。

    夏侯烁笑道：“只要把专业做到极致，那就是被人仰望的存在。像小夭夭她大师父，你若叫他去造汽车或者建房子，他肯定就不会了。”

    众人都赞同。

    二师母：“学不在多，在于精。”

    帝奶奶点头：“是啊，人的天资各有不同，尽力了就好。只要以后不走歪路，做什么都行。职业不分高低贵贱。”

    左妈妈含笑点头道：“老夫人说得对。天分摆在这里，咱们不能强求孩子要多出色。毕竟像小夭夭这样的孩子世间少见。”

    北夕一脸笑意地看着女儿说：“是她的师父们教得好。”

    木婉摇头摇头：“不对不对，北阿姨说错了。师父们教得好是真的，但小夭夭的聪明也是遗传的。我从小就黏着小夭夭，一起学习一起练武，可还不是够不上小夭夭的一只手指头。”

    江枫眠点头点头：“夭夭姐姐学画的时间并不多，但她画得比我这个从小就学画的人都要好。五姐夫也说过，若夭夭姐姐在画坛发展，也就没他什么事了。”

    夏侯烁夫妻随即点头。

    “小夕，我和老原都是按照教所有徒弟一样的方法去教小夭夭的。她能成长到这个高度是她自己争气，跟我们没有太大的关系。我们就只是领她进门而已……”巴拉巴拉。

    一个巴拉完，又换另一个。

    木桃夭心道不好：夭吹们又开始商业吹嘘了！！！

