    “不太妙啊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这段时间里，林凡救了不少宗门，也救了不少皇朝，但是东灵洲如此之大，也是杯水车薪，根本没有任何的办法。

    这一次兽灵界来袭，比想象中的要更加的严重，基本上将整个东灵洲都笼罩在这黑暗之中。

    无数人惨死在凶兽的利爪之下，也有许多宗门出征讨伐凶兽，但是在这浩瀚如海的庞大数量下，也于事无补。

    “这一次兽灵界为何要入侵东灵洲？如果能够找到这源头的话，那一切都好解决了。”夜涵淡然的说道。

    “林凡，怎么了？莫非你想到了什么？”夜涵看到林凡眉头一凝，显然是在想什么事情。

    林凡没有说话，脑海里一直在思考着这件事情。

    他有八成把握，这件事情跟“亘古”有关。

    林凡一直都没有炼化“亘古之吊”，主要是不想借用别人之吊，而在最近这段时间里，“亘古之吊”显然是有些不安分了。

    那么唯一的解释就是原主人来了。如果真是这样的话，对林凡来说，却是让其头疼的事情。

    谁也不知道“亘古”有多强。

    “问你话呢，有时候，事情可不是一个人就能解决的。”夜涵见林凡死也不说话，也是有些不太高兴了。

    这人什么都好，就是喜欢把话藏在心里。

    “小凡，夜阁主说的对，有什么想法就说出来，我们也好商量一番。”燕宗主说道。

    周围的其他几个太上长老也是如此，同时他们也感觉小凡这活的很是辛苦，什么事情都独自揽着。

    “小凡，你不会是看我们年老，没用了，不想告诉我们吧。”无涯太上长老说道。

    “不是，只是我现在不知道怎么说。”林凡也是有些无奈啊，这要是告诉他们如果是“亘古”的话，还不把他们给吓尿啊。

    区区一个“亘古之臂”就一百条规则之链，更不用说其他的部位了。

    “没事，慢慢说……。”众人异口同声的说道。

    就在这个时候，圣宗山门一阵轰动，宗恨天等人立马退了回来，一脸的慌张之色，“宗主，师叔，外面凶兽来袭。

    “什么，还有？”燕宗主一听，眉头一凝。

    林凡听闻凶兽竟然还不知死活的攻上来，也是有些怒色。

    “老大……。”就在这个时候，山门口，一个小屁孩风风火火的跑了过来。

    林凡听到这声音，在看到那人影的时候，面色也是微微一变，“大家别慌，这些凶兽不是来攻打宗门的。”

    “老大，我可找到你了，那家伙已经入侵东灵洲了，现在我将我族内的子民，带过来了。”火焰领主说道。

    “小凡，这小孩是？”燕宗主等人一脸惊愕，有些疑惑的问道。

    “这是火焰领主，兽灵界一方霸主。”林凡简单的解释一下，也不管众人的表情，随后问道，“这一次来了多少？”

    “老大，这次可不是开玩笑的了，兽灵界全军出动，我火焰一族，虽说是一方霸主，但是与整个兽灵界相比较起来，实在是微不足道了。”火焰领主已经被林凡调教过，因此对林凡那是无比的忠诚，就算是情况不妙，也没有一丝的畏惧之心。

    “我去，烦炸了。”林凡饶了绕头，也是不知道如何是好。

    兽灵界全军出动，这谁能挡得住，或许这里的人，除了夜涵跟自己外，根本没人能够在这一群凶兽之下活下去。

    燕宗主等人此刻打量着眼前这小孩，越看越是凝重，这气息虽然波澜不惊，但是那其中隐藏的力量，却让人胆寒。

    这小孩怎么可能会是兽灵界的生灵？简直让人不敢置信啊。

    “各位，如今这情况，也只有拼死一战了，不过如果不出意外的话，那带领兽灵界入侵东灵洲的领，最少应该凝练了五百条规则之链。”林凡也不管众人能不能承受得住，也是将这个猜想说了出来。

    “什么？五百条？”众人听闻，一个个也都炸了，一脸的不敢置信。

    五百条这什么概念，直接就是碾压他们的存在啊。

    这一刻，他们算是明白，小凡为什么不告诉他们了，因为这样的敌人，根本不是他们所能对付的了的。

    可是就算是这样，小凡他有这个把握吗？

    此刻夜涵心中也是一凉，虽说他是至天位强者，但是规则之链也没凝练到如此之多啊。

    “如果对方只是凝练了五百条规则之链，我有把握跟他一拼，但如果更高的话，那就很难说了。”林凡此刻也是担忧的说道。

    而且这“亘古”还不是最后的敌人，林凡就是担心，在将“亘古”镇压之后，如果那天道出来收尸的话，恐怕就要悲剧了。

    林凡这话一出，众人早已经目瞪口呆了。

    五百条规则之链，还特么的有的一拼。

    “小凡，你现在到底有多强啊。”燕宗主等人，目瞪口呆的看着林凡，他们没想到当年救活的这个小子，竟然展到这般地步。

    “宗主，这个时候，已经不是有多强的问题了，而是该怎么办了，兽灵界全军出动，你认为咱们能挡得住？”

    “这个……。”众人此刻也是不知如何是好，这也是一个大问题啊。

    而就在这个时候，虚空一阵波动，从中走出了两个人影。

    “兽灵界，可以交给我们。”

    “是你们。”林凡看到两人，神色也是一变。

    “没想到会生这样的事情，这些倒是我从未预料到的事情。”来人正是何雨涵跟夏悠天。

    一年多前这个夏悠天的实力也没多高，可没想到短短一年多的时间，竟然达到了这等地步。

    大天位大圆满境界，凝练了一百三十五条规则之链。

    “如今兽灵界来袭，我跟他可以将兽灵界镇压下去。”何雨涵自信的说道。

    夏悠天看着何雨涵，心里有些担忧，想要说些什么，但是却说不出口，这一段时间里，他总感觉雨涵妹妹会悄悄的离开他。

    林凡凝视着何雨涵，何雨涵也是看着林凡，“相信我，这里终究是我的家乡。”

    “好……。”最终林凡点了点头，如今这情况，还能咋办？

    就算靠自己一人，也没多大的把握，能够将兽灵界彻底的击败。

    ……。

    “小凡，那我们呢？”燕宗主等人看着林凡问道。

    林凡看着燕宗主等人，原本是想说，你们找个地方，歇一歇，但是这话还是没说得出口。

    “配合他们两人，一起抵御兽灵界，那兽灵界的领，就交给我。”林凡说道。

    “林凡，我夜涵可以跟你并肩作战。”听林凡一人对抗兽灵界那领，夜涵倒是有些不服了。

    不管怎么说，自己也是至天位的高手啊。

    “你算了，跟他们一起镇压兽灵界，那领，不是你能对付的了，恐怕一招之间，你就会被对方斩杀。”林凡这话可没有吓夜涵，而是说的实情。

    如果“亘古”真有五百条规则之链，就算是突破到至天位的夜涵，也是随手捏死的货色。

    “你别小瞧人好不好？”夜涵一听炸了，这特么的不是瞧不起人吗？

    “夜阁主，咱们还是听小凡的吧，此刻可不是逞强的时候。”燕宗主说道。

    “哼……。”夜涵冷哼一声，转过头，也不想跟他们多说什么。

    “就这么定了，大家都准备一下，三日后，赢了便是生，输了便是死。”林凡很想将气氛弄的开心一点，可是如今这情况，要是还能开心的起来，那就好了。

    ps：哎，拜托大伙订阅一番吧，追定掉的有些恐怖，无力。(未完待续。)