    看看天色也不是很早，王根生打算跟李婉茹回去。

    只是此刻，医务室却来了几个病人，其中就有还没完全康复的李云海。

    李云海现在主要是康复治疗，需要针灸按摩加推拿，张莹莹还未能掌握这一套技巧。

    看着李婉茹，王根生笑着说道：“婉茹姐，这个时候，李诗雨的车也来了，你让王小天多捞一只火龙蟹。”

    “然后呢？”李婉茹问。

    “然后你把饭做好了，等我将这几个病人看好了，就回去吃饭啊！”王根生认真的说道。

    “美的你。”说着话，李婉茹转身回家而去。

    张莹莹看着李婉茹的背影，笑着说道：“根生，李支书老是跟你使脸子，干脆我上你家去住，一日三餐我包了。”

    六妖此刻在里面喝汤药，做检查。

    李兴听见张莹莹这样说，忍不住接住了话叉子：“张莹莹，人家李支书陪吃，陪喝，还带陪那个啥，你能够吗？”

    “李兴，你爷爷中风，就是因为有你这样大逆不道的孙子，在胡咧咧，我把你的嘴缝上，让你拉不出屎。”

    王根生瞪了李兴一眼，照这样一比喻，婉茹姐都赶上三陪了，人家是正常的谈情说爱好不好？

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    张莹莹和李小多笑了起来，张强几个人也是笑得前扑后仰，李云海不知道他们笑什么玩意。

    王根生瞪着他们，不解的问道：“犯得上如此狂笑吗，我哪里说错了？”

    “王根生，你把李兴的嘴缝上了，他只是不能吃饭，怎么会不能拉屎？”李小多笑得是花枝乱颤。

    “多多姐，你咋这么笨，饭都不能吃，哪里还有屎拉出来？”王根生笑着问道。

    我去，噗嗤！

    张强将喝进去的汤药全部喷了出来，原来王根生是截住了源头啊！

    王根生跟李云海治疗，针灸按摩加推拿。

    只爽得老头儿趴在按摩床上哼哼呀呀，好不快活。

    “老爷子，你干嘛呢？”王根生皱着眉头问。

    “舒服，妙，爽，爽歪歪。”李云海轻声回答着。

    王根生猛地拍了他的后背一巴掌：“美得你，还爽歪歪，赶紧起来回家去，你的病早好了，以为真不要钱吗？”

    李云海翻身坐了起来，跟年轻人一样敏捷。

    “你怎么知道的？”李云海看着王根生，不解的问道。

    “我是医生，你有没有生病，我还不清楚吗？莹莹姐，今天收李爷爷两百元钱，明天要是还来蹭针，继续。”

    王根生没好气的说道。

    谁知，李云海从旁边的包包里面，一下子拿出了两万元钱，递给了张莹莹：“张莹莹，我预缴后一百次的。”

    我去，有钱就是任性！

    “爷爷，你有钱给我嘛！”李兴说道。

    “滚，给钱你，又去吃喝嫖赌，你手上没钱，还老实一些。”李云海骂了一句。

    六妖和李云海离去之后，王根生便跟张莹莹问了一些今天看了几个病人，有没有什么困难。

    张莹莹正打算猛吐苦水，外面突然响起了了鞭炮和锣鼓声。

    谁呀？不知道医务室需要肃静吗？

    王根生皱起了眉头，走出了医务室。

    只见，两个后生抬着一个搭着红绸布的门板从外面走了进来，后面两人敲锣，一人放鞭，再后面，便是赵铁心。

    “赵老头，你只是干什么，敲锣打鼓的，送福利来的吗？”王根生笑着问道。

    “王根生，我之前答应了你的事情，是不会失信的。”赵铁心让两个后生将门板放了下来。

    走过去将红绸布揭开，顿时八个鎏金大字露了出来，救死扶伤，悬壶济世。

    原来，不是什么门板，是一个牌匾。

    “赵老头，你果然是一个讲诚信的人，我佩服得很，这块匾至少需要一两千块吧！”王根生笑着说道。

    “根生，不管是一千，还是两千，也是一种荣誉，你就收下吧！”张莹莹在一旁说道。

    赵铁心气得胡子一翘：“啥玩意，一千，两千，这个块匾足足花了八十万，这几个字都是纯金的。”

    “啥玩意？赵老头，你有钱搞这个虚头巴脑的东西干什么，赶紧拿去退了，换成钱给我？”王根生认真说道。

    “……”

    众人懵逼，都盯着王根生。

    “你们盯着我干什么，我虽然有钱，但我更爱钱，有毛病吗？”王根生一本正经的问道。

    “没毛病。”六妖几乎是异口同声的回答。

    “王根生，我看你就钻到钱眼里去了，这意义是用金钱衡量的吗，好比我的军功章一样，不能用钱比的。”

    赵铁心瞪了王根生一眼，心里是倍感不爽。

    “好了，你的心意我领了，你回去吧！”王根生也不客气，直接下了逐客令。

    “王根生，我今天必须看着你把牌匾给挂上去再走，要不然你会把字抠下去卖钱的。”赵铁心这会儿更倔。

    “你又是何苦，有这个钱，不如奉献给桃园村的村民，好些人还没有脱贫呢！”王根生叹气道。

    “我不是给桃园村申请了一笔资金吗，你怎么这么贪呢？”赵铁心没好气的说道。

    “赵老头，谁还嫌钱多，比尔盖屁那么多钱，还在奋斗呢！”王根生笑着说道。

    “是比尔盖茨，不是比尔盖屁。”张莹莹弱弱地说道。

    “管他是比尔盖什么，总之他很有钱，盖过了你们所有人。”王根生回头说道。

    “……”

    啥跟啥？众人又是一阵懵逼。

    王根生让人搬来了梯子，亲自将牌匾挂了上去。

    我去，只有三个字能够形容，高大上。

    王根生回去的时候，天已经黑了。

    王大憨拿着手电来接班，王根生和张莹莹一起回去。

    外面的汽车，被李婉茹居然已经开回走。

    王根生回到家里，李婉茹已经坐在桌上，只等着王根生回来。

    看到王根生进来，李婉茹连忙说道：“王根生，你说话不算数。”

    “咋啦？”王根生一怔，这话说的。

    “你说天天为我做饭吃，这好几天了，你做了几餐。”李婉茹皱着眉头，露出一副可怜的模样。

    【作者有话说】

    求支持，再过几天每天都会十章更新了，希望大家支持我一下。

