
　　卢卡已经出了美国人的包围圈，沐阳这就放心了，至于美国人想要打捞那枚导弹的残骸，那里可是9000米深的大西洋底，而且导弹也已经炸成了碎片，他们就算找到，也研究不出来什么技术。

　　想要通过材料和工艺反推是那个国家生产的武器，这就更不可能了，异界出产，郁闷死你。

　　虽然美国说的硬气，不管是谁，查明凶手就开战，可是在网络上，很多美国民众却对此表示更大的担忧，出现了很多令人沮丧的回答。

　　“一艘潜艇就可以携带40-60枚导弹，如果有几艘这样的潜艇开过来，美国将不复存在，这样的战争，希望永远不要到来。”

　　“美国一直在恫吓全世界，现在终于有人忍不住了。或许是该收敛一下了。”

　　“我们的敌人究竟是谁，中国？俄罗斯？还是其他，真让人担心，我们对中国一直逼迫的太紧了。”

　　“我很害怕，真的出现战争，美国绝不是最大的赢家。”

　　“中国或许真的存有能够抗衡美国的力量，只不过他们的性格太内敛了，不愿与暴露，现在美国派去第三艘航母，美印演习，甚至扬言给朝鲜一点颜色，加紧逼迫亚洲局势，所以产生了反弹性的报复。”

　　网络上的讨论被分成了几排，基本上就是俄罗斯说，中国说，和其他国家说，一开始，以俄罗斯说占优，毕竟俄罗斯的武器一直是他的最大亮点，也是唯一可能超越美国的地方。

　　不过中国也算是紧随其后，很多人认为中国很神秘，经济不错，军事也不错，藏得比较深，很可能藏有更先进的武器。

　　至于其他国家，就不搅乱了，朝鲜、叙利亚、伊朗这些国家都有可能，不过认为是他们的，只占极小一部分，毕竟他们的国力不行，实力也不行，不太可能出现比美国还强大的武器。

　　这个世界，一下子热闹了起来，好像全世界所有的目光都投注到了这件事上，各种分析，各种评论铺天盖地的出来。

　　第二天，由于受到导弹袭击事件的影响，美国股市大幅度下跌，看来美国民众对未来还是产生了一定的恐慌。

　　之后几天，美国股市依旧是连续的下挫，看来这种惶恐的局面一时间难以改变。

　　与此同时，已经开始的美印军演，原计划准备在以前的科目上，增加夺岛训练、反潜训练等科目，也被悄然取消，本次演习草草收场，日本出云号在印度洋上打了一圈酱油，就蔫溜溜的开回横须贺了。

　　原本要留在亚洲的卡尔文森号航母，在演习结束后，也回到了美国珍珠港。

　　世界各国对美国导弹袭击事件依旧保持着最高的关注度，舆论依旧沸沸扬扬没有停歇，

　　但是这次，美国确实被狠狠的打了一记重拳，很多事情上，都知道了什么叫收敛。

　　十天之后，漆黑的海面上，一道黑影如同大鸟一般贴着水面快速飞行，到达预定海域，沐阳停了下来，脚站在海面上，随着波浪上下起伏，好似神仙一般。

　　“哗啦啦！”

　　前方，一个大家伙突然冒出水面，带动的水流哗哗作响，最后慢慢的，停在海面上不动了，沐阳飞了过去，舱门打开，露出卢卡的脑袋。

　　“老板，我回来了。”

　　“辛苦，任务完成，现在是他消失的时候了。”

　　沐阳一拍潜艇，巨大的潜艇立刻消失在海面，原本的空隙被海水快速填充，发出巨大的水浪声。沐阳也一个闪身，离开了现实世界，来到第四世界。

　　在一处巨大的船坞，沐阳放出自己的潜艇，这里是沐阳专门为潜艇准备的家，沐阳私人的船坞，其他人都不能进入。

　　将卢卡放出来，沐阳说道：“卢卡，帮我准备几份资料，哦，电子和纸质的都需要。”

　　“老板，您要什么资料？”卢卡问道。

　　沐阳指指潜艇：“我要他的详细资料，你可以拆分开，比如潜艇的磁力推进器技术资料，比如超强声呐技术资料，水下隐身涂料技术，电子模拟隐身技术。”

　　“还有，重点的，将我们发射到美国的那种导弹的技术完全分解一下，形成一套系统的资料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢卡问道：“老板，您准备送给您的国家吗？”

　　沐阳摇摇头道：“卢卡，虽然我不缺钱，但我必须是卖给中国，白送的东西没人会珍惜，或许他们还会产生其他想法，高价买过去，他才知道这件东西的宝贵。”

　　“您这次准备卖多少钱？”

　　“这次的美国袭击事件，绝对是这个世界上最成功的广告，我相信一定能卖个好价钱，你说呢。”沐阳笑着说道。

　　“老板，您如果不做官员，绝对会成为这个世界上最成功的商人，世界首富。”

　　卢卡作为智能机器人，做资料分析绝对是这个世界上最专业的，时间不长，卢卡就交给沐阳十几块硬盘储存器，“老板，都在这里面了。”

　　任务完成，沐阳带着卢卡返回现实世界，卢卡自己回缅甸，继续他的工作，沐阳回到大使馆。

　　美国出动第三舰队在太平洋搜索地方潜艇，十天时间过去，毫无收获，最后不得不宣布，这次的搜捕行动失败。大西洋的打捞行动还在进行，还没有传来有收获的消息。

　　这个结果引得美国国内民众的一片质疑声，美国军队的声望再次受到打击。

　　人们说，导弹防御系统花了那么多钱，干毛的。

　　萨德吹得那么厉害，干毛的。

　　有危险，没有及时对民众预警，政府干毛呢。

　　华盛顿遭到攻击，总统自己跑了，不合格。

　　特里普也遭到民众的舆论攻击。

　　就这样，在纷纷攘攘中，一个月过去，美国导弹袭击事件才逐渐进入冷却期。

　　沐阳给杨部长打电话，“我的朋友卢卡说，他们组织有一件武器想要出售，问中国有没有兴趣。”

　　“什么武器？”

　　“就是上个月，在美国头顶飞过的那种洲际导弹。”

　　杨部长心中大惊，立刻说道：“你立刻回国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1526章：你立刻回国免费阅读。https://xs.23sk.com 