    寒池淡漠道：“若是觉得有什么，便不会接你的帖子来你的幽冥了。”

    这句话听的松幽一愣，不知道的还真以为寒池一点也不在意，松幽淡笑：“既是如此，还是请上神多多宽待才是。”

    看寒池这个意思，轻易不会放那个鬼修出来了，她得想个办法让她自己出来才是。

    九阙花神没好气的看了松幽一眼，跟寒池打了一个招呼便走过去找自己的仙友说话去了。

    松幽接过仙娥手里的果露，一转身便踩到自己的裙角，身子不住的向着寒池的方向倒去。

    寒池用术法定住她，可她手里的果露还是洒到他青白色衣衫上面了。

    他面目冷淡的看着身上的一坨红色的污渍。

    松幽连忙道歉：“这裙摆太长，不小心被绊了一下，实在是对不住，上神，要不您先去暖阁更衣？这魂陀螺还有些时候才能盛开。”

    寒池反手捏了一个净身决，那片污渍全然消散，他眼里不带丝毫情绪的看着松幽，似乎在问，最普通的净身决你都忘了么？

    松幽：“……”

    她心中又是羞愧，又是气闷。

    羞的是自己确实忘了净身决这回事，气闷的是自己为什么想了这么一个馊主意。

    寒池不再看她，不管她心里打着是什么算盘，她幽冥的魂陀螺他寒池都要了。

    在寒池袖子里待着的昭和也被果露溅到了，她也不会净身决，难受道：“寒池，我衣裳湿了。”

    神仙的袖子会自然的形成一个芥子空间，寒池没有把这个空间锁住，外头的果露是进的去的。

    他听到这句话以后，道：“空间里面有衣裳，你在里面换了。”以后还是离那个松幽远一点。

    昭和脸红的像煮熟的龙虾：“好。”

    她走进空间的一个屋子里面，其内挂了满满当当的三架衣裳，不知道的还以为这里是人间的成女铺子，她失口惊叹，寒池这是从哪里搜刮来的那么多衣裳？

    昭和一件一件的看过去，红色的裙子是最多的，她选了一件普通的白色纱裙，她喜欢白色，因为这是寒池第一次给自己的裙子就是白色的。

    寒池长身玉立，长相宛若神邸的他只要站在这儿就能吸引所有人的目光。

    “快看，魂陀螺要开了！”

    大家的目光被这句话所吸引，全都停下了手上的动作，往外看去。

    果真，本含苞待放的魂陀螺已经初现风华了。

    这一片魂陀螺所处的面积很大，一朵一朵的盛开比之昙花和彼岸花盛开更加夺人心魄。

    魂陀螺名如其花，颜色比较复杂，有红色、蓝色、黄色和白色四种颜色，效果也是从红到白而递减，从下往上看花苞，就像一个陀螺一样，层次分明，又有养魂功效，即取名为“魂陀螺”。

    寒池沉眸，这里虽比不上九溪山上的十里桃林，也比不上蓬莱仙山的荷花池，但八万年盛开一次的魂陀螺也很难得，她以前什么都见过，可她现在就是一张白纸。

    而且他也有私心，他想让她在天界所有的第一次都是自己带着她去的。

    寒池眸色一暗，将昭和变成了一个狐狸，抱在了手上，昭和有些茫然，怎么突然让自己出来了？寒池摸着昭和背上的皮毛，舒服的餍足一笑：“快看，花开了。”

    昭和一双狐狸眼圆溜溜的，黑乎乎的，瞅着极其有灵气，她看着魂陀螺盛开的美景，脑海里突然出现了一个情景，让她觉得很熟悉的情景。

    松幽看着他怀里出现的狐狸，嘴角微微上扬，终于出来了，能得寒池这么温柔对待的低级鬼修女子到底长了一副什么狐媚样子？

    她从袖子里拿出一个瓷瓶，往外抖了抖，小小的颗粒在天空中漂浮，然后爆开。

    这个礼物希望你喜欢。

    待魂陀螺全部盛开以后，所有在场的神仙都闭上了眼睛，享受着这片刻的静心凝神，连灵魂都得到了洁净，许多低等神仙的旧疾也在这一会儿彻底被治好，不愧是八万年的魂陀螺。

    寒池拍了拍昭和的背，传声道：“喜欢吗？”

    昭和道：“很喜欢，这个味道闻着好舒服。”

    寒池凝眸，一挥手，所有红色和蓝色的魂陀螺被他收入了空间之中。

    魂陀螺一旦连根拔起，离开幽冥，就会变成一味药材，不可能再被培养起来。

    很多人都看见了寒池的动作，九阙花神了然一笑，什么也没有说。

    松幽道：“上神……”

    寒池淡淡道：“上回你们幽冥办的蠢事就由这些魂陀螺来作为赔礼。”

    他转身要走。

    昭和却难受的蜷缩在了一起，连狐狸脸都已经变成了人脸，寒池正要把人收进空间，人却一下子蹦了下去，肆意的咬着其余的魂陀螺。

    寒池皱眉，闻了闻空中的味道，这才发觉有一股能让鬼修发狂的鬼种，这里怎么会有鬼种！

    他看向松幽，就见松幽担心的看着寒池，好像再说这到底是怎么回事？

    寒池瞬移到昭和身旁，正要摸到她的脑袋。

    她突然从一只狐狸变成了绝色少女，俨然就是昭和原有的模样，而她还拿着人家的魂陀螺在啃，境界不断的提升着。

    其余神仙都张大了嘴巴。

    狐狸……吃了魂陀螺变成狐狸精了！而且还是长得很好看的狐狸精！

    唯一知道内情的九阙花神和松幽什么话也没说，默默地站在一旁看着她们两个。

    但是随着她境界一直在提升，所有人心里都有了一个不可思议的想法，吃了魂陀螺能升那么多境界的和只有鬼修了。

    寒池眸色微冷，一挥手，将昭和放入了芥子空里面，就要带着她离开。

    松幽拦住了她：“上神，那是鬼修？你不知道天界规定吗？不准鬼修出现在天界，而现在她出现在了我幽冥地界，还损坏了我那么多魂陀螺，请上神交出鬼修。”

    很多人也一起道：“交出鬼修！”

    他们都对鬼修有极大的偏见，甚至是厌恶，比之魔界更为恶心。

    寒池勾唇，敛眸低低一笑：“我不交你又能如何。”

