    “这次，你们不觉得自己做的太过分了吗？”

    随着任颜的出声，整个九班刹那间陷入了一片寂静之中。

    他们能感受到任颜此时的情绪。

    愤怒之中夹杂着浓浓的失望。

    而事实上也是如此，此前九班不论如何闹腾，任颜大概率会选择试着去理解，去开导。

    可这一次，他是真的生气的了。

    他不明白, 为什么经过这么两个字自己的悉心教导，九班的这帮学生们还是会做出这样的事情。

    为什么已经有了转变，还要把自己过回之前的样子？！

    甚至，比之前更为爆裂。

    难道这些家伙真的如同此前大家所说的一样，根本就是冥顽不化，无法开导？！

    说实话，任颜不愿相信。

    但现在，他含糊了...

    一旁, 安可与蹲守九班的网友们，呆滞了起来。

    他们从未见过任颜这般气愤，也完全搞不清楚到底发生了什么事。

    只知道这其中肯定发生了一些他们完全不知晓的事情。

    只有九班的学生们默然不语。

    气氛一时间有些僵持。

    安可左看右看一阵之后，偷偷的拉了一下任颜的衣袖：

    “任汪汪，语气和善一点，这不还是你对我说的吗？要贴近学生的内心，循循善诱。”

    “循循善诱？”任颜冷哼一声：“再善诱下去，这些家伙就翻了天了！”

    说罢，任颜怒视着九班的全体学生：

    “短短两天时间，你们成功气跑了五名任课老师！”

    “今天更是一个上午的时间，就恶作剧了三位教师。”

    “本来，这些老师们都很看好的你们的改变，愿意倾囊相授？”

    “而你们，就用这种方式来回报他们？！”

    说到这，任颜顿了一下：

    “一开始，我还以为是教师们夸大，想着你们就算再不济，这么长时间下来，多少应该懂点事了吧！”

    “可现在, 错的是我！”

    “你看看你们教室后面那些东西！”

    “恶作剧迎来了质的飞越啊！我是不是还得恭贺你们一番？！”

    “恭贺你们在不把自己当人的路上越走越远了！？”

    “我教你们野外生存，教你们各种原理知识，你们就这样去运用他们？！”

    “我这两个月所做的努力？就是为了教导出你们这一群祖国的杂碎？！”

    任颜怒气冲冲的说了一大堆，手臂有些不听指挥的颤抖起来：

    “如果，如果你们觉得我这种教育方式有问题，我任颜，大可以退出九班，大可以退出这场作秀的节目。”

    “从此，咱们两不相见，眼不见心不烦，全当我这两个月心血喂了狗！”

    说罢，任颜就定定的看着九班的全体学生，等待着他们的回应。

    而一旁的安可继续拉了拉任颜的袖子：“任汪汪，这种话别乱说啊，他们可能也是出于某些无法言明的原因呢？”

    “原因？再有什么原因也不能作出这种事情来，这已经突破为人的底线了。”

    “把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，你觉得这种事情，是一位人能做出来的事情吗？”

    任颜撇了安可一眼，不再言语。

    安可嘴巴张了张也无法反驳。

    直播间中, 弹幕也罕见的彻底清空，所有人都在注视着这场任颜与九班的对峙。

    导播间内，所有评委也同样不在言语，对于这种情况再多的话语也显得有些苍白，非当事人本身很难体会到这其中的纠葛。

    九班中继续沉默了一阵。

    在气氛逐渐凝固的瞬间，夏月小心翼翼的举了举手：“任老师，那个，您别生气了，这次是我们...”

    “我们没错！”

    不待夏月把话说完，王博就蹭的一下站了起来，语气激烈。

    其他学生见状纷纷拉扯王博：“王博，你少说两句！”

    王博甩开了那些手臂，眼神定定的看着任颜：“您口口声声说着要理解我们，站在我们的角度出发，为我们考虑。”

    “可这次，您为什么就不能想想我们到底是为了什么才这么做的呢？！”

    “为了气走那群老师？！我们九班没有您说着这么小心眼！”

    “自从您来到九班之后，我们能够感受到自己的变化，我们很感激您，但您又真正的去了解我了吗？！”

    “您没有！”

    王博说道这里，语气异常激烈，语气也渐渐从说转为了吼。

    “气走老师，让全校师生再次认为我们九班烂泥扶不上墙，对我们有什么好处？”

    “没有！”

    “这么做唯一能够得到的一点就是能把您死死的留在九班里！让您继续教导我们！”

    “您是参赛选手，我们不知道您会不会因为更好班级的邀请转而离开九班，对教导一个可能性更加更的班级，所以我们硬着头皮去听那些自己根本就不乐意去听的东西。”

    “硬着头皮去记忆那些第二天就会清空的知识点！”

    “为的，就是能够让我们九班在您心里看起来并非那么无可救药！”

    “但我们终究是学渣，脱离了课本太长的时间，让我们根本就无法再次融入进去！纵使我们付出更多的努力，办不到的事情终究还是办不到的！”

    “这时地理老师生病，您来代课，才让我们重新看见了新的曙光！”

    “我们喜欢您的授课方式，喜欢这种能根据自己的需求去探索知识的感觉！”

    “想要让所有的课程全部都由您来带！”

    “想用自己的方式，把您留下九班。”

    “我们有什么错！”

    “如果您真的觉得我们九班，愧对您的培养，您大可以现在离开九班，让我们...”

    这一刻王博语气黯然，眼眶微微有些发红，连带着声音都出现了几分颤抖。

    “王博，你他妈给我闭嘴！”

    然而下一刻，他就被班长的吼声打断了话语。

    王博闻言也不反驳，自顾自的重新坐回了座位之上。

    班级中再次安静了下来。

    学生们纷纷低着头，不再言语。

    安可在一旁抿紧了嘴一语不发。

    网络中，所有人此时也不知道该说些什么。

    只有评委席中，陈建国暗暗叹息。

    “小任和九班，终究还是需要这么一步啊...”

    而任颜只是沉默半晌之后，语气舒缓的问道：

    “你们，就是为了这个？”

    学生们无言的点了点头...

