
　　第1824章用计引出

　　一边往这个方向跑，赵志远还大喊着救命，他整个人看起来都是惊慌失措的，但是往前面跑的时候还得尽量避开天蚕丝。

　　“我求求你了，他就放过我吧！你之前说的那个东西，我们一家人都没有见过的，就更别说给您找出来了。”

　　赵志远好像是根本就跑不动了，他有些狼狈的跌坐在了地上，忍不住对身后追杀的那个人求饶。

　　看到他这个样子，罗恒真的是差一点没忍住，他也不知道怎么回事，大家竟然全都答应了，要让他装作追杀赵志远的样子。

　　“如果你们家没有的话，怎么会有那样的传言，我劝你还是乖乖的把东西交出来，否则的话，我可就不客气了。”

　　罗恒开口的时候，尽量让自己的声音听起来比较沙哑，没有办法让对方发现，其实是认识的。

　　只不过他们都太小心了，躲在山洞里的那个家伙，最多也只是熟悉莫离他们两个的声音罢了，其他的那些，根本就没有记住。

　　“我都跟你说过多少次了，那只不过是传言罢了，怎么能当真呢！我们家里真的没有，你还放了我吧。”

　　赵志远真的是说的声泪俱下的，他低头的时候，偷偷的朝着山洞的方向看了一眼，竟然在这个时候都还没有动静，忍不住就开始着急了起来。

　　说实话，罗恒也挺着急的，他根本就不知道，自己接下来该怎么办才好，是继续，它是往前跑，还是怎么样的。

　　可能是发现，罗恒愣在了那里，赵志远赶紧给他比划了一个抹脖子的动作，既然已经开始了，无论如何都得成功才行。

　　“追了你那么长时间，我也早就已经厌倦了，既然是这样，那你就只能去死了，陪一下你的家里人好了。”

　　说完之后，罗恒直接就举起了自己手上的那把剑，朝着赵志远心脏的位置刺了过去，眼看着就要到了，他们一直紧紧盯着的山洞，总算是有动静了。

　　死了之后的人，那些血液，对于他来说，并不是特别的好，所以彭晓他觉得自己这个时候还是必须得赶紧跑出去才行。

　　“等……！”

　　“咻咻咻～”

　　他刚刚从山洞里面飞搬出来，就听到了几声响动，然后自己就再也没办法动弹了，直接就被都在一个网子里了。

　　就在这个时候，他忽然就发现，那些人去而复返了，有好几个人的手上，全都拿着一根透明的东西。

　　“你们……你们……！”23sK.com

　　他开始使劲挣扎了起来，但是这也不知道是什么材质的，发现用的力气越大，对他的束缚反倒是越重。

　　身上那点仅存的皮肤，很快就被割破了，那种疼痛的感觉真的是直达天灵盖，他很快就放弃了。

　　“是不是以为，我们早就已经离开了，为什么还会出现在这里，成不成你真的有，自己藏的非常的好吗？”

　　莫离那双眼睛里面，没有任何的温度。

　　那一个村子里大半的人，全都被眼前的这个人不人鬼不鬼的东西给祸害了，躲藏在这个地方，还想着找到机会之后对他们的人下手，实在是可恨。

　　如果不是因为，还想要问出点东西的话，他早就已经出手，直接把这个东西给弄死了，而且宋轶说的没有错，他所有的力量，应该都来源于那双眼睛。

　　“真是没有想到，你们这些没有开化的岛上人，竟然也有这样的脑子。”

　　彭晓他们一开始来的时候，是真的觉得，这里就是他们的乐园。

　　但是那一天，和师兄一起去到那个村子的时候，突然就发现，这和他们想象中的是不一样的，所以那个时候就连也咬死了那一家人，还把师兄给杀死了。

　　做完这一切之后，并没有任何人发现，他原本还以为，自己可以逍遥自在的在那个地方呆上很长时间，把那些村子里的人全都给吃了，谁知道他们后来躲了起来，自己根本就找不到。

　　“那还真是让你失望了，就是我们这些什么都不懂的人，到最后靠脑子，把你给抓住了。”

　　在岛上的土著，以前确实是什么都不懂的。

　　最近这些年，他们真的是费了不少的功夫，一点点的开始教化，先是从村长开始，然后再慢慢的一点点的改变，总算是看到点成效了。

　　看着眼前这个，当时直接差点毁掉自己一只眼睛的人，彭晓还是非常痛恨的，如果不是他的话，自己也不至于一直呆在这个地方了。

　　“既然已经被你们给抓住了，那我也确实无话可说，要杀要剐，悉听尊便，但是千万不要想着能从我口中问出什么东西来。”

　　这一群人如果联手的话，自己根本就不是他们的对手，但是他们反倒是费尽了心思，特一魏自己演了一场戏，肯定是想要把他给抓住的。

　　“现在说这些还为时尚早，说不定等到那个时候，你还会求着我，把自己知道的一切，全都说出来呢！”

　　有些人就是这样，刚被抓住的时候，非常的硬气，可能是觉得他们这座岛上能有什么东西，就算是审问，也只不过是一点小手段罢了。

　　总算是把人给抓住了，大头领，这个时候还是非常高兴的，立刻就带着所有的人，从人烟稀少的地方，迅速的回到了首都。

　　然而，这一路上，彭晓一句话都不说，他们当初发现这座岛的时候，是真的非常的高兴，主要还是因为米国的那些军机，才会跟着一起来这里的。

　　“先把他关押在这里，用这点东西给他吊着命，不至于死掉，我觉得她应该没有那么大的义气，去为其他的人隐瞒什么。”

　　临走之前，老太爷留下了一样东西，他对这个人，其实还挺感兴趣的，早就已经看出来了，应该不是一两个来到这座岛上的。

　　听到对方说的话之后，彭晓总算是有了点动静，他当然，从来都没有想过，要提其他的师兄师姐隐瞒这些，但是既然已经被抓住了，那就是死路一条。

　　说不定剩下的那些，还会因为自己什么都不说，替他报仇呢，当然了，这是一个美好的愿望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1824章 用计引出免费阅读。https://xs.23sk.com 