    这个球进之后，火箭队叫了个暂停。

    比分已经被追平了，而更严重的问题还不是这个。

    阿德尔曼教练和伍德助教都是眉头紧皱，从这两三个球就能判断出，己方的战术肯定已经被对方看穿了。

    不只是防守战术，进攻战术也被对方看穿了。

    “这怎么可能？”伍德助教一脸的不敢相信，“刚才这次进攻战术这么复杂，不应该被对方看穿的啊。”

    “可是很显然，事实就是对方看穿了我们的进攻战术，最终导致我们出现失误，让秦打出了快攻。”阿德尔曼教练苦笑道：“现在的问题在于，对方是怎么看穿我们的战术的？”

    伍德助教看向76人队休息区，目光落在柯林斯教练身上，迟疑道：“柯林斯什么时候眼光这么毒了？”

    “不是柯林斯。”阿德尔曼教练摇头，“你难道没注意到吗？这几个回合都是秦在场上指挥，他才是那个关键的人。”

    闻言，伍德助教看向秦昊，难以置信。

    秦昊一个菜鸟新秀，不过二十岁，哪怕他是天才，可经验和战术储备是需要时间去积累的，他怎么可能做到？

    忽然，伍德助教心头一震，霍然扭头看向姚明，压低声音，对阿德尔曼教练道：“教练，您说......会不会有可能是姚将我们的战术透露给了秦？毕竟他们两个关系非常好。”

    刚才就是秦昊在场上指挥，让斯贝茨去右侧低位防空气，等最后完成抢断，秦昊打出快攻，阿德尔曼教练甚至还专门看了柯林斯教练一眼，但却从对方脸上看到了惊愕，似乎对方也很意外。

    所以这应该不是柯林斯的布置，那么看穿他们战术的就只能是秦昊了。

    而秦昊不过二十岁，还是个新秀，阿德尔曼教练和伍德助教都不认为他具备这样的眼光，再联系到秦昊和姚明的关系，似乎就只有一个解释了......

    阿德尔曼教练皱眉沉吟片刻，才道：“不，我相信姚肯定不会这么做的，等下我会问一下他。”

    伍德助教点头。

    这件事很重要，不只是关系到火箭队的战术布置和今天这场比赛的胜负，更关系到姚明的职业素养。

    nba有很多球员都是朋友，他们私下里会在一起训练，一起打球，旅游，谈天说地，亲如兄弟。

    甚至一些球员本身就是亲兄弟，比如加索尔兄弟，洛佩斯兄弟......但他们是职业球员，必须要有职业素养，关于球队的战术是不能和其他人透露的，哪怕这个人是自己的朋友或是兄弟。

    当然，人家自己研究出来的不算。

    其实当初姚明和秦昊谈火箭队战术的时候已经是一几年了，那时候姚明已经退役，火箭队已经进入哈登时代，核心阵容和主教练都换了，以前的战术自然也就废了，姚明谈论一下没什么关系。

    秦昊也是心中一动，就把这一点利用了起来，他也没想到这会让姚明背锅。

    “换人。”

    阿德尔曼教练并没有立刻找姚明询问，这种事关系到姚明的职业素养和名誉，还没证实，不能当众质询。他开始换人，把姚明，洛瑞换下，换上了阿隆-布鲁克斯和帕特里克-帕特森。

    随后阿德尔曼教练摊开战术板，重新布置了战术，为了提防秦昊，他的布置很简单，都是一些常见的战术，就算秦昊看穿了也没什么关系。

    比如简单的挡拆，掩护，空切......

    这些司空见惯，且没有什么特定的战术目标以及终结点设置，就算你知道也没法针对性的防守，只能见招拆招，按部就班的防。

    一番布置之后，阿德尔曼教练收起战术板，拍拍手鼓励了球员们几句，最后叮嘱他们要小心秦昊，便命令他们上场。

    目送球员走上球场，阿德尔曼教练在姚明身边坐下来，组织了一下语言，压低声音问道：“姚，我想问你一个问题。”

    “嗯？”姚明一愣，不明所以，但还是说道：“教练您问吧。”

    阿德尔曼教练道：“姚，刚才那几个回合你也看到了，我们的战术似乎被对方给看穿了，而看穿我们战术的人就是秦。我想问问你，是否有向秦提起过我们的战术？我是相信你的，但作为教练，我必须求证一下。”

    姚明皱眉，不过想到刚才那几个回合，他也明白过来，能理解教练，当即肃然答道：“教练，我可以向您保证，我绝没有和秦昊提过我们的任何战术。”

    事实上，在平时的交谈中，两人甚至不谈论各自的球队，关于篮球方面的交流仅限于个人。

    阿德尔曼教练看着姚明的眼睛，露出笑容：“嗯，我相信你。不过接下来我们的打法要有一些改变了。”

    姚明点头，暗自苦笑。

    虽说教练相信他，可不代表其他人也相信，其他人肯定也会有所怀疑，但自己真的什么都没干啊。

    这真是，莫名其妙就背锅了。

    这次将姚明换下并不是因为这个，阿德尔曼教练和姚明也是好几年的交情了，对姚明还是了解的，只是姚明毕竟才刚复出，为了避免再次受伤，上场时间会被限制在25分钟以内。

    球场上。

    比赛在继续，76人队也进行了人员轮换，伊戈达拉、布兰德被换下，路威和杨被换上。

    这个时候火箭队主要还是依靠内线的斯科拉和外线的马丁，不过很快马丁和巴蒂尔也被换了下去，换上考特尼-李和蔡司-巴丁格。

    和秦昊对位的人也变成了考特尼-李。

    “拉开。”秦昊打了个手势，示意队友拉开，直接单打考特尼-李，一个从右侧的加速突破。

    考特尼-李连忙后撤，同时侧身，因为秦昊的第一步太快，他没有信心挡住，侧身是为了立刻追击，不至于被过个干净。

    但就在这个时候，秦昊一个背后运球，左脚后撤，同时把球给拉了回来，人也退回到了三分线外。

    “不好。”考特尼-李连忙想要扑上前去。

    但如何来得及？

    只见秦昊跳起，一个三分出手，篮球从他指尖飞出，最后“唰”的一声洞穿篮网，76人队反超了比分。

