    

    严格来讲，这或许是梁丘慕琬出生以来第一次与强大的妖怪交锋。

    莺月君姑且算是人类，而朽月君，她倒没和他真正且干脆地打过一场你死我活的战斗。妖怪总是能将常人难以预料的各种招式运用自如，例如忽然炸裂的碎石、拔地而起的土墙、猝不及防的沙暴、化作淤泥又迅速凝固成型的地表……

    的确不是什么等闲之辈——吴垠没有使用任何武器，他只是凭借自己的本事与手持纸伞的慕琬过招。她招架不来，但又不至于败下阵，只是全部的精力都得集中到战斗里，无暇对施无弃那边分心。但几回合下来，她似乎渐渐发现了些许玄机。

    只要与土有关的东西，都能为他所用。

    吴垠自然对五行之土的妖术颇有造诣。可这片路面上，四处都是土，不论什么都能被他化作飞沙走石，为他所用。这一架打的灰头土脸，她心里实在憋屈。

    而施无弃那边呢，也并好不到哪儿去。若让他实打实地与狩恭铎切磋——后者自己说过，他八成不是施公子的对手。可问题在于这场看似公平的对手分配中，控制柒姑娘的行动占据了他不少的精力。虽然阿柒的一举一动完全可以像活人一样自然，但在这种二对二的、具有针对性的“袭击”下，他的心思的确被拆散了。

    不知狩恭铎对那病秧子做了什么手脚，看似一阵风便能摧枯拉朽的张少爷，身上笼罩着强烈的妖气。这股妖气也并不完全属于狩恭铎，而是夹杂着其他的妖力。或许他们将不同的力量收集起来，做了什么处理，才注入到张少爷的身上。

    “死人的力气其实很大”这话是无弃对慕琬他们说过的，“你活着的时候，你身子能使出极限的武力与灵力——只要不是纯粹技巧性的东西，都是受到限制的。你的脑子，要让你的身子保护你。你会狠狠地去锤一块石头么？其实你单凭蛮力能打碎它，但你觉得你做不到，你的心告诉你不行。这是因为，石头裂开的时候，你的手怕也是玉石俱焚了。”

    “所以死人的手不会断么？”阿鸾当时是这样问的。

    “会，但看力道，和控制人的指挥技巧。或许石头破碎的力道，恰好是你会感到很痛，但不至于打碎自己的手，却能破坏它的程度。而且死人没有情绪，不会恐惧，也不会犹豫。”

    柒不会恐惧。

    但他会犹豫。

    这声清脆的声响，代表柒姑娘左侧第四与第五根肋骨折断了。施无弃先前看过张少爷的手，根据茧子判断，他是左撇子。虽然对于尸体而言，这些似乎没有什么意义，但控制方简单的指令，尸人是随机行动的。若想让他打对方一拳，尸人所出的，通常是自己的惯用手。

    可施无弃分明看到，他为了打向阿柒的左胸腔，出的是右拳。虽然作为死人，这力量与他生前常用的左手并没有什么不同，施无弃还是捕捉到了这个细节。

    他在犹豫，他在思考。

    他在想，张少爷为什么这么做。

    每一种反常都不仅仅是反常，而是脱离正常中滋生的异常。是异常就有目的，是目的就会明确先前的每一步棋。

    所以是玉亭姑娘让他这么做的。

    玉亭姑娘听谁的？自然是狩恭铎。

    狩恭铎想干什么？

    突然，眼前几道金色的光闪电般划过视线，施无弃抬起扇子，金属与木头发出刺耳又可怕的摩擦声，扇子被张开了。施无弃立刻转过头，狩恭铎指上锋利精致的金属甲套，正对着他的扇面钻出浅浅的印记，若他晚一瞬镀上灵力，这纸糊的扇子早被他穿透了。

    “别分心。”他咧嘴笑着。

    壁虎真的很“黏人”，施无弃暗想。

    “你是狗皮膏药吗？”

    “我们不是说好了，你的对手是我？”

    “什么时候说好的？签约了？”

    施无弃猛地扣上扇子，险些夹住狩恭铎的指套。若是被普通的扇子夹到也就罢了，但在他合上扇面的瞬间，几枚不起眼的火花迸溅出来，人人都该知道那扇子是能把手指切断的。

    “我那样尊重您，视您为这行的前辈，您可真是太不给我面子了。”

    “怪了，你主子是这么教你尊师爱道的？我就算是收梁丘为徒，也不认你这个晚辈。”

    “姓施的你有病？你找死？”

    还有功夫听人聊天，甚至能还个嘴，看来她那边周旋的不错。施无弃暗想。

    不过既然提到狗皮膏药，慕琬自然要放出自己的杀手锏了——她本来不想总靠这个的。

    当庞大的天狗从白云中现身，自天而降时，他们明显感到，对面的两人颤了一下。虽然有一瞬间的疑惑，不过仔细想想，虫子怕狗那的确是正常的。

    在慕琬的授意下，天狗也没与他们废话。它如失控的猛兽径直冲向吴垠，在他还未反应过来时一口咬住了他，腾空而去，直冲云霄。

    狩恭铎只是惊讶了很短的瞬间，他立刻回过神，对慕琬发起攻击。同时，张少爷的脸上忽然浮现一块奇异的黑色印记，并与他一起行动，欲图杀掉控制天狗的慕琬。她连忙举伞招架，在张少爷冲上前时，她清晰地看到，那块印记竟然是一个形似壁虎的纹身。

    怕是狩恭铎的咒令。能做到这种程度的妖怪……不如说，不愧是皋月君的手下。

    玉亭姑娘似乎有些急了，她的羊角哨突然失了灵，任凭她怎么吹张少爷也不听他的话。施无弃马上看出来，这是狩恭铎搞的鬼——先将大量的妖力注入尸体，令躯壳充满妖气，再当做妖怪般加以控制。这想法的确不错。

    但毫无意义。

    这如牵线木偶一般的活尸，比起真正意义上的人类，还差得远。

    ……也不尽然，若用人类的灵魂去填充，可就不好说了。他注入妖灵只是因为便于控制，而且比一般的木偶能打太多，甚至能使些妖术。殁影阁的研究总在禁术的边缘反复横跳，也不知阎罗魔大人是什么态度。

    但施无弃没心思想太多——而且他考虑的也并不算少了。在这千钧一发之际，他突然将扇子狠狠甩了出去。扇子打着转，飞速奔向玉亭的方向，击中她手中的羊角。羊角哨子果然没有什么额外的保护，被击断了尖端，掉在地上。玉亭连忙捡起哨子，才捂住吃痛的手指，眼泪疼得打转。

    他再一挥手，扇子如被栓了一根弦似的，被他一把拽了回来，稳稳地落入手中。

    控制尸人的信物坏了，法术就会解除。如果没有灵力支持的情况下，被操纵的尸体会立刻失去行动能力。

    但张少爷没有。

    施无弃在这时候似乎忽略了，他已算半个妖身的事实。

    “糟了！你闪开！”

    他几乎咆哮般对慕琬喊着。原本准备张开伞作为防御的慕琬楞了一下，但随即双脚使力向地面蹬了一把，往后方翻跳。果然，张少爷忽然失控了，他嘴里发出诡异的嘶鸣——他的声带已经烂了。张少爷手舞足蹈，浑身的皮肤都在青紫与黑绿间迅速转化，局部皮肤变得可怖，有的肌肉组织很僵硬，有的地方却烂透了似的松软。大量被封在其中的妖力冲出身体，让他不受控制地震颤着，动作极不自然。

    狩恭铎停下脚步，试图用咒令稳住他，但为时已晚。黑色的印记在他脸上融化，扩散，形成扭曲的阴影。

    忽然间，天狗痛苦的哀鸣从不知何处传来。慕琬十分警觉地环顾四周，发现它与什么细长的东西在空中搏斗着。等他们落到不远处的地面，她才发现，一条巨大的、恐怖至极的蜈蚣正与天狗撕打在一起。

    “呃啊——好、好恶心！”她一阵鸡皮疙瘩，“蜈蚣成精了吗？！”

    “……本来就是啊。”施无弃莫名其妙看着她。

    道理都懂，但是蜈蚣为什么这么大。

    “我可不喜欢狗。”

    狩恭铎的声音从身后不远处传来，两人一并回头，看到狩恭铎正一手攥着玉亭的肩膀，一手将锋利的长指甲横在她的脖子上。

    “梁丘姑娘、施公子，快跑……去救阿鸾。”

    她挣扎着，声音很轻，却清晰地传到他们耳里。

    “……别让我做这种道德选择题啊。”

    施无弃皱起眉，笑得很难看。慕琬的愤怒更为直接一些。对于这种挟持人质的要挟，她向来都将厌恶写在脸上——但这并不妨碍她与施无弃感到同等程度的为难。

    “我们都不喜欢狗——把它收回去，不然我要她的命。”

    他们立刻明白，虽然吴垠能与天狗纠缠一阵，但也只是拖延时间罢了。论持久战，他一定不是天狗的对手。但这群人是何等狡猾，与解烟一样，都是对“自己人”下手也不眨眼的妖怪。虽然他们内部自己，倒是团结得很。

    “放了她，然后让我们走——你没有和我们谈条件的权力。”

    施无弃斩钉截铁地说。慕琬只是很快判断出优势，但并没想到他如此作答。仔细想来，虽然冒险，但确实底气十足。

    不愧是商人。        

