    <!--go-->    “哪里？”李丘泽手握电话，明知故问。

    庞建的电话他是有存的，再怎么说双方之间也做过一笔买卖不是？

    “小李兄弟，是我，庞建……”

    呵，又变成了小李兄弟。

    庞建不说李丘泽也明白这通电话的来意。

    “我说庞总，今儿个啥日子啊, 你家不吃年夜饭？”

    庞建心说我吃个鬼啊我吃，火烧屁股了还哪有心思搞这些。

    “小李兄弟，你看现在有空见一面吗？”

    “没空……”

    李丘泽也不唬他，是真没空，日落西山，正在路上呢, 准备赶去席家吃年夜饭。

    一个人在外年也得过不是？

    他这种乡下长大的孩子, 对于春节有种根深蒂固的团圆概念，眼下实在无法回家, 便凑着人家团聚一下。

    所幸不是外人，对吧。

    “那明天……”

    “也不一定有空，再看吧。”

    “小李兄弟，别再看呀，一定尽快抽个时间怎么样……”庞建低声下气，一阵好言好语地商量。

    李丘泽压根不想和他谈，谈个鬼咧，有啥好谈的。

    诉讼已经交到法院，他还能撤回来？

    万万没有可能。

    几句含糊，也便挂掉电话。

    至于为什么还要含糊，不直接破口大骂？一来人总要有点素养，二来让敌人知道你很生气，岂不是让他们爽去了？

    ……

    席家的年夜饭依照老传统，定在香榭一号这边吃，以前老宅子早就拆迁，席家老奶奶曾在这里安享晚年, 那么对于席家而言, 这边就是祖宅。

    不过按照咱们国家的传统, 这其实是有些不合规矩的。

    按道理，席茜应该带着女儿们去她现任的丈夫家过年。

    她既然嫁给那个男人，就算是符家的人。

    没错，姓“符”，一个生僻且古怪的姓氏，总让人联想起“符箓”、“僵尸”之类的东西。

    当然，这只是李丘泽的个人感受。

    但很显然，姓符的男人在家里是当不了顶梁柱的，更像倒插门。

    如果按上门女婿这个“规则”来看，每年在席家过春节，倒也无可厚非。

    然而，席恩娜的妹妹又姓“符”。

    所以这里面的关系实在错综复杂，旁人只怕很难搞清楚。

    李丘泽开着席恩娜的小Polo，进入香榭一号畅通无阻，院门大开，似乎正等他来着，两旁柱子上贴了一副硕大的春联——

    迎新春财源广进；

    接鸿富宝地生金。

    符合商人家庭的美好期许，字里行间中充斥着对于财富不加掩饰的追求。

    没有横批，估计是因为院门上没办法贴。

    李丘泽觉得横批大概可以用——招财进宝。

    在李丘泽老家那边，过年有很多禁忌、规矩和说法，比如这春联，就有个说法，都是在大年三十的下午贴，贴好便吃年夜饭。而家里贴了春联后，再有人登门，甭管是谁，来者是客，都得放鞭炮。

    也不知台市这边是否有这种规矩，不过很可惜，这边显然是禁鞭的。

    “来了？小娜，还坐着，接接去啊……”别墅的防盗门也没关死，里面传出声音。

    “又不是没来过，他自己有脚。”

    “这孩子，讲点礼貌行不？”

    席恩娜自然不是不讲礼貌，只是觉得与李丘泽太熟，犯不着。

    李丘泽刚停下车，半掩的防盗门中，钻出一枚小可爱，头顶扎着两个“小丸子”，穿一套很喜庆的仿古服饰，上身是对襟小袄子，配同样大红色的棉裙，里面是厚厚的白色打底裤，脚下是一双同色的毛绒绒的雪地靴。

    一双眼睛又大又亮，除了孩子的天真无邪外，还透着抹古灵精怪。

    长得十分漂亮，小脸粉嫩嫩的，像个瓷娃娃一样。

    小丫头一点都不怕人，好奇打量着李丘泽，脆生生问：“你是我姐的男朋友？”

    李丘泽楞了楞，哭笑不得，这丫头片子才四岁多，懂得倒是不少。

    “你姐怎么说？”

    “我姐说不是。”

    “那就不是。”

    “你告诉我，我姐可能骗我的。”小丫头张开双手，拦住去路，一副不说就不给进门的模样。

    谷蔊

    李丘泽还能被她拾掇了？

    手里拎着大包小包，东西放在地上，从中找出一只礼盒，塞了过去。

    “啥呀？”

    “自己看。”

    “哇！玩具城堡！”小丫头低头看清东西后，立马蹲在地上打量起来，一颗心全被吸引，还哪里有空理会李丘泽。

    后者打开防盗门，刚准备走进去，这时一楼客厅里三个人前后脚迎上来。

    席茜系着围裙，显然刚在厨房忙活。

    席恩娜穿着肥大的睡衣睡裤，趿拉着一双小熊头的大棉鞋，看起来略显邋遢，手里拿着电视遥控器。

    再有一个梳着锃亮背头的男人，身高一米八五，穿着白色休闲西裤和黑色羊毛衫，身材非常好，肌肉结实，健硕有力，皮肤呈现古铜色，鼻梁高挺，剑眉星目。

    好似模特。

    老实说，单论帅气，李丘泽自认比不过他，且他身上还有种成熟男人的魅力。

    端是一副好皮囊啊。

    席阿姨如此风韵犹存，站在他身旁都显得不够搭配。

    那么为什么会爱，也就不足为奇。

    男人和女人在某些方面其实是一样一样的，君不见千古女帝武则天，还有冯小宝、沈南璆，以及张氏二兄弟呢。

    “这孩子，叫你别提礼物的……”席茜嗔怪道。

    工具人席恩娜适时上前接过东西，拎着就走了。

    符浩向李丘泽投来善意笑容。

    李丘泽也没喊人，回以一笑。

    “妈妈，妈妈……”符巧蝉费力抱着那盒组合城堡的玩具，从门外屁颠屁颠跑进来，一脸嘚瑟，还递给李丘泽一个“你很上道”的眼神。

    就是那种……我准许你做我姐夫的亚子。

    给爸爸妈妈炫耀完后，又捣腾着小短腿，摸到坐回沙发旁继续看电视的席恩娜身边。

    “姐……”

    “一边玩去。”

    “哼，就不！”说着，小短腿互相一蹭，将毛绒绒的雪地靴蹭掉，先把城堡玩具两只手甩上沙发，然后直接趴在席恩娜双腿上，一边霸占她姐的怀抱，一边自顾自玩起来。

    席恩娜虽然一脸不赖，但行为举止上并未有任何抗拒。

    符浩倒来茶水，递给李丘泽，又邀请他过来看电视，表示年夜饭还有一会儿，完了还特地拿着果盒添来新的零嘴。

    搞得特别殷勤，弄得李丘泽有点想法都不好付诸于行动。

    待到符浩离开，去厨房帮忙后，李丘泽侧头望向席恩娜。

    “看你和我妈马上要合伙做生意呢。”席恩娜淡淡道。

    “姐，你说我爸坏话。”符巧蝉鼻尖皱皱。

    席恩娜一巴掌拍在她的小屁股上：“你怎么什么都懂？”

    “嘻嘻，放心吧，我不会和我爸说的。”

    “怕你说？”

    “所以…我就不说了。”

    看着这对姐妹“叠”在一起，拌嘴打闹，李丘泽不禁会心一笑。

    如果说符浩是这个家庭的分离剂的话，那么符巧蝉就正好反向，属于黏合剂。

    看得出来，席恩娜是很喜欢她的，也就性格使然，表面上刻意疏远着，显得比较傲娇。

    换个人趴她身上去试试？

    而符巧蝉又刚好是那种“死缠乱打”型的，专治傲娇，让你没脾气。

    这丫头片子，现在也就太小。若再长大一些，席家的问题应当能迎刃而解。

    看这架势就知道，她在家庭中的地位和能耐，显然不是符浩可以比拟的。

    而她，明显同样很喜欢席恩娜。

    女儿一旦明智，符浩有点心思也得渐渐淡忘。

    “是叫小婵对吧。”李丘泽笑道。

    “干嘛？”符巧蝉昂着小脸看过来。

    “过来，”李丘泽招手，“让我抱抱。”

    “走走走。”席恩娜一脸嫌弃，抱起来就往过扔。

    李丘泽伸长双臂接过来，恨不得一只手扯头，一只手扯脚，给她拉拉，好让她快快长大。

    席阿姨老来又得一女，无疑对她宠到不行，浑不怕生，不多会儿就和李丘泽打成一团，都敢伸手来拔他胡渣。

    李丘泽逗弄小孩也很有一手。

    符巧蝉觉得这人可比她姐有趣多了，满屋子都是银铃般的笑声。

    使得这冬日里略显阴冷的大宅中，多出满满温情与年味儿。<!--over-->

