    爱情公寓，3602室，客厅。

    诸葛大力正一脸凝重地诉说着自己的病情：“之前我没有留意，但经过你早上提醒后，我回顾了自己从小到大所有的记忆，发现在13岁那年有一天我的记忆存在着大约12个小时的空白——那段时间的记忆我检索不到。”

    孟浪：…（⊙＿⊙；）…

    ‘大力啊，你这话说得好TM伤人啊！’

    ‘汝听！人言否？’

    ‘麻烦你解释一下什么叫回顾了自己从小到大所有的记忆？’

    ‘而且人类大脑还有记忆检索功能的吗？还能精确到具体几个小时？’

    孟浪表示，学霸的世界就是这么诡异、变态且难以理解。

    诸葛大力则表示，天才的生活就是这么朴实、平淡且枯燥乏味。

    于是，孟某人陷入了沉思......

    [?_??]

    “孟浪。”

    [?ヘ??]

    “孟浪？”

    (?д?？)

    “孟浪！你发呆干嘛！我在很认真地和你探讨我的病情！”诸葛大力上前跳起来狠狠地拍了一下孟浪的头，小脸通红地喊道。

    孟某人被小丫头拍了一下，终于回过神来：

    “哦、哦！大力我在听……天、天呐！你居然忘记了13岁那年超过12个小时的记忆！这……这可真是太遗憾了！”

    “……可是妹妹，你跟我说这个是想要表达什么呢？炫耀你超强的记忆力？”

    诸葛大力闻言，可爱的小鼻子微微一皱：“怎么可能！我的意思是，那12个小时可能就是精神分裂的另一个‘我’在接管我的身体！”

    孟浪：“......”

    ‘大力妹妹，讲道理，你这种对自己记忆力的自信真的很不讲道理啊！’

    “那个，大力啊……”孟浪用力抹了把脸，尽量收敛起内心疯狂吐槽的欲望。

    “你看哈，距离上一次发病不是已经过去7年了吗？这么久都没有发病，问题应该已经不大了，你说是吧？”

    “不！科学家们无数次失败的经验教训告诉我们，永远不要忽略掉任何一个细节！”

    “我有种直觉，我可能真的精神分裂了！有一个如你所说柔弱感性的我在时刻准备着抢班夺权！”

    ‘你有个鬼的感觉，就不能是13岁那次你发了烧，诸葛呆力忘了录记忆吗？’

    行吧，你漂亮，你有理。

    孟浪只能顺着大力妹妹的话往下分析：“既然这样，我们就假设你现在真的患有精神分裂，可我之前不是已经给过你方法了吗，找个男朋友就能不药而愈。”

    同时他也对着小丫头摆了摆手，继续道：“可别再找我了，我和我前女友不出意外的话就要复合了，你可别害我啊！”

    说完，孟浪就紧紧盯着诸葛大力的面部表情，生怕小姑娘一个想不开又做出什么惊世骇俗的事情。

    可等了半晌，孟浪想象中的伤心、哭泣甚至崩溃之类的表情都没有出现在诸葛大力的小脸上，小丫头此时的面部表情如果孟浪没有看错的话应该是……疑惑？

    对，就是疑惑！

    “可是孟浪，据我所知事情并不是这样的。”诸葛大力面带犹疑开口道，“我在和你见面的10分钟前才刚刚在爱情公寓楼下挂断了和你的前女友冯宝宝之间的通话。”

    孟浪：Σ(っ°Д°;)っ

    什么？？？

    诸葛大力打电话给冯宝宝了？

    她哪来的宝宝的电话？

    而且她给宝宝打电话是想要干嘛？

    二女争夫吗？

    这是要上演最强大脑和最强直感间的终极对决吗？

    ‘想想还真有点小期……呃，呸呸呸！我不能对不起宝宝。’

    可，大力说的前一句话很令人在意啊！

    孟浪问道：“大力，你口中的‘据我所知事情并不是这样的’是指什么？”

    大力妹妹对孟浪报以浅浅的微笑：“意思就是，我之前和宝儿姐通了电话，我们之间的交谈非常融洽，同时——”

    “同时什么？？”孟浪也语气紧张地追问道。

    “同时我问了宝儿姐，既然你和她没有在谈恋爱，那么她介不介意我追求你的事。”

    “宝儿姐非但没有阻止，还和我聊了很多你和她之间有趣的故事……孟浪，你确定你要和宝儿姐复合了？”

    “呃……行吧，我和你实话实说。”

    “宝宝在我们异人圈子里是一种很特殊的存在，这种存在在我们公司里有7个。”

    “本来这种机密资料我这个等级的小人物是没资格知晓，但因为家室的原因，我现在是公司和军方沟通的纽带，故而掌握的权限稍微高了点。”

    “毫不夸张的说，这7个人都有着堪比人肉核弹的威慑力，因此公司也需要对这七个人的人品性格做出评估。”

    “而我就是当初负责评估宝宝的审核员。”

    “那时我和宝宝对外以男女朋友的身份在一起合住了一段时间，考察结束后我没有正式和她‘分手’就不告而别了。”

    “两个月以来我都没有再联系过她。”

    “直到今天上午，我和宝宝再次通话的时候听到她还称我为‘男朋友’，这让我很高兴。”

    “其实我也知道，宝宝她有点不谙世事，甚至她根本就不知道‘男女朋友’这个称谓到底有着怎样的含义。”

    “在她心里，所谓的‘男朋友’更多的应该只是一种称呼，就像我叫你表哥臭狐狸一样，更多的只是拿它当做一种代号，她从未想过仅仅是称呼的变动就要改变对一个人的态度，就要接受一份感情。”

    “可是，即便如此，我……”

    诸葛大力挥手打断：“不用说了！大概的情形我能分析出来。不过……”

    说着，小丫头站起身来，满脸郑重地走到孟浪面前与他双眼对视：“孟浪！现在我正式向你宣布一件事情！这句话我刚刚在电话里和宝儿姐也说过了。”

    诸葛大力深吸一口气，大声喊道：“我！诸葛大力！从今天开始正式和冯宝宝竞争你正牌女友的岗位！”

    吼出了心里话的大力顿感神清气爽，她有些好笑的打量着眼前显得有些不知所措的孟浪，俏皮地笑了笑。

    “你......听清楚了吗？”

    PS：新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    另，签约审核已经通过，且存稿丰厚、大纲完备，有意投资本书的大大可以出手了。

    鞠躬下台

