    “我要成就最强！”

    “超脱万古，凌驾一切天才之上，第十魂海，诞生吧！”

    叶寒心中默念。

    “小师弟，没有人这样做过。”

    独孤人王是何等的见识，第一时间就看出叶寒的想法。

    “无妨！”

    叶寒吐出两个字。

    “坚持不住，便直接放弃，否则精神、肉身皆要崩溃。”

    独孤人王谨慎地开口。

    涉及到第十魂海，谁也不敢大意，强如独孤人王，他也没有这方面的修炼经验，更不知道如何帮助叶寒。

    “我明白的，大师兄！”

    叶寒点了点头，微微闭上了双目。

    已经走到这一步，就此退却，就此止步，不是叶寒的风格。

    王侯真意，顷刻被调动起来。

    叶寒的自身状态再度冲着巅峰领域开始提升。

    体内，最后一枚王侯种子开始被浇灌，开始了蜕变。

    “果然，九大魂海并非极限。”

    叶寒心中喃喃。

    随着时间的流逝，叶寒维持自身意志运转、爆发的同时，他的另一部分意志沉淀到了体内的九界镇龙塔中。

    镇龙塔内部，那一条五爪金龙皇的本体隐约一震。

    一滴又一滴的金色液体出现了。

    这种液体，已经不是纯粹的真龙之液，而是真正的“五爪金龙液”，乃是这条五爪金龙皇的龙气、龙血共同凝聚而出的纯粹神液。

    每一滴，都能够让在场无数人疯狂，哪怕是武皇都未必能挡住这般诱惑。

    这般的一滴五爪金龙液，不止能补充武者肉身的损耗，而且能同时补充武魂的损耗，让武者由内而外全部蜕变，全部恢复。

    一滴、两滴……一百滴、一千滴。

    时间在流逝，叶寒始终静静站在此间，在外人的感应中他仿佛陷入沉寂状态，但这段时间，他已在九界镇龙塔中汇聚出一千滴五爪金龙液。

    “差不多了！”

    叶寒默默想到。

    轰隆！

    最后一枚王侯种子，终于开始全力蜕变，不断繁衍，不断成长。

    隐约之间，第十道魂海将要诞生了，已然出现了雏形。

    “第十魂海？”

    “不可能吧？叶寒难道真要诞生第十魂海？从未出现过这样的事。”

    诸多强者暗中议论纷纷，甚至，此时这里的一幕都已经被传了出去，在整个圣域中不知有多少强者赶来此地，不断涌入天王山，将要亲眼见证接下来的万古奇迹。

    如果叶寒真的成功，将会是真正的万古奇迹，在场这些武者甚至不敢想象之后会发生什么事。

    他们只知道，拥有十大魂海的绝世人物如果出现，或许四大古宫、三大圣地全部都会坐不住，甚至那天府之中都可能来人。

    “木秀于林风必摧之，叶寒不知能否活着离开此地？”

    突然间，不知道为何，有人涌现出这样的念头。

    随着时间的流逝，众人眼中，叶寒的气息不断爆发，如同天地浪潮，一波一波产生着某种冲击。

    八方天地之内无穷无尽的元气，也都全部汇聚而来，疯狂涌入叶寒体内，似乎在为他提供着力量的支撑。

    第十道魂海想要真正诞生，已经不只是王侯意志的浇灌了，更是叶寒由内而外全身心的蜕变，所有底蕴的一起爆发，一起浇灌。

    一个时辰眨眼即逝。

    叶寒头顶上，第十道魂海显化的异象已经诞生、消失数十次，似乎每一次想要诞生出来，都是后继无力，底蕴不够，还差那么一丝。

    “怎么可能那么容易成功？”

    “若能有第十道魂海出现，至少在昔日就有人早已成功过，留下了相应的传说，但我们从未听过。”

    很多人暗中议论。

    其实上，到此刻已经有人不理解叶寒的举动。

    九大魂海，已经是当世无双，甚至万古无双的存在了，这般天赋在身，就算接下来走下天王山，前去那三大至高无上的圣地之中，三大圣地都要考虑是否接纳叶寒。

    叶寒完全没必要去冲击第十道魂海，去追求那虚无缥缈的一切。

    便在叶寒沉浸开辟魂海状态之时，天穹八方，不知何时已被无数到来的武者所挤满。

    人山人海，无数目光全部加持一人。

    人群之中似乎有一些身份来历皆不可想象的存在，不过大多数人都刻意隐藏了气息，隐藏了身份，未曾引起太大的骚动。

    时间流逝间，第九峰的一侧，一道身影负手而立，面容平静，但在那平静之中却难以掩饰一抹淡淡的紧张。

    斗战堂四弟子：孟天正。

    孟天正到来不久后，斗战堂八弟子轩辕道也出现在了此地，轩辕道身侧还跟随着一名老人，那老人的气息虽然内敛，但隐约有一抹皇道法则的气息爆发出来。

    轩辕道居然不知从哪儿找了一尊武皇出现在此地。

    几大弟子彼此对视一眼，都是微微点头，没有多说，担心打扰到叶寒。

    叶寒在此间蜕变的一切早已传开，他们都是听说之后第一时间赶来，无形中守护着此地的一切。

    如果叶寒真的成功了，出现意外，无论如何都要带着叶寒活着离开此地。

    便在某个瞬间，站在前方的叶寒身躯微微一震。

    陡然间，他的身上有气血异象浮现，似乎整个人精气神彻底爆发到了极致。

    头顶之上，第十道魂海异象突然开始再度诞生，再度汇聚，再度凝实……。

    “要诞生了？”

    诸多观看这一幕的武者，不禁咽了一口唾沫。

    不可能吧？

    叶寒真的要成功了？

    那第十道魂海异象越来越凝实，越来越清晰。

    就在这一刻，叶寒双目爆睁，猛然仰天咆哮一声，似乎在进行胸中闷气的发泄，他整个人的精神意志，和整片天地彻底结合在了一起。

    分明是刚突破到王侯的领域，可是这一刻，叶寒居然有了一种天人合一的迹象。

    “九极为尊，十圆无缺！”

    叶寒骤然吐出八个字，浑身上下甚至爆发出一种前所未有、不属于他这个境界、不属于他这个年龄的威势。

    九大魂海，并非极限。

    十大魂海，圆满无缺。

    叶寒意志爆发的此刻，只看到十道金色的天地气柱以他为中心，猛然冲着上方天穹激射而出……。

    【作者有话说】

    第五更。今天就这五更吧。

    我休息下，写点后面的细纲，晚上继续写。对了，明天就是一号了，大家有免费的票可以投一下哦。

    明天也爆发，更新和昨天一样，十更。

