    这丫纯粹是趁机打击报复，可真是阴险啊！

    不过，不得不承认，天魔貂的方式虽然比较凶残，暴力，但效果还不错，此时的金毛狮王眼冒金星，顶着个又红又肿的大包，晕乎乎的摇了摇硕大的脑袋，“咦，我这是在哪？”

    “看来还没有清醒，那我就好人做到底，再帮一把！”天魔貂看他迷迷糊糊的，没有任何反抗之力，再度抡起胳膊，又是给了它一拳。

    只听一声惨叫，顿时震荡在空旷的空间里，震得苏陌凉耳膜发疼，不忍直视的避开眼睛，心里默默同情了金毛狮王一把。

    担心其他灵兽也会遭遇天魔貂的毒手，苏陌凉赶紧转身唤醒其他三只。

    在苏陌凉的努力下，其他三只灵兽也渐渐苏醒，睁开眼睛，诧异的环顾四周，疑惑的询问道，“主人，这是怎么回事啊？”

    苏陌凉见大伙儿一脸茫然，凝重解释道，“刚才我们大家全都陷入了幻境，从一进入这个空间开始，所有的一切都不是真的，什么暗器，铁链，还有们看到的画面，都是虚幻的，是用来迷惑们的心智，让们在幻境中丧失生存的意志。好在大家都平安的从幻境里出来了。”

    听到这话，大伙儿都是恍然大悟的点头，心有余悸的松了口气。

    苏陌凉看大家都冲破了幻境，暂时应该没了危险，不禁疲惫的揉了揉额头，说道，“大家先原地休息，恢复一下元气。”

    这地方有些诡异，不知道接下来还会遇到什么危险，当务之急就是保存实力。

    说着，苏陌凉便是盘腿打坐，闭上眼睛，调整气息。

    可是，她闭上眼睛没多久，便是蹙起眉头，倏然睁眼，低沉的嗓音忽然在寂静空旷的空间扬起，“鬼鬼祟祟看了这么久，还不打算出来吗！”

    身旁的灵兽们闻言，惊得纷纷睁眼，一脸疑惑的望向苏陌凉。

    她突然说这话是什么意思？

    可是不等她解答，只听一声洪亮的大笑从那黑暗的尽头传来。

    “哈哈哈！真是出乎老夫的意料，竟然能察觉出老夫的存在，丫头，好厉害啊！”一道如洪钟般响亮的声音，猛地回荡在这片空间，一股强大的威压扑面而来，惊得苏陌凉白了脸色，须臾便是起了一身冷汗。

    好强大的气势！

    苏陌凉心中大惊，猛地抬头望去，只见在那黑暗深处缓缓走来一抹身影。

    那是一位身穿灰色长袍，头发花白，满脸皱纹的老者，虽然看上去年事已高，但两只深邃的眼睛，却是炯炯有神，配着他矫健的步伐，更是显得精神奕奕。

    只是让苏陌凉震惊的是，他浑身散发出的强大气息，竟是比之前遇到的邱高驰还要厉害！

    要知道邱高驰已经是名后天君灵师了，而眼前这位白发老者的气势竟是比他还要强大好几倍，苏陌凉一时半会摸不准他的实力，面上不动神色，可心底已经掀起了惊涛骇浪。

    其实，之前在对付蛟龙的时候，苏陌凉就感觉有一道视线落在自己身上，当时忙着战斗，那道视线又稍纵即逝，若有若无，快得仿佛一个错觉，所以，苏陌凉并没有深究。

    可就在她刚刚打坐，放出精神力的时候，又是察觉到了这道视线的存在，所以当下便确定，在这空间里还有除了他们以外的人，在偷窥着他们。

    能不受阵法限制，躲在一旁围观的人，自然是不是什么简单的人物。

    所以，苏陌凉好奇，此人到底是何方神圣，为何会突然出现在这里？鬼鬼祟祟的偷窥他们到底有何企图？

    苏陌凉身边的灵兽们也是察觉出了巨大的危险，迅速起身，弓起身子，冲着老头呲牙咧嘴，做出攻击的准备，发出警告的声音。

    老者看到这一幕，笑呵呵的抬手安抚，深邃的眼睛笑得眯成一条缝，尽量表现出极大的善意，“不要紧张，老夫没有恶意。要是想伤害们，从们进入星远圣地的禁地开始，老夫就出手了，何必等到现在！”

    听到这话，苏陌凉更是证实了心中的猜测，眉头皱得更紧，不禁厉声质问，“哼，没有恶意，那为什么鬼鬼祟祟的偷窥？到底是谁，为什么在这里？”

    老者闻言，捋着胡子笑着道，“这话应该老夫问吧。老夫都在这禁地好几年了，突然闯进来打扰老夫修炼，老夫还想问是谁，为什么会在这里呢？”

    禁地？

    苏陌凉听到这个词，瞳孔顿时涌上震惊，“这里是禁地？”

    老者见她连这里是什么地方都没搞清楚，不禁好笑的反问，“这里是星远圣地的禁地，是苍焰宗言令禁止的地方。怎么？不知道吗？”

    苏陌凉皱眉，她当时被邱高驰追杀，四处逃窜，只看到是个宫殿就进来了，哪里知道什么禁地啊。

    只是听了他这话，苏陌凉对眼前老者的身份更加好奇了，“既然是禁地，那为什么在这里？难道是苍焰宗的长老？”

    能进入星远圣地，还能自由出入禁地，更是在这里待上好几年的，除了是苍焰宗的长老，苏陌凉实在想不到其他身份了。

    然而，老者听到这身份，却是敛起笑容，一脸嫌弃的哼道，“哼，就凭苍焰宗这种实力，还想让老夫当它的长老，它还不够格！”

    苏陌凉闻言，心中大惊，能把整个宗派都不放在眼里的人，怕是来头不小啊。

    只是，他不是苍焰宗的长老，那为什么会在禁地呢？而且一待就是好几年！

    思及此，苏陌凉瞬间沉了面色，盯着他的双目更是涌上警惕和戒备。

    看出她的排斥，老者倒是没有介意，眸底闪过一抹精光，捋着胡子，笑着建议，“丫头，不要紧张，只要告诉老夫，为什么会有邪血鼎和异火，老夫便告诉，老夫的身份，如何啊？”

    苏陌凉听到这话，更如惊弓之鸟，瞬间绷紧了神经。

    她竟然忘记了，此人既然偷窥了她闯阵，自然看到了她所有的底牌。

    看样子，她的邪血鼎和异火已经暴露，并且引起了他的兴趣！

    想到这里，苏陌凉整颗心都紧张得提了起来，屏气凝神的质问，“到底想干嘛！”