    曹瑾很不服：“李公公，不要拖延时间了，开始吧。”

    “曹公公，你这么着急把佩刀送出买吗？”李北玄嘴角挂着笑意，并没有着急说出凶手是谁。

    曹瑾气得想把李北玄暴打一顿。

    但现实是，他现在还跪在地上。

    皇上还没让他起来。

    他就抻着脖子，看向嘉灵帝：“皇上，依老奴之见，李公公根本就没破案的本事。他从头到尾都是拿老奴开心，羞辱老奴，您一定要为老奴做主呀。”

    言语之中，强烈暗示嘉灵帝。

    好歹让他先站起来，别跪在这了。

    连身份卑微丫鬟小蝶、蓝玉等人站着呢，就他自己跪着，算什么回事

    嘉灵帝并没有理会他。

    但也不想只是拖着，就看向李北玄：“小李子，开始吧。”

    “遵旨。”李北玄并没有直接道破凶手是谁，反而故弄玄虚，“凶手就在这方圆三丈之内。”

    “三丈之内？”沈怀义问道，李大人的意思是说，凶手就在这两名丫鬟和霓裳夫人之间。”

    李北玄拱手道：“沈大人不愧是京城第一神捕，一眼就被你看穿了。”

    “承让了，承让了。”沈怀义也很逗逼的拱手回礼。

    俩人差个马褂，就可以说相声了。

    “荒谬，荒谬至极。”曹瑾怀疑这俩是想合谋坑害自己，“刚刚咱家已经说了，凶手是她仨，都被你们给否定了，咱家信了你们，你们却又说是她们。”

    霓裳、小蝶、蓝玉三人也是齐刷刷地跪了下来：

    “大人明察，妾身是无辜的。“

    “小蝶的命是王爷的，不可能杀害王爷。”

    “蓝玉就算是有一百个胆子，也不敢打王爷的主意。”

    一直没怎么说话神秘王妃，看着李北玄说道：“李大人，我相信我们王府都是忠良之辈，不可能坑害王爷。”

    嘉灵帝也看着李北玄说道：“小李子，刚刚不是已经排除她们的嫌疑了吗？”

    曹瑾抻着脖子进言：“启禀皇上，我看李公公是仗着您的恩宠，故意在这儿戏弄我们呢？如果任由他放肆，恐怕您会背上任用奸臣的坏名声啊皇上。”

    “曹公公，先别着急给皇上扣大帽子。”李北玄说道，“下面我会让你输得明白，也会让所有人都清楚，皇上是个知人善任的明君。”

    “那就开始了吧。”曹瑾冷哼一声，“咱家到要看看你有多少能耐。”

    李北玄走到蓝玉面前：“蓝玉姑娘，我相信王妃的话，昨天晚上你肯定是待在王妃的房间里边，你起来吧。”

    蓝玉连忙给李北玄磕了个响头：“多谢大人，多谢大人。”

    李北玄弯腰，搀起蓝玉，凑到凑在她雪白的脖颈旁，轻轻吸了口气：“好香啊。”

    这个动作的确十分轻浮。

    公然调戏蓝玉，约等于戏弄王妃。

    在场众人都十分不解。

    曹瑾自然是第一个攻击：“轻佻狂妄，难堪大任。”

    王妃轻启朱唇：“李大人若喜欢蓝玉，把她带走便是，何必在大庭广众之下，做如此轻佻的动作，让小姑娘难堪。”

    李北玄拱手道：“王妃莫怪，在下只是被蓝玉姑娘身上的香味所吸引。”

    随后又看向王管家问：“管家，王妃屋子里点的是什么香？”

    王管家也不知道李北玄，问这是什么意思。

    但只能如实回复：“回答人的话，王妃用的是来自外邦的‘美人泪’。”

    “王府还有谁也用这种香？”李北玄问。

    “没有。”王管家说道，“这种香极其昂贵，只有王妃才有资格使用。”

    曹瑾冷笑：“这跟找凶手有什么关系？”

    沈怀义若有所悟：“李大人是根据蓝玉姑娘身上的香味儿，判断出蓝玉姑娘一整晚，都呆在王妃的房间里。从而证明她不是杀害王爷的凶手。”

    叶连山呈现出一幅恍然大悟的表情：“原来如此，李大人探案的角度，果然是与众不同。”

    嘉灵帝紧皱的眉头，也舒展开了。自己的小李子，并不是轻浮之人。

    王妃开口道：“蓝玉是无辜的，那照大人的意思，凶手就在小蝶和霓裳之间。”

    “对，也不对。”李北玄话里有话。

    “什么对不对的，故弄玄虚。”曹瑾有些不耐烦了。

    李北玄没有搭理他，而是看着沈怀义说道：“我这句话，是对沈大人说的。”

    “对我说的？”沈怀义眼神中挂有一丝期待，“李大人，请明示。”

    李北玄解释道：“蓝玉姑娘的衣服上，的确沾满了美人泪的味道，说明她的衣服，昨天晚上一直待在王妃的房间里。”

    说到此处，李北玄抬起手指，在蓝玉嫩白的脖子上，轻轻滑了下，并且放在鼻尖闻了闻。

    笑道：“这细腻动人的皮肤上，却挂着龙涎香的味道，请问蓝玉姑娘，你怎么解释？”

    蓝玉支支吾吾地回答：“我，我，昨天上晚上……我去帮王爷点了香，身上沾染的有。”

    “如果你点了香，立即就离开，顶多衣服上会沾染一些。但经过一晚上的挥发，早就没有任何痕迹了。”李北玄一针见血地说道，“除非，你一整晚都待在王爷的房间里，才导致你皮肤上，全都是龙涎香的气息。即便是味道更加浓郁的美人泪，都无法将其掩盖。”

    蓝玉哑口无言，低着头，不说话。

    基本算是承认了。

    曹瑾也不愿意相信，李北玄能够这么快找出凶手：“王妃可以作证，蓝玉昨晚一直待在房间里边，这你又作何解释了？”

    李北玄说道：“这件事情，很好解释。只有两种情况，第一，王妃撒谎了。”

    说此话时，他一直在紧紧的盯着王妃的眼睛：“不过，我相信王妃深爱着王爷，不可能撒谎去包庇一个凶手。那么就有第二种可能，蓝玉还有个帮手，易容成了她的样子，待在王妃的房间里，而蓝玉本人昨晚一直待在王爷的房间中，俩人巧妙配合，制造了这一出完美的密室谋杀案。当然，也可能是她有个双胞胎姐妹。”

    听到这番解释，在场绝大多数人都不由得点头认同。

    沈怀义也轻轻鼓掌：“精彩精彩，李大人的分析鞭辟入里。蓝玉杀人之后，不着急逃走，是因为对自己的诡计足够自信。毕竟有王妃作证，不可能有人怀疑到她头上。可惜，魔高一尺道高一丈，还是被李大人给识破了。”

    “沈大人，客气了。”

    “只是沈某有些好奇，蓝玉手无缚鸡之力，是如何杀掉王爷的呢？”

