    秦风当然不会知道，他如今的积分数，已经完全碾压了所有人！

    只见到！

    那虚空中的榜单上面，秦风的名字，独领群雄，位于最上方，散发出金色光芒。

    他后面的积分数字，竟是比那第二名龙寒，足足多出了一倍！

    只不过——

    在百域争锋里面，进行战斗的秦风，虽然清楚自己得到了多少积分，但对其他人的积分，却是完全不清楚。

    他现在还在思考，在接下来的考核中，要如何尽可能赚取更多积分，分摊给叶清儿呢。

    就在这时候！

    百域争锋里面，一道如同惊雷般的声音，猛然间回荡在每个参赛者耳朵里。

    “第一关考核，就此结束！”

    “请所有参赛者，立刻前往第二关，天荒秘境！”

    “嗖”的一下子！

    一道流光划过。

    秦风身前的那些幻象，瞬间消失殆尽。

    这一刻！

    在秦风的面前，忽然出现了一群人，他们全都是此番百域争锋的参赛者。

    当眼前的幻境消失了之后，整个百域争锋周围的一切情况，总算是出现在了秦风面前。

    这乃是一片虚无浩瀚的星河，周围漆黑如墨。

    一颗颗明亮的星辰，在这星河之中，不断闪烁，仿佛来到了宇宙当中一般！

    实在是无法想象！

    居然会有如此逼真的秘境洞天，就跟真正的星河没什么区别了！

    “天荒秘境，在什么地方？”

    有人开口询问道。

    “沿着前面的星辰，一直飞行就可以了！”

    “现在我们脚底下，乃是第一颗星辰，如果没有猜错的话，第二颗星辰应该就是第二关考核——天荒秘境！”

    旁边另外一人，猜测着说道。

    于是乎！

    一瞬间！

    很多人便开始选择，朝着前面的第二颗星辰，迅速疾驰而去。

    秦风打量四周片刻，很快就找到了叶清儿。

    此时此刻！

    在叶清儿身边，环绕着一群青年男子，一脸谄媚讨好的样子。

    只不过！

    叶清儿却一副，完全不搭理谁的样子。

    但也正是她这一番态度，更让那几名青年男子，更加卖力的讨好，似乎是想要博红颜一笑。

    瞧他们那一幅样子，简直就是把叶清儿，当做是天女下凡一般。

    但叶清儿的年龄，也就十三岁而已啊！

    真是一群无耻的家伙！连这么小的女孩子，也敢打主意！

    叶清儿这个时候，正十分无聊的站在那里，寻找秦风的身影。

    忽然间！

    她终于看到了秦风正朝着自己走来，顿时惊喜的喊了一声“秦风”，便快步朝着秦风跑了过去。

    紧跟着！

    秦风便察觉到，一道道带着羡慕嫉妒的眼神，全部汇集到了他的身上。

    “中州古域这些家伙，莫非是没见过女人不成？连这么小的女孩，也动了色心？”

    感受着这些家伙的敌视，秦风不禁摇了摇头，也不知道凭这些人的心境，如何能够修炼到知命境界。

    懒得理会这些人。

    秦风拉着叶清儿的小手，另一只手摸了摸她额头，微笑着问道：“怎么样？获得了多少积分？闯到了第几次对手？”

    叶清儿甜甜一笑，扬起粉拳，笑着说道：“刚好第十二次对手，但后面出来的行尸怪兽太厉害了！我的灵魂力量，对他们的杀伤力很弱！”

    “而且，它们每一个都达到了知命境，我已经很努力躲避它们，但还是被它们给击杀了！”

    秦风微微的点头，安慰说道：“你能够选择，正面抗衡到最后，而没有选择放弃！这非常不错！凭着你如今的修为，面对知命境的行尸，确实是有点困难。”

    行尸！

    由于只是一具尸体，根本没有灵魂存在，所以擅长灵魂秘术的叶清儿，对它们的杀伤力，自然会弱小很多。

    叶清儿会输在这一关，倒也很正常了。

    甚至——

    她能够凭借着化元境一重的修为，闯到这么多关，完全已经证明了她的天赋，确实是非同凡俗。

    叶清儿听到了秦风的夸张，也是十分开心，嘻嘻笑着说道：“那还不是你教得好。”

    她可不是在拍秦风马屁。

    当初在那古墓墓穴里面，秦风让她独自去战斗训练，可是让她提升了不少战斗经验。

    这一次，她能够闯这么多关，秦风可谓是功不可没。

    此时！

    刚刚围在叶清儿身边的那一群男子，看到秦风二人如此甜蜜的样子，顿时气得咬牙切齿。

    “可恶！这个家伙，居然对这么小的女孩，都下得去手！”

    “没错，简直太可恶了！”

    他们的语气里，对秦风充满了深深的嫉妒，透着一丝酸味！

    ……

    这第二颗星辰，距离秦风等人，倒是有一段距离。

    一行人差不多飞了十多分钟，才成功抵达。

    秦风拉着叶清儿的手，渐渐降落在第二颗星辰上，某一处比较宽敞的地方。

    很快的！

    所有人都已经到齐。

    紧跟着！

    那一道洪亮的声音，再一次出现在百域争锋秘境，让每个人都听得清清楚楚。

    “有请各位参赛者，依次按照顺序，进入天荒秘境进行第二关考核！”

    也就是一刹那间！

    在众人身前的虚空之中，开始凝聚出了一道虚幻的光门，像是传送阵门一般！

    一缕缕晶莹的流光，显得分外迷人！

    显然！

    这便前往天荒秘境的入口。

    就在所有人，打算进去的时候。

    那一道洪亮如雷的声音，却是再一次开口，提醒着在场每一个人。

    “第二关的考核，不像是第一关考核，仅仅只是一堆幻象！而是真正具有危险，很可能丢掉性命！”

    “所以，诸位参赛者，可得仔细考虑清楚！”

    “若是现在打算弃权，可以直接回去！”

    “否则，一旦进入了天荒秘境，要么生，要么死，除非坚持到考核结束为止！”

    在场的武者们，能够通过筛选，成为百域争锋的参赛者，自然不是一般的人物，岂会被这点危险给吓住？

    更何况！

    在参加百域争锋之前，他们就听师兄们提及过，百域争锋里的危险，早就做好了心理准备！

    因此！

    在场所有人当中，竟是没有一个人，选择弃权！

    看到如此一幕！

    那一道神秘的声音，略带几分称赞语气，开口说道：“很好！现在你们可以进去了！”

