    电视机前，观众们也非常期待萧央能创作出新歌。

    萧央确实有些头疼，不过不是因为不能写出歌来，他现在没办法写歌，否则会被扣掉人气值。

    常凯歌见萧央不说话，便笑着说：“是我说错了，创作这种事需要灵感，哪能即兴。”

    台下众人不禁有些失望。

    电视机前的观众同样如此。

    辉云东笑着说，“萧老师，要不你用你的诗谱曲？《但愿人长久》不也是如此吗？”

    萧央看着他，“看来你挺懂谱曲的。”

    辉云东笑笑，“我哪里懂。”

    萧央说，“我也觉得你不懂，只有一个外行人才会说出你刚才那种话。”

    辉云东有些尴尬。

    电视机前一些观众顿时来了兴趣。

    “看来萧央憋着一肚子气啊，东海一套肯定事先没有告诉他常凯歌要来。”

    “哈哈，肯定是这样的，否则萧央也不会怼主持人。”

    “萧央也太没有风度了吧？他写不出好的曲子来就直说，装什么装！”

    不少人觉得萧央太装了。

    你也有今天！

    很多娱乐圈的作词人心中有些快意。

    同行盼着同行死，就是这些人的心态。

    现场。

    辉云东马上恢复平静，微笑着说：“既然萧老师没有兴趣创作，我们不如来聊聊其他。《我和僵尸有个约会》是你主演的第一部电视剧你对自己的表演怎么看？”

    萧央看着他，“我给自己的表演打十分。”

    辉云东说，“可是网上有很多人质疑你的演技。”

    萧央笑着说，“网上肯定也有很多人质疑你的主持能力。”

    辉云东再次吃瘪。

    萧央的粉丝们看到这一幕都乐了。

    “敢刁难萧老师，这下知道萧老师的厉害了吧？萧老师可是东海主持界的扛把子，你小子学着点吧。”

    “哈哈，说的没错，就他也想让萧老师吃瘪，真是不自量力！”

    现场。

    辉云东依然是一脸的职业微笑，“没错，我确实和萧老师一样被很多人诋毁。”

    旁边的常凯歌和赵丽莎乐了，这小子脑子转得挺快的嘛。

    唐雯婕突然笑起来，“你说错了，我老板可没被人诋毁。”

    辉云东露出吃惊的神色。

    唐雯婕说，“如果有人诋毁我老爸，《我和僵尸有个约会》的收视率为什么是第一？”

    赵丽莎笑道，“估计那些是专业黑子。”

    常凯歌也笑着说，“肯定是的，我相信明天肯定又会有很多人黑萧老板，说萧老板江郎才尽。其实创作嘛，最主要的是灵感，就算萧老板创作能力再强，也会有没有灵感的一天，这很正常。”

    他这哪里是帮萧央说话，分明是在嘲讽萧央的灵感已经枯竭了。

    唐雯婕有些恼火，这常凯歌还真是欠揍。

    萧央看着常凯歌，“确实，有些人偶尔会没有灵感，有些人一直没有灵感，《寻龙》主题曲我就觉得不错，一定是你灵感爆发写出来的。”

    唐雯婕说，“老板，《寻龙》的主题曲不是他写的。”

    萧央急忙笑着说，“不好意思，我不知道，看来你也没有灵感了。”

    台下观众笑喷，你们两个绝对是故意的。

    电视机前的观众也乐了，想不到唐姐也有这么损的一面。

    常凯歌心中冷笑，脸上却带着笑容，“确实，论创作能力，我远远不及萧老板，可惜今天领略不到。”

    萧央点头，“你说的对，你确实不如我。”

    众人乐了，你还真会接话。

    常凯歌说，“那还请萧老板指教指教。”

    萧央看着他，“你想让我怎么指教你？”

    常凯歌笑道，“我很喜欢你的诗，你可不可以用你的诗来创作一首歌？”

    萧央说，“那可不行。”

    常凯歌轻笑，“如果难度大，你也可以随便写一首。”

    萧央说，“对我来说很简单。”

    常凯歌乐了，“既然如此，你为什么说不行？”

    萧央说，“如果每个喜欢我诗的人都跑来说让我创作一首歌，那我还不得累死。我对所有粉丝都是一视同仁的，不能因为你是一线艺人就开后门。”

    常凯歌等人满头黑线。

    台下众人也乐了，你这借口还真是清新脱俗啊。

    常凯歌说，“那就当我花钱请你写。”

    萧央摇头，“第一，我不缺钱；第二，我不想把歌卖给你。”

    常凯歌气乐了，“你是写不出来吧？”

    他实在被萧央气急了，已经懒得跟萧央废话。

    萧央说，“写歌对我来说很简单，但我就是不想写。”

    众人乐了，这不是耍无赖吗？

    常凯歌快疯了，他觉得自己完全低估了萧央的脸皮厚度，萧央的脸皮简直比城墙还要厚。

    辉云东急中生智，看着台下众人说，“大家希不希望听到萧老师的新歌？”

    “想！”

    大家异口同声的高喊。

    辉云东看着萧央，“萧老师，你总不能让喜欢你的粉丝失望吧？”

    梦工厂，赵学艺和纪安然不禁有些担心。

    在他们看来，萧央之所以一而再再而三的拒绝，肯定是因为没有灵感，现在被粉丝逼迫，如果再拒绝的话，就真的说不过去了。

    一旦萧央再次拒绝，常凯歌肯定会奚落萧央，肯定会说萧央江郎才尽了。

    尽管，现在这点名声对于萧央来说已经不怎么重要，但纪安然还是希望萧央能一直保持自己的“神话”。

    现场。

    萧央看着观众，“好！”

    常凯歌等人色变，他真要写歌？他真能写出歌来？

    很多人都表示怀疑。

    尽管在《非诚勿扰》的舞台上，萧央创作出了一首《没那么简单》，但大家依然不相信萧央还能再次复制上次的奇迹。

    萧央说，“给我一张纸和一支笔。”

    工作人员马上把纸笔递给萧央。

    萧央开始写。

    唐雯婕看得最清楚，不禁一怔，这也算歌？

    现场所有人都好奇萧央能写出一首什么样的歌。

    电视机前，观众们也好奇啊。

    与此同时，很多作词人、作曲人、歌手得到消息，也纷纷打开电视机观看《每周对话》。

    一时间，《每周对话》的收视率飙升了数倍。

    终于，萧央搁笔。

