    “黑心魔？我是说墨菲斯托在地狱维度之中的话，黑心魔跑到哪里去了，原来是被发配到地球上来了……”黄问听到古一的话，脑海之中闪过了一个念头，“不过，这个地狱维度的领主可太不靠谱了，那黑心魔才当地狱领主几天就被赶下来了？”

    黄问还不知道，委屈的黑心魔甚至连一天的地狱领主都没有当，黑心魔成为地狱领主，也没有来得及为自己做一件事情，也没有提升自己一丝一毫的实力。

    黑心魔成为地狱领主，唯一做的一件事情，就是把金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识交给了黄问，这简直就是一个妥妥的工具人啊！

    黄问思绪之间，便带着贝儿重新回到了病房之中，此时的金并与詹姆斯韦斯利已经醒了过来，只不过，这一次真的相当于死而复生的经历，让两个人变得都有些沉默。

    “父亲，金并集团现在挺好的，一切都已经步入了正轨，各个武器工厂都在有条不紊的运行着，我们只需要挖掘一些制造武器的人才，打出金并集团的名号就可以了……”里斯菲斯克坐在床边，正在与金并讲述着金并集团的现状。

    “你做的很好……”金并的面色并没有什么变化，只是漠然点了点头，轻声说道，“以后，金并集团就交给你了，我也算是正是退休了。”

    “是啊，少爷，金并集团，以后就交给你了，我和老板，经历了这么多，也不想再管那么多的事情了……”詹姆斯韦斯利轻叹了一口气，看着里斯菲斯克略带歉意的说道，“抱歉了，少爷。”

    “没事，你们好好休息，身体才是最重要的……”里斯菲斯克笑着摇了摇头，看着金并与詹姆斯韦斯利说道，“父亲，詹姆斯叔叔，你们想不想出去走走，到处看看？”

    “再说吧，我现在，只想好好休息一下。”金并的目光微动，即使他刚刚苏醒过来，但是也并没有任何想要到处去看看的意思，地狱的经历，给他留下了深刻的印象。

    或者说，地狱的气息，影响到了金并与詹姆斯韦斯利，让他们明白了，真正的地狱，是多么残暴不堪的地方。

    而这样残暴不堪的地方，最讲究的，就是弱肉强食！

    可关键就是，金并与詹姆斯韦斯利的实力，注定了他们将会处于食物链的底端，金并与詹姆斯韦斯利甚至都无法想象，当有一天，他们真的死了，进入了地狱之中，他们会落得一个什么样的下场。

    增长实力，是完全没有希望了，金并与詹姆斯韦斯利只希望，他们以后能够做点什么，让自己不会在死后，进入到那恐怖的地狱之中。

    没错，对于进入过地狱维度的黄问而言，地狱维度不过是另一个空间，甚至除了处在地狱维度之中的墨菲斯托能够给黄问造成些许麻烦以外，其他人根本无法威胁到黄问。

    而且可以说，整个地狱维度的恶魔，都不过是黄问挥之则灭的蝼蚁罢了。

    但是对于金并与詹姆斯韦斯利来说，地狱维度，到处都充斥着他们无法对付的恶魔，即使是最底层的恶魔，也足以让步入超凡层次的金并感受到恐惧。

    因此，金并与詹姆斯韦斯利想要救赎自己，就仿佛一个恶贯满盈的人在经历了一场剧变之后大彻大悟，突然想要做一个好人一样。

    “里斯，你是在这里陪陪金并与詹姆斯韦斯利，还是？”黄问感受着病房之中略显沉默的气氛，看着旁边完全插不上话，与金并完全不熟的复仇者联盟，甚至还有与金并有些仇怨，但是强忍着没有发作的捍卫者联盟，黄问摇了摇头，直接打破了这种气氛。

    “黄问先生……”金并与詹姆斯韦斯利此时在注意到了黄问，他们在看到黄问的时候，瞳孔猛地一缩，眼神之中不由自主的闪过一丝畏惧的光芒来。

    虽然在地狱维度之中，他们的灵魂意识无法自主行动，但是他们还是有意识存在的，黄问在地狱维度之中，如同天神降临，肆意屠杀地狱恶魔的事情，深深的刻在了他们的记忆之中。

    甚至，在金并与詹姆斯韦斯利看来，黄问现在，就是一尊伟大的神明，他就是神在世界上的化身！

    “我还是先陪陪父亲与詹姆斯叔叔吧……”里斯菲斯克看着身躯下意识向后缩了缩的金并与詹姆斯韦斯利轻叹了一口气，里斯菲斯克知道，那个充满着野心与雄心壮志的金并，再也回不来了。

    不过，这对于里斯菲斯克来说，也是一件好事，至少，他不需要担心金并在做出什么天怒人怨的事情，让他左右为难了。

    甚至，为了维护纽约在黑暗之中的平静，做到金并集团曾经一统地下世界之时那般安稳，里斯菲斯克已经决定，与整个地下世界硬刚了！

    “黄问先生……”就在黄问正准备带着众人离开，返回咏春武馆与复仇者大厦的时候，有一个人匆匆走入了病房之中，老远就伸出手来，满脸笑意的看着黄问准备握手。

    “父亲……”杰克的嘴角微微抽搐了一下，没错，来者正是杰克的父亲，空军参谋长，四星上将，布鲁斯班纳老岳父罗斯将军的顶头上司，谢尔曼家族的掌舵双子星之一，马克谢尔曼。

    “你好，黄问先生，我一直久仰大名，却没有机会前去拜访你……”马克谢尔曼瞥了一眼已经醒过来的金并与詹姆斯韦斯利，脸上的笑容更加热切了，这可是复活的能力啊，马克谢尔曼如何能够不心动。

    “你好。”黄问瞥了一眼身边有些尴尬的杰克，伸出手去握了一下马克谢尔曼的手掌，一股内力涌入了马克谢尔曼的身体之中。

    这一招，正是黄问之前治疗托尼史塔克肾虚的招式，能够帮助人弥补本源的流逝，治疗身体的劳损，对于马克谢尔曼这样年纪有点大的人来说，还是很有帮助的。

    果然，当这股内力融入马克谢尔曼体内的时候，他的面色瞬间红润了起来，整个人也更加精神了。

