 “战斗永远不只是凭借着力量一途就能胜利的，修行一途，修的是道！”于不败神情有些狰狞，吼叫间，整个身体化作巍峨古岳，此时他的金石体质闪现，和战技完美的交融在一起，天地灵气疯狂的灌输而来，道韵沸腾，猛然的镇压砸向叶宇。

    “比道的精深，你就比的过吗？”叶宇嗤笑，演化的沧海明月生生的落下去，明月落在巍峨山岳上，两者对比不成比例。

    明月皎洁，山岳磅礴。两者交锋在一起，众人认为叶宇的明月要被磨灭。

    可结果却让无数人瞪大眼睛，明月压下去，巍峨的山岳虚影出现了一道道裂缝，山岳如同顶着无法承受的重量似得，它开始不断的崩裂。明

    月一点点的往下压，山岳的裂缝越来越多。

    “啊！”于不败怒吼，全身的道韵爆发出来，灌输到他的战技之中。可就是如此，也挡不住明月落下。“

    咔咔咔！”所

    有人都清楚的听到崩裂之声，而后看着演化出来的战技，演化出来的巍峨山岳直接被明月压塌陷。山

    岳崩塌的那一霎，于不败身体被震飞出去，口中喷着血液，在身体上出现裂痕，血液渗透出来，让人心悸不已。

    四周死一般的平静，都看着叶宇。每一个人都吞着唾沫，只觉得口干舌燥。于

    不败强自忍下遭受的重创剧痛，他再次扑上叶宇，这一次他再次演化出强大的战技。一

    头凶猛的蟒蛇从脚下横扫而出，带着吞咬一切的凶狠，直扑叶宇而去。

    叶宇看到丝毫不以为意，以开山拳直接轰出去，强大的战意涌现，在他面前浮现出巨大的拳影，生生的打向于不败。

    于不败的战技再次被叶宇震灭，他承受着剧痛，身上溢出的血液更多。他

    不甘，他自信自己的战技强大，自信自己对道的感悟比起叶宇深厚。战技不断，不断的冲向叶宇。可

    结果很残忍，叶宇一招招打出去，不断的崩裂他的战技。完全是一面倒的吊打。

    于不败不断的被叶宇打翻在地上，金石体都不断的出现裂痕，血液渗透出来，他原来越狼狈。“

    你有什么能骄傲的？任何一项，我都能压制你！”叶宇再次一击轰过去，于不败口中喷血，身体砸飞在大地上，此时他那里还有风度翩翩的模样。

    “太吓人了！”不少人都吞着唾沫，看着还是在吊打着于不败的叶宇，他们觉得这家伙要逆天了。每

    一个人都在颤动，这样的画面他们做梦都不敢想，可是现在真实的发生在他面前。

    于不败血迹斑斑站在那里，和叶宇挺拔的身躯形成了鲜明的对比。“

    到此为止吧！”叶宇看着于不败，“这一次，我动用全力直接镇压你。”

    一句话让于不败如临大敌，他展现出自身的所有力量，各种战技疯狂的涌动而出，金石体质完全爆发，身体上闪动着光泽，化作一颗颗金石一样，把他护在其中。

    “没有用的！”在

    叶宇的话语落下间，叶宇周身利剑林立，每一柄利剑都森寒，锋锐到摄人心魄。无

    尽的剑芒远超叶宇之前施展，很多人看着都感觉到刺骨的锋利，剑芒漫天。

    “这才是他真正十万八千剑！”众人放眼看去，都是剑芒。于

    不败惊恐，他疯狂的动用战技想要抵挡。可是这一招太强大了，超乎他的想象。

    剑芒纵横，落在他身上，有斩金石之声发出，甚至有人看到火花。金

    石体很强大，可是剑芒太多了，每一道都携带着非凡的道韵，金石体根本无法全部挡住，即使于不败全力驱动战技想要磨灭，可依旧挡不住。

    众人只看到火星四射间，于不败的血液也带出一道道，血珠飞扬，十分的触目惊心。不

    知道合适，叶宇已经一脚飞出去，落在身上已经伤痕累累的于不败身上。“

    咔嚓……”所

    有人都听到了骨头断裂之声，显然身为金石体的于不败被叶宇一教踹碎了骨头。于

    不败砸在地上，他还没有任何动作，叶宇已经爆射而上，一脚踩在他的胸口。

    四周，风停雨散，陷入了死一般的平静中。秦

    破天吞了吞唾沫，愣愣的望着叶宇，使劲的摇摇头，结果已经出来了，可他还是不愿意接受。榜

    首啊！一直压在他们头上的榜首啊！在他面前如同土鸡瓦狗一样，只能沦落到被吊打的份。千

    秋峰在旁边打着寒颤，他都恨不得抽自己几巴掌了。心想和叶宇较真什么，他让自己滚的时候就应该屁颠屁颠滚。这样一个强人，三个自己都不是对手。于

    不败被叶宇踩着，他连挣扎都做不到，叶宇的一条腿就如同山岳一样压着他。“

    什么榜首，不过就是能一巴掌拍死的苍蝇而已！”叶宇鄙夷的看着于不败，“以后别叫不败，改名叫做苍蝇吧！”

    于不败羞怒至极，可偏偏只能承受下来。

    他真的有种绝望的心态，这就如同是面对他一样。他也带给自己的是这种绝望。

    于不败看着叶宇，突然想到了什么，问了一句道：“你展现了你的几分战力！”“

    当然是十成了！”叶宇对着于不败说道，“就是要让你见识我的强大，让你面对我就绝望！”

    叶宇回答让于不败直直的盯着他，也不知道信不信。“

    靠！”很多人却在心中大骂了。叶

    宇回答的这么爽快，他们突然觉得这句话十之八九是假的。这家伙和千秋峰大战都战那么久，装着也就强上一筹的模样。这样一个时刻想着坑别人的人，会展现十成战力？唯

    有秦破天等人苦笑，心中的绝望更盛了。比起别人的猜测，他们是确信叶宇还有所保留。最

    起码的就是，打到现在叶宇都未曾动用法则之力。叶宇得到了法则碎片，沾染上法则之力。这样的力量，足以让他的战斗力再上一个层次。“

    妈的！也就是说，这家伙还有不少保留。这还是不是人？”秦破天心中大骂，他突然倍受打击，以前觉得自己是天才，可现在发现自己怎么这么弱呢，天才两个字是侮辱他。

    …… 