听着完颜千华给她带来灏儿今天在外面的事情，凤九听了也露出一抹笑意来：“那样也好，这孩子一直跟着我们隐居避世，几乎没接触过这外面的事情，我就是想让他见见这外面的世道，只有让他亲自去经历了，他才会体会。”
　　“他呀，虽小，不过我看那样子你是不用担心的，那孩子是个聪明的。”完颜千华把玩着发丝，一副懒洋洋的样子倚着桌子。
　　“姐姐不知道，灏儿也许再过不久就要离开我们了。”说起这事，凤九轻叹了一声，声音中有着难掩的不舍。
　　“嗯？”完颜千华声尾轻提，带着一丝的妩媚：“怎么回事？”
　　“灏儿的亲生父母还在，而且，如果我猜得不错的话，应该不用多久他们就会过来接他回去了。”她倒了杯酒，轻抿了一口。
　　“你舍得把他还给人家？”完颜千华睨了她一眼，道：“他的亲生父母又如何？当初不是将他丢了才让你捡到的吗？现在养这么大了，白白胖胖的就想带回去了？”
　　凤九摇头轻叹着：“不舍又如何？他的亲生父母终究还在，而且当年据说是迫不得已，如今既然寻来，我自然不能强行留下他。”
　　“他父母是什么人？怎知他在你这里？”完颜千华问着。
　　凤九朝她看去，缓声道：“玄武真君。”
　　“玄武真君？”完颜千华一怔，原本如同无骨般倚着桌子的她在听到这几个字后不由的坐直了身体，一脸的正色：“你是说你现在这个儿子，是玄武真君的儿子？”
　　“嗯。”
　　凤九应着，道：“我府里不是有个光头老头？他叫梅老，就是为灏儿而来的，五年前就在府里了，这五年他也一直跟在杜凡他们身边等着，如今我们回来了，灏儿又这么大了，自然他的亲生父母也快上门了。”
　　“啧啧，没想到啊！”
　　完颜千华眼中泛着亮光，笑道：“你这儿子也是个有着逆天气运的人，你说，当年命悬一线时是你救了他，将他带回去后还收了当儿子，养在身边五六年，给你们当儿子已经是不得了了，没想到，他竟还是那玄武真君的亲生儿子，真是不得了。”
　　“身份带来的不是什么好处。”凤九轻叹着，道：“若是一个普通人的孩子，他一个小小的孩子，也不用这么早就学会那些东西，可偏偏，他的身份让他不得不去适应，去学那些东西。”
　　闻言，完颜千华似有所感一样，脸上的笑意敛去，也不知想到了什么，缓声说着：“是啊！有时一个好出身，真不是什么好东西。”
　　只有他们这些人，才知道，一个好的出身，一个好的身份，往往代表着他们肩上的责任越重，他们要学的东西，要去承受的东西，也比普通的人要多。
　　两人静静的喝着酒，院中也没旁人打扰，过了一会，凤九看向她，问：“姐，你与那君绝殇怎么样了？”
　　这些年她也没注意这些事情，也不知君绝殇是回应了她的感情没？
