    既然来了呆湾，那不带一点特产回去，那可就真说不过去了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以森夏选择的土特产就是大宇了。

    森夏这边和大宇的洽谈很快就开始了。

    当然，在这之前，森夏已经和李勇进这边讨论了一下事情。

    森夏这边拥有非常庞大的资金，有了资金支持之后，经费对于大宇来说，就不是问题了——这年头，某东方大国这边的国产游戏开费用，简直就是跟没有一样。

    当然，这个没有也仅仅只是相对而言。

    但不可否认，森夏这边有钱。

    此外，李勇进更看重的，是那边的资源。

    森夏那边已经承诺了，这边可以溢价收购，收购之后，他们就会有来自泥轰的技术支援，也有与世嘉等公司进行合作的渠道，其他的泥轰游戏厂商的合作也不会禁止。

    换句话说，只要被收购了之后，他们就能够以“自己人”的身份进入泥轰了。

    泥轰的市场，那是相当排外的，但若是他们这边有了门路，那就能够如鱼得水了。

    “太君，自己人啊！”——他们的心情，大概就是这个样子的。

    而且森夏承诺，李勇进这边依然能够管理公司——当然，自己这边的投票权还是要的。

    收购一家公司，然后坐吃利润，坐等升值什么的，这种事情听起来或许很美好，但也就听起来好些而已。

    嗯，听起来。

    坐吃利润，其结果大概也就几类，第一种就是这边的创始人捐款跑路，而且这也是最可能的情况，谁叫你要当冤大头呢？

    第二种情况，就是随着一次又一次的融资，占股比例越来越小，到了最后，你就会现，自己这边的股份可能就被稀释到了百分之零点几。

    第三种情况，那就是不要话语权的你，早百年前就被那边当成了冤大头在耍……

    所以，森夏这边无论是和小马哥一起搞，还是现在的大宇，森夏这边需要的都是话语权，而且森夏这边的收购，也是给他们带来了一条明路——很多时候，公司之间的融资收购，并不仅仅只是为了钱而已，有时候也是为了渠道。而森夏就拥有他们所无法拒绝的渠道。

    如果有必要的话，森夏这边也是需要进行融资的，分润股权，然后紧抱大腿什么的。

    只是，森夏现在好像也没有必要这么做，而且森夏这边自家就有一个金大腿来着……

    在确定了这件事情之后，李勇进也准备去某东方大国的都去建立新的子公司了。

    这个想法，李勇进这边和森夏不谋而合。

    在进军泥轰失败之后，不管大宇这边怎么吐槽大6这边盗版严重，但事实就是，如果没有大6市场，他们这边简直就是渣渣。

    大6市场是让他们能够一路展下去的重要市场。

    虽然在拥有了泥轰市场之后，大6这边的市场就显得有些不够分量，但是李勇进也不敢确定自己这边新的游戏，是否能够在泥轰那边火起来。

    作为国产游戏公司，大宇算是少数有野心走出国门的公司之一。

    他们在最早的时候，曾经与韩棒进行过合作，推出过韩文版的游戏。随后，他们又推出了日语版本的游戏。

    但是毫无疑问的，他们的这两条出国之路，都完完全全的失败了。

    没办法，水土不服。

    正如森夏告诉他们的一样，他们没有办法抓到日韩玩家的“爽点”，某东方大国这边喜欢的，日韩这边，那不一定买账。

    仙剑这个游戏，就是一个遗憾。

    在泥轰这边，想要表述“师兄”和“师弟”这样的称呼，都没有专门的称呼，也只能用称呼兄长的“尼桑”等等词汇替代，但是这其中的意思就大幅度变化了——但是这也是没有办法的事情，毕竟文化隔阂来着。

    “所以我们的下一步，是巩固大6的市场。”——李勇进是这么和姚仙说的。

    虽然李勇进不知道为什么森夏这边知道大宇这边在开仙剑ss版本时候出现的事情，但是不可否认，这件事情，的确是让李勇进看姚仙有些不爽了。

    既然要成立帝都公司的话，就早早把他打过去吧……

    这些事情都生在森夏离开大宇这边之后，所以森夏这里也不知道大宇生了这么一些事情。

    ——然而事实上，森夏这边依然在因为这件事情而头痛呢。

    因为森夏这边要收购的事情，并没有保密，也不打算保密，所以泥轰这边的游戏厂商也都凑了过来。

    “夏森老师，您看起来真的是想要进军某东方大国啊！”坐在酒店的咖啡厅之中，高桥龙也等人，正感慨的看着森夏。

    “我之前就说过，那边是一个好地方，这次的收购，也仅仅只是一个小小的布局而已。”

    事实上，森夏这边也在引导这些游戏会社进入某东方大国，类似eLF这样的会社，与其消失在时间的尘埃之中，倒不如去某东方大国续命，能+1s就+1s，顺便还能够把伟大的绅士文化传播过去……

    “我以为夏森老师您大概会在考察结束之后行动，但是没想到您现在就已经做了这么厉害的事情。”高桥龙也苦笑着，他也没想到森夏这边竟然这么牛气冲冲，才刚刚来到呆湾不到一天的时间，森夏这里一言不合就把大宇给收购了……

    其实森夏这边也看上了汉堂等等公司，但是一来时间不到，二来森夏这边虽然有钱，但是一个个收购下去也很伤，所以他现在只是收购了一个自己认为最重要的大宇而已。

    “大宇公司是我们animic进军某东方大国的一个跳板，他们旗下的仙剑奇侠传系列和轩辕剑系列，都是非常了不起的游戏，还有包括大富翁系列在内的其他游戏，都是非常强大的。”

    森夏告诉着其他人：“当然，就我们泥轰的风格来说，喜好的程度上可能有些微妙的区别，但是这些游戏在某东方大国的确很火，拥有了这家公司，animic就能够更容易的进入某东方大国了。”

    森夏这边和大宇的事情也只是谈好了意向，具体的事情还需要进行谈判，但森夏也不怕被截胡，因为在座的各位……都没有animinetbsp;   而且你要敢和老大对着干，你是不想在秘银平台混啦？

    但不可否认，森夏的话语，的确启迪了这些泥轰的厂商。

    只是森夏对于霓虹金的尿性摸得很透彻，这些人究竟会不会听劝，那还另说。但如果森夏成了他们的老大，在前面冲锋陷阵的话，事情倒是会好说，因为泥轰这边就是要求大家都一样。如果森夏这边去了某东方大国，其他人也更在后面，少数不打算去某东方大国的会社，也会碍于“组织”的存在，然后一起共进退。

    “我听说您这边和上美影还有一个对赌协议？”

    忽然又有人问了一句。

    “啊，是有这么一回事……”

    一说到对赌协议，森夏的表情就变得十分复杂和微妙。

    在出之前，森夏就收到了有关对赌协议的情报，然而森夏万万没想到的是某东方大国这边的态度……嘛，这种微妙的事情，也不太适合现在说。所以森夏这个时候转移了一下话题，他继续说道：“某东方大国的潜在市场十分惊人，而且他们非常有潜力，我就算是不赚钱，也会去某东方大国的。”

    听到森夏这句话，其他人都惊讶了。

    高桥龙也代表大家继续询问：“可是夏森老师，不赚钱，为什么要去某东方大国？”

    “不赚钱不代表亏本，事实上，我们开的大部分游戏，只需要经过小部分的修改，然后配合翻译就能够进入那边，成本其实约等于没有。治愈为什么不赚钱的话——你们知道微软吧？”

    所有人此时此刻都纷纷点头。

    开玩笑，微软谁不会不知道？

    放在十年前，面对这个问题，可能还会有人摇头，但是在现在，大家的游戏都已经基本进入了indos系统的平台之中，大家可以说天天都在和微软打交道。

    “各位或许都知道，animic与微软泥轰是有合作的，我们开出了很多适应于微软系统的定制主题，这些主题是帮助微软泥轰在我们这里立足的重要原因。”森夏不要脸的在自吹自擂，“但是在某东方大国，微软的手段却是截然相反的，想必你们也知道，某东方大国这边的盗版很严重，但是你们大概不知道，微软在这边并没有打击盗版，相反，他们还纵容盗版，你们知道这是为什么吗？”

    所有人都沉默了。

    “……占有率。”高桥龙也当然知道，森夏究竟是什么意思了。

    森夏点点头：“就是这个。占有率才是王道。反正我们现在主要市场不依赖某东方大国，我们为什么不放弃盈利，然后专攻占有率和知名度呢？”

    是的，这才是最重要的东西。

    “夏森老师认为，我们真的没有办法赚钱么？”高桥龙也谨慎的问道。

    森夏颔，好半晌，才说道：“有——网络游戏。”

    是的，如果说有什么游戏能够在某东方大国赚钱的话，那就只有网络游戏了。

    网络游戏不仅仅能够赚钱，还能够赚大钱。

    “那除此之外呢？”其他人也不由得问了一句。

    虽说森夏是高中生，但毕竟是“天才美少年”，在加上森夏那一口流利的中文，这些人下意识就把森夏当成了“某东方大国通”在这里咨询。

    “还有一种，那就是和国家合作。”森夏继续说道。

    有人恍然大悟：“我听说animic好像是寻求与对面合作吧，似乎是教育领域？”

    “投石问路罢了，我并没有抱有特别强烈的希望。”

    开玩笑，森夏第二个方案根本就是凑数的，他纯粹就是用这种方法吓一吓这些人，让他们对此不要有念想。

    别的赚钱方式，可行性是最大的，就这个合作方法——要是能成功的话，让我天天女装都不是问题口牙！

    森夏君在立了一个巨大的F1ag之后，接着说道：“某东方大国是在不断展的，正版意识也会渐渐增强，立法也在完善，只要正版能够给国家带来足够的税负和收入，这个市场就会被管理起来，这是布局五年、甚至十年之后的大局，这也是animinetbsp;   听到森夏这边说话之后，其他的游戏厂商代表，也纷纷动容，这就叫大局观口牙！

    森夏的说法也深入本质，只要能够给国家带来收入，游戏都能够成为韩棒国的国粹呢，如果这个市场小的话，那还罢了，但是如果这个市场巨大，但是盗版却让国家该收的税金没有收上来，那就另说了。

    从这个角度上来说服这些人，效果意外的好。

    “说起来，你们这边有什么打算，继续观望么？”森夏询问着这些会社的想法。

    他们从一开始就是观望的态度，但是森夏这边一言不合就收购这件事情，就仿佛是平静大湖上的一串涟漪，想要不在乎，那是绝对骗人的。

    “这要看我们会社这边的决策。”高桥龙也如此说道。

    这个考察团毕竟只是考察团而已，大Boss们也都没有出动，这些人最多也就是将自己这边的事情告诉上去，至于那边怎么决策，那就另说了。

    “我期待着你们的答复。”森夏微笑。

    这些个事情说好了之后，森夏这边也离开了呆湾北方，然后朝着南面而去，参观了一番汉堂、天堂鸟、欢乐盒等等公司之后，森夏这边又回到了北方。

    在一开始的时候，泥轰这边的会社都是随便看看，但是在于森夏谈话之后，这边倒是开始认真了，虽然大家都是做ga1game的，但是这些游戏和他们的领域其实并不差太多，在这个时候，大家都开始了认认真真的考察。

    在三天两夜的考察结束之后，大家也终于再度坐上了飞机，朝着海峡对岸的大6杀去……

    ……

    今日之节操，二合一章节。

    终于要到大6啦～