
　　远坂樱感觉自己的意识和精神，就仿佛落入了一片波涛汹涌的大海，随时都有倾覆的可能。

　　如果不是有第三魔法施加的庇护，远坂樱此时的精神和意识，就在接触到阿普苏意志的瞬间，就会被其给彻底同化，成为其存在的一部分。

　　面对这样的情形，远坂樱没有丝毫焦急和惊慌，因为这一切都和兄长说得一模一样。想要脱困，就必须在精神性和意识上，彻底压倒阿普苏这位创世神。

　　但是，阿普苏作为原初之星的创世神，其存在规格对一切诞生于星球上的生命，具备绝对的压倒性规模。哪怕他已经陨落了，但其留存下来的部分意志，也绝非远坂樱所能撼动。

　　“有兄长施加的第三魔法，我还有机会！”

　　远坂樱的意识，默默感受着和灵魂的一丝联系，凝聚成形的意识体的嘴角，勾起了一丝微不可查的笑容，“这就是我的机会！”

　　远坂樱默默收缩着自己的精神和意识范围，在抵挡着阿普苏意志侵蚀的同时，努力沟通着外界的灵魂。

　　变化就在悄然之间发生！

　　外界，将远坂樱的意识和精神，困入了遥远的神代回忆中之后，阿普苏看着被切断了精神意识，仿佛成了一具空壳的了灵魂，嘴角勾起了一丝笑容：“现在，这一局身体和灵魂将属于我了！”

　　阿普苏将创世神力中的残留意志凝聚起来，注入了这具成为了空壳的灵魂，入主了这具灵魂和肉身。

　　缓缓睁开了眼睛，盯着远坂樱身体的阿普苏，脸上露出了一个猖狂的笑容：“我回来了，盖亚！就算你拒绝我的复活，但我终究还是回来了！”

　　仿佛在响应阿普苏的话，冥冥中一股力量降临了下来，那是属于星球的抑止力，名为‘盖亚’的星球意志的回应。

　　一股冥冥的规则，缠绕在了阿普苏的身上，想要将他重新带入死亡安眠，但是远坂樱的身体上，有一种莫名的力量在保护着他。

　　在这种规则力量的作用下，盖亚的星球规则根本无法在阿普苏身上起效。

　　“果然，星球的束缚在我将存在替换为这位小女孩的那一刻，就无法再在我身上起效了。”阿普苏看到这一幕，嘴角的笑容愈发猖狂。

　　“逝去的无法归来，注定的结果无法更改，这是宇宙通行的规则。星球意志正是借助这一宇宙规则，将我们这些逝去的创世神彻底压制在死亡境界中。伊米尔，卡俄斯，梵天……你们尚还徜徉在死亡境界里，而我已复活归来。这一场……终究是我赢了！”

　　顶着远坂樱的躯体，阿普苏毫不在意徘徊不前的星球意志，不断调动淡水之海中留存的创世神力融入这具身体之中。

　　在融合创世胜利的过程中，阿普苏的目光落在了提亚马特的身上。

　　“提亚马特，我的妻子……你终究还是爱孩子更胜过爱我，哪怕堕落成了这份模样，也依旧怀抱着对抛弃你的孩子们的爱！”

　　像是在惋惜提亚马特的选择，又像是在憎恨提亚马特为了孩子而决心杀死他，阿普苏自言自语的声音中，包含着种种复杂难明的情绪。

　　最后，所有言语都化为了一句果决的话语：“既然你选择了孩子而背叛了我，那我就收回你身上原本应该属于我的力量！”

　　平静的淡水之海，突然泛起了汹涌的波涛，水底下更是暗流汹涌。

　　一股股无形的水流，缠绕在提亚马尔的身躯上，淡水源源不断从提亚马特的九窍渗入她的体内。

　　原初的生命之海，被注入了纯洁无比的淡水，漆黑的混沌之潮慢慢褪去了颜色，仿佛要向着纯净的淡水转化。

　　但是，深海源源不断产生的黑泥，也在污染着纯净的淡水。

　　作为星球上最纯净的物质，阿普苏的淡水虽然能净化一切污浊，但是反过来也能被污秽给沾染玷污。就如同在超纯水中撒入一把食盐，食盐溶解在了超纯水中，那么超纯水也就不能再称之为‘超纯水’。

　　同样的道理，阿普苏的淡水能洗净一切污浊，包括灵魂上的各种负面情绪，但在洗净污浊的同时，自身也会被荡涤下来的污浊所污染。

　　提亚马特是从阿普苏‘身上’（水中）分裂出来的存在，两者本应是一体的存在，但是在分离之后，阿普苏的本质就渐渐衰弱了下来。

　　虽然依旧维持着行星级别的规模，但阿普苏身上也有了一个不算弱点的弱点——淡水不能遭受污染，否则他将会因恶堕而失去灵格。

　　如果是原本的创世神·提亚马特，阿普苏用淡水融合她，自然不会有什么污染。但当提亚马特怀抱着哀叹与愤怒，堕落为兽的时候，生命之海的海水便在性质上，反转成为污染万物的混沌之潮。

　　阿普苏在以淡水洗涤提亚马特，融合提亚马特那部分灵基和神力时，他的淡水也开始被同规格的力量开始污染。

　　不过，阿普苏对此似乎早有预料：“堕落为恶兽之后，你的咸水之海变化倒是挺大。可惜，你虽然还持有创世母神的规格，但是力量终究还是被削弱了啊。”

　　阿普苏张开了双臂，淡水之海的神力被彻底调动起来：“但我不同，我的淡水包容虚空，连通可虚数之海，整个虚数之海就是我的领域。以无限对有限，你终究要重归于我！”

　　淡水之海中，某种虚无的力量被源源不断转化成神力，不断生成纯净的淡水，然后注入了提亚马特体内，在洗涤着生命之海中污秽的同时，也在稀释着她的咸水之海。

　　阿普苏专注于压制提亚马特，以神力洗涤融合着提亚马特的灵基和神力，但却忽略了被他困在神代记忆里的远坂樱。

　　此时此刻，被阿普苏以一股意志围困、侵蚀的远坂樱的意识，通过意识、精神和灵魂的一丝联系，源源不断地盗取着属于阿普苏的创世神力。

　　于此同时，远坂樱的精神意识深处，一缕淡淡的纯白火焰燃烧了起来。

　　……

　　阿普苏在以淡水洗涤提亚马特，融合提亚马特那部分灵基和神力时，他的淡水也开始被同规格的力量开始污染。

　　不过，阿普苏对此似乎早有预料：“堕落为恶兽之后，你的咸水之海变化倒是挺大。可惜，你虽然还持有创世母神的规格，但是力量终究还是被削弱了啊。”

　　阿普苏张开了双臂，淡水之海的神力被彻底调动起来：“但我不同，我的淡水包容虚空，连通可虚数之海，整个虚数之海就是我的领域。以无限对有限，你终究要重归于我！”

　　淡水之海中，某种虚无的力量被源源不断转化成神力，不断生成纯净的淡水，然后注入了提亚马特体内，在洗涤着生命之海中污秽的同时，也在稀释着她的咸水之海。

　　阿普苏专注于压制提亚马特，以神力洗涤融合着提亚马特的灵基和神力，但却忽略了被他困在神代记忆里的远坂樱。

　　此时此刻，被阿普苏以一股意志围困、侵蚀的远坂樱的意识，通过意识、精神和灵魂的一丝联系，源源不断地盗取着属于阿普苏的创世神力。

　　于此同时，远坂樱的精神意识深处，一缕淡淡的纯白火焰燃烧了起来。此时此刻，被阿普苏以一股意志围困、侵蚀的远坂樱的意识，通过意识、精神和灵魂的一丝联系，源源不断地盗取着属于阿普苏的创世神力。

　　于此同时，远坂樱的精神意识深处，一缕淡淡的纯白火焰燃烧了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十三章 神话更替免费阅读。https://xs.23sk.com 