    嗡！

    青羽的双手上泛起浑厚的查克拉。

    一股懵懵的绿光从他的掌心泛起，瞬间包裹在这个青年的头上。

    几乎是一瞬间。

    青年那被狼牙棒打花的脑袋正在以肉眼可见的速度愈合了起来。

    渐渐地。

    青年忽然发现他头上的疼痛感消失了，脑袋也逐渐变得清晰了起来。

    正是伤口被愈合的感觉。

    这种感觉就在不久前他刚刚在木叶医院经历过一次。

    只是那一次是他不小心弄伤了自己，而这一次则是被重重打伤的！

    根本就是不同的概念！

    ……

    片刻之后。

    青羽收起手上的查克拉，停止了掌仙术，双眼盯着青年的脑袋，仔细的看了看。

    确定伤口都愈合了。

    没有什么问题了。

    “好了。”

    青羽满意的点点头，视线从青年的头上，转移到后者的眼睛上。

    “你还有什么疼痛的感觉吗？”青羽问道。

    “没……没有……完全没有……”这个青年在听到青羽的问话之后，忍不住打了个寒颤，连连摇头。

    “除了脑袋之外，还有其他不舒服的地方吗？”青羽善意的问道。

    “没有……我很好……我非常好……”这个青年心脏猛地狂跳一下，在听到青羽这次问话之后，心里害怕极了，哪里还敢有任何地方不舒服，别说没有了，就算有也不敢有。

    “那就好，你来到拷问部，就是我们拷问部的客人，不管我们有没有对你进行拷问，都不会让你受到任何伤害的，我在一开始就告诉你了，我不是坏人！”青羽满意的说道。

    他通过这个青年。

    忽然激活了一个新的思路。

    现在他是空有理论的医疗忍者。

    就算在纲手的记忆里看到许多的案例。

    但却并没有自己亲手实操过。

    这些经验原本是需要通过治疗患者来增加的，而治疗患者最佳的场所，一个是木叶医院，另一个就是上战场。

    这两个地方都不是青羽想去的。

    他只想安静的待在拷问部。

    不过。

    现在有了一个可以兼得的办法。

    他可以在进行‘拷打’之后为对方治疗伤势。

    想要积累什么地方的治疗惊讶，就可以去‘拷打’那里，完全定点定向的治疗，远远要比随即遇到伤势要来得专业。

    况且。

    能够被送到小隔间的人。

    没有多么无辜的人。

    稍微受点皮肉之苦也是正常的。

    如此一来。

    这些犯人还能够发挥一些余热。

    为他积累医疗忍术的经验做出卓越的贡献。

    充当活体的人体标本。

    简直比大蛇丸去抓人还要来的方便。

    “嗯……现在你可以坦白了。”

    青羽在身后的柜子里面，拿出一张认罪书，向着青年递过去，随后解开了青年手上被捆住的束缚。

    “谢谢！”

    青年感动得都要哭了，他赶忙快速的写下自己所犯的罪状，根本不敢有任何的隐瞒，完全顾不上是不是不好意思说出口，生怕被面前这个‘善良’的医疗忍者再次治疗一遍。

    这特喵的叫好人？！

    青年忽然觉得拷问部里面聚集了一大堆的恶人。

    这是个恶人部！

    不对！

    恶人的程度太低了！

    恶魔！

    这里到处都是恶魔！

    青年经过刚才被开瓢再被治疗的事情，立即意识到了外界的传言还是正确的，拷问部实在是太可怕了。

    很快。

    在他写完认罪书之后。

    被守卫们带走了，送到了木叶监狱中，等待着最后的审判。

    “外伤没什么意思。”

    “下一个人就还是从内伤开始吧。”

    “就断腿吧！”

    “我接骨的经验还是很缺少的。”

    “自始至终仅仅只是给那个不小心断了腿的小兔子接过骨。”

    青羽在瞬间就有了自己的判断。

    在他刚刚做出决定之后。

    守卫们又送来了一个待审嫌疑犯，将其绑在了木桩上。

    这个待审嫌疑犯刚被困住，眼睛还没能完全适应小隔间里面的黑暗，还没看清楚青羽的容貌，就感觉腿上传来了一股剧烈的疼痛。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    这个待审嫌疑犯瞪大双眼不由自主的尖叫出声，他感觉到他的右手受到了极大的冲击，瞬间涌现出来的疼痛仿佛深入骨髓一般。

    “放松，别紧张，我不会坏人！”

    青羽的声音在待审嫌疑犯的耳边响起，只是这个待审嫌疑犯的注意力全都集中在被打断的腿上，根本没心情理会青羽的话。

    ……

    最近这段时间。

    青羽重复着相同的时间。

    早上被影分身散去的记忆唤醒，然后深入到小树林中布置影分身，然后去拷问部中上班。

    上班的过程更是非常的精彩。

    不管来的待审嫌疑犯是谁，见面礼直接打断右腿，然后帮助他们治疗右腿，接下来就是左腿，然后再治疗左腿……

    两条腿一条一条来。

    全都落不下。

    不知不觉间，七天过去了。

    青羽积累了非常丰富的治疗断腿骨骼的经验，不管小腿还是大腿，脚踝还是膝盖，几乎都让他尝试过了。

    这一天。

    青羽向森乃伊顿请了个假。

    现在请假对他来说根本没有任何的难度。

    请假的原因很简单。

    他有点累了。

    就在这七天的时间里，他通过多重影分身之术，已经掌握了互乘起爆符的绘制方法。

    互乘起爆符是一种非常特殊的起爆符。

    正常的起爆符只要将爆炸的术式写到符纸上，通过向术式中注入查克拉，引动符纸的爆炸，从而起到杀伤的效果。

    互乘起爆符则是在起爆符的基础上进行了升级。

    每一张互乘起爆符，不仅在符纸中心的位置上写了爆炸术式，还在爆炸术式的周围写下了通灵术式。

    其中一个爆炸的术式对应六个通灵术式。

    这样在注入查克拉引动互乘起爆符上爆炸术式的时候，还可以直接引动周围的六个通灵术式。

    如此一来。

    每个通灵术是还可以再通灵出一张互乘起爆符。

    当然。

    不仅如此。

    每张符纸上的六个通灵术式中。

    除了两个简单的通灵术式之外。

    还有四个复杂的通灵术式。

    这四个复杂的通灵术式分别连接着一个爆炸术式和三个通灵术式。

    也就是说……

    将一张互乘起爆符注入查克拉后。

    第一次将会引起一次爆炸术式和六次通灵术式，造成一次起爆符爆炸，并且由简单的通灵术式通灵术两张互乘起爆符。

    第二次则是引动六个通灵术式中的四个特殊通灵术式，再次造成四次起爆符爆炸和通灵出十二张互乘起爆符。

    仅仅是一张互乘起爆符。

    便可以造成总计五次爆炸，并再通灵出十四张互乘起爆符。

    当然。

    这并不是结束。

    而是开始。

    那被一张互乘起爆符通灵出来的十四张互乘起爆符还会再次被引动，进而造成爆炸并继续通灵出其他的互乘起爆符。

    无限循环，生生不息。

    理论上一张互乘起爆符可以通灵出无数张互乘起爆符。

    如果没有刻意停下的话。

    将直到爆炸到所有的互乘起爆符都用光位置。

    造成的威力将非常的恐怖！

    青羽在这段时间将互乘起爆符研究明白了之后，对于通灵术式的研究也达到了一个非常精深的程度。

    这让他又有了另外一个突破。

    那就是学会了绘制飞雷神术式。

    只不过。

    现在仅仅是到能够成功绘制飞雷神术式的阶段，还没有正式的学习飞雷神术式。

    道理非常的简单。

    青羽人在拷问部中，没有办法亲临现场，那一千个影分身都在神之纸者之术的伪装下，绘制一下具有通灵能力的空间符咒倒是没什么问题，若是来回穿梭的话，可能会一个不小心打破了神之纸者之术的伪装。

    对于飞雷神之术。

    青羽并不着急。

    在他掌握了飞雷神术式之后，觉得彻底掌握只是时间的问题。

    ……

    这段时间青羽绘制各种术式，消耗了大量的精神力，他觉得在这一天给自己放个假，不只是没有去拷问部上班，更是没有布置影分身。

    青羽在暗部宿舍休息了一整天。

    晚上。

    他简单的思考一下。

    换成了款式简单的休闲装，向着一乐拉面的方向走过去，准备去吃一碗面。

    吃面的理由很简单。

    会员内的余额都是他存储进去的。

    若是再不去吃几顿。

    怕是都要让水门跟吃光了。

    这人是真的一点都不客气啊！

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面中。

    现在刚刚过了饭点晚高峰，店铺里面的人已经不多了。

    青羽到来的时候，手打正在收拾桌子上的空碗，脸上有着辛苦一天的疲累。

    “手大大哥，给我整一碗面。”青羽笑着说道。

    “稍等一下啊。”

    手打将那些空碗摞在一起，然后端到厨房中，放在洗碗池里面，随后开始给青羽下面。

    “最近生意挺好啊，手打大哥，你是不是该雇个帮忙的人了。”青羽说道。

    “要不你来帮忙吧。”手打笑眯眯的说道。

    “我就算了吧，我身子弱，不适合做苦力活。”青羽直接摇头。

    “哈哈哈，我开玩笑而已，我就知道你小子不会干的。”手打顿时笑了笑，根本没有在意青羽的拒绝。

    突然间。

    就在这个时候。

    一道熟悉的声音从门外响起。

    “一乐大哥，两碗拉面！”

    人还没有进来，声音先传进来了。

    片刻之后。

    一乐拉面的门帘被掀开了，两道身影相继走了进来。

    正是波风水门和漩涡玖辛奈。

    随着两人进入到一乐拉面的面馆中，两人的视线全都定格在青羽的身上，眼睛纷纷一亮。

    “青羽，你在这里啊！”水门立即向着青羽招了招手打招呼。

    玖辛奈的脸上也露出笑容，随着时间的推移，她慢慢跟青羽也熟悉了起来。

    “是啊！”

    青羽看到水门之后，对着后者点了点头。

    只是……

    就在他对着水门点头的瞬间。

    他忽然敏锐的感觉到一股注视的感觉。

    有人在盯着这里！

    青羽的心中瞬间做出判断，对方绝对不是盯着他，也不是盯着一乐拉面，而是盯着水门和玖辛奈。

    准确的说……

    应给是盯着玖辛奈！

    青羽立即意识到，那道目光的主人，就是云隐村的暗部忍者。

    只是他没有想到。

    对方居然会挑选这个时间动手。

    烦啊！

    怎么偏偏就在他在场的时候呢！

    青羽非常清楚，云隐村暗部忍者对于木叶村人柱力的袭击，必定会引起木叶村高层的注意。

    到了那个时候。

    当时在场的人必定都会被调查。

    究竟是谁透露了玖辛奈的行踪问题，以及云隐村暗部忍者是如何进入到木叶村的问题。

    这种事情。

    青羽想想就觉得麻烦。

    不由得产生了离开的心思。

    反正……

    玖辛奈也没事。

    只要水门在这里就足够了。

