    西府也就是崔宽的府邸，此时所有的女眷都集中在这边，我们在敦煌壁画中可以看到，唐朝可以男女同桌共餐，但一般是男子坐一边，而女子则坐另一边。

    在休息等候时为了方便女人们化妆，或者聚会闲聊，所以会辟出一片区域给女客专用，当然，女眷并非一定要呆在西院，郭宋在东院也看见不少女眷。

    薛涛跟随母亲韩氏坐在一群官夫人中闲聊，见她们各种家长里短聊得兴致盎然，薛涛着实觉得无聊，她便对母亲低低说一句，起身向一处花坛走去，小鱼娘紧紧跟随着她。

    花坛内几簇菊花开得正盛，几朵黄菊格外娇艳，薛涛上前闻了闻淡淡的花香，这时，一名女管家模样的妇人带着几名健妇走上前道：“可是薛姑娘？”

    “我是！”

    薛涛打量她们一眼，“你们找我有事？”

    “崔夫人请姑娘到后堂一叙！”

    薛涛怎么可能跟她们走，她摇摇头，“我身体有些不适，改天再去拜访崔夫人，你们回去禀报吧！”

    几名仆妇互相使个眼色，两名健妇一左一右站在薛涛身旁，挽住她胳膊，为首女管家冷冷道：“请姑娘不要让我们为难！”

    她话音刚落，两名挽住薛涛的健妇俨如被毒蜂蛰了一般，惊叫一声，向两边跳开，小鱼娘拉着薛涛道：“阿姊，我们走！”

    两人快步向外院走去，管家婆怒视两名健妇道：“你们怎么回事？”

    “我的胳膊像被针刺了一样，火辣辣疼痛。”

    “我也是，疼痛难忍。”

    管家婆惊疑不定，她忽然意识到，跟着薛涛身边那个身材瘦小的女子恐怕是个女护卫，她连忙赶回去禀报。

    薛涛和小娘鱼刚走到后宅门口，韩氏追了出来，“你们两个要去哪里？”

    “夫人，有人要对姑娘不利。”

    小鱼娘便把刚才发生的事情告诉了韩氏，韩氏并不愚蠢，她也意识到不对，有点发慌道：“这可怎么办？”

    “夫人可以在这里继续呆着，我们去东宅找郭公子。”

    “不行，我跟你们一起去。”

    韩氏也不敢在这里呆下去了，她连忙跟着女儿向东院走去，她们刚走到夹墙长廊，只听见后面有人在喊：“薛姑娘请留步！”

    这声音分明就是刚才的女管家，只见十几人追了过来，三人加快了速度，就在这时，只见郭宋出现在长廊另一头，薛涛大喜过望，连忙喊道：“郭郎！”

    郭宋见她们神情慌张，便快步走了过来，“出了什么事？”

    “后面有人在追我们。”

    郭宋脸一沉，走到薛涛前面，只见管家婆带着十几名健妇奔来，有两个女人还拿着麻袋。

    郭宋拦住她们去路，冷冷道：“想干什么？”

    管家婆本想趁夹墙处无人，把薛涛抓走，没想到多了一名年轻男子，她心中恼火道：“这是崔大帅的事情，劝你不要过问！”

    她话音刚落，郭宋猛然一拳打在管家婆面门上，管家婆向后飞出一丈远，当场被打晕过去，健妇们吓得抬起她就跑。

    郭宋当即立断对小鱼娘道：“你先赶回去叫小娥收拾东西，我们马上就回长安！”

    小鱼娘行一礼，纵身跳上墙头，飞掠而去。

    郭宋对韩氏道：“叔母，这里不安全了，我们先离开。”

    韩氏早已六神无主，慌忙点头，三人来到东院，遇到了不放心赶来询问情况的薛勋，郭宋把刚才发生的事情告诉了薛勋，薛勋呆了一下，他着实没有想到崔宁居然敢这样肆无忌惮。

    “贤侄打算怎么办？”

    郭宋道：“我想立刻带涛儿离开成都，这里是崔宁的地盘，实在不安全。”

    “那我们怎么办？”韩氏担心地问道。

    郭宋想了想道：“召王殿下和我有旧，世叔和叔母先去召王的府中避一避，只要崔宁抓不到我们，他就不会为难世叔。”

    韩氏害怕道：“老爷，我们也回长安吧！”

    薛勋摇摇头，“郭公子说得对，这里是崔宁的地盘，他就是这里的土皇帝，我们根本逃不掉的，我们去召王府中躲避一下，崔宁对我们不敢乱来的，但如果在剑南道上，就难说了。”

    薛勋又对郭宋道：“贤侄，我就把涛儿交给你了，你一定要护卫她安全。”

    “世叔放心吧！”

    他又取出自己的官阶鱼符递给薛勋，“这是我的鱼符可以作为证明，他现在就在客堂内，世叔拿这个去找他，他会护卫世叔安全。”

    “我知道了，你们怎么出去？”

    郭宋蹲下对薛涛笑道：“你扶上来，我背你离去！”

    薛涛当着父母的面有点不好意思，韩氏急了，“涛儿，你快跟着郭公子走。”

    薛涛这才趴在郭宋的背上，郭宋背上她，轻轻攀上墙头，一跃跳了出去。

    韩氏抓住丈夫的手，“涛儿会不会出事？”

    “你放心吧！我们这个未来女婿厉害着呢，上次背着出阳安县，如履平地，他能保护住女儿安全。”

    夫妻二人回了东院，去找召王去了.......

    郭宋绝不会低估崔宁的无耻程度，他在西川就是土皇帝，对任何女人随心所欲就是土皇帝的特权，这种人对美女的占有并不仅仅是为了满足某种欲望，而是他手中权力的一种体现，他敢在母亲寿宴时强占下属妻女，就已经暴露出了他做事无底线的一面。

    至于自己的官爵，在崔宁面前根本就不值一提，他也不会放在眼中。

    郭宋背着薛涛从高墙跳下，来到了大街上，他拉着薛涛一路飞奔，跑到自己战马前，两名随从迎了上来，“使君，怎么回事？”

    “有人要对薛姑娘不利，我带着她先离开成都，你们和康保、小鱼娘留下护卫薛长史和夫人，他们很快就出来了，到时我们长安见！”

    “遵令！”

    郭宋将薛涛抱上战马，他自己翻身上马，薛涛担心道：“郭郎，我父母会不会出事？”

    郭宋笑道：“你放心吧！有召王保护，他们不会有事，再说刚刚出了杨子琳事件，他还不敢动你父母，触犯众怒，对我们他也只敢暗中抓捕。”

    “那我们现在去哪里？”

    “先出城再说！”

    郭宋一纵马便疾奔而去，只片刻，便路过了他的住处，小鱼娘和康保已经在门口等候了。

    “小鱼娘把一个小包袱递给薛涛，问道：“公子，那我们该怎么办？”

    “你和康保现在就去崔府门前，和杨骏他们汇合，你们保护薛老爷和夫人安全。”

    “我知道了！”

    薛涛又喊道：“小鱼娘，把小娥也带上。”

    “姑娘放心吧！”

    “我们先回长安了。”

    郭宋一纵马向北城门奔去，这里距离北城门很近，他带着薛涛直冲城门，城门处士兵来他来势凶猛，没有停步的意思，便大喊：“来人停步！”

    郭宋拔出黑剑，挥剑将两根长矛劈断，直接冲了出去。

    几名士兵面面相觑，不知道刚才冲出去的到底是什么人？

    ........

    崔府，节度使崔宁将一只杯子狠狠摔在地上，指着几名跪在的侍卫和管家破口大骂，“你们眼睛都长在**上了，怎么会没有？他们难道会长翅膀飞走吗？”

    为首侍卫长战战兢兢道：“我们已经彻底搜查过了，府中确实没有，大门那边确实也没有看见他们出去。”

    “那就去府外找，看他们有没有翻墙出去的痕迹？”

    “遵令！”

    几名侍卫头领连滚带爬地跑了。

    旁边崔宽劝兄长道：“大哥，一个女人而已，何必把她看得这么重？而且郭宋这个人不好惹，我们最好不要和他结仇。”

    “你知道什么？”

    崔宁一脸不满道：“这个女人和别人不同，许元长说她有帝母之相，我就想娶她进门，让她给我生下几个儿子。”

    许元长是蜀中著名的方士，尤其善于看相，崔宽知道兄长的野心，看样子兄长对薛涛是势在必得了，他半晌低头不语。

    “至于那个郭宋，别看他是个郡公，在我眼中还真不算什么，想跟我争女人，我看他是活腻了。”

    “那薛勋夫妻怎么办？”

    崔宁负手走了几步，对崔宽道：“你告诉薛勋，刚才是个小误会，我只是仰慕他女儿的才学，想请她给我母亲写一首祝寿诗歌，没有别的意思，让他安心回简州任职，这件事不用惊动召王殿下。”

    崔宽太了解自己的兄长，他表面文章越做得好，对薛涛的搜查会更严，他必然会不惜一切代价抓住薛涛。