    “哈哈！”

    就在林凡一口将威君王这缕元神吞入腹中的时候，威君王却突然的狂笑了起来。

    “愚蠢的蝼蚁，竟敢将本王吞入腹中，那么本王就将你的神识吞噬，掌控的身躯，你的一切都将是本王所有，财富，肉身，修为，女人，桀桀，尤其是你的女人，本王会好好调教她们的。”威君王阴冷的笑着，仿佛是没想到这个人族会将自己吞噬。

    “傻叉。”林凡不想多说什么，感觉这威君王实在是有些傻了。

    “你……。”威君王没想到这人族大难临头，还敢如此放肆，也是气的元神颤抖。

    “好，就让你知道本王的厉害，吞噬，吞噬。”威君王这缕元神狰狞咆哮着，他已经忍无可忍了，势必要将这可恶的人族给吞噬。

    1！

    2！

    3！

    时间到。

    林凡默默的数着，现在敢吞噬万物，没有一点资本，怎么敢胡乱吃东西。

    “啊！这是什么，怎么可能，不……。”

    果然如林凡所预料的那般，威君王的惨叫声传来了。

    “真是傻比啊。”林凡叹息一声，小爷体内有系统，知道系统是什么不？那可是无所不能的存在，就这威君王还想吞噬小爷，简直就是白日做梦啊。

    “叮，恭喜斩杀威君王一缕元神。”

    “叮，恭喜经验增加二十万。”

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：荒天位大圆满境界。”

    “爽！太特么的爽了。”这一刻，林凡感觉自己飘飘然了，没想到威君王的一缕元神，就能增加如此多的经验，实在是太棒了。

    如果能够将威君王本体斩杀，那么这经验，还不飞天啊。

    不过让林凡心疼的便是，好不容易积累下来的圣阳丹，全部消耗一空了，原本可以说是稍微富有的人，一下子又变成了穷光蛋。

    而这一切的罪魁祸，就是那龙牧天。

    龙牧天看到人族大帝看向自己，内心也是咯吱了一下，感觉很是不妙啊，不过想想也不应该啊，自己跟人族大帝没仇没怨的，人族大帝怎么会恨自己呢。

    “人族大帝万岁。”龙牧天此刻第一个欢呼了起来。

    那些沉浸在震惊之中的大千种族生灵们，此刻也是欢呼了起来。

    “人族大帝勇猛无敌。”

    “人族大帝最强。”

    ……。

    对于大千种族生灵们来说，这一次已经亮瞎他们的眼睛了，太震撼，太霸道了。

    万古强者威君王都被人族大帝给斩了，还有谁是人族大帝的对手。

    如今的大千种族生灵，早就成为了人族大帝的脑残粉，一个个拼命的欢呼着。

    烛龙等人，也是处于震惊之中，久久不能回神。

    “人族大帝。”烛龙看着漂浮在虚空的林凡，面色渐渐变化，陡然也变的跟大千种族生灵一样，变的狂热起来。“万岁……。”

    谁说成熟的人不会脑残，只是他们没有遇到让他们脑残的人而已。

    古圣界，实力为尊。

    而林凡现在所爆出来的实力，早已经折服了他们。

    而且这不但是实力的折服，更多的却是那份勇气，让烛龙他们拜服了。

    林凡淡然的看着这一切，最终也是沉迷在这一阵阵赞美之音中。

    ……。

    遥远的一座王城密室之中。

    威君王陡然睁开了双眸，那原本就很阴沉的脸色，变的更加阴沉了。

    “可恶的混账，竟敢斩我元神。”威君王此刻是真的怒了。

    他在冲击瓶颈突破更高的境界，但是在关键的时刻，他的血脉微微一颤，随后得知自己的孩儿竟然被人斩杀。

    血肉相连，自然是愤怒万分，因此分离一缕元神，穿越天地直接斩杀过去。

    但是没想到那可恶的人族，竟敢连自己的元神都敢斩杀，实在是可恶至极啊。

    一开始，威君王确实被林凡给吓住了，因为不知深浅，如果对方是名强者，那么交起手来，以自己的元神为基础，顺着元神痕迹摸索过来。

    那么自己在冲击更高境界的关键一刻，绝对会被破坏。

    可是在得知这人族在故弄玄虚的时候，也是气愤异常，毫不犹豫的便镇压而去，想将这人族完完全全的碾压致死。

    但是却没想到这人族竟然有如此之多的手段，导致吃了大亏，一缕元神被其斩落。

    想到这人族嚣张的神色，威君王便忍无可忍。

    “可恶，实在是可恶，本王纵横八荒万年，何时受过如此的屈辱。”

    “好，既然如此，本王就算放弃突破境界，也要将你斩杀，否则难解心头之恨啊。”威君王此刻暴怒了。

    “破！”

    威君王爆喝一声，周身缠绕的一股力量，猛的浓缩，那已经在虚空之中，逐渐形成的一粒虚影金丹，直接破碎，化成一股强大的力量，流回了体内。

    刹那之间，威君王的双眸之中，陡然爆出了一道精光，这道精光射穿天地，俯视万界。

    “人族，本王就如你所愿，本体降临，让你在本王的恐怖之中颤抖吧。”威君王眼神中充满了凶唳之色。

    一手划开虚空，直接没入其中，朝着绝望城赶去。

    ……。

    此时林凡气质十足，跟六大宗门的长老们交谈着，看着六大宗门长老们那崇拜的目光，林凡也是有些小小的得意。

    万人瞩目，万人敬仰。

    这种感觉是多么的美好啊。

    在玄黄界，小爷就是这么高调，到了古圣界以后，依旧是如此的高调。

    看来有本事的人，不管到底哪里，那都是霸气侧漏啊。

    六大宗门的长老，原本是想邀请林凡去他们的宗门做客，毕竟在他们看来，林凡是如此的强大，如果能有拉扯一些关系的话，今后在古圣界如果遇到了麻烦，或许能够得到帮助。

    不过对林凡来说，时间紧张，哪有那么多时间做客，多去砍一些古族，那是多好的事情。

    所以最后，林凡淡然的拒绝了。

    六大宗门长老自然是有些失望，但是想到大千种族之中，出了一位人族大帝，今后对抗古族，自然有更大的把握了，因此心中也是欢喜的很。

    林凡看着六大宗门长老施展秘法，将弟子们都送回去后，林凡也准备离开这里，继续向前方出。

    绝望城现在是推翻了，但是前方还有一个威君王，一步一个脚印，慢慢前行，直到将这一片区域的至高给斩杀。

    那时候才有真正的资格跟古族至高叫板。

    而就在此时，林凡哼着歌，开开心心准备离去的时候。

    虚空突然猛的炸响了。

    “人族，本王本体来了……。”

    “额……。”这一刻，林凡停住了脚步，原本欢快的笑脸瞬间消失不见了，取而代之的便是一脸的懵比之色。

    “这世间怎么可能有如此较真的古族。”林凡额头上豆大的汗水哗啦啦的流着。

    “长老们，我要去你们宗门做客啊。”林凡后悔了，为什么没有答应他们，如果答应他们，不就成功的离开这里嘛。

    可惜现在说什么，都已经迟了。

    因为威君王已经到了。(未完待续。)