    见状，林夕彻底放松了下来。

    他开始回忆刚刚发生的一切。

    自己似乎陷入了一个很疯狂的状态中。

    果然呐。

    人是不能逼的。

    逼急了连鬼都怕你。

    连夜罗刹像面对足够疯狂的林夕，都被震慑到了，最后选择了臣服。

    不过林夕倒是领悟到了另外一件事情。

    上古魔修看来是真的很可怕了。

    不然也不至于让一件法宝也对其念念不忘，大概也有几分曾经沧海难为水的意思了，其他流派的修士难以入眼。

    林夕本来有机会得到魔修传承，但他选择放弃。

    这么想想，还真有些可惜。

    不过一想到上古魔修逆天到时不时就要遭受一次天谴，林夕马上打消了自己的念头，小命要紧，小命要紧。

    林夕检查了一下自己的状态。

    虽然四件本命法宝都已经恢复了平静，但这并不意味着林夕的危机已经解除了，因为为了祭炼四件本命法宝，体内的灵力亏损极为严重，甚至已经影响到了本源。

    最重要的是，紫府被破坏的非常严重，而且林夕元神也有很大的伤势。

    现在的情况可谓是非常紧急了。

    如果不好好处理，恐怕有生命危险。

    林夕急忙取出几块灵晶，手握灵晶，纯净的灵气涌入体内，滋润着干涸的经脉，这才终于缓解了一下伤势。

    紧接着林夕又马上取出一些疗伤丹药，快速吞服下去。

    接下来的时间，都必须用在治愈伤势上了。

    幸运的是，丹药非常充足，林夕不用担心，只需要消耗时间就可以逐渐恢复过来，但还是有一个问题。

    紫府灵台的修复稍微容易一点，但元神上的伤势就没那么简单了。

    疗伤丹药根本无用。

    对元神有效果的丹药非常的少。

    因为治愈元神方面的灵药本来就很少，能治愈元神的丹药药力可不是凭空出现的，不用对应的灵药怎么可能炼出灵丹。

    半个月时间，让林夕治愈了身上的伤势，但元神上的上迟迟好转不了。

    被地狱业火灼烧过，可没那么容易好。

    林夕也终于明白这种火的可怕了。

    清风城虽然是一座仙城，但规模不大，这里的拍卖行甚至都找不出能治愈元神伤势的东西，所以只能暂时拖着。

    不过虽然元神伤了，但倒也不会对实力造成太大的影响。

    但有一点非常的麻烦。

    是本命法宝的问题。

    四件本命法宝，祭炼起来要消耗太多的精力，而且最让林夕无奈的是，虽然自己折服了夜罗刹像，但由于境界问题，仍然难以操控。

    结果不知道为什么，竟然四件本命法宝全都没办法使用了。

    另外三件法宝，施展起来也有一种随时要脱离掌控的感觉。

    这让林夕有了一个猜测。

    或许这与它们都成为了本命法宝有关系，而它们会一同成为本命法宝，极有可能是因为它们同源而生。

    例如魏无痕。

    他有七柄本命剑。

    但实际上，这七柄剑并非七件，而是一套剑，剑均为同源而出，所以能够同时祭炼，成为他的本命剑。

    一荣俱荣，一损俱损，一件无法使用了，其余的同样无法使用了。

    当然了，这里的无法使用不是指丢失或者损坏等情况，而是说因为种种原因而无法操控的情况。

    这几件魔修法宝，极有可能也是相同的情况。

    所以林夕不管祭炼哪一件法宝，另外几件法宝也会一同成为本命法宝。

    林夕看着安静却如活物一般生动的夜罗刹像，恨不得将其砸了。

    你可真是把我给害惨了。

    我绑定了本命法宝，而且一下子有了四件，为此需要消耗大量的经历反复祭炼，结果实力不增反降。

    很长一段时间，林夕估计都使用不了这四件法宝了。

    “算了算了，忍了忍了。”林夕安慰自己。

    等到以后境界提升了，可以再次使用四件法宝的时候，威力必定大增，因为它们可都是本命法宝了。

    至于现在，只能先暂且不用了。

    不过就算不用法宝，林夕的实力在同境界中也算是极强的一类。

    时间已经差不多了。

    清风城的传送阵应该修复好了。

    所以林夕准备出关。

    阳光明媚，万里无云。

    林夕有些阴郁的心情，渐渐好转了过来。

    这段时间，鬼穴的事情传开了，而严顾北则大大方方的宣扬鬼穴已经处理掉了，没有引起任何的恐慌。

    儒门的弟子来检查过，发现鬼穴确实已经被关闭，阴气消散，用不了多久就会彻底归于虚无。

    严顾北鬼修的身份没有被任何人发现。

    哪怕是面对修炼浩然气的儒门弟子，严顾北都没有露怯。

    看来他以后确实可以过平静的生活了。

    按照约定林夕来到了城主府。

    小白龙和石重也已经到了。

    “你这半个月去哪儿了，怎么脸色这么差。”小白龙狐疑的看着林夕，随后揶揄的说道：“该不会是修炼双修法出了岔子吧？”

    林夕猛翻白眼：“吐不出象牙。”

    “当然了，我是龙当然吐不出象牙，象牙比我的牙值钱么。”小白龙不屑。

    不过林夕脸色确实不太好，很苍白，没什么血色。

    这是因为元神受伤了。

    林夕现在特别容易疲惫。

    原本成为金丹已经不需要睡眠的。

    现在他必须保证每天两个时辰的睡眠，才能保证精神。

    石重关切问道：“没事吧。”

    “元神受了点伤。”

    “元神受伤了？这就很麻烦了。”

    石重现在好歹也是金丹真人，虽然性情没变，但见识比以前多多了。

    “没事，等到了南海买点疗伤丹药就好。”林夕说道。

    石重点了点头。

    对于林夕的购买力，他是从来不担心的。

    很快严顾北飞了出来，笑道：“传送阵正好修完，你们来的真巧。”

    接下来，严顾北激活了传送阵。

    “欢迎以后来清风城做客。”严顾北非常珍重说道。

    严格算起来，林夕几人对他有大恩。

    林夕笑了笑：“一定。”

    传送阵光芒一闪，三人被传送走了。

    小白龙与林夕倒并非同路，但是一个人实在太过无趣，而且此行的目的地南海其实也有龙族的支脉栖息，所以他也决定同行。

    当然了，最重要的是弑神铁还在林夕手里呢。

    接下来一路上没有遇上什么波澜。

    经过几座仙城，经过数次传送阵。

    终于林夕三人来到了南海。

