    齐天昊看着骆小冰，瞧着骆小冰的神情，便隐约能够猜得到骆小冰心中所想，便道，“我在战场救过项修贤，他欠我一个人情。”

    这话，也不算在说谎。

    并非他不愿告知她自己的身份，只是，还不到时候。

    如今局势不明，越少人知道自己身份越好。

    听着齐天昊这话，骆小冰并未怀疑，只是对齐天昊的身份多了一份猜测。

    战场，那么就说明，齐天昊很有可能是一位将军。

    受到红旗下的教育熏陶，骆小冰对当兵的还是很崇敬的，所以看着齐天昊的眼神都下意识的多了几抹亮光。

    齐天昊看着骆小冰的神情变化，眼底划过一抹疑惑。

    自己这答案哪里有问题么？

    齐天昊并未发问，因为骆小冰眼里的光芒此时此刻莫名让他有种移不开视线的感觉。

    有种，想要将人搂入怀中的冲动。

    这样想，齐天昊也想这样做。

    但……

    “娘亲，咱们什么时候回去？”一直沉默的安安在这时候开口了。

    安安虽然是在问骆小冰，但是视线却是与齐天昊对上，微蹙的眉头显示此时此刻他很不满。

    方才他可看到了，爹爹看着娘亲的眼神就好像村子里的狗狗看到肉骨头一样。

    娘亲是他的，除了乐乐，谁都不能跟他抢。

    思及此，安安收回视线，一脸无辜的看向骆小冰，“娘亲，我想妹妹了，妹妹好几天没有看到我们一定很好难过，咱们给妹妹买点东西回去吧？”

    骆小冰并不知道‘父子俩’之间的较劲，一听安安这话，自然没有不应的道理。

    事情既然暂时解决了，她自然该早些回去了。

    不过既然来了府城，断然是没有空手回去的道理，她也想去种子铺看看有没有什么好种子。

    于是，马车改道而行，去了集市上。

    一路上，原本安静的安安拉着骆小冰就是一通买，当然，几乎都是在给乐乐选东西。

    至于跟在母子俩身后的齐天昊，除了拎东西这么一个功能之外，就好似完全被遗忘了一样，这让齐天昊看向‘罪魁祸首’的安安的神情中颇有几分咬牙切齿的滋味。

    不过想到那小子很有可能是自己的种，齐天昊心中再多的不悦也全都给压下了。

    等骆小冰和安安他们回到大兴村已经是第二日午后了。

    因为骆小冰家没人，村民们好几日没有收入，所以村口不时会有人过来瞧瞧骆小冰有没有回来。

    所以当骆小冰他们的马车停在自家门口的时候，村子里便有不少人围了上来。

    “啊，谢天谢地，安安可算是回了。”有人看到安安喊了一声。

    “听说安安是被镇上的张老爷给拐走的，这个张老爷还真是丧心病狂，不过安安能够安全回来想必是个有后福的。”

    “是啊，从前可没听说过被拐的孩子还能安然回来的。”

    “……”

    众人你一言我一语的，大多是为安安高兴。

    若是换做以往，村里人基本上不会关注骆小冰母子三人，可如今不同往日，骆小冰让村子里的人多多少少有了进项，所以大家对于他们自然而然的就多了几分的关心了。

    只是很快，便有人问，“安安，你回来了，你娘呢？咋你娘没回来？”

    骆小冰：“……”敢情她是空气，站在旁边老半天都没人看见。

    “娘亲——”

    就在这时，乐乐带着哭腔的声音响起。

    接着，扎着两个羊角辫的乐乐朝着骆小冰扑来，骆小冰见状，下意识就将乐乐圈进了自己的怀中。

    “娘亲，乐乐好想你，乐乐以为娘亲不会回来了。”乐乐埋在骆小冰身上，声音里满满的全是哭腔。

    众人见此，这才敢将视线落在骆小冰身上。

    哟嚯！还真是小冰。

    他们还以为是城里来的小姐，所以根本不敢朝她脸看。

    只是，小冰脸上的疤痕什么时候好的？这如今的小冰可比从前还好看了不少呀。

    众人惊呆的同时，安安从包袱里拿出了一根冰糖葫芦，直接塞到乐乐手上。

    “给你买的。”

    乐乐看到手中的冰糖葫芦，却并没有之前看到冰糖葫芦时的兴奋，反而是憋着嘴巴看着安安。

    “哥哥……”一副要哭了的模样。

    她以为，自己再也看不到哥哥了。

    好难过！

    安安看着乐乐一副要哭的样子，原本绷着的脸再也绷不住，“别哭了，丑……”

    见乐乐眼底有泪滑出，安安话一转，道，“哥哥没事……”

    说着，安安看了眼齐天昊，然后别扭的转过脑袋，“是他救了我。”

    闻言，乐乐果然止住了眼泪，看向齐天昊的目光中带着崇拜。

    “爹爹，我以后一定会跟你好好学武。”以后要是有坏人敢将哥哥抢走，她就揍他！

    听到乐乐叫自己的这一声的‘爹爹’，齐天昊心中有种奇异的感觉升起。

    细细打量乐乐的容貌，除了一双眼睛比较像自己，其他的与骆小冰如出一辙。

    这个，是他的女儿呢。

    遵循内心所想，齐天昊伸手直接将乐乐抱起来，“好，乐乐以后要用功。”

    齐天昊不是那种觉得女子就该三从四德当个大家闺秀的思想，所以并不反对乐乐对习武感兴趣。

    看着齐天昊和乐乐之间的互动，骆小冰恍惚中觉得，这两人，还真像父女俩。

    骆小冰回来这件事很快就传开了，张陈氏还有里正他们也全都过来表示关心。

    知道骆小冰没事后，大家都松了口气。

    只是在里正要走时，骆小冰却是忽然的叫住了人。

    “村长爷爷，之前村里人帮忙我找安安这事，我想谢谢他们。”骆小冰不喜欢欠人情，加上那些愿意自愿帮忙找人的人家人品肯定也不会差，所以骆小冰准备用点实际行动表示感谢。

    张德望一听骆小冰这话，连忙摆手，“大家都是一个村的，孩子失踪帮忙寻找是应该的，你不用太客气。”

    张德望觉得，村子里人如今日子比之前好了许多都是骆小冰的功劳，这如何也不能让骆小冰再破费了。

    骆小冰一听这话，却是摇摇头。

    “村长爷爷，我也是有私心的，你且听我把话说完。”

