    站牌前，人们熙熙攘攘地从旁边走过，有的等车，有的等了一会儿就走了。

    “你们看，那个男生抱着两个女孩诶！”

    “真是两个，男生不会是渣男吧？”

    “不不不，有个女孩说不定是他妹。”

    “但好羡慕啊！这大冷天的，抱着两个妹子，一定相当暖和吧。”

    “你是笨蛋吗？这么单纯！这么两个妹子这么漂亮，看看那两双又白又嫩的大腿，不去蹬三轮可惜了。”

    “我不做人了，我也要抱可爱的妹子，jojo。”

    “唉，现在的女孩子，在大庭广众之下抱男朋友就算了，为啥还是两个抱一个……简直不堪入目。”

    “最近的年轻人越来越不知道分寸了。”

    在暖和的衣服包裹里，听着旁边传来的闲言碎语，绫小路三人相视一笑。

    或许是已经早接受了这个事实，做好了心里准备，所以旁人的闲话在三人看来，就好似耳边轻语。

    从左耳进，从右耳出。

    从文化祭那时候开始，学姐和小花樱不顾一切当着全校师生的面告白，绫小路就打算不放弃学姐她们俩了。

    虽然这种事情一定会被人说闲话，但是这已经是在考虑的后果之内。

    而且也不是没听过这些不堪入耳、不负责任的话语，从猎手的名字开始，这些声音一直没停过。

    除开绫小路之外，小花樱和纱织学姐自然也是茅头对指的对象。

    班级里，总是有人好奇地问，你们真的是心甘情愿地和猎手在一起的吗？

    是不是他使用了什么手段？

    猎手是不是拿着私密照威胁你们了？！

    只要超出人们的意料之外，那么就会存在分歧和意见。

    经过同学多次的质疑和疑问后，现在再来听外人的闲话，三人忽然就感觉这样闲言碎语根本没有力度。

    “车来了。”纱织学姐突然开口。

    绫小路朝着纱织学姐望的方向看去，远处一辆公交车开着灯缓缓驶来。

    学姐和小花樱的家似乎是在同一个方向，所以这次是她们俩一起回去。

    绫小路抱着纱织学姐和小花樱，在她们俩的香唇上吻了一口。

    纱织学姐的唇丰润柔软，小花樱娇嫩细腻，桃李芬芳，各有所长。

    两个女孩的脸微微红润，不知道是被刚刚捂热的余韵，还是亲吻的害羞。

    “明天见，真寻学弟。”

    “明天见，前辈。”

    “小花樱别学我。”

    “哼哼，我才不学你，我爱你哟，前辈。”

    “小花樱果然卑鄙，我也爱你，学弟。”

    “唔……可恶，说好的不学我的，波霸学姐真是个卑鄙的坏女人。”

    “呼呼，这是战术。”

    “才不是，这是卑鄙的诡计。”

    绫小路看着两人斗嘴的样子忍不住想笑，这样打闹的日子，把过去冷漠平静的日子变得热闹起来。

    “好了，学姐和小花樱，明天见好了。要上车了。”绫小路说。

    听到绫小路的声音，小花樱和纱织学姐也冷静温和下来。

    纱织学姐微微笑道：“那就再见了。”

    “前辈，拜拜。”小花樱挥挥手。

    “嗯，拜拜。”

    绫小路目送纱织学姐和小花樱离开，即便是在上车的过程，两人总是保持一如既往闹腾的习惯。

    等到两人远去，绫小路也乘上公交车往反方向离开。

    ……

    十二月初，日本已经是冬天了。

    新闻上，北海道已经成为了赏雪的圣地，但是东京今年的雪好像来得比往年更晚一些，仍是一雪不下。

    坐着高干线来到东京，这是绫小路第二次来到这里了，时隔了四个月。

    这次旁边不是小花樱她们，也不是真凉，而是松岛老师。

    他们两个人只身来东京参赛，一下车，东京夹杂着清凉的冷空气顿时扑面而来。

    据小泉常务说，因为结城裕二承包了这次奥赛，所以比赛直接在十二月开赛。

    东京没有下雪，温度也不是很冷，比起空美町，这里的温度要更高一些。

    根据校长得知的地址，绫小路和松岛老师立即前往秀智学园。

    这是一所由结城会社注资的贵族私人院校，利用周末的时间，所有来自各国的选手将会在这里比赛。

    松岛老师上去办里手续，很快两人就进到了等候区。

    里面聚集了不少国家的学生，都是来这里镀一层金的，当然，能拿到金奖，自然是最有实力的。

    绫小路去买了一瓶饮料回来，这时有人上前来打招呼。

    “死眯马扇，请问一下……买饮料……在哪里？”一个男人用着蹩脚的日语询问道。

    “在那，再往左转出去就可以了。”绫小路说。

    “阿里嘎多……诶？！”男生突然愣了一下，好像是反应过来的一般，立马拉住绫小路。“等等，你会说普通话？”

    绫小路不慌不忙地喝了一口饮料：“嗯，会一点。”

    “喔喔，这样啊！不过你为什么会直接用普通话跟我对话？换句话说，你怎么判断我是汉国的学生？”

    “你的胸口的名牌不是写着你的名字吗？用汉字，所以我就知道你是从哪里来的了。”绫小路指着他胸口的名牌说道。

    每个考生都有这样的牌子，上面用与考生相对于国家的文字书写着姓名和座位号。

    “喔喔，所得寺内。”男生恍然大悟，“话说你普通话真好，完全听不出有任何口音。”

    有口音就奇怪了，绫小路心想。

    “我从小就学过，所以普通话很好。”绫小路说。

    “但是也太离谱了，还是第一次听到没有口音的外国人，简直跟老乡一样。”男生挠了挠脑袋。

    “说不定上辈子是老乡呢。”绫小路笑道。

    “哦豁，那我待会儿可得去跟他们吹吹牛了，话说你叫什么名字？我叫李家成。”男生笑道。

    “我叫绫小路真寻。”

    “喔喔，你就是那个脑力爆炸的高中生吧？出演《欢迎来到实力至上主义教室》的男主，路哥？！”

    绫小路脸上抽了抽：“那是绫小路清隆，我绫小路真寻，不一样。”

    “喔喔，抱歉抱歉，你们俩名字有点像，导致我搞混了。”男生摸摸头，讪笑道。

    “没事，如果没有问题的话，那我先走了。”

    “喔喔，你先走吧，有缘再见啊，路哥。”

    绫小路：“……”

    绫小路走回到自己的休息区，不少参赛的日本学生也在这一边。

    “刚刚绫小路君你和那个人聊什么呢？”松岛老师一脸好奇地问。

    “他想买饮料，然后向我问路。”绫小路说。

    “但他刚刚好像说的是普通话吧？绫小路君好像也说了对吧？”

    “嗯。”

    “绫小路君你还会普通话？”松岛老师诧异道。

    “我这人打小就聪明，所以学了一点。真凉也会，她至少会四门语言，上次就被她……”

    话说到一半，绫小路就停了下来。

    因为自己脱口而出就是真凉的名字。

    莫名地又提起她了。

    “上次怎么了？”松岛老师问。

    “没什么。”绫小路摇摇头，没有把上次被真凉撞见自己说普通话的事情说出来。

    “这样啊。”松岛老师也没有深究，一边感叹，一边咋咋舌说道：“你们不愧是【资优】生，小小年纪天赋就能掌握到这么多东西。”

    绫小路不想再提这个，赶紧转移话题：“话说松岛老师，考完试我们直接回去吗？”

    因为比赛只有这一次，这就是决赛。

    本应该先进行预选赛的，但结城裕二直接把他拉到决赛来了。

    一句话，有钱任性。

    “现在东京逛逛吧，我也好久没来了，买点东西回去。”松岛老师皱巴巴的眼角绽开，呵呵笑道。

    “那行吧，明天再回去。”

    “麻烦你了绫小路君。”

    “不碍事。”

