
　　仙人留下的绝世功法？

　　仙人留下的丹药？

　　秦羽完全不相信这些。

　　他更偏向于。

　　仙人灵境这里，存在绝世高手去世留下的古墓。

　　“现在该说说御花园了，把你知道的说出来吧。”

　　对于御花园，秦羽是真的相当的好奇。

　　之前完全没有想到，在龙首峰下面的灵境空间。

　　与黑袍尊者宁浩宇厮杀的时候。

　　便和御花园结下了不死不休的仇恨。

　　之前是不知道，故而对御花园没有怎么上心。

　　现在已经知道了御花园的存在。

　　并且确定了。

　　在东海市掀起腥风血雨的蛊师宁浩宇。

　　在帝都企图染指大国柱职位的大官们。

　　以及，饶僵玄武湖黑苗，还有万毒窟的毒公。

　　全都来自御花园这个神秘势力。

　　秦羽，他不得不上心。

　　“愿赌不服输？那你可能就会在极致的痛苦中死亡了。”

　　见黑袍人沉默没有开口说话。

　　秦羽黑着一张脸，凝聚了数千枚的纯阳针劲。

　　“你可以想象一下。”

　　“数千枚针状的纯阳针劲，在你体内乱窜。”

　　“那会是一种什么样的体验。”

　　炼功岔气，导致气血在体内乱窜，那痛苦已经是让人承受不住。

　　数千枚的纯阳针劲在体内正逆乱窜。

　　想想，黑袍人的表情，便骇然大变。

　　那种痛苦，根本无法想象。

　　怕是与万蚁噬心的痛苦相差不远吧。

　　“你……”

　　黑袍人没办法沉默了。

　　“有的字眼，无法言语，一旦脱口而出。”

　　“本座将会万劫不复，你看到的就是一堆炸裂的脑袋而已。”

　　在黑袍人说完，秦羽眼睛瞪得老大。

　　使用蛊虫撑在纳米微型炸弹，植入头颅里面。

　　这个事情，秦羽可是经历过，也知道的。

　　数月前，东海市高官一反常态。

　　就是因为他们脑袋里面被人植入了纳米微型炸弹的原因。

　　秦羽万万没想到，针对黑袍执事，御花园也采取这样的手段控制。

　　“这事儿啊，我处理起来有经验。”

　　“说起来，前几个月，我处理过不少这样的事情来着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑袍执事当然明白，秦羽说的是东海官场的那些人。

　　“秦神医知道，那就好说了。”

　　“并非我愿赌不服输，而是实在没得办法啊。”

　　这样总能保证忽悠过去了吧。

　　黑袍人还在沾沾自喜，不用透露御花园的情况。

　　就保住了他的小命。

　　却不知道。

　　他有张良计，秦羽有过墙梯。

　　“小事一桩，解决起来很简单的。”

　　“我帮你把脑袋里面的蛊虫解决了，一切问题迎刃而解。”

　　“我……”黑袍人刚开口。

　　秦羽持着纯阳剑，用剑柄比较钝的地方。

　　在黑袍人脖颈上来了一下。

　　把人给打昏迷过去了。

　　“我的赌注，可没有那么好欠的。”

　　把黑袍人打昏迷。

　　秦羽就地给黑袍人来“治疗”镶嵌在他脑袋里面的纳米微型炸弹。

　　使用星宿银针封锁蛊虫的感知。

　　用庞大的生命能量，把蛊虫从黑袍人脑子里面引诱出来。

　　等到蛊虫引导出来，秦羽使用气血包裹住蛊虫。

　　并且用一根银针，精准地让蛊虫昏睡着。

　　“别装死，我知道你醒过来了。”

　　取出蛊虫没一会儿时间，黑袍人就从昏迷状态醒来。

　　秦羽看他还在装，纯阳剑刺在他脖子旁边。

　　冰冷的寒意，侵袭着黑袍人。

　　“有你这么求人的吗？”

　　黑袍人并不惧怕纯阳剑刺死他。

　　他怕的是围在四周的纯阳针劲，忽然间暴动扎进他体内。

　　那样的话，可真的就是生不如死了。

　　“要不……试试万针在体内正逆行走一圈？”

　　“别，别，我闹着玩的呢，我这就说，这就说。”

　　黑袍人怂得很，怕死得要命。

　　把他知道的立刻全部都说了。

　　秦羽再一次体会到了，御花园的谨慎，简直就是丧心病狂。

　　哪怕是到了黑袍执事的位置。

　　脑袋里面还是要安装蛊虫纳米微型炸弹。

　　还有就是。

　　黑袍执事只知道，参与他负责计划中的人。

　　以及，有交集的同等级黑袍执事。

　　除此外，根本就没有任何有用的线索。

　　上面的人通知，也都是通过内部保密软件来通知的。

　　并且，每一次的联系账号都不一样。

　　“御花园，有点意思。”

　　秦羽嘴角微微的上扬，他对御花园感兴趣了。

　　这样苛刻的保密性，说明了御花园这个势力。

　　野心很大，所谋的事情，也很恐怖。

　　“我知道的都说了，你应该要履行你的承诺，放了我的性命。”

　　黑袍人忐忑地说着。

　　深怕秦羽后悔，把他的小命留在霸刀门这里。

　　“既然你都说了这么多了，也不差一点了。”

　　秦羽星眸闪过狡黠。

　　“东海市是不是也有一名黑袍执事存在！”

　　“这不是我们赌注当中的内容，我拒绝回答。”

　　为了召唤东海市灵境空间里面的凶兽。

　　黑袍人可是放弃了武市这边的计划。

　　他咬死了不知道，并以赌注内容没有这些条件拒绝了。

　　“看来东海市，你们还有所图谋的。”

　　秦羽得到了他想要的答案，便灿烂地笑了。

　　“行了，滚蛋吧。”

　　秦羽收了纯阳针劲，纯阳剑也重新回到了腰间当皮带。

　　看着秦羽转身向议事厅走去。

　　后背整个放空了，没有任何的防备。

　　黑袍人脑海里有一道声音，一直在说，“杀了他！杀了他！”

　　但是，黑袍人怂了，没有偷袭秦羽。

　　他的理智在告诉他。

　　“这是秦羽的阴谋，他就是想让你出手偷袭。”

　　“好借着这个理由，直接把你给击杀了。”

　　秦羽眼角余光看到黑袍人消失离开，颇有些遗憾。

　　“可惜了，多好的偷袭机会啊。”

　　“要是他出手偷袭，我还能借着这个理由，把他给干掉！”

　　“可惜，没有这个机会了。”

　　踏进议事厅。

　　数道刀罡迎面而来。

　　乱流！

　　“破！”秦羽挥手间，就把刀罡给破了。

　　看到混在人群中厮杀的铁钢。

　　秦羽满脸漆黑。

　　“这憨货，怎么和这些人打起来了！”

　　这时候，有两名霸刀门叛徒长老，绕到了铁钢身后。

　　高举着大刀，奋力向铁钢砍了过去。

　　“纯阳剑气！”秦羽以指代剑，激射出了两道剑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第374章 可惜，没机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 