    风起了，开始变得迅疾，门扉上的风铃，飘荡的落叶杂草在风中沙沙作响，地面上的落灰开始起舞。

    “做好死亡的觉悟了吗？”

    苏可幽冷的声音在这片黑暗的房间内回荡，一股锋寒的锐意开始弥漫，似乎有着破坏一切的气势, 让人心中不由寒颤。

    “嗬......嗬......”

    粗重的喘气声从那废墟下响起，非人的低喘与吼叫传出。

    “好疼.....好疼....”虽然是痛苦，可是它却在沙哑地笑着，一团红光缭绕在脸前，让人看不清他的表情。

    要不是今天吸收了许多血腥之力与怨恨，使得自己的实力在短短一天内提升了一级，并且武魂品质也得到了大幅度的增加，否则的话, 刚刚自己恐怕抗不过去。

    不过，虽然受伤了，但是魂师的血肉是普通人的百倍以上，只要吃了这个家伙，只要吃了它....自己就能恢复，甚至还能变得更强！

    “小....小心！他是怪物！”周可可忍不住惊呼，那个怪物，好可怕。

    那偻曲的身影已经站不直了，原本凹陷下去的胸膛，此时隐隐鼓起，仿佛有一种力量在支撑着它似的。

    “我要撕碎你！”

    随着那邪魂师一阵嘶吼，几乎变成百目怪人的它四肢抽搐，一阵阵红光有若实质，刚刚的重伤令它无比愤怒，无比的饥饿，现在完全失去理智的它甚至忘记了苏可刚刚是如何重伤它的, 只知道狂怒扑来。

    “第三魂技，夺魄血目！”

    邪魂师身上第三个黄色魂环一闪而逝, 他扣下身体上的一只眼睛, 将其当做手雷扔了过去，只不过这只血目所具备的不是引爆的功能，而是控制，只要它抵达到了一定的距离，便会散发出第三魂技的力量，将所有这只血目周围的存在控制住。

    唰——

    一道巨大的银色刀刃被苏可随手挥出，直接把这个眼球给斩成两半。

    “你离我远一些，从那个破洞离开。”

    苏可迅速吩咐了一句，身体魂力涌动，魂导装甲发出刺耳的嘎吱运转声，加速，不断加速，狭窄的空间中，骤然爆发出了呼啸的龙卷风，化成强劲的风浪席卷四周，强劲的风浪让邪魂师身上所有的眼睛都有些难受，不由的闭上眼皮，身体也向后退了几步。

    苏可身影一闪，消失在了原地, 在黑暗中划过一道美丽的弧度，刀光一闪即逝。

    他的身影在空间中以一种肉眼难以捕捉的速度闪烁，高速移动。

    噗噗噗——

    仅仅一秒钟的时间，一只布满了眼球的手臂断裂成两半，倒落在地上，而随着苏可那抑制魂力的魂技悄然无形地侵蚀了邪魂师的全身后，忽的，它的全身都开始了颤抖。

    尤其是它那条胳膊上的血目，更是宛如失去了一切活性般娑娑抖落。

    不仅仅只是断裂的胳膊，它那全身更是莫名的展现了一副掉san的一幕。

    黑夜房间中，那些血目犹如失控似的，眼球一个左一个右乱转，苏可那打乱魂师体内魂力经脉回路的能力比他想象的更加霸道，如果只是对战普通的魂师，那肯定是没有这种效果的。

    可是，邪魂师不在此列！

    本身邪魂师为了追寻更恐怖更迅捷的力量，就已经对武魂产生了严重影响，导致自身的魂力都不太正常，毕竟要将正常的魂力属性逐渐转化为更适合邪魂师的血魂力，并不是一件简单的事情，半成品邪魂师一旦体内的魂力回路发生紊乱，绝对是任何邪魂师都不会想体验的遭遇。

    这种感觉，就像是忽然身体左边的血管的堵住了，身体右边的血管爆裂，这会儿肺衰竭，等下心脏骤停似的，身体内的毛病一股脑地涌了出来。

    当然，魂力紊乱不会致死，只会让人难受一段时间，可是在战斗中，这一段难受的时间，却足以致命！

    “有破绽！”催动魂力光刃，苏可身上第三魂环闪亮，他是不喜欢打架，但不代表他畏惧打架，亦或者是打架很弱。

    “斩击替身！”快速挥刀，而他身后的影子也急速一斩，一道无形的刀气划破空间，没有发出半点声息，就这样轻飘飘地切割在对方的阴影上。

    扑哧一声，阴影的脖颈断裂。

    这种难以防备的杀招，一旦起效，便会产生难以想象的伤害，可如果是在人家防备的过程中攻击，那么所能造成的威胁也仅此而已。

    随着阴影脖颈的断裂，现实中，邪魂师忽然感觉脖子一疼，一道血红的血线浮现，血珠滴落，刺痛与死亡的危机如怪物死死攥住自己的心脏一般，令它感觉到了久违的恐惧。

    “嗬！！！”

    怪物似的嚎叫响彻天地，在死亡的危机下，邪魂师自身那寻求存活的身躯爆发出了难以想象的力量，全部的眼珠活化，全部的肌肉乱颤，身上第四、第五魂环紫光冲天，映照着将黑暗的房间一片紫意，反扑就在下一瞬。

    它的力量不断攀升，连伤势都被压制住了，可就在这即将攀升至巅峰的一瞬间，苏可的魂导装甲发出一阵阵咔嚓声，机关运作，装甲变形，驾驶的苏可一脸肉疼地伸出手臂，将炮口对准这只怪物。

    支架构筑，固定了地面与装甲炮的平衡，原本昨夜就已经射过一次的装甲炮本应该修养个十天半个月，但没成想居然还要超载射一次，漆黑的炮口隐约有红光浮现，繁复的魂导法阵亮起一根根纹路，这是魂力被点燃的象征。

    “尼玛，真浪费。”

    一声低喃下，火红、炽热的魂导射线，如奔雷般狂暴涌出！

    “吼！”

    轰——

    装甲炮在黄昏落日下一瞬而逝，紧随其后的是，整个上半截身体高高的扬起在空中。

    带着那妖艳的血花，在这昏黄光芒下绽放。

    一瞬间，邪魂师看着自己那还站在地面上的身躯，那瞪大的眼球中布满这血丝，满眼的不敢相信。

    我......被拦腰打断了？

    即将死亡，它的意识有些清醒了，为什么，一个魂尊能有这样的实力？

    邪魂师带着这个疑惑，意识永远的陷入了黑暗。

    噗通~

    那半截身子摔落在地面上，紧接着，那只剩下腰和腿的身躯也无力的倒落，鲜血洒落一地。

    邪魂师，死！

