    江临镇今天可是非常的热闹，关于杨厉与萧灵的婚礼，已经传播了整个城镇，各家各户，大街小巷，全是在议论着今天的婚礼。

    萧府。

    可以看到。

    前来参加这次婚宴的人实在是太多了，但能够进入萧府大门, 能在萧府内吃婚宴的，最起码也需要有换血坐镇的势力和家族。

    在萧府外面。

    也摆下了一桌桌的酒席。

    而且坐满了人。

    “萧家的萧灵小姐我有幸见过一面，确实是一位国色天香的女子，又是萧家家主的女儿，而杨厉更是少年英豪，天纵奇才，资质非凡，未来成就不可限量, 这两位可当真是天造的一对，地设的一双啊！”

    “没错！没错！”

    “祝愿杨厉少爷与萧灵小姐能够百年好合！”

    “哈哈哈……”

    众人满脸笑容。

    此时。

    杨厉已经进了萧府，他穿着新郎服，就是今天的新郎官，全身的新郎服火红一片，非常的喜庆。

    萧灵并未出来，而是在洞房内等候着杨厉的到来。

    “各位。”

    杨厉面露微笑，“里面请。”

    “恭贺杨少爷。”

    “祝贺杨少爷。”

    “恭喜，恭喜……”

    “祝杨少爷百年好合。”

    “祝杨少爷婚姻幸福美满……”

    “……”

    杨厉听到了许多的祝福语，心情确实还算不错，就算大部分的人都没资格让杨厉招待，但需要招待的人实在是有点多了。

    不管怎么说。

    今天也是杨厉的大喜日子，虽然有些累人，但心里还是挺开心的，所以，杨厉的脸上满是笑意。

    “藏锋武馆馆主赵力海到！！！”

    门口。

    何老的声音传来。

    这一声。

    几乎传遍了在场的众人耳中。

    目光望来。

    “哈哈哈……”

    赵力海并不在意众人的目光，魁梧至极的身躯非常高大, 大笑了几声，“杨厉老弟，咱可来了啊！”

    “藏锋武馆，白银一万两，千年人参一株！”

    记账的那位家丁喊道。

    “白银一万两！”

    “嘶……”

    “还有千年人参一株！”

    “藏锋武馆好大的手笔啊！”

    众人惊叹。

    “赵馆主，里面请。”

    这次。

    萧世玉亲自前来迎接。

    “萧家主。”

    赵力海拱手行礼，“恭喜了，有招到这么好的女婿，只可惜我没有生出一个漂亮女儿，不然的话，可是要跟你抢一抢的。”

    “哈哈……”

    萧世玉笑了，“赵馆主可是说笑了，里面请吧，都已经准备好了。”

    “嗯。”

    赵力海点了点头，进了萧府，以赵力海的实力和地位，自然是去了萧府的内院，不是其他人可比的。

    当然。

    藏锋武馆除了赵力海自己外，他还带上了他的大弟子周全，以及两位副馆主前来参加这次的婚宴。

    没多久。

    “极限武馆馆主裴寒到！”

    何老的声音再次响起。

    “又来了一位大人物！”

    “是啊！”

    “裴寒馆主！”

    “失敬失敬……”

    众人议论。

    “他就是极限武馆的馆主。”

    杨厉望去，映入眼帘的是一位中年男子，略显单薄的青衣长衫下，确实极为健壮的身躯，太阳穴鼓起，目光如电，威严自生。

    “极限武馆，白银一万两，千年灵芝一株。”

    记账的家丁再喊道。

    “又是这么多。”

    “不愧是三大武馆啊！”

    “都是大手笔！”

    众人接连惊叹。

    “裴馆主。”

    萧世玉走来，“里面请。”

    “萧家主。”

    裴寒微微一笑，目光环顾四周，就看到了杨厉，“这位就是杨厉吧，今天的新郎官，不愧是少年英才啊！”

    “裴馆主。”

    杨厉拱手行礼。

    “嗯。”

    裴寒回了一礼。

    交谈了几句。

    裴寒带着他的大弟子与两位副馆主也进了内院。

    紧随其后。

    “震风武馆馆主陈震到！！”

    何老喊道。

    “陈馆主到了。”

    “见过陈馆主。”

    “陈馆主，您也来了。”

    “……”

    周围。

    就有不少人起身，纷纷向陈震行礼，神态与语气都非常的恭敬，而刚才赵力海和裴寒到来，却没见这些人这么恭敬。

    由此可见。

    陈震的名声和威望要比赵力海和裴寒高一些。

    “震风武馆，白银一万两，百年朱果一枚。”

    记账的家丁喊道。

    “出手都这么阔绰啊！”

    “啧啧……”

    “百年朱果！”

    “朱果可比人参以及灵芝难得，百年朱果不比千年人参差。”

    “……”

    众人再次议论。

    “陈馆主，里面请。”

    萧世玉道。

    “嗯。”

    陈震点了点头，神态平稳，望了一眼杨厉，微笑示意，杨厉拱手行礼，也是微笑点头，就算是打了招呼。

    “叶家家主叶非凡到！！！”

    这时。

    陈震还未走远，何老的声音再次响起，叶家的家主叶非凡到了，他与萧世玉的年纪相差无几，两人都是同一辈。

    另外。

    在叶非凡的身边，还带了叶家的其他人。

    “叶家主！”

    “拜见叶家主！”

    “您来了！”

    “叶家主！”

    “……”

    周围。

    众人的语气与神态更加的恭敬了。

    “嗯。”

    叶非凡微微点头，就算是回应了，放下了手里的礼物，走进了萧府，身后的人也迅速的跟上了。

    “叶家白银两万两，五百年朱果一枚！”

    记账的这位家丁喊出来的语气都有些激动。

    “白银两万两，五百年的朱果！”

    “这手笔也太大方了，可比三大武馆厉害多了。”

    “是啊！是啊！”

    “不愧是叶家！”

    “叶家可是与萧家并称江临镇两大世家，都有着数百年的底蕴，可不是一般的势力能够相比的。”

    “……”

    “叶家主。”

    萧世玉面露微笑，“里面请吧。”

    “好说，好说。”

    叶非凡回应，并不急着去内院落席，而是打量四周，看向了杨厉，脸上露出了温和的笑容，“你就是杨厉吧。”

    “是的。”

    杨厉点头，“见过叶家主。”

    “好好。”

    叶非凡笑着道：“以前都是听别人说的，今日自己亲眼一见，果然是一位少年英豪，成就非凡啊！”

    “说起来。”

    “我叶家也有一位掌上明珠，今年也已经十八了，正是到了谈婚论嫁的年纪，我叶家不兴入赘，倒是可以嫁入杨府。”

    “不知道你有没有兴趣？”

    “叶非凡！”

    萧世玉皱眉，脸色有些不太好看了。

    “这……这……”

    “好家伙！”

    “叶家主这是要当面挖墙角吗？”

    “不过说起来，‘入赘’对于一个大老爷们儿来说，确实有些不太好听！”

    “……”

    不由得。

    众人的目光都汇聚了过来。

