    戴笑愚并不知道，自己引起了满庄的误会。

    也不知道，许晴柔与师父何飞扬关于他的讨论。

    他只是一时有些茫然了。

    他知道廉贞将他怀疑是某位神明。

    可他没想到，星耀宫中的残魂，竟然叫他贪狼！

    贪狼……

    戴笑愚曾与叶之秋介绍过。

    但当时，他只是说了杀破狼命格的三种形态，只说了贪狼入主命宫之后会有的好处与弊端。

    但他其实没说, 贪狼的详细情况。

    关于贪狼的知识，倒不用戴笑愚借用前身的记忆。

    他上辈子就知道。

    甚至可以说，戴笑愚上辈子倒是与贪狼星十分有缘。

    贪狼星，又可称为天枢星，是北斗七星中第一颗星。

    属木水，化桃花煞，主祸福。

    所谓的桃花煞，并不是后世人泛指的异性缘。

    而是指“人缘”。

    简单点说, 便是善于交际, 人际关系交往频繁，有许多朋友，有好有坏。

    在十四颗主星中，贪狼多才多艺，多言语，善表演，表情丰富。

    戴笑愚上辈子是个演员，也喜欢表演，年少中二时，也曾暗自幻想过，自己能得贪狼星入体。

    但后来忌惮杀破狼的命格，遂又作罢。

    典型的叶公好龙。

    廉贞星是贪狼星的副星，戴笑愚一直知道。

    但他从不认为自己真的与贪狼有关。

    如果真有关联，他上辈子早出名了。

    可此刻被叫破，却又一切都顺理成章。

    廉贞从属贪狼，双方自然极其熟悉，贪狼当然能克制廉贞。

    如果廉贞星君真的遇到了威胁, 他心中自然也会期望贪狼相救。

    若贪狼未至，廉贞即便陨落身死，也一定会有一口怨气。

    如此理所应当。

    以至于戴笑愚在这一刻，破天荒的出现了心神波动。

    他有些迷惑了。

    法身的古剑斩了出去，对方却未反抗，甚至散去了袭向戴笑愚的灵力。

    在星耀宫的残魂们眼中，神明是不可违逆的。

    那大宗师甚至面露笑意，仿佛极大的恩宠一般，任由戴笑愚剑斩至其身上。

    好在，此刻的戴笑愚也只是李四姑，一个结丹期的修士。

    在他下意识停手下，法身并未对对方造成多少伤害。

    本在祭拜廉贞星君的星耀宫弟子们，此刻却俱是跪向了戴笑愚。

    “贪狼星君，您是来唤醒廉贞星君的么？”

    “您为何要降生到李四身上？只因为她是女子？我也是女子，我姿色比她优异，您不如选我？”

    “贪狼星君，我虽不是女儿身，但我悟性绝佳，您不如考虑一下？”

    “贪狼星君乃是神明, 需要你那悟性？贪狼星君，我根骨精绝, 不如选我。”

    跪则跪矣，他们谄媚的样子，令戴笑愚一时有些无所适从。

    但余光一撇，却看到有一人鹤立鸡群。

    是顶着姜青云面容的张三。

    戴笑愚能发现，自然也有人发现了。

    那大宗师勃然大怒。

    “张三大胆，神明当前，你为何不跪？”

    姜青云脸上浮现出了他的执拗，和当初不想加入七星门时一模一样。

    “贪狼星君方才便说，别跪了……”

    “他还说，神明已死，这世上没有救世主。”

    星耀宫的残魂们，像是被掐住了脖子的鸭子，方才喧闹的谄媚一时无声。

    如果只是李四姑如此说，他们当不在意。

    可是神明这般说，他们却难以反驳。

    可神说神死了……

    他们一时混乱了起来。

    他们混乱，戴笑愚却清醒了。

    方才那声“贪狼星君”，只是让他有些梦回前世。

    诸多巧合，让他有些迷惑。

    但不至于让他心防有缺。

    虽然不知道贪狼星君，拥有怎样的神通。

    但戴笑愚明白，他的特殊，只是来源于穿越者必备的系统。

    可能贪狼的神通与他相似，但二者必定不同。

    不管真相如何，此刻都必须不同！

    系统，向姜青云展示剧本吧。

    选择人生感悟。

    姜青云的面容怔了怔，随即消散，其身躯化为灰雾，附着到了戴笑愚身上。

    不知是主角模板的特殊性，还是满庄本身并没有什么感悟。

    此次，戴笑愚脑海中却多出了姜青云感悟的剑意。

    这份剑意浩浩荡荡，十分强横，甚至比张三的人生感想来的更快。

    “我所来尘世，如在苦海中，人来人往，人海已茫茫……”

    这是，姜青云所悟的人道剑意？

    戴笑愚直呼好家伙。

    主角气运，恐怖如斯！

    韩力的剑意，是戴笑愚刻意传授，利用提醒拔苗助长觉醒的。

    叶之秋的剑意，虽然是自己领悟，但也有戴笑愚之前展示过近三十年的未来。

    可姜青云入这洞天之中，不光修为获得了提升，还自行领悟了剑意……

    戴笑愚不用想便知道，这是主角气运作怪了。

    他虽截胡了姜青云的机缘，可姜青云依然进入了这处洞天福地之中。

    即便剧本有变，该是他的机缘，还是他的。

    戴笑愚苦笑着摇了摇头，但属于他的本我剑意，却开始与人道剑意产生了融合。

    本我剑意，让他做自己。

    人道剑意，却加深了本我。

    人海茫茫，任苦海爱浪，他只是自己……

    这倒令戴笑愚越发清明了许多。

    张三的感想涌入心间。

    得益于进化的剑意，戴笑愚没有再恍惚入梦。

    反倒进入了一种旁观者的状态。

    他旁观起了张三残魂的记忆……

    相比李四的守旧，张三却是锐意进取之人。

    神明已死，虽有洞天，但闭门造车不可取！

    守着一个神墓，慢慢老死过去。

    无数代人不断在其间轮回，哪有什么未来？

    既然如此，还不如出去。

    更换信仰也好，迎接新世界也罢。

    甚至死在妖兽嘴里，都比成为神明的守陵人要强！

    张三心头，有了离开星耀宫的想法。

    一群志同道合的同门，会在三日后，悄悄打开了洞天通往外界的通道。

    之前李四暴怒时，姜青云脸上浮现的心虚，并不是背叛了信仰。

    若他真背叛了信仰，早就在花田里被李四击毙了！

    张三只是怕他们的计划，被提前看破……

    毕竟张三已死，这是张三残魂的记忆。

    戴笑愚旁观之下，却看到了张三的未来。

    张三最终还是行动了。

    只是在离开时，被星耀宫发现。

    张三留下断后，死于同门之手。

    同样碍于残魂，许多记忆并不那么鲜明，也有很多地方残缺不全。

    但张三的感慨，戴笑愚还是感受到了。

    相比李四的茫然与惶恐，张三却是无悔……

    张三，无悔他做的决定，无悔被击杀的人生。

    可无悔的人，为何会有残魂执念！？

    背叛廉贞的灵魂，为什么会被廉贞的神性保留下来？

    戴笑愚忽而觉得，好像他一直以来，都想岔了。

    他所认为的假想敌，是已经死掉的廉贞星君。

    可廉贞星君即便是死了，也是神！

    那道声音所施展的手段，实在太脆弱了些，完全没有一个神明该有的样子。

    虽然戴笑愚展现了三合一法身，但他只是才入大宗师境而已……

    那问话的声音，另有其人……

    戴笑愚心中，已经有了些许猜测。

    眼见“贪狼星君”“附身”上了张三。

    四周星耀宫的残魂陷入了癫狂。

    “星君，为何选张三，却不选我！？”

    “方才张三站起来了，一定是因为如此，才得到了星君的另眼相看！”

    四周星耀宫的弟子们，全部站了起来。

    有的人甚至掂起脚尖，试图引起他的注意。

    甚至有人在暗中耍起了小手段，企图让身边的同门倒下。

    如此丑态，让戴笑愚莫名觉得有些可笑。

    在这群残魂眼中，张三李四，都被他夺了身体。

    相当于泯灭了意识。

    可他们却因为将自己视为神明，反而争先恐后的奉献自身。

    他们起身，不是因为不想跪，而是因为想要获得他的青睐……

    可能跪久了的人，就是如此吧？

    他们不会去思索不公，只会妄自揣摩着上意，一切的行动，都是为了魅上。

    戴笑愚长叹一声，不由笑了起来。

    “别急，你们都有机会。”

    ……

    在满庄的配合下，洞天福地内的七轮感应大阵，已经恢复原状。

    按照戴师兄之前的神通预知的显示，神墓外围的封印已经加固。

    三人回首看去，墓碑山虽未消失，但其上灰色的雾气，却在急速减少。

    叶韩二人对视一眼，松了口气。

    “满长老，多亏有您，才解决了这番麻烦。”

    满庄已念头通达，此刻只是笑了笑。

    “我只是出了把力气，解决此间问题的功劳，还是你们二人。”

    叶知秋韩力却不居功。

    “一切都是戴长老的安排。”

    提到戴笑愚，满庄长叹一口气。

    “也是，都是他的功劳。”

    之前他心防还未稳固，此刻回想，倒觉得自己之前的惶恐有些可笑。

    戴笑愚是他看着长大的，是翰月大圣何飞扬的亲传弟子。

    若真是大能转世，早就被发现了。

    哪容得他慌张？

    方才，一定是戴笑愚在神墓里做了什么，才给他解除了污染。

    正想着，却见叶之秋手中的传音石亮起。

    刘志勇的声音，自其间传出。

    “叶师弟，韩师弟，姜青云师弟出来了！”

    几人不由大喜。

    他们都知道，姜青云被神性裹挟，戴笑愚只身前往营救。

    此刻，“人质”出现，看样子，戴笑愚那边也很顺利。

    这趟洞天福地之行，估摸着即将结束！

    满庄一挥衣袖，施展法力，带着他们抵达了外围陵宫处。

    却见姜青云满脸茫然，任由周围同门如何安慰，却闭嘴不语。

    见到之前有些好感的韩力，他才开口问道。

    “韩师兄，这世上真有神么？”

    这个问题有些熟悉，叶韩刘三人对视一眼，不由哂然。

    “姜师弟，你好歹修真世家出身，问什么胡话。”

    姜青云脸上表情古怪。

    “可我在方才梦中……”

    “见到了许多人，称呼戴长老为‘贪狼星君’……”

