    时值正午，日光被高耸的树木所遮挡。

    在这苍蛮山脉，就算外围的树木都有十多米高，山林深处，还有着十多丈甚至数十丈的巨木；在外界难得一见的植材，在这苍蛮山脉中却常见的很。

    在苍蛮山脉中，不仅仅需要小心蛮族，野兽毒虫，亦或是一些毒草，都有可能致命。

    朝廷所售卖给散修武者的苍蛮山脉地图，仅仅标注了个大概，泛而不细，详细所需要注意的地方便没有了。

    而舍空寺内记载有关苍蛮山脉的图册就比较齐全，不仅记录了一些妖兽、毒虫毒草，还有一些蛮族部族之间的关系，来往路线以及相互支援的可能性。

    周奇拿着朝廷和舍空寺的地图，就可以相互补充，对苍蛮山脉更为清楚了解。

    “先去战蛮部族附近查探一番，六万人的部族，不过按照实力相比，蛮族中普通战士也相当于练出内力的武者，这个战蛮部族实力相当强劲。”

    周奇拿出地图仔细钻研了一番，又在脑中回想自己进山后的路程。

    随后找了一个方向，收起地图，周奇便运起轻功，向那边赶去。

    这地图所绘，只能表现了个大概；有时候地图上短短一指之距，便有可能是数百里之遥。

    周奇也只能一边行路，一边依照地图做记号；而且他初次进入苍蛮山脉，最应当注意来回路线，省的在深山中迷失方向。

    “蛮族的战士单独厮杀稍弱于朝廷武者，不过蛮族的多人围杀之势，相当麻烦。”

    “若是遇上独身一人的蛮族人或者少部分蛮人，亦可将其分割打杀；但要是碰上数百人的蛮族部队，立刻转身撤逃。”

    “蛮族战士优势于力大体壮，但是不通身法轻功，他们大多是和妖兽厮杀，磨砺出近乎于本能的杀戮技巧；所以身上铭纹越多的蛮人，越难以应对，三道铭纹的蛮族高手，经历过无数场与妖兽的生死厮杀，磨炼出的杀气都足以让寻常先天武者受到影响。”

    周奇心中想到和蛮族有关的情报，手中八环禅杖紧握，脚下一踏，瞬间一跃到十丈之外。

    关于蛮族的种种记载，让周奇即有交手之期待，也有小心谨慎之意。

    周奇在大隋世界安稳了数年，在那里，自李元霸死后，已经无人能和他交手。

    如今能见识蛮族之能，让周奇心中颇为期待。

    山林之间，树木高耸林立，周奇就算带着数百斤重的禅杖，也能跃步如飞。

    不过他行走半个时辰，便要停下来，对照一下地图和方向，以免路线出现了偏差。

    在这深山丛林当中，一旦行差了路线，说不准就撞上蛮族部落了。

    将近四个时辰后，周奇放慢了速度，此时他已经赶了千里多的路程。

    周奇在附近找了一处高地，两三步跃上一课将近二十丈左右的巨树顶部；拿出地图，和过来的路线做了一下对比。

    “应当快到了战蛮部族的地界了，在行百里左右，便能遇见一处河流。”

    仔细看过地图后，周奇觉得自己没有走偏，便收起地图，吞了两颗精气丸，恢复了一些精力和体力，便继续向前探路。

    只是从这里开始，周奇便放慢速度，心神十分警惕周围的动静。

    周奇打通了天目穴窍和双耳穴窍，可目视十里外，细听一里之内的所有动静；加上心神之力的运用，一般人还未靠近周奇，便已经被他发觉。

    刚才赶路许久，周奇正是靠着强大的灵觉，才能多次避让躲藏于暗中的毒虫毒物。

    颇为小心的向深处行了一段路程，周奇终于见到一处河流。

    他藏于暗处，仔细的观察附近有无蛮族之人。

    “战蛮部族距离这条河流不到两百里，也不知道这里是不是临近蛮人部族的地方。”

    周奇仔细观察了半响，于附近没有发现蛮人。

    以目力、耳力同时探查，都无所收获，周奇心想，看来可以去河对面寻蛮人厮杀。

    一般武者，当然不敢向周奇这般胆大。

    不过周奇已至先天，功力深厚，躯体强如蛮兽；虽说入了苍蛮山脉，一切以小心为上。

    但周奇也不能在河流附近守株待兔，以这效率，恐怕半年挣的功勋，还不够他吃一段妖兽大餐。

    周奇好歹也是普胜老僧点名前来，若一年半载的没什么功勋，恐怕会被别的门派笑话。

    单冲手上这八环禅杖，周奇就必须立下不小的功勋。

    蹲在河边又观察了一会，确认无人之后，周奇才从草丛中冒出身子来。

    拿着一块小臂粗的树干，扔到河中间，随后周奇纵身一跃，脚尖轻碰河流中的树干，随后轻微借力，便跃向河对面。

    只是突生事变！

    嗖！嗖！嗖！

    一瞬间，十几只标枪向周奇袭来，发出破空之声，可见其力道之大。

    ‘竟然有人？而且能瞒过我的灵觉？’

    周奇心中十分惊讶，这十几只标枪袭来的也恰到好处，刚好在他将要落地之时，十几只标枪封锁了周奇四肢周围。

    配合之巧妙，令人惊叹。

    只不过，这种伎俩，若是对付一般先天之下的武者是足够了，目标换成周奇，却是远远不行。

    铮！

    真气一震，那足有两寸之粗的标枪，直接被周奇的护体真气崩成碎片。

    “靰鞡！”

    一声蛮语响起，瞬间从树林中跳出十七人，身躯健壮无比，个个手持利器，向周奇冲杀过来。

    三个一纹蛮族头领，其余的身上则没有铭纹。

    这些蛮人不足为惧，只是周奇心中疑惑，为何蛮人藏于树林当中，他竟然一点都没有察觉；而且这些蛮人一看便知道是在埋伏他，这是如何知道他就在河对面的...

    转瞬，蛮人已然近身，三个蛮族头领直接持枪向周奇砸下，力道之大，竟然甩出呼啸劲风；其余蛮人也个个临近袭杀，行进之间颇有配合。

    周奇举杖抵挡，他有心尝试一下一纹蛮族头领的实力，至于其他蛮人，周奇直接无视。

    普通蛮人用尽手段，都不一定能刺破周奇的皮肤。

    噹！

    枪杖相撞，发出金属锵铛之声。

    ‘应当有千斤之力。’周奇心中想到

    那三个一纹蛮族头领见周奇挡下，连忙抽枪再攻；又过了几招之后，周奇大抵了解了一纹蛮族头领的实力，便挥杖将其打杀。

    十七人，自周奇出手之后，没过三息的时间便殆尽了。

    “力有千斤，行进之间颇有配合；这三个一纹蛮族，配合七八个普通蛮人，便可以击杀掉四五个打通奇经的武者了。”

    随后，周奇前去拿走尸体上的骨链，便直接离开了此处。

