    孩子们的教育问题解决了，农田里的种植也井然有序的进行着，每个人都有了自己明确的分工。

    大家都不用挨饿吃饱穿暖，而这样的生活南希相信会一直这么好下去。

    在一个特别的早上，她穿着一件尺码合适的婚纱坐在卧室里，甘蓝站在她身后替她盘头发。

    尤里不知道听了谁的话，一定要真正意义上的再给她补一个像样的婚礼，她身上的这件婚纱是他连夜绕着B市跑了一圈婚纱店选出来的。

    活了两辈子的南希今天第一次穿上婚纱，虽然脸上没有什么特别的点缀，身上也没有那些名贵的宝石项链，但她看着镜子里这个笑容璀璨的自己，就知道虽然身处这样一个坏世界里，她已经真正意义上得到了幸福。

    “南希，你不舞刀弄枪的时候真的很漂亮。”甘蓝羡慕的说，她动作轻柔的将那长长的透纱盖下。

    视线被一层白蒙蒙遮住，南希扶着甘蓝的手站起身，裙子是鱼尾裙的修身款式，她小心翼翼的抬脚踩进那没有一丝杂色的奶油色高跟鞋里。

    “虽然我们已经在一起这么久了，我依然会感到紧张。”南希看着甘蓝，深深吸了一口气。

    “哈哈，你只要知道今天的你很迷人就好了，多对自己有点信心。”

    南希在甘蓝的搀扶下走出了卧室，门口一层红地毯直接铺到了食堂的方向，那里连夜搭起来了一个大台子。

    虽然没有花也没有任何装饰物，但整个生活在监狱里的人都穿着干净整齐的衣服站在了红毯两侧。

    孩子们站在最前排，一见到南希就开始股掌，幼嫩的声音高喊道：“新娘子来啦！”

    随后站在两边的监狱人民们齐齐开始股掌，这对新人表示祝贺。

    南希的身后还跟了两个穿小西装的花童，负责提她的裙子，她微笑和两边的人打招呼，面颊微微泛红。

    这次的场面太大了，她感到有点害羞。

    她望向尽头高台搜寻尤里的身影，而他就站在那。

    穿着一身黑色西装，衣服整洁，裤子烫得很直，英俊的五官紧绷着，一双眸子直勾勾的盯着她。

    他也在紧张吗？

    南希忍不住笑了，只要看见他，她心中紧张的情绪顿时消散不少，她想快点走到他身边。

    尤里温柔的望着那个正在款款向他而来的女孩，当她终于来到他面前时，他俯下身去，掌心向上向她摊开。

    “南希。”低沉柔软的声音轻轻唤她。

    南希仰起头，隔着一层透纱也遮不住她眼里盛满的星光，她握住他的手，慢慢走上台阶。

    “还满意吗？”她冲着他眨眨眼。

    尤里慢慢笑了，他替她整理了一下被风吹歪了点的头纱，轻声道：“很美。”

    主持婚礼的是真正的牧师，至少前职业是。

    “请新娘新郎宣誓。”

    原本以为尤里会说些正规死板的宣誓，但他没有，他只是拉着她的手，目光深情，缓缓说道：“我的一生都很糟糕，没有完整的性格，健康的身体，但是南希，你比我好的太多，你很完美，比任何人都要完美，我很高兴遇见你。”

    “你将我拖里深渊，帮助我成长，而我愿意为你付出生命，因为就连死亡也无法将我的情泯灭。”他伸手隔着那一层薄纱，轻轻抚摸上她的面庞，“我爱你。”

    南希的目光泛红，她露出一抹微笑，清脆的声音说道：“我南希，愿意嫁给尤里，成为他这一辈子的妻子，我将永远对你忠诚，我将...”

    她顿了顿，坚定道：“我将永远爱你，死亡也无法将我的情泯灭，我们永不分离。”

    尤里扬起唇角，阳光下，他的笑容灿烂，褶褶生辉。

    他掀起了她的头纱，在那片白色的网纱里吻上了她的唇。

    参加婚礼的人们都爆发出了一阵特烈的叫好声。

    ——

    宠物店给她放了两个月的假，南希打算利用这点时间对监狱周围进行扩张，顺带和那些实验体们一起培养培养感情，以便于让他们更好的适应现在的生活。

    在一天的清晨，几辆装甲车停在了监狱门口。

    尤里和南希带着实验体们前往B市的边缘地段，虽然这里的怪物几乎已经全部剿灭了，但还是有小部分隐藏在暗处。

    而为了确保监狱的绝对安全，防止有怪物潮或长满触手的庞然大物在未来的有一天进入B市，他们打算在B市的边缘区里设立几个安全的哨点。

    每个哨点放置一支3-5人的小队，直至彻底包拢整个城市，这样不论从哪个方向进入B市的怪物，都可以第一时间被知晓，他们也能快速速出动支援。

    “今早的阳光真好。”南希喝着牛奶，吃着手里的面包，清晨的光线洒在脸上很是令人舒适。

    尤里拿起对讲机，“从第三大街开始散开，1号、2号你们分别带一队人地毯式清理。”

    接到指令后，后面跟着的两辆车很快消失在了拐角处。

    尤里他们的车程最远，在靠近大桥的河岸边，那里面翻滚的河水散发着一股浓烈的恶臭，石滩边上有几只零零散散的变异蜘蛛在游荡，远处的大桥被毁的差不多了。

    车子一停，后车的实验体们迅速跑了下来，都不需要南希出手，这些各个战斗力爆表的实验体们花了不过半小时，就沿着河清理干净了所有的怪物，连车道上的怪物也被清理了个干净。

    靳修齐的精神力范围内很快就看不见一只怪物了。

    他感叹道：“什么时候我们可以拿点饵过来钓鱼了。”

    南希正要接上他的话，一阵浓烈的河水恶臭乘着风袭来，灌入了她的鼻子里，她的胃里顿时一阵翻涌。

    南希眉头一皱，立即开门下车干呕了起来。

    尤里神色一紧立即下车绕了过去，“南希！”

    她的肩膀被他的大手扶着，南希却是一句话也说不出来，很快嘴里就把刚刚吃下去的面包牛奶全部吐出来了。

    “等她吐完你先带她回去，这里的事有我们就够了。”靳修齐立即说道，他也害怕南希的身体会出事。

