 无极为太极本源，也有人说无极生太极，可见无极在道门含义深远。无

    极之外还是无极，复归无极乃长生久视！

    老子曾说过：知其白，守其黑，为天下式。为

    天下式，常德不忒，复归於无极，这是第一次出现无极的概念，对于修练者来说，无极之意，就是追求复归元初的终极状态，可见无极门取无极命名气魄甚大。

    而且无极门不功法玄妙，无极图更是门中的重宝，甚至因为有无极图才命名为无极门。

    无极门的弟子，极少有人知道无极图到底是什么模样，似乎根本没有人见过，只是听说，因为只有无极皇掌控。并

    且无极图蕴有大道法则，是一件中品神器，品级很高，传闻只要见上一次，都会让人有一些感悟，神奇无比，所以，当无极皇要求八极柔和神信两人帮助祭炼无极图时，心中难免会惊喜。“

    这个无极皇心思不简单，不然的话，不可能坐在皇主的位置上，让我们两人帮他祭炼无极图，到底是何用意？是真的相信我们，还是想要试探我们，或者是——”八

    极柔的眼中露出一丝惊喜的同时，心思却是千回百转，在推测无极皇到底打的什么主意。

    “皇主，敢问无极图有否受到损伤，否则的话，为何让我等两人相助皇主祭炼？”

    八极柔沉呤了一下，还是小心的问道，而那个神信也是看向无极皇，一副求知的模样。“

    呵呵，柔儿，这句话问的好，实不相瞒，这个无极图确实有损伤，是上一代祖皇和魔祖大战时破损的，不过也斩杀了对方。

    这无极图在无极宫最深处，一直没有修复，青衣秀士在时候，本想让他帮助，只不过此人心术不正，这个秘密一直没有告诉他，现在告诉你们，就是希望你们能够帮我修复好，也好壮大无极门的实力，”无

    极皇微微一笑，详细的解释道。“

    原来如此，只要是能壮大我无极门的事，八极柔一定全力应赴，”八极柔躬身说道，而神信看了一眼八极柔微微一呆，也急忙点头。

    “嗯，好了，你们下去吧，调节一下状态，到时听从我的召唤，切记，这个秘密不可告诉任何人，一旦让外人知道，我们的无极图有损伤，怕是其他的一些实力怕是按捺不住找我们无极门的麻烦了，就像阴魔宗，”

    最后无极皇凝重的说道。

    “是，皇主！”八极柔和神信两人齐声答道，然后躬身告退。

    “几位长老，你们看这两人怎么样，到底谁有问题，还是都有问题？”八

    极柔和神信走后，无极皇的神色阴沉了下来，在他的身边出现了几个老者，无极皇阴沉的说道。

    “这个——不好说，八极柔年轻气盛，前段时间，她自己的父亲陨落，想找出凶手，手段是过激了一些，不过这似乎并不影响她对无极门的忠诚，只看今天，出手惩罚那个青天侯就知道了，确实是为无极门赢得了荣誉，而且她说的话也很有道理，”

    一个老者个子矮小，只有一米左右，却是位于这些长老的中间，很显然，在这些长老之中，属于德高望众的人物，此人叫作南平长老，是上一任皇主的亲弟弟，实力深不测，赫然也是半帝境界。而

    且似乎比起那个神信还要强大的多，剩下的那些长老，全部都是灵尊后期顶峰的恐怖人物，每一个不知道活了多少年，是无极门真正的老古董，见多识广，对于这些长老，无极皇还是极为尊重的。

    “那也说不定，先前，我们不是一度怀疑此女和她的父亲一起去了清平山么？如果是那样的话，那么此女的表现心机就太深了，背后一定有人在指示，那样就可怕了，”另

    一个老者低头看了一眼这个南平长老想了一下说道。

    “毕竟是一个年轻的女孩，心机能深到哪里去？我看大家是想多了，只是这个神信倒是不可靠，此人的野心很大，当年我还指点过他，算是他的半个师傅，对于他的秉性我了解，此人绝对有窥视皇主大位的野心，”一

    个身材高大，黑发如爆的长老想了一下说道。“

    不错，这个神信的性格我了解，他极为护短，并且从心里看不起这个八极柔，这次青天侯被废，此人不但没有动怒，竟然还主动认错，你们见过不吃肉的狼么？”一个女性长老此刻冷冷的说道。“

    不管如何，这两人都不能完全相信，必须考验一下，而无极图则是最好的办法，到时，皇主，只要您——”有

    长老建议。“

    有道理，试探一下，只要他们忠心，我定会好好的培养他们，否则的话，杀无赦！”

    无极皇眼中出现冰冷的寒光，那是一种宁愿我负天下人，不可让天下我负我的皇者气息，皇气的气息浓烈之极。

    “是，皇主！”

    身边的几位长老齐声低喝。“

    好了，散去吧，你们也做下准备，”最后无极皇说道，于是诸位长老维诺告退而去。

    另一处。“

    八极姑娘留步！”

    外面，神信拦住了八极柔。“

    怎么？神信，离开皇宫，终于装不下去了么？想和我动手？”

    八极柔冷漠一对，体内能量运转，随意的说道。“

    呵呵，八极姑娘不要误会，我只是想和你商量一下明天帮皇主祭炼无极图的事！”

    神信还是保持着在无极皇面前的谦卑，微笑着解释道。

    “我和你没有什么好商量的，还是那句话，只要是对无极门有利，我就尽全力去做，”八极柔冷漠的看了此人一眼，一甩衣袖，直接离开了。

    “该死的女人——”

    此刻，神信的脸色彻底的阴沉了下来，他想不到八极柔软硬不吃，自己努力做出和好的态度，却是没有该有的回应，等于是拿热脸贴了人家的冷屁股，让他恼羞成怒。“

    整个无极门，也唯有无极皇让我忌惮，只要他知道我对这个八极柔什么态度就可以了，八极柔？哼，我会让你跪下求我！”

    神信副门主阴沉的自语道。“

    这个神信突然向我示好，绝对没安什么好心，不过从刚才来看，至少让我知道，祭炼无极图的事，应该不是他和无极皇两人的阴谋才对——”返

    回自己宫殿的八极柔心思电转，推测着种种可能。“

    只是不知道这无极皇到底想做什么，让人猜不透，真的是为了祭炼无极图么——”

    八极柔心中没有了主意，沉思了一下，在自己的殿宇之中留下一个幻影在修炼，而真身则是悄悄的潜了出去。月

    黑风高，无极城中的一个不起眼的客栈中，八极柔再次的见到了洛天。“

    刚分别半天就想我了么？”洛

    天微笑调侃道。

    “哼，少贫嘴，有重要的事和你商量！”八极柔不由的瞪了一眼洛天道。“

    什么事，说吧，不然的话，不会深夜前来！”洛

    天也言归正传，同时为八极柔倒了一杯灵茶。“

    无极皇让我和神信两人明天助他祭炼无极图！我有些拿不定主意，所以来问问你的意见！”

    “你废除青天候的事搞定了？那个神信没有找你的麻烦么？”洛天突然问道。“

    没有，神信候一反常态，在无极皇面前态度极好，而无极皇对我所做所为大加赞赏，这两人都是心机恐怖之辈，不得不防，特别是神信，此人改变态度，只有一个解释，那就是此人准备对我动手了，才会故意给人一种两大副门主关系不错的假象，这样的话，我一旦出了什么意外，也没有人怀疑他了！”

    八极柔冷静的说道，直接猜透了神信的心思。“

    你主要的还是担心无极皇，认为祭炼无极图是一个陷阱？”

    洛天轻轻皱眉，看向八极柔优雅的喝着灵茶，却是凝重的看着自己道。

    “不错，无极图珍贵无比，不但是神器，而且是太极之始，元之初态，无极门的功法据闻就是从无极图而来，除了皇主才能拥有，其他的人甚至连见都没有见过！”“

    如此珍贵的东西，却是让你们两个新任的副门主协同参与祭炼，不免有考验的成分在里面！”

    洛天站了起来，背负双手，望向窗外，乌云遮月。

    “我也是这么想，洛兄，我该怎么办？”

    八极柔望着洛天的背影，轻声问道。“

    不知道我们联手，能否杀了他？”洛天转过身来，突然说道。八

    极柔苦笑着摇了摇头，“洛兄，我知道你实力强横，不过我们联手也绝杀不了此人，而且此人有无极图，威力恐怖，不出意外，会被他反杀，再说你也没有必要得罪如此强大的存在，不是么？”

    听了八极柔的话。洛

    天轻轻点头，刚才他也只是试试八极柔的想法而已，如果不是被逼无奈，目前洛天还是不愿意和灵帝动手的，因为最后的结果只能是被杀，或者是两败俱伤，还是被他人所乘。

    “我建议你，明天祭炼那太极图时，不要起任可异样的心思，记住，任何心思都不要起，我怀疑那无极图不简单，另外只要不是你在身死存亡之时刻，就不要反抗，要表现的对要无极门极为忠诚。”洛

    天沉思了一下说道，突然说道。“

    什么？那他如果对我——”八极柔柳眉一竖，眼中微微生愠，看向洛天。

    “不会的，因为不会是你们两人在场，”洛天微笑道。

    “哼，那好吧，暂且听你的，”八极柔哼了一声。此

    刻，洛天的手掌一翻，那枚仙钉出现在手中，被他抹去了神识，交给了八极柔。“

    你——”八

    极柔一怔，心里猛的跳动一下。

    “不管如何，我们是朋友，我不想你出事，拿着吧，有备无患，记住，这是借给你的，完事后还要还给你知道吗？”洛天看着那仙钉有些心疼的说道。 