    小战士看着萱萱从她的小背包里拿出的玻璃瓶子，神色犹豫的看向荣娴仙。

    “一点野果，我们在野外摘了很多，孩子的一点心意，就请收下尝尝吧！”荣娴仙微笑着说道，被萱萱随身携带的当然不是普通野果，而是嗷嗷找来的稀缺灵果，灵气充足，口感也好。

    “那俺就不客气啦！”小战士年纪看上去比夏凯，王启瑞等人还要小一些，眼神清澈，看了看支着桌子等着记录信息的战友，想着不过是点野果，就收下了。

    人与人之间的交流很奇妙，不过多说了几句话，彼此之间的距离都拉近了许多。

    “姐，你们敢这么几个人带着孩子在外行走，肯定也是有本事的人，这个地方地处偏僻，去台靖一般不会路过这里，你们怎么没有去高速上的服务区落脚？”小战士问道。

    “着急赶路，结果被一只怪物缠住了，耽误了时间，天黑之前赶不到下一个服务区了，记得有个亲戚住在这个镇上，想着有一个落脚的地方，总比野外安全一些。”荣娴仙微笑着答到。

    “姐，我们赶到这里的时候，镇上的人已经全部遇难了，无人幸存。所以，你也不用去找什么亲戚了。现在这里由军方接管了，主要给各路军队提供补给，之前也有民间队伍路过留宿，不过军队规定食宿自理，当然既然俺收了小朋友的礼物，诺，拿着俺的亲友证，待会儿进去了，会有人给你们安排住的地方的。”小战士递给荣娴仙一个盖着大红印章的纸质证书。

    荣娴仙微微一愣，紧接着就笑了起来，她倒是没有想到，因为萱萱无意的举动，赢得了这位小战士不加掩饰的好感。

    荣娴仙收下了小战士给的亲友证，证书上有小战士的名字，陈诺，“你不怕如果我是坏人，在这里做出什么事来，会连累到你吗？”

    “俺觉得姐你不是坏人，再说就算你是坏人，也和我没关系，咱们这里也算是军事重地，你能干出啥事来？我给你的那个亲友证也就是省了个住宿费，又不是给了你啥权利，怎么会连累到我，嘿嘿！毕竟我本身就是个小兵，没啥权利，哈哈！”陈诺实诚的说道，荣娴仙眼尖的发现，另外一个战士无语的翻了个白眼，她如果会读心术的话，就能听到那个战士的吐槽，“会不会说话，卖好都不会，人家缺你那点住宿费吗？”

    “这个给你，袋子里装的是一瓶解毒药，一瓶疗伤止血药，这个盒子里是驱虫香丸，能避绝大多数的毒虫，香丸拆除锡封即可使用，佩戴在身上，一粒能用一个月。”荣娴仙在自己的背包里摸出一个精致的小布袋子交给陈诺，小布袋子里面装着两个长颈大肚的白瓷瓶，还有一个圆柱形的木盒。

    “不，不用，那玩意不值什么...”陈诺连忙推辞道。

    “拿着吧，礼尚往来嘛，都是我自己制做的，效果不错，我这里还有许多呢！”荣娴仙塞到他的手中，转身就走。

    刚刚翻白眼的那位战士木木的看着小战士手中那个袋子，一脸懵，卧槽，刚刚去开门的，为什么不是我？

    荣娴仙一行人开着车往小镇的方向走去，没有注意到塔防上有一位军官看着他们的车队神色震惊。

    崔烈似有所觉，回头察看，没有发现异常！

    “荣姐，我刚刚感觉有人在盯着我们。”崔烈开着越野房车，对坐在副驾驶上的荣娴仙说道。

    “这里是军事重地，我们的一举一动都在人家的监视之下，被人盯着很正常。”荣娴仙不太在意的说道。

    崔烈微微皱眉，部队监视目标不会长时间盯着被监视者，因为这样容易被发现，刚刚的那个感觉，与其说是被监视，不如说是被注视。

    荣娴仙五感敏锐若是被注视了不可能没有感觉，这么说刚刚被注视着的可能就是他自己一个人！

    崔烈心头萦绕着一丝不好的预感，难道是遇到了以前的战友或者是以前带过的兵？

    崔烈心中有此猜测，心情便有些复杂。

    自从记忆解封，想起了被遗忘的那些岁月，大家看到的是越来越强大，越来越沉默的崔烈，却不知道最初恢复记忆的那段日子里，他经历了怎样的煎熬？

    崔烈退伍的时候，催眠封印了部分记忆，他在军队系统的档案也同时被封存了起来。

    按理说记得他，还能认出他的人不多了，那些人要么在北边，要么在京城，不可能出现在这里，或许是自己想多了吧？

    当初实施催眠术，封印部分记忆是为了让他能够融入普通人的生活，却不可避免的导致他心智多多少少受到了一些影响，如果不是遇到了荣娴仙，他或许已经被任城他们坑死了。

    青涩懵懂的高中时代，荣娴仙曾经无意中帮过他，虽然明知道她肯定不会记得，崔烈依然情不自禁的把她放在了心上。

    这种感情很多人都会有，不过是青葱岁月，受荷尔蒙分泌影响对异性产生的一丝朦胧的幻想，如雾里看花一般神秘而又遥远，这种幻想记忆深刻，但是也不影响人们谈情说爱，成家立业，随着感情经历的增多，阅历的加深会逐渐淡化。

    然而崔烈不同，进入部队之后生活枯燥而单调，后来退伍，又因为催眠术导致在部队里的大部分记忆缺失，恰在此时，荣娴仙又出现在他的生命中，荣娴仙助他摆脱了困境，在一众同事中，对他格外信任亲近，虽然他明白这不过是她的用人之道，荣娴仙需要用他的能力，帮她压服众人，巩固她在团队中的领导地位，但是崔烈依然甘之如饴，并因为这种而倍感幸运。

    沉浸在思考中的崔烈没有发现，前面王林开的那辆越野车已经在慢慢减速，前面路中央竖着一个白底红字的大牌子，象山镇官方补给点外来人员身份核查处。

    “阿烈，减速。”荣娴仙发现崔烈有些走神，赶紧出声提醒道。

