    赵奕的第四篇论文的名字很长，主标题是《素数的有界间隔》，副标题是《证明存在无限多个小于等于246的素数组合》。

    内容如题。

    在一个外行人看来，内容似乎和孪生素数猜想没有太大关系，实际上两者是直接关联的，因为孪生素数猜想，可以弱化解释成“能不能找到一个正数，使得有无穷多对素数之差小于这个给定正数”。

    在孪生素数猜想中，这个正数就是2。

    赵奕的论文证明了，这个正整数小于等于246。

    两者的差距还是比较大的。

    赵奕最开始的证明数字是小于等于五千万，后来采用了一系列的方法，把数字缩小成246以后，发现再想继续缩小，同样的方法就不适用了，就必须去考虑新的方法。

    那肯定是个庞大的工程，甚至不比证明某个高难度的猜想差，所以赵奕才对外说，“这条路是走不通的。”

    但外界的反应却出乎意料。

    国内的媒体直接把他的论文说成是，“在孪生素数猜想的证明中，走出了关键且最为重要的一步。”

    国内媒体反应是最快的，大概也和赵奕是国内学者有关，在论文发表出来以后，都没有过上一个小时，就有大媒体得出这个结论。

    那当然不是记者自己的结论。

    媒体还专门去采访了国内有名气的数学家，他们的看法很一致，“孪生素数猜想百年来可以说毫无进展。”

    “赵奕的论文是对于孪生素数猜想弱化的证明，他走出了关键的一步。”

    “听起来246，这个数字很大，实际上，这已经是很小的数字。在很多年前就有数学家断言，如果有人以弱化孪生素数猜想的方式去做证明，最开始的数字也许要超过百万，甚至千万、上亿。“

    这句话外行人很难理解，但赵奕看的连连点头，他最开始的证明数字确实是几千万。

    世界数学界很快反应过来。

    多数媒体对于证明过程是否正确是不在意的，因为发表出来的是《数学新进展》，审稿人还做出了评价“其证明是对的，并且是一流的数学工作”。

    所以证明过程错误的可能性很小。

    《数学新进展》在刊登论文儿以后，还确定的指出，“这篇证明是一个重要的里程碑！”

    有些国外媒体也断言，“素数的有界间隔，是在孪生素数猜想这一终极数论问题上，取得的非常重大的突破！”

    甚至有人认为，“其对学界的影响将超过陈景润的“1+2”证明。”

    国际数学学会也参与进来，他们对于赵奕的证明进行了科普，拿来做对比的是哥德巴赫猜想。

    好多人认为，所谓证明“1+1”，就是要证明“1+1=2”，实际上，这是一个很滑稽的想法，1+1本来就等于2，是数学最基本的常识概念，根本没有进行讨论，去证明的必要。

    要了解哥德巴赫猜想，首先要了解殆素数的概念，殆素数就是素因子个数不多的正整数。

    设N是偶数。

    虽然不能证明N是两个素数之和，但足以证明它能够写成两个殆素数的和，即N=A+B，其中A和B的素因子个数都不太多，譬如说素因子个数不超过10。

    用“a+b”来表示如下命题：每个大偶数N都可表为A+B，其中A和B的素因子个数分别不超过a和b。

    显然，哥德巴赫猜想就可以写成“1+1“。

    哥德巴赫猜想最初始的进展，源自于1920年，挪威的数学家布朗证明了“9 + 9”。

    之后，层层推进。

    在1966年，国内数学家陈景润证明了“1 + 2 ”，也就是一个充分大的偶数，都可以表示为两个数之和，其中一个是素数，另一个或为素数，或为两个素数的乘积，被称为“陈氏定理”。

    现在赵奕对孪生素数猜想弱化的证明也类似，他做出了一个证明的开端，他证明了“无穷多对素数之差小于等于246。”

    只要把246缩小成2，就可以证明孪生素数猜想。

    圣何塞州立大学数论教授丹尼-威尔逊对此解释道，“从246到2的距离，相比于从无穷到246的距离来说是微不足道的。”

    好多媒体在谈到赵奕的研究作用、影响力过程中，也对赵奕本人进行了点评。

    有数学家就明确表示，“如果说之前，凭借三维震颤波形图，赵奕只是有可能拿到菲尔兹，再加上对孪生素数猜想开创性的证明，现在我敢说，四年后的菲尔兹一定会有赵奕的名字！”

    “如果没有，那会成为国际数学界的黑幕。”

    “没有比这对数学研究更有意义了！”

    于是好多媒体口中，对赵奕的称呼，从‘未来的菲尔兹得主’，变成了‘下一届菲尔兹得主’。

    到目前为止还没有纯粹的国内数学家拿到过菲尔兹，可想而知国内媒体的报道有多么疯狂--

    《四年后的菲尔兹得主提前出炉！》

    《菲尔兹奖评选嘉宾很轻松，因为菲尔兹奖已经提前被锁定！》

    《他即将成为国内菲尔兹第一人！》

    《二十岁的菲尔兹得主，他创造了奖项最年轻得主……》

    在大量的专业媒体报道轰炸下，赵奕是会是什么境况就可想而知了。

    他都躲到了宿舍里，还是被一群人找过来。

    后来干脆躲到了教室里，去高数课刷刷休息币，也不知道旁边那个同学‘打小报告’，几个理学院的教授找上了门，干脆就在后排和他讨论起了数学。

    这尼玛……

    还怎么上课？

    胡志斌释放出的哀怨眼神，隔着几十米都能看的清清楚楚，赵奕只能出去到走廊里，和几个教授谈起撸论文的事情。

    “真的，我觉得那个证明，没有太大的意义。”

    “想要再把246这个数字缩小是非常困难的，就算能够做到，最多也就是再缩小到一百多、几十，就很难再继续了。”

    “这其实和哥德巴赫猜想是一样的，证明到了1+2，在想证明1+1，光是靠筛法已经不行了，必须要想其他的证明思路，几乎等于完全推翻重新证明。”

    赵奕就是这么看的。

    显然。

    其他的数学教授不这么看，周立都激动的说道，“这已经很了不起了，就算无法再继续下去，也等于在孪生素数猜想证明上迈出了一步。”

    “难道你不知道你的证明最大意义是什么吗？是迈出这一步，而不是说能不能走到终点。”

    还有个不认识的教授，也很激动，“对啊，就像是周立教授说的，这一步是至关重要的！”

    “赵奕啊，我也不要求你别的，但是，明后天，你可安排时间，要在理学院演讲，不要听这种没有任何意义的数学课了，纯粹就是浪费时间！”

    胡志斌恰好从教室里走出来，听到这句话心里非常不爽。

    什么意义？

    我讲的高数课没有意义，是浪费时间？

    这话是怎么说的？

    只不过他的心情根本就没有人理会，几个教授还是围着赵奕，赵奕想了一下干脆答应下来。

    这真是躲不过啊！

    他完全没有第四篇论文，会有如此大的影响力，影响力扩散了以后，一些事情就躲不开了。

    比如，拿奖。

    比如，演讲……

    这两个词还挺押韵啊！

    既然都是要做演讲，在自己所在的大学演讲，走几步就是演讲的地方，似乎也很不错呀。

    “我去！”

    “我去还不行吗！”

    “就明天吧，明天。明天是周六，正好我没有课。”

    “时间你们安排吧。”

    “好好好……”

    几个教授顿时心满意足了，他们达到了想要的目的。

    ……

    在上完高数课以后，赵奕发现想正常上课很困难，就干脆躲回了家里，顺便和林晓晴聊聊天抱怨几句，“太难了！”

    “我只能一个人孤零零的躲在家里。”

    对面儿沉默了好一会儿，旋即说道，“等着，我去找你。”

    “好！”

    赵奕的心情顿时变好了很多。看着好久没收拾的屋子，他决定应该勤快一点儿，最少要把地上的灰尘擦一擦。

    擦！

    努力！

    干活！

    我是个勤快的家庭妇男……

    在勤快了十几分钟后，他把卧室打扫的干干净净，就决定躺在沙发上休息了。

    卧室干净就可以了。

    其他的就等林晓晴来了，再一起打扫吧，有免费劳力不用纯粹是浪费啊！

    打开系统，一大堆消息--

    【完成对三维震颤波形图素数解的详细解析。】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术名望提升，学习币+1200。】

    【数学类，三维震颤波形图素数解析，任务完成！】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    【完成对素数的有界间隙的证明。】

    【科研币+20。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+20。】

    【学术名望提升，学习币+4000。】

    看着系统面板上的消息记录，赵奕都感觉非常的震惊，尤其是最后一条学术名望的提升，直接带来了4000个学习币。

    所以，果然是影响力越大，带来的学习币就越多。

    之前赵奕就对学术声望带来学习币提升的规则有猜测，因为生物医学机制项目的完成，并没有带来学习币的提升，就是因为带来的影响太小了，几乎没什么人知道，没人知道也会有学术声望，却没有获得学习币。

    现在的素数有界间隙证明，被大量的媒体报道，影响力实在太大了，就带来了更多的学习币。

    这次真是大爆了！

    学习币一口气提升了6200，科研币也增加了74个。

    赵奕查看了一下系统数据，看的都有些期待起来--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：6.8%。】

    【智慧：79。】

    【精力：126/157。】

    【学习币：14201。】

    【科研币：123。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币18000。）】

    “还差四千！”

    赵奕都有些期待下一阶段，也就是激活第四个能力了，“看来想要快速增长学习币，还是要做有影响力的研究啊！”

    “如果能完成人生目标任务，生物医学机制项目也能带来学习币，距离激活下一阶段能力，就很接近了。”

    当赵奕正在研究系统的时候，世界数学建议不知道有多少数学家、数学机构，都打算以赵奕的证明思路，对弱化孪生素数猜想进行研究，他们的目标就是缩小246这个数字，更接近的证明孪生素数猜想。

    有一，就会有二。

    赵奕的证明论文，做出了一个很好的开端，正常按照规律来说，接下来继续去研究，就能够把数字继续缩小，一直缩小到无限接近完成证明为止。

    这就和哥德巴赫猜想是一样的。

    当国内数学家陈景润证明到‘1+2’以后，可以说无限接近证明了哥德巴赫猜想，但临门一脚却是极难跨过去，看似是无限接近于证明，实际距离完成证明犹如天堑。

    筛法对哥德巴赫猜想进行证明，到这里可以说是结束了。

    现在世界数学界，好多的数学家就希望能做，继续向前探索的工作，哪怕最后依旧是无法证明，他们的工作也非常有意义。

    这不是一个数学家，而是一大群数学家。

    其中也包括远在洛杉矶的陶哲轩。

    陶哲轩收到了赵奕发来的资料，他发现赵奕还没有开始做算法工作，而是对他的数学理论进行了修改。

    最开始的时候，陶哲轩根本就不在意，心里甚至还感觉有些好笑，他自认为数学水平是世界最顶级的，任何数学家想修改他的数学成果，都是一件非常不容易的事情。

    可等真正耐心的看下去，他就被其中的修改内容深深的吸引住了。

    那些数学理论内容在被修改以后，直接让理论性能提升了好几倍，甚至看起来更简洁了。

    当然，简洁并不表示简单。

    这就好像是一大堆繁杂的基础运算，忽然被一个数学公式所取代，想要理解数学公式是非常困难。

    所以陶哲轩花了很长时间才看懂，他感觉非常的不可思议，那些数学理论的研究，他花费了很长的时间，结果只短短两个多月时间，赵奕就完成了全部数学内容的修改、完善？

    这也太不可思议了吧。

    他不知道的是，赵奕根本没用两个月，他只是在看懂资料以后，用了一两个小时，就完成了全部内容的修正。

    陶哲轩还在看数字压缩技术的数学里面内容时，就注意到了学术媒体对赵奕的新论文轰炸式的报道。

    他比其他人更要认真的多。

    陶哲轩一直都想研究孪生素数猜想问题，但是他迟迟找不到突破点，也就没有想好从哪方面研究。

    在国际数学家大会结束以后，陶哲轩找到的突破点是三维震颤波形图，可他开始正式进行研究的时候，就发现赵奕已经有了突破？

    这也太惊人了吧！

    陶哲轩粗略了看了眼论文，并没有详细的去看过程，就直接给赵奕发了一条信息，文字中都充满了怪异情绪，“这就是你说的，没什么意义的研究？”

    之前赵奕和陶哲轩说话的时候，也谈到过自己的第四篇论文，他没有对具体内容多谈，只是评价了一句，“那是个附带的研究，和孪生素数猜想有关，没什么特别的意义。”

    这就是没意义？

    如果研究都变得没有意义，全世界的数学家都该抱头痛哭了。

    赵奕对于陶哲轩发来的话并不感到奇怪，好多人过来都对他的研究表示赞叹，他已经知道了自己研究的意义。

    开拓性、创新性研究！

    证明孪生素数猜想的重要一步！

    反正，很厉害！

    赵奕唯一的收获就是，他发现数学的理论研究，真的帮要比应用、解决问题更加重要。

    这或许就是学科的不同。

    如果是在计算机方向上，只是对一个重要问题，指出了解决的方向，说出了一些理论，根本没有多少实际意义，换做是数学就变成了意义重大的研究。

    好吧！

    他也只能接受。

    陶哲轩还没有仔细研究赵奕的论文，只是感慨了几句，最后还说道，“如果早一年就好了。你错过今年的菲尔兹太可惜了，否则就能开创二十以下拿到菲尔兹的记录了！”

    “哈哈。”

    赵奕只能笑笑。

    早一年？

    那时他才刚刚重生过来，都在为考大学的主线任务担心呢！

    接下来两人开始讨论起数字压缩技术的数学理论问题。

    这个问题上赵奕有详细的了解，《监察律》给予了足够多的反馈，他很专业的和陶哲轩进行讨论，甚至说是在解答陶哲轩的疑惑。

    两人讨论了有一个多小时，大问题差不多都解决了。

    陶哲轩挂断了电话，坐在椅子上沉默不语，他只是和赵奕讨论数学理论问题，但好像从头开始，都是向学生对老师那样提问。

    有多少年没有过这种感觉了？

    陶哲轩苦笑一声。

    虽然嘴上还不愿意承认，但心里上他忽然就觉得，自己某些方面的数学能力和赵奕……

    真的存在差距啊！

    陶哲轩摇了摇头，心里忽然产生了巨大的动力，他希望能和赵奕真正比一比。

    那么就从孪生素数猜想开始！

    赵奕证明了素数有界间隙小于等于246，那么他就去降低这个间隙，虽然不是开创性的研究，但最少也能证明自己并不差！

    这很重要！

    我，陶哲轩，可是世界上最年轻、最天才的数学家！

