
　　果不其然，在李木的“话题转移术”之下，林七很快就忘了刚刚她准备要找李木麻烦的事儿了。

　　开始在电话的那头和李木一起商量着后面几天的出游计划。

　　“怎么样？想到了吗，去哪儿玩儿？真想不到那就只有和我一起宅在家玩游戏了哦！”

　　李木一边吹头发，一边催促着林七。

　　至于他自己想？

　　那还是算了吧，选择困难症的晚期患者去选出去玩的地方，那整个中国地图都能给你全部画上圈圈。

　　“我想去......游乐场！”

　　“然后还想去海边玩儿，三亚怎么样？”

　　林七先说了两个地方，李木想了想不觉有什么问题，便继续问道：

　　“还有吗？”

　　林七又想了一下，随即又报了几个她一直都比较想去的城市名字，基本上都是男方的沿海城市。

　　没办法，林七这种内陆的孩子很少去海边，之前即便有出去旅游但是都是很久之前的事儿了，后来学业繁忙起来后林七都没怎么出过太远的门儿。

　　至于出国行，说实话，李木暂时是没考虑出国玩的。

　　毕竟国内的大好河山都没有看完呢，出国干嘛。

　　再者，等后面全球总决赛开始之后就又要出国去欧洲打比赛了，现在出去到时候都没新鲜感了。

　　“emmm，那......要不我们就在你说的这些地方都给转一圈儿？反正这些城市也都隔得不远。”

　　李木想来，反正他的假期还有这么久，干脆就直接在外面玩儿个十天半个月的算了，把林七想去的都去走一遭就是。

　　现在二人有钱又有时间，这些都不是事儿。

　　“那记得把你身份证给我，我买机票~”

　　挂断电话之后，李木把他的证件发了过去，林七直接买了两张明天下午直飞三亚的头等舱。

　　看着这个时间，李木眉头忍不住跳了跳。

　　妈个鸡，有必要这么着急吗？

　　看着航班信息，李木随即想到了一个问题。

　　那就是他还有很多的直播时长没有补。

　　这个月都快要过完了，现在他的直播时长都还是上次ZM套娃直播时套的那几个小时，距离月任务还差得远呢。

　　想到这里，李木赶紧把林七给哄去睡觉之后，随即又来到了楼下。

　　这时，训练室里除了吴文刚在直播以外，李柯也是把他的直播间给打开了，而且还是和吴文刚一样，是用的电脑直播。

　　至于周六一、肖庞梓以及秦山这三人，他们则是不知道从哪里翻了扑克牌出来，在后面的桌子上打起了斗地主。

　　在李木他们刚刚下来的时候，觉得在手上打没意思，筹码太小的三人索性也是打开了电脑，一个个隔得老远，开始在电脑上玩起了欢乐斗地主，而且也是打开了直播间开始混时长。

　　李木下楼时正好看到肖庞梓这胖子在那儿伸着脖子的往周六一的电脑上看。

　　可惜隔得属实有点远，再加上大家又带着耳机，他没办法作弊。

　　最后肖庞梓和秦山俩农民被周六一这个地主给赢麻了。

　　至于李柯和吴文刚，则是在无聊之下开始两个人在那儿酒后乱......咳咳双排了起来。

　　当然，两货双排的并不是英雄联盟，毕竟是在电脑上，而是一个网上比较火的双人小游戏。

　　结果可想而知。

　　之前都没有玩过这个游戏的二人，不是你骂我菜，就是我骂你坑，就差没有直接在那儿上演全武行了。

　　这时，由于众人都开着直播，所以不管是是谁的直播间，都能看到刚刚从楼上下来的李木。

　　为此，不少一直吵吵嚷嚷着要看李木的粉丝马上就又涌了进来。

　　可惜当他们看到换了一身衣服之后，上衣好好的穿在身上的李木时，顿时就没有那么欢喜了。

　　虽然知道不太可能又看到“赤裸”出境的李木，但谁心里还没有点儿想法呢？

　　不要以为女人就不色了。

　　真正色起来的女人，那说不定比男人都要阔怕~

　　看看李木现在的处境就知道了。

　　就之前在吴文刚直播间里的那几秒钟上半身的视频，此时已经在网上传了不知道多少遍了，都快要传出包浆来了。

　　特别是ZM和李木的粉丝群里，这视频真是隔一会儿就会有人发出来，隔一会儿就有人发出来。

　　而且还尼玛有一些是经过了后期加工了，再配上一些文字，搞得群里的男粉丝们一个个嗷嗷叫。

　　emmm，倒不是说粉丝群里都是男酮。

　　而是这些男粉都在表示对李木这货的不满。

　　这不是赤裸裸的色-诱吗？！

　　“哟，木哥来了啊？刚刚嫂子有没有找你兴师问罪啊？”

　　又被小游戏里的敌人干死的吴文刚扭头朝着李木问道。

　　看着椅子上的吴文刚李木白了这货一眼。

　　“我知道有人是内鬼，但我不说是谁。”

　　吴文刚顿时尬住。

　　“额......嘿嘿嘿，我那不是，害怕嫂子吃醋吗？所以才及时告诉她，你是不小心的。”

　　“不然，万一被网上那些人传成里在直播间里搞颜色什么的，那这不是有损颜面么？”

　　对于吴文刚的扯淡，李木早有见识，所以也不和他多比比，果断的把自己的直播间给挂靠在了吴文刚那里。

　　对此，吴文刚也是欣然应允。

　　只不过在后来听李木说明天就要和林七一起出发去三亚的时候，这货不知道是不是哪根筋搭错了，居然说他自己也想去。

　　“不是，你去干嘛？一个去海边看海？”

　　李木坐在吴文刚的椅子旁边，一脸莫名其妙的看着这个二愣子。

　　也不知道这货的脑子里面都装的是什么，一天天的脑回路都极度不正常。

　　吴文刚神秘一笑，然后俯身在李柯的耳边说了几句，李木就看到之前还一直嫌弃吴文刚菜得抠脚的李柯眼睛顿时就亮了起来，有点晃眼睛的那种。

　　“他和你说了些啥？”

　　在吴文刚又去找肖庞梓他们一个个说悄悄话的时候，李木也忍不住好奇地问了问李柯。

　　不过李柯只是对着李木露出了一个饱含深意的笑容。

　　等到吴文刚去把肖庞梓、周六一和秦山他们三个都说了一圈话回来之后，这货才坐到李木的面前，然后猥琐一笑。

　　“木哥，我们决定了，明天都去三亚！”

　　噗嗤！

　　刚喝了一口酸奶的李木一个没忍住差点儿吐了吴文刚一脸。

　　“卧槽！你们特么的去干嘛？冲浪吗？”

　　李木是真想不到，这几个牲口咋想一出是一出的。

　　“冲浪，冲浪我在网上就行。”

　　“正经人去三亚那是去冲浪吗？肯定是看美女啊！”

　　“趁着现在天气还热，现在过去简直不要太爽！”

　　“你想想，满沙滩的比基尼美女，万一就脱单了呢？”

　　吴文刚说完，除开李木以外的其余四人都很是认同的点了点头。

　　看着已经放弃欢乐斗地主，直接过来围坐在吴文刚周围的几人，李木一脸的痛心疾首。

　　“啧啧啧，光天化日、世风日下、朗朗乾坤，你们仨浓眉大眼的家伙怎么也叛变革-命了呢？吴文刚和李柯这俩货有这种龌龊的想法，我一点儿都不意外，但是你们三个居然都......”

　　“我很痛心！”

　　“这是你们考虑女色的时候吗？”

　　可惜，几人不管李木如何在那儿表演，都是一脸的不为所动。

　　就连以往最容易被李木忽悠的秦山，此时都是一脸坚定的站在吴文刚这边。

　　“切~有种你不去~”

　　吴文刚一脸不屑。

　　李木这人焉儿坏焉儿坏的。

　　自己有女朋友，就不想让他们脱单。

　　“我......我那是有要事在身，不得不去，和你们几个那种龌龊的出发点就不一样。”

　　李柯：“有啥不一样，你是陪女朋友，我们去找妹子，原则上都是为了......咳咳，促进两性的和谐交流，有区别吗？”

　　李木......

　　“那行吧，不过我应该只会在三亚待两三天吧，这次的行程有点儿紧。”

　　吴文刚：“放心，我们保证不会打扰你过二人世界的。”

　　随后，李木就看着吴文刚他们五人也是买了明天直飞三亚的机票。

　　众人商量完了这一场说走就走的旅行之后，一时间也没了直播的乐趣，索性就都匆匆下播了。

　　搞得之前在几人的直播间里看了十多分钟“默剧”的观众们那叫一个莫名其妙。

　　这尼玛咋回事儿？

　　因为之前吴文刚他们聊天的时候，都是把耳机给取下来了的，再加上有些人压根儿就没开麦，所以直播间里观众们只能隐隐约约的听到一些谈话的声音。

　　比如说“三亚”“明天”等等字样。

　　根据这些信息，一些机智的观众马上就想到了李木他们应该说的是“明天要去三亚”。

　　而且看这个样子，估计是ZM的所有人都会去。

　　顿时，一些有钱又有闲的粉丝们就开始动起自己的手指来了。

　　至于一些本来就是海南本地的粉丝，那自然是狂喜。

　　而就在这个消息传出去之后，好些地方直飞三亚的航班都紧俏了起来。

　　没办法，现在ZM的粉丝体量是真滴不小。

　　抛开之前俱乐部没有火起来的时候为了好看买的僵尸粉，现在ZM全网的粉丝加起来有个一两百万是没问题的。

　　这里指的是那种活跃粉丝，就是会主动关注一些ZM俱乐部官方消息的粉丝。

　　而这么些人里面，自然是有土豪的存在的。

　　往返机票加上住宿，一趟三亚之行轻轻松松消费上万是肯定的，但选择去三亚的粉丝一样多得一批。

　　有些买不到明天的票的，直接订的还是后天一早的票。

　　对此，李木倒是没注意。

　　毕竟他基本是不看粉丝群的。

　　第二天一早，还在睡梦中的李木就被林七的电话给吵醒。

　　等他起床洗漱结束，林七都已经到了ZM的基地门口了。

　　收拾好东西的李木先是带着林七在商场逛了小半天，买了一堆可能在三亚会用到的东西。

　　当然，至于李木最期待的泳衣什么的，则是等到了之后再买。

　　不过就在李木和林七在商场里路过一间卖那种比较咳咳，比较贴身的店面时，李木顿时拉住了林七的手。

　　“咳咳，那什么，你......你这次有没有，有没有带......”

　　林七看着吞吞吐吐的李木，一时间不知道这货要说啥。

　　“带什么？”

　　李木憋了半天，又不好意思直说，最终来了这么一句——

　　“就是，就是那种能加攻速的东西！”

　　？？？

　　加攻速？

　　林七是真的迷惑了。

　　这人不会是打游戏打疯了吧？

　　“你别绕弯子呀，到底是什么？”

　　说完，林七也注意到了此时他们是站在一家大牌子的门口，并且......门口的展柜上还有一排那什么，五彩斑斓的黑色丝袜。

　　这时，林七突然意识到了什么，也隐隐约约明白李木说的加攻速到底是个什么意思了。

　　顿时，妹子的脸就红得跟啥一样，从耳根子一直红到了脖子下面。

　　看得李木那叫一个......把持不住。

　　“臭流氓！”

　　小声啐了一句李木之后，林七头也不回的就走了。

　　李木这时候也知道自己女朋友肯定是知道了自己说的是啥了，马上也死皮赖脸的追上去问。

　　最后，被李木搞得不厌其烦的林七小声说了一句“我带了麻衣学姐的那一套”之后，李木心里面当即就跟拿有猫抓一样，脑子里一直都忍不住去想。

　　搞得后面的逛街整个人都是心神不宁的。

　　要不是在这种状态之下被恼羞成怒的林七拧了几下腰间的软肉，李木估计还会一直想下去。

　　下午两点多，李木二人和吴文刚他们在机场汇合。

　　看着一个个打扮得潮里潮气的队友，李木只能瑞思拜。

　　希望他们这次过去能有一个好的姻缘。

　　不过李木觉得估计大概率是孽缘，或者说露水情缘还差不多。

　　除了李木一行人之外，李木还看到了一些成功的在机场gank到他们的粉丝。23sk.Com

　　对此，李木自然也不能说什么，更不可能劝他们回去啥的。

　　毕竟这是人身自由。

　　再说，三亚那么大，李木不信他走到哪里都能遇到粉丝。

　　退一万步讲，只要酒店的房间里没有粉丝就行。

　　其他的随便~

　　哦，还有游泳的时候也是，一些性感的泳衣李木觉得还是自己欣赏最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十三章 加攻速的东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 