    听到叶小川说出三十六战神，叶茶这缕残魂，似乎竟然倒吸了一口凉气。

    这是女娲娘娘百万年前留下的力量，是让人间用来对付上苍之主的，是人间最后的底牌，是翻盘的王炸。

    十六万年前的浩劫，木神得到了三十六战神铜牌，但他并没有启动三十六战神计划。

    两万四千年前，邪神连战神铜牌都没有得到，就取得了浩劫的胜利。

    可以说，百万年来，数次浩劫之下，人间都没有启动三十六战神。

    在叶小川得到战神铜牌之前，大多数人都不知道，女娲留下的应劫之物，最厉害的不是七组织的玉牌，不是夔牛大鼓，更不是亡灵号角，而是三十六战神铜牌。

    叶小川最近已经开始布局三十六战神了，阿赤瞳就是他选中的第一位洪荒战神。

    本来他是打算用三十六战神对付上苍之主的，现在看来，必须得将计划提前了，用三十六战神在昆仑垭口这座天然的大舞台，给自己铺平通往人间界主的道路。

    不过叶小川却知道，自己想要召唤三十六战神很简单，但是布置成天罡玄虚法阵，还需要一个重要的核心。

    那就是翻天印。

    翻天印这件天器，在人间名气很大，不在混沌钟之下，古往今来人间有许多炼器大师仿制翻天印，导致人间盗版翻天印很多。

    但这些西贝货，最高的品级也就是神器，根本无法与真正的翻天印相比。

    相传真正的翻天印当年被木神所得，木神死前，将包括翻天印，五彩仙灵索，六道轮回图在内的一批厉害的法宝，交给了死啦死啦保管，现在翻天印极有可能就收藏在忘情海某处的幽泉宝塔之中。

    叶小川前往忘情海，必须得找到翻天印，否则根本就无法发挥出三十六战神的真正战力。

    元少钦此刻脑袋轰轰的。

    他已然看出叶小川被战英说动了。

    他知道，只有叶小川的心中早就有当人间界主的想法，才会被战英的这番慷慨陈词打动。

    元少钦忽然感觉到了前所未有的自惭形秽。

    他发现自己和叶小川相比，不论是眼界，格局，胸襟，气魄。

    都远远不及叶小川之万一。

    自己比叶小川大了几十岁，又是七组织的首脑之一，可是最近十年来，自己却只盯着眼前的一亩三分地。

    再看看人家叶小川，小小年纪，不仅成为了强大势力的一方诸侯，并且早已经开始谋划人间界主之位。

    自己和叶小川相比，啥也不是。

    在元少钦感叹叶小川的眼界格局时，叶小川终于开口了。

    道：“战英，最近我确实打算去一趟忘情海，可是此次前往忘情海，短则数月，长则一两年才能回来，在我离开的这段时间，我对鬼玄宗一直放心不下，更放心不下浩劫的发展。

    对此，你可有什么应对之法？”

    战英点头，道：“如果叶宗主乃是鬼玄宗的支柱所在，一旦叶宗主离开，鬼玄宗一定会有麻烦的，首先要对鬼玄宗动手的定是拓跋羽。

    一年是极限，如果叶宗主一年之内无法返回人间主持大局，鬼玄宗必定树倒猢狲散。

    就算一年内叶宗主能顺利返回，那这一年中，鬼玄宗也必定会被拓跋羽打压的喘不过气，不仅实力不会增加，甚至有可能会减弱许多。

    如果叶宗主想要在离开的这段时间，避免被拓跋羽打压，保存鬼玄宗的实力，只有一个办法。”

    叶小川道：“什么办法？”

    战英缓缓的道：“欲要取之，必先予之。”

    叶小川眉头一挑，他笑了。

    笑的很愉悦。

    战英也笑了，道：“看来战英与叶公子想到一块去了。

    战英很佩服叶宗主的气魄，换做一般人可不敢这么做。”

    叶小川道：“要是以前，我也不敢，不过最近我得到了一些消息，觉得这个计划可行。

    毕竟鬼玄宗并非我叶小川一人所有，它是属于整个人间的，我并不想如此强大的一股力量，就这么的分崩离析。”

    黄昏，叶小川离开了战英的大帐。

    这一次不枉此行，他从战英这里得到了许多启发。

    尤其是在未来鬼玄宗该怎么走这件问题上，战英的分析对叶小川的影响极为深远。

    这一场密谈，几乎奠定了未来人间的格局，甚至改变了整个三界的格局。

    未来鬼玄宗的一系列行动，都是围绕着占领神山。

    战英站在大帐外，目送着叶小川与元少钦御空飞走。

    二人并不是往南飞的，而是往北。

    长白山天池的方向。

    玉机子并不是所有的事情都猜错了，起码他算对了一件事，叶小川此次会前往天池。

    当然，叶小川去天池，并非是为了天池封印。

    而是都到了天池的家门口，如果不过去拜见小夫，小月，小白，小青四位狐妖前辈，以后见面，会被她们怼死的。

    与此同时，万狐古窟也迎来了一批鬼玄宗的高手。

    人数不是很多，不到四十人。

    每个人都身穿宽松的黑色袍服，头戴宽大的斗笠，面上还遮着一个骷髅造型的脸谱。

    脸谱不是很大，露出了鼻子与嘴巴。

    这群人不是别人，正是从西域赶到中土的鬼玄宗的老供奉。

    本来叶小川只打算让五位前辈跟自己前往苍云参加会议的。

    他让长老院自己推出五个人，以此来分化长老院的那些老头老太太。

    哪成想啊，叶小川失策了，这群桀骜不驯的老家伙，谁都不服谁。

    尤其是在千夜圣君与血无痕各占据了一个前往苍云的名额后，为了最后的三个名额，他们吵的不可开交。

    最后的结果，三十三位老家伙一起来了。

    事先龙天山并没有接到消息，当看到这群圣教中数一数二的散修大佬站在自己面前时，龙天山整个人在风中凌乱了足足半盏茶的时间。

    龙天山低声询问自己熟悉的殇永夜，道：“永夜，怎么老供奉们都过来了？

    不是说只过来五个人吗？”

    殇永夜抱着旺财，面露苦笑，道：“别问我，自从他们发现了我是少主的替身后，在这群老前辈中便没有了任何人权，你还是自己去问他们吧。”

    

