    “等等，陈总把头，我还有一事想和你商量商量!”

    这时，胡明忽然叫住了陈玉楼。

    “我对您身上那副当年从滇王墓里面摸出来的人皮地图相当感兴趣。”

    “不知道，陈总把头有没有意思割爱?”

    “因为某些缘故，我们哥儿几个必须得去那献王墓中一探了!”

    胡明吐了烟圈，在胡八一他们疑惑的目光中，轻声说道。

    “献王墓的人皮地图?”

    “虽然不知道小哥怎么知道这地图的事，但既然小哥你知道这个地图，就应该知道我的往事，那里到底有多凶险，你心里应该明白。”

    “那根本就不是人力能倒的墓!去多少人，都只是一个死字而已!”

    陈瞎子面色凝重的“看”向胡明，手都不由自主的捏紧手里的盲杖。

    “唉，前辈，我刚刚不是说了吗，我们有不得不去的理……”

    “当然，陈总把头要是想知道的话，不如跟我来一下。”

    “我们的朋友马上就要来了，而她……可是陈总把头的故人后代啊！”

    胡明眼睛一转，轻笑一声，阻止了胡八一他们的发问。

    毕竟，他可是相信杨雪莉一定会来的，搞不好现在就在这边，毕竟龙骨天书在这边，她没理由不来找线索。

    而杨雪莉的外公又与陈瞎子乃是莫逆之交，到时候让杨雪莉来找陈瞎子，他又何必在这浪费那个口水?

    ………

    “大爷，大爷，大爷!”

    胡明四人，还有陈玉楼，一行五人再次来到了之前的老大爷家里。

    所幸现在时间不晚，太阳依然挂在天边。

    不然，真要是夜深人静了，他们几个还真不好意思打扰人家大爷。

    “后生，怎么又是你们几个啊，还把陈瞎子带来了?”

    “咋成这样了?”

    “你们又渴了，又饿了，又累了?都病了?”

    大爷只是扫过陈瞎子，看着四人一身狼狈的样子，乐的取笑道。

    至于陈瞎子……好歹也算是在这古蓝县中有点名声了。

    “大爷，麻烦给我们间屋子，让我们歇歇脚成吗?”

    胡八一眼看胡明耸了耸肩，却没有出声的意思，只能尴尬的说道。

    “不是我不答应你们啊，只是有位从四九城来的教授。”

    “每次从BJ来了!都住我家，他有个怪脾气，就是不想见外人!”

    “这次，他还带了个女助手，那就更不方便了。”

    大爷也是有心无力，只能想几人解释道，只是，就在胡八一还想多说句好话的时候，胡明忽然制止了他。

    “明子?”，几人疑惑的看向胡明。

    “胡八一，你媳妇来了!”

    而胡明面色怪异的看向胡八一，接着看向院子里。

    下一刻，一个熟悉的身影嘴角含笑走了过来。

    “老胡!”

    只见她温婉一笑，慢步走了过来，在几人或惊讶，或震惊的目光中。

    她打开了篱笆，她看向众人道：

    “没想到，你们在这，难怪我在首都没有找到你们。”

    杨雪莉说完又看向胡八一，眼里闪过一丝爱意。

    虽然藏的很好，但站在这里的哪一个不是老油条呀，都能看的出来，哪怕是陈瞎子也能感受到。

    “啧啧啧!胡爷，不地道了啊，这哥儿几个还渴着累着饿着。”

    “你就和杨小姐就这么生生的给我们喂饱了!”

    大金牙忍不住啧啧称奇，怼了怼胡八一的肚子，善意的调笑道。

    他们之前还以为胡八一和杨雪莉一别，再想见面恐怕很难，毕竟二人都远隔地球两端了。

    现在他们二人在这偏僻的地方重逢，大金牙和胖子是真的为胡八一高兴。

    就连胡明也在一旁连连起哄，不由道：

    “老胡呀！在首都你可是又一夜未归呀，说说……”

    胖子和大金牙也是露出了猥琐的表情，然后几人一句接着一句调侃胡八一和杨雪莉。

    杨雪莉和胡八一皆是不好意思笑了笑。

    不过……

    杨雪莉这次带来的消息，恐怕一会儿就让胡八一和胖子高兴不起来了。

    大爷的院子里面，几人围着石桌坐下，而大爷则是热情的去厨房给几人炖大鹅去了。

    没错，就胖子在进墓之前带的那两只鹅，竟然还真的一直活到现在了。

    干脆，几人一商量，就当是为了重逢庆祝，直接炖了丫祭奠一下五脏庙得了。

    “我之前去四九城找你们，没想到竟然在这儿碰到了。”

    “你们来这儿干嘛啊?还有，这位老先生是?”

    杨雪莉坐在胡八一身边，好奇的看向四人，以及带着墨镜一言不发的陈玉楼。

    “这个说来话长，这位是你外祖父的一位故友。”

    “民国时期的卸岭一脉的魁首——陈玉楼!”

    眼看那个观山太保的后裔孙教授还在房子里休息，胡明也没什么遮掩的，直接和盘托出。

    “陈玉楼!”

    杨雪莉闻言一惊，她在美国的这段时间可不是白给的，找到了家里的密室，看到了鹧鸪哨留下的往事记录。

    她自然知道陈玉楼是谁了。

    “明子，雪莉怎么就和他扯上关系了啊?”

    “这一个美国人，一个民国时期的卸岭总把头，他们两个人怎么能扯到一起?”

    胡八一、胖子、大金牙三人面面相觑。

    这世上的事儿就真这么巧，这都能对对到一起?

    “还记得我跟你们说过的倒斗的前辈——鹧鸪哨吗?”

    “杨雪莉的外祖父就是鹧鸪哨!”

    胡明瞥了一眼面皮抖动的陈玉楼，心中暗笑不已。丫的让你装高人，这下坐不住了吧?

    想当年陈玉楼意气风华，也是极为自负的人。

    但是在湘西瓶山之墓，可是吃了不少苦头，跌了不少跟头。

    说句难听的，那一趟如果陈玉楼他们没碰到鹧鸪哨三师兄妹。

    恐怕陈玉楼和那个狗屁罗帅还没见到冥殿就得全部交代在那里!

    可是即使如此，那一趟，他们一行人也是损失惨重。

    鹧鸪哨的师弟、师妹埋骨瓶山，陈玉楼手下的兄弟也是死伤惨重。

    而一旁的胡八一这时也想起胡明以前跟他说过杨雪莉的家以前也是盗墓的，而且她家先辈还是搬山一脉的，不过胡八一并没有想到她的祖上与卸岭一脉有什么纠葛。

