    听了聂凌霜的提醒，我若有所悟：解决掉姜孝义这种术士败类，应该还称不上圣母元君所说的卫道除魔。

    “有道理！”

    我应了一声，立即停下。

    这时，姜孝义被先天真火烧得陷入深度昏迷、仍未醒来。

    我从他口袋里掏出一本线装书籍，却发现根本不是《石函秘术》，而是《西陵法咒》。

    大致翻了翻，书中全是手抄的奇稀古怪的指诀、符箓和咒语，我一条也看不懂。

    我将《西陵法咒》装进自己的口袋，然后把姜孝义提到淄河边、头下脚上浸入水中。

    冰冷的河水很快就让姜孝义苏醒了过来。

    “噗……饶了我吧！呃，我错了，求你饶了我吧！”

    姜孝义弹蹬着双腿，把腰弓成虾米状，努力使脑袋露出水面。

    我提着他的腿，把他往水中再下坠一些。

    几次三番后，眼见他腹部渐渐鼓了起来，我这才把他重重地摔到河岸上。

    姜孝义被摔得吐出一道水柱，显得十分痛苦。

    “先解了聂凌霜所中的毒！”

    姜孝义没敢再讨价还价，他趴在地上一边呃呃地吐着河水，一边口齿不清地连连点头：“系系系（是）……”

    聂凌霜很快恢复了正常。

    弯腰拾起九蚕剑，聂凌霜走到姜孝义身边，问他想得到血?的究竟是不是岐伯。

    冰冷的声音和寒气逼人的九蚕剑，让姜孝义惊恐不已。

    “别动手，我错了、我如实交待！其实想得到血?的是西陵无恨！这一切都是她指使我干的，我只是她手下的一个小喽啰。”

    聂凌霜追问姜孝义，西陵无恨现在何处、有什么本事，居然能让姜孝义俯首听命。

    姜孝义懊悔地说他被长生久视的欲念所误，一步步成了西陵无恨手中的傀儡。

    西陵无恨虽为一介女流，却能洗灵伐神、无有对手。

    现在，西陵无恨就住在距此不远的鹿角山。

    听姜孝义讲到这，我忽然心神一漾，接受到魔灵的提醒：“姜孝义没说谎，我刚刚察觉到西陵无恨确实就在鹿角山。”

    “西陵无恨是你惹不起的，建议你不要招惹她。”

    我忙问魔灵，为什么这样说。

    魔灵反问我，听说过八泪洗灵汤吗？

    “八泪洗灵汤？”

    我怔了怔，似乎有些耳熟却一时想不起来。

    魔灵告诉我，世间所说的迷魂汤，其实就是八泪洗灵汤。只因后来由孟婆在阴曹地府发扬广大，故而被世人称之为孟婆汤。

    我恍然大悟。

    以前我曾听说过，孟婆在奈何桥上所煮的迷魂汤，是以相思泪、病中泪、别离泪等八种泪水作为药引，象征人生八苦，故而也称八泪汤。

    饮过八泪汤，就能忘却前世所有的爱恨情仇、一切苦难。

    想到这，我又追问魔灵，西陵无恨跟八泪洗灵汤又有什么关系？

    魔灵第一次凝重地回答说，八泪洗灵汤原本乃西陵无恨所创，故而称为八泪汤或者西陵汤。

    后来因为西陵无恨与天帝不睦、不屑仙籍，再加上西陵汤能洗去灵魂前世的记忆，所以干脆改为洗灵汤。

    再往后，由于被孟婆在阴曹地府发扬广大，故而又称之为孟婆汤。

    我好奇之心大起，再次追问魔灵，那西陵无恨究竟是何方神圣，居然发明了八泪洗灵汤。

    魔灵反问我，可知轩辕黄帝的元妃正室是谁么？

    “这个我听说过，是嫘祖，也叫先蚕娘娘！”

    魔灵嗯了一声：“没错。而嫘祖乃西陵氏之女，从辈份上讲，算是西陵无恨的晚辈！所以你万万不可去找她的麻烦。”

    我有些犹豫不决。

    魔灵话锋一转：“其实圣母元君想让你经受更大的磨难，从而积累更大的功德。且你的焚天棍法也确实无可匹敌。”

    “但西陵无恨根本不会给你动手的机会，她能选择性地洗去你的部分记忆，让你成为她的傀儡！”

    “另外你不妨再想想，如果聂凌霜万一误饮八泪洗灵汤而不认识你了，且听从西陵无恨的安排另嫁他人，与别人步入洞房，你能接受吗？”

    我背上一凉，瞬间否认：“绝对不可！”

    魔灵趁机警告我，不管西陵无恨为何试图得到血?，也不管她如何造孽作妖，你最好不要多管闲事，免得后悔莫及！

    我转而琢磨着能否通过假喝洗灵汤、从而骗过西陵无恨。

    魔灵似乎知道我的心思，它马上提醒我，对方不是凡人更不是傻子，假喝逃避是绝对行不通的。

    我略一沉思，马上回应道：“有了！既然圣母元君让我卫道除魔、积累更大的功德，我理当试上一试。”

    “当然，我不能拿聂凌霜冒险，不能连累她。”

    “我可以带她先回石闸崖一趟，悄悄地让薛海棠易容成我的模样，让她冒充我陪伴聂凌霜一段时间，从而让我趁机到鹿角山瞧瞧！”

    对于我的这个办法，魔灵居然默认了。

    既如此，我立即冲姜孝义喝问道：“西陵无恨究竟想用血?做什么？”

    姜孝义说他在西陵无恨面前如履薄冰，根本不敢多说多问，所以他真的不知西陵无恨为什么非要拿到血?。

    见姜孝义不能再提供更多有用的信息，我决定送他前去投胎。

    姜孝义从我眼睛里看出了杀机，慌忙苦苦求饶。

    “我本不想杀你。但你出言不逊、亵渎聂凌霜，这让我实在无法饶你！”

    “更何况在乱葬岗时你曾对天发誓，如有撒谎就让你不得好死、永堕地狱！现在，是你兑现诺言的时候了！”

    说完，我迅速出手捏断了他的喉咙，并把他的尸体送到了淄河的河眼里，免得让人发现。

    处理完毕，聂凌霜问我要不要去鹿角山一趟。

    我摇头道：“算了，多一事不如少一事。我们这次前来营丘，就是为了拿到无门之门的钥匙。”

    “现在目标已经达成，李懂良家的问题也已得到解决，我们何必再节外生枝呢。”

    聂凌霜没提出异议。

    我又告诉聂凌霜，姜孝义谎话连篇、刚才的话不足为信，既然他当初说返老还童之术是岐伯教给他的，所以我们不妨回石闸崖一趟，瞧瞧岐伯是不是借故逃走了。

    聂凌霜依旧表示听我的安排。

    我强忍惊喜，立即和聂凌霜以神行之术赶往石闸崖。

    回到石闸崖，我瞒着聂凌霜，单独找到了薛海棠。

