    第八百四十五章 该动手时就动手！

    岭南经济合作办发出通报，通报临港市万友软件有限公司、岭南省粤州大学相关合作违规违纪情况。 . .

    通报以红头文件的形势下发市、区、以及相关单位还有媒体。

    通告的内容充实，条理清楚。

    主要列举粤州大学和万友软件公司合作的过程中，万友软件公司涉嫌帮助粤州大学骗取国家科研经费，另外粤州大学涉嫌帮助万友公司逃避国家税款等相关问题。

    另外，双方在合作的过程中，利用信息不对称xìng，拥有的关系和资源不对称xìng对软件同行企业进行违规打压和不公平竞争，严重扰乱岭南软件行业公平的市场秩序。

    这两个单位违反了省内制定的区域经济合作相关规定的四款规定，经合办要求两家单位立刻深刻自检，停止相关的非法合作，并如实将情况向经合办相关领导说明！

    这个通报在发表之前陈京没看过。

    就是那天陈京在参加电影节的时候，中途他接到了王权重的电话，在电话中，王权重把通报的内容给陈京念了一遍。

    陈京当时没怎么多斟酌，就直接指示让他们发出去。

    陈京轻描淡写的一句话，引发的是一场轩然大*。

    万友软件是临港市软件行业龙头企业，是国家重点支持的软件企业，是国内最具潜力的软件企业也是最大的软件企业之一。

    这家软件公司在国内软件行业影响力极大，头上的光环也非常多。

    但是，与之相对应的是它的zhèng fǔ背景。

    因为有zhèng fǔ背景，万友软件对待国内民营软件企业的政策相当的霸道，甚至可以说是打压。

    另外，万友软件在对待国际专利和版权方面，也表现出强悍霸道的味道，国外多家知名软件企业控诉万友软件侵犯其知识产权，关于这方面的官司一直没有断过，甚至在某几个西方国家，还把万友软件列入了黑名单。

    一家有争议的企业，但是不管争议多大，其发展的势头却丝毫不受影响。

    几年之内，万友软件的产值突破了十亿元，而且公司正在紧张的筹备在a股上市。

    在这个时候，岭南经合办的一篇通告所引发的风暴可想而知。

    对于经合办的这个通告，万友的第一次回复是公司不存在违规的情况，省市各职能部门一直在监管万友，万友的一切经营活动，都是符合国家法律法规的。

    但是万友发表申明几个小时之内，经合办立刻就再一次把万友涉及相关违规的详情像社会各界和媒体做了公布，并表示经合办已经掌握了足够充分的证据，如果万友方面拒不执行经合办要求，经合办将立刻对其进行严肃处理。

    经合办这次反应之快出乎所有人意料，而万友也终于开始收声了！

    这件事情经过了一夜的发酵，第二天国内主要媒体纷纷报道此事，在全国媒体的狂热推波助澜之下，万友软件有限公司一下被推到了风口浪尖。

    “万友事件”和“粤州大学”事件开始出现在人们的议论中。

    面对这汹涌而来的媒体造势，还有万友事件的深度发酵，陈京这几天深居简出，而且直接下令换了两个jīng干的保安。

    陈京要求，除了单位的工作人员外，其余的任何人一律挡驾不准进来。

    而且陈京在单位内部召开全体会议，要求所有人都封口，在任何情况下，任何地方都不要谈万友的事情。

    陈京的办法就是先把门户守严，让事情逐渐的再发酵，要发酵到省里不得把这事重视的程度。

    关于万友软件的事情。

    其实这完全就是个偶然的事件。

    陈京还在邻角的时候，他有一次到粤州出差，佟其为非得拉他一起吃饭。

    在那次饭局上，两人随便聊到现在国内高新技术行业的发展环境的问题。

    佟其为就抱怨业内的不公平竞争严重，地方保护主义盛行，而且一些地方zhèng fǔ为了促进本地高新技术产业发展，在这一块工作上面zhèng fǔ干预太多，甚至政企不分家。

    市场解决不了的事情，交给权利来解决，严重破坏行业的公平竞争。

    当时他就提到了万友软件。

    佟其为旗下也有一家软件公司，这些年在临港被万友压得喘不过气来，年年亏损，频临破产。

    佟其为为此想了很多办法，向省市相关部门反映情况，甚至把事情都捅到了京城去了。

    可是层层的地方保护主义，层层的各种关系纠结在一起，他也无能为力。

    而且，更重要的是他不敢和万友完全撕破脸面，毕竟佟其为只是一个商人。

    虽然他影响力大，但是民不与官斗，他把万友得罪狠了，势必会触犯一些既得利益的官员和单位，商场讲究和气生财。

    佟其为把人都得罪了，他的公司怎么经营下去。

    陈京到经合办上班以后，天天琢磨如何打开局面。

    当时他就想到了万友，通过万友想到了粤州大学，然后便想出了一出连环的计策出来。

    当时他找到佟其为，让佟其为把万友的所有违规证据都交给他，上面解决不了的问题，他陈京来碰一碰这尊大佛。

    佟其为一听陈京要拿万友开刀，虽然他有些疑惑，但是还是毫不犹豫的把手上的材料都给了陈京。

    最了解对手的是敌人，最了解一家企业弱点和问题的是其竞争对手。

    万友的问题，佟其为早就把证据全都搜罗得清清楚楚了。

    陈京拿着这份详细证据，万友根本没办法正面和他抗衡。

    陈京只让把小部分的证据通过媒体公布出去，这家公司立马收声，显然对方也意识到了陈京这次是善者不来，来者不善！

    陈京拿万友事件作为突破点要达到两个目的。

    一个是要通过这件事情让经合办人心开始凝聚，他自己也要完全融入进单位中去。

    要让经合办的人意识到自己的单位并不是什么都管不了的单位，手上是有权利，身上也是有职责的。

    另外，陈京还要通过这件事情努力的改变经合办的形象。

    以前经合办在别人的眼中就是商务厅的老干局，就是一群吃干饭，吃闲饭的人。

    这个形象太糟糕，陈京要想经合办真正能干事，就必须要改变这个形象。

    陈京想法是经合办出一次风头，把内部的问题先稳住，在外面营造一些影响出来。

    然后陈京再开始到省里想办法公关，逐渐的给经合办找正确的定位。

    话说王权重的话也不完全是牢sāo，现在省领导虽然不能说他们把经合办当阑尾，但是经合办让他们头疼，让他们没信心是肯定的。

    陈京需要做一点影响出来，让他们意识到经合办除了吃闲饭以外，还是能干点事儿的。

    既然能干事，那关于经合办的定位问题，省里必须要引起重视。

    现在经合办的岗位职责，条条款款很多。

    但是细细的去琢磨这些岗位职责，多数职责是和其他单位存在冲突，存在多头管理现象。

    一项工作本来有主管单位，经合办再在里面横插一杠子。

    不仅主管单位会觉得恼火，社会各界对此也是反对居多。

    现在不都在强调要jīng简zhèng fǔ机构吗？既然要jīng简机构，经合办明明和其他单位存在多头管理，为什么不jīng简掉？

    另外，从字面上理解，经合办是经济合作办公室。

    经合办是不是应该管经济合作？

    现在全省关于经济合作的问题，难度都很大，牵扯的利益都很复杂，经合办作为一个副厅级单位，没有办法管到实质xìng内容。

    而且岭南省经济合作办公室也是近几年才新增设的机构。

    关于这个单位的定位，目前没有规章可以遵循，也没有经验可以借鉴。

    在这样的局面下，陈京必须要努力的为经济办的工作找到一个定位。

    在陈京的内心，他心中理想的定位还是想经合办主抓经济合作这一块。

    因为目前岭南，跨区域合作前景非常广阔，而岭南的经济要寻找新的增长点，除了要调整经济结构以外，大力开展区域合作是唯一的出路。

    如果经合办能够在这方面发挥独特的作用，那经合办的价值就会得到凸显。

    一个有价值的单位，势必会引起领导重视，一旦那样经合办的chūn天就要来了。

    万丈高楼平地起，陈京现在所有的设想都必须建立在现实的基础之上。

    未来很美好，现实很残酷，无法挺过现实的残酷，就不会有未来。

    陈京闭门谢客，终究只能对付媒体和一些好事之人。

    随着时间的发酵，影响越来越大，社会对万友的质疑越来越多。

    省里终于有人按耐不住了。

    陈京一天之内至少能够接到差不多二十个方方面面的领导的来电，大致的意思都希望陈京能够顾全大局，不要因小失大。

    陈京在岭南光棍一个，很多领导他以前从来没有打过交道。

    所以，应付这些领导的来电，他显得相当的得心应手。

    不过，乔正清的来电他敷衍不了，只能和他约定，两人碰一次头，见面陈京在给他汇报目前经合办的情况……(未完待续。

