    破开封印，下方是一个黑黝黝的洞口，幽冷的气息，摄人心魄。

    楚阳落了下去，直入深处，这是一片浩大的世界，广袤无边，哪怕如他，一眼也望不到尽头。

    远处传来海啸的呼啸声，还有阵阵诵经，不绝于耳。

    放眼打量，下方是一片黑色的海洋。

    黑的诡异，黑的让人绝望，宛若九幽深渊中的地狱。

    一艘大船披荆斩浪，横渡而来，佛光闪耀，金光万丈，阵阵禅唱传出，像是诸天的菩萨与古佛在诵经，各种符文密密麻麻，交织在大船上。

    古船破烂，似不堪负重，上面五百金身罗汉全都皮包骨头，浑身神辉湛湛，好似都已经坐化，可这个时候，却有一位神僧睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛！”

    老僧浑身只剩下了一皮，枯瘦如柴，偏偏缭绕佛光，神圣高远，看到楚阳等人，特别在老子三人身上停留了片刻，露出了慈悲微笑，“没想到还能见到远古圣贤！”

    “普度大和尚，没想到你依然镇压这里！”

    神农露出复杂之色。

    “佛主交代，坐守大雷音寺，负责镇压荧惑古星的英灵，职责所在。”普度老僧说道，“如今五百罗汉尽去，只剩下贫僧一人，一旦圆寂，恐怕就难制约这里的阴灵了。三位，你们前来，莫非预见了什么？”

    “想探查一番！”

    神农说道。

    “不可！”普度老僧立马摇头，“你们应该知道这底下镇压的什么？远古神战，波及宇宙，不知多少大能损落，最终都埋葬在这里，开辟成了一方界域，犹如真正的地狱。在这里，有着可怕的阴灵，一旦扰乱这里的安静，会有大恐怖！”

    “无妨，我等前来，就是彻底解决这里！”

    楚阳上前说道。

    面对老僧，心怀敬意。

    放下寻道之心，在这里镇守阴灵，直至坐化，这是大情怀。

    他也知道，这位老僧来头极大，曾经指点过如来佛法，堪称如来之师都不为过。

    哗啦啦……！

    却在这时，海水翻滚，冲出了一群黑影，朝着古船杀了过来。

    嘶吼不绝，凄厉刺耳。

    “这些英灵，没有神志，只是生前执念，让他们想要冲出海眼，重回世间！”

    老僧看着数百阴灵，冲众人解释。

    同时，他念动经文，一枚枚符文出现，交织成网，也激发了古船中蕴含的佛威，金光绽放，让一重重黑雾烟消云散。

    里面的阴灵惨叫着厮杀而来，有一部分直接被净化。

    最终，剩余的阴灵也没有冲到近前，就退走而去，没入了黑色的海水中。

    “这只是最弱小的阴灵！”普度老僧道，“海水之下，是一座绝世大墓，有着一重重阵势，哪怕是我，也不敢下去。下方有大恐怖，几位，还是退去吧！”

    “对我而言，这里却是无上圣地！”

    光明佛走了出来，满脸笑容，他指着下方，“海水黑色，这是阴煞之气，诅咒之气，残存意志，至阴之气融合而成，一旦净化，就是大功德！”

    “阿弥陀佛，不知怎么称呼，佛乡何处？”

    普度老僧露出奇异之色。

    “天上地下，我心为佛，光明佛！”

    光明佛一手指天，一手指地，霸气万古，唯我独尊。

    “另开佛脉，自为佛祖？”

    普度老僧大为震颤。

    光明佛微微一笑，也不回答，头顶上，出现了一方浩大的极乐净土，一重重山峰，闪耀着冲宵的佛光，一点点金芒，散落天地四方，还有一位位虚幻的佛子，遍布各处，诵念金文，享受极乐安宁。

    在中部灵山之巅，有一座金色的莲台，内蕴无穷佛理造化，演绎终极佛道至理。

    普度老僧一眼看去，就被深深的吸引，好似见到了终极佛理奥妙，沉浸其中，难以自拔。

    嗡嗡嗡……！

    光明佛开口吐音，跳出一个个金色的符文，化作光芒，绽放开来，刹那间，便席卷千里之远，迅速蔓延，直达万里、十万里、百万里、千万里。

    佛光无量，将无边海域整个笼罩进去。

    每一道金光，都有千亿符文组成，共同构成了浩大的大超度术。

    黑色的海水，汩汩的冒着泡，升起的黑色烟雾，还没有形成规模，就被净化一空。

    然而每一寸海水中，都传出了凄厉的惨叫，犹如恶魂的哀嚎。

    “这海水，分明是诅咒所化，残灵汇聚，阴气聚集而成，凡人进入，顷刻间会堕入无间地狱，肉身融化，灵魂堕入其中化为阴灵。”老子惊叹，“当初究竟死了多少人，才会形成如此浩大的死海？”

    “曾经探查过往，掀开隐秘一角，远古神战，不知为何发生，可结果却波及整个宇宙，不知多少大能加入，打碎星河，崩溃万道，圣人损落如雨，最终埋葬这里，化为一方界域，成为绝世大墓！”神农感叹，“或许下方，除了不死天皇，或许还有至尊损落于此！”

    “若是可能，一战而定，也免去世间一些祸患！”轩辕黄帝说着，看向了光明佛，“此佛好威能，恐怕已如我等，达到了准帝巅峰。不过他给我的感觉，却缥缈难测，心神惊悸，有种……！”

    “有种无法真正面对之感！”老者开口，“光明佛之力，应该能够抗衡至尊，媲美大帝了！”

    光明佛展现威能，让他们三个纷纷吃惊。

    一直默默无言的剑圣撇了撇嘴，他可是知道自家徒儿的可怕，还有光明佛的诡异。这哪里是真佛，分明是邪佛无疑。

    黑色的海洋，整个暴动，宛若煮沸了的一锅沸油，冒出的黑烟，被金光一扫，就烟消云散。

    凄厉的惨叫，挣扎的哀嚎，最终归于沉寂，形成一条无主的意志洪流，浩浩荡荡，注入了到了光明佛头顶上显化的世界中。

    砰……！

    海水炸开，冲出一头宛若神山的鲸鱼，身上破破烂烂，缠绕着浓郁的腐朽之气，带着磅礴的神威，冲击而来。

    “有意思！”看到这头鲸鱼，楚阳笑了，“这具躯体，至少有百万生灵的血肉凝聚而成，还有各种神兵碎片，甚至不乏准帝之兵的残骸，聚一起，形成强大的死灵！”

    “堪比大圣了！”老子说道，“这里面还不知有多少？”

    嗡嗡嗡！

    佛光一转，就见高空出现了一支支金剑，穿透虚空，撕裂一切阻隔，呼吸之间，就将鲸鱼洞穿成了筛子。

    身躯粉碎，飞灰湮灭，意志崩溃，被金光一卷，倒转而回。

    这样的死灵，接连不断的出现，纷纷被光明佛镇压，最终吸收。

    佛光浩荡，禅音袅袅。

    高空之上，渐渐的出现一个个佛子，遍布黑色海洋之上，盘膝诵经，汇聚成一股洪流，将这里变成了佛国圣地。