    方小竹握着小拳头，给自己打气：“一定要把熊霸找回来，要是被那些坏家伙先找到，他们肯定会欺负熊霸。”

    方源伸手摸摸她的头，说道：“要是熊霸真的伤了人，等找到它，是要交给超管局处理的。”

    “为什么？熊霸是不会咬人的！”方小竹跳起来争辩。

    “我是说万一。”方源强调道。

    “没有万一，熊霸可是我们家的宝宝，跟火球、灰机一样乖，绝对不会咬人。都是那些坏家伙在污蔑熊霸。”方小竹大声争辩。

    “别那么激动，一切等找到熊霸再说吧。”方源拉她坐下。

    ……

    第二天。

    超管局正式下发熊猫伤人的预警，提醒市民，见到走失的大熊猫千万不要靠近，并且第一时间报警。

    不仅如此。

    超管局还开出了悬赏，只要提供走失熊猫的线索，就能得到现金奖励。

    新的一周。

    方源还要上课，所以没有参与动管组搜寻大熊猫的行动。

    而是把时间花在修炼上。

    最主要的是修炼星力。

    星力等级始终是觉醒者实力基础，只有星力等级不断提升，才能不断变强。

    除了修炼星力之外，方源也顺便锻炼体魄。

    现在力量达到40点，敏捷达到45点，体魄只有26点，急需提升。

    在有“高级力量强化”或者“高级敏捷强化”加持时，进行修炼，对体魄的提升非常明显。

    而且，26点体魄，还没有达到Lv.2的极限，所以提升速度更快。

    基本上，两三天就能提升一点。

    星力的修炼也有进步，正在努力朝Lv.3冲刺。

    到了第二周周末的时候，体魄提升到了28点。

    星期天的下午的时候。

    突然接到周晓鹏的电话，说是有走失熊猫的线索。

    方源连忙出门上车，和周晓鹏赶去江滨公园。

    “找到走失熊猫了？”

    “还没有，不过有人看到那头熊猫在江滨路附近出现。”周晓鹏答道。

    “那你不直接去江滨路，要绕来我这里干什么？”方源有点不理解他的思路。

    “那是大熊猫会伤人的，而且根据已知的资料，有变异的可能。我一个人去，怕被它吃掉啊。你是侦缉组的，应该战斗力不弱吧？”周晓鹏给出了一个比较怂的答案。

    “难道你没武器的吗？”方源有点无语。

    “有，在后座，麻醉枪，但我就怕麻醉枪不起作用，它一巴掌我人就没了。”周晓鹏说道。

    方源往后座看了一眼，果然看到一套动管组捕捉变异生物的设备，非常齐全。

    “都已经发现熊猫线索了，难道就你一个人去抓？”方源又问道。

    “不是，其他人都有搭档，我这不是没搭档嘛。我们原本就一起查这个案子的，当然一起行动了。”周晓鹏答道。

    “行吧。那就快点开吧。先说好，找到熊猫之后，不到万不得已，不要下死手。”方源要求道。

    “我知道，熊猫那种萌物，要不是怕它伤人，谁会舍得伤害它。”周晓鹏答应道。

    两人驱车来穿过江滨路，进入江滨住宅区。

    “不是在江滨路吗？怎么跑住宅区这边来了？”方源疑惑问道。

    “先去鲁教授家里，借他的柯基用一下。”

    “柯基犬？”

    “对，鲁教授的柯基犬是变异宠物，鼻子特别灵。我还是抢先打电话跟鲁教授借，才借到的。不然早就被其他组借走了。”

    周晓鹏说着，在一套住宅门前提车。

    这套住宅有两层楼，房前有一个院子，院子里的花草打理得很不错。

    周晓鹏下车去按门铃。

    没等多久，鲁修文就乐呵呵的迎出来，打开铁门说道：“快进来吧。车要开进来吗？”

    “不用了，我们马上要去办案，发现熊猫线索了，不能耽搁。所以，过来借昆汀帮忙。”周晓鹏说道。

    “昆汀在屋里，我去拿狗绳，你们先进来。”鲁修文招呼两人进院子，然后进屋去拿狗绳。

    方源走进原地，四下看看。

    这个院子打理得井井有条，还有一面篱笆墙，每一个角落都散发着一种书卷气。

    如果说有什么不书卷的地方，那就是车库里的那辆皮卡。

    没等多久，鲁修文就用狗绳将那条叫“昆汀”的柯基犬牵出来，说道：“昆汀也好几天没出门了，你们带出去遛遛也好。”

    方源指指草坪和花坛，说道：“原本以为鲁教授喜欢摆弄动物，没想到植物也修建得很好。”

    “没有，这些都是请园艺师傅弄的，一两个月来修剪一次。”

    鲁修文说着，又邀请道：“真的不进屋坐坐？”

    “不了，赶着办案，等找到走失的熊猫，一定过来感谢鲁教授。”周晓鹏答道。

    “那好吧。昆汀牵好，它要是不听话，就拍它两巴掌。”鲁修文说道。

    “多谢鲁教授了。”

    周晓鹏说着，便牵着柯基犬上车。

    等方源也上车之后，他便调转方向，往熊猫出现的位置驶去。

    方源刚才听周晓鹏说这条柯基犬是变异宠物，便用异能探查一下，看看属性。

    名字：昆汀

    物种：柯基犬

    星力等级：Lv.3

    属性：力量13、敏捷27、体魄19、精神20

    超能特性：嗅觉灵敏

    “这狗可以啊。等级比我还高。”方源感慨道。

    周晓鹏眨巴一下眼睛，奇怪道：“我记得昆汀是3级啊。难道你连3级都不到？”

    “前不久才升到2级。”方源答道。

    周晓鹏差点一头磕在方向盘上，道：“你不是侦缉组的吗？怎么等级比我还低？我还想说找你来帮忙的，我不会是找了个累赘吧？”

    “要不是你在开车，我现在就跟你单挑！”方源不爽道。

    周晓鹏无语道：“我早就该想到的，你是因为有大领导的关系，才进的侦缉组，是我失策，失策啊。”

    “失你个头！就你32点的力量，我捏你就跟捏小鸡一样。”方源看了一眼他的属性，开始怼他。

    “完了，你的异能还是侦察型的。”周晓鹏更加失望了。

    方源对他无语了，懒得再跟他争辩，反正是来找熊猫的，办正事要紧。

    ……

    （首订出来了，收订比还可以。首订三百多，不到四百。直接按四百算吧。那就是需要加更40章，加上一个完毕打赏，再加3章，总共43章。每天更新完保底章节后分期加更。这章和上一章是2号的保底更新，明天起来加更。）