    “远远超过我们！”简短几个字却是让房间中的气氛一下子就变得无比沉重起来。

    龙帝沉吟了一会儿说道：“我们先不要出去，反正大部分长老跟弟子都想要我的命，先让他们去应付，待会再伺机而动。”

    两女皆是同意了龙帝的想法。

    而此刻在外面，一群身穿灰色长袍，周身散发出浓郁黑气的强者把云船给拦了下来。

    这些存在气息暴戾，每一个都仿若是从尸山血海中走出来的一样，让人看了就头皮发麻。

    杨钟等人以及众多弟子都飞了出来，双方严阵以待，都面色沉凝。

    魔尸门的人从上到下身后都背着一个长条形的夹子。

    那是专门用来放置魔尸的，名为‘魔棺’，内部空间大小不等。

    为首一人面色枯黄，血肉干瘪，像是一具干尸一般，但气息却是贯穿天上地下。

    这是一位百枷境后期的强者，所释放出来的气息比杨钟强大太多了。

    “杜鸿！”杨钟目光死死的盯着他：“你们想要做什么！”

    “没什么。”杜鸿桀桀冷笑，声音像是两块精铁碰撞，十分刺耳：“就是想看看这一代的万阵宗弟子有多少长进。”

    啪啪！

    他拍了拍手，顿时就有一个面色苍白的青年上前。

    年纪看上去不大，但修为却是已经达到了不朽境巅峰！

    而且魔尸门的人战力不能只是看外表，他们少则五六具魔尸，多则几百具，最擅长的就是以多欺少。

    而且这个青年气息凝练异常，雄浑程度连许多百枷境强者都有所不如，定然是魔尸门的顶尖天才。

    杜鸿道：“这是我魔尸门排名第三的弟子程平，把你们的天才叫出来比试一下吧，要是你们有谁能赢了他，那就算了，要是赢不了，那么今天你们都别想走。”

    程平双手环抱，看着己方身后的众多弟子，面露不屑：“我看都是废材，一个能打的都没有。”

    戴辉很是愤怒，上前几步：“我跟你打！”

    杨钟也没有阻止，在场这些弟子中，除了龙帝他们三个，就戴辉实力最强。

    程平眼睑微抬，稍微瞄了一眼就收回目光：“对付你十招就够了。”

    “狂妄！”戴辉好歹也是这一次精英弟子中试炼排名第一的，被如此轻视自然是大感脸上乌光，气息鼓荡间如同一头下山凶虎般冲了出去。

    “魔尸吞天！”

    程平大手一拍，滚滚尸气浩荡而出，顷刻间就凝聚出了一尊庞大的魔尸，裹挟着毁天灭地的力量，狠狠的撞上了戴辉。

    而戴辉则是脸色狂变，从对方这一招当中他感受到了浓郁的死亡气息，原本的攻势立即变成了守势。

    轰隆！

    爆响声中，戴辉所构造的防御连一个呼吸都没有坚持住就被打破。

    接着一股难以想象的恐怖力量作用到他身上，这个身体如同炮弹一般倒飞出去，鲜血挥洒长空。

    “魔尸裂地！”

    程平双手印诀一变，魔尸以一种近乎瞬移的速度来到了横飞的戴辉上空，一脚狠狠踩踏下去。

    砰！

    狂暴力量倾泻而出，这一脚踩踏下去，戴辉整个身体直接就被踩爆了！

    他也是不朽境巅峰的修为，但是在程平面前却是脆弱如纸，居然只是两招就被灭杀了。

    这个结果让万阵宗的众人皆是脸色难看，同时还带着深深的忌惮。

    “果然是废物，说十招杀你实在是抬举了。”程平拍了拍手，语气神态都轻蔑异常：“下一个送死的是谁？”

    万阵宗内，几个长老都是心头狂跳。

    这程平的战力如果单对单的话，除了杨钟之外，其他四位都是没有把握可以对付的。

    而且最重要的一点，他连看家本领魔尸都没有拿出来。

    “怎么，没有人敢上来了吗？”程平声音越发不屑了：“不是说万阵宗比我魔尸门要强吗，原来都是一些没蛋的家伙。”

    如此挑衅，如果是平时这些精英弟子早就无法忍受的冲上去了。

    但先前他们看到程平如同砍瓜切菜一般将他们的头两招就击杀，这些人已经被吓破了胆，哪里还敢再上前？

    “你去！”蒋华指着一个弟子说道。

    被指名的弟子惊恐万分，连连摆手：“长老，您别让我去送死，我连戴师兄都打不过，哪里是那家伙的对手？”

    蒋华又指另外一个，也都不愿意出战。

    这下子几位长老都是面色通红，那是羞耻所造成的。

    门下弟子如此怯战，让他们也是脸上无光，感觉十分丢脸。

    “哈哈哈。”杜鸿以及身后的众多魔尸门弟子也是大笑起来，声音异常刺耳。

    杨钟目光在一个个弟子身上扫过，凡是被他所注视的，都不敢与之对视。

    他暗叹一声，知道就算叫他们去也只不过是送死，忽然心中一动，对杜鸿道：“你且等等，我派真正强大的弟子还在船上，我这就去叫他们出来。”

    杜鸿耸耸肩：“行吧，我等你。”

    杨钟用最快的速度找到了龙帝他们，苦笑道：“你们应该已经知道事情始末了，如果不能打败那个程平，今天可能所有人都要陨落。”

    龙帝伸出双手在他面前晃了晃，一脸无辜：“长老，我已经被封印了啊，就算是想要帮忙也是有心无力了。”

    “这个好办。”杨钟精神一震：“我这就让蒋华过来替你解开。”

    龙帝点点头：“那就麻烦了。”

    杨钟迅速离去，不多时就带着蒋华过来了。

    他板着脸，很显然内心是不愿意的。

    只是为了这一次能够渡过危机，所以不得不前来替龙帝解开束缚。

    他上前，就要施展手段，却是被龙帝给躲开了。

    蒋华面色一沉：“你这是什么意思！”

    “很明白啊。”龙帝呵呵一笑：“你想给我上就上，想解开就解开，我的脸面往哪搁？给我道歉。”

    “什么！”蒋华像是被踩住了尾巴一样，差点跳起来，煞气冲天：“你有本事再说一遍！”

    “不道歉？那就大家一起死喽。”龙帝就势躺在椅子上，欧阳雪跟红秀立即就一人一个肩膀，给他揉捏起来。

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

