    第974章亲戚来拜年

    两个人现在虽为同门，但为了在师父面前争宠，就没有互相能看得顺眼对方的那一刻，甚至还为了谁当师兄谁当师弟每日都要争论上好几回，给人的感觉幼稚到了极点。

    通常面对这种无聊的争论，豆沉鱼都是选择视而不见的，收两个老头为徒就是麻烦，她现在反悔还来得及吗？

    答案显然不能，她还要买何御医的大宅子，可遇不可求啊。

    ……

    过新年最快乐的当属那些个孩子们，可以从长辈那里得到压岁钱。

    知道裴寡妇家有钱，那些个只要能沾上点亲的亲戚今年都带着家里面的孩子跑来给裴寡妇拜年，而裴寡妇也毫不吝啬的给孩子们发压岁钱，每个孩子都不会少于一百块，并且还把豆沉鱼从京都带回来的特产拿出来招待亲戚朋友们。

    裴寡妇的这一举动在亲戚朋友眼里俨然成了一位阔太太，住着最宽敞的楼房，穿着最时髦的衣裳，手腕上，脖子上，耳朵上都还佩戴着金首饰，特别的醒目，一看就价格不菲。

    家里的小辈有出息，裴寡妇这个当长辈的日子就跟着好上了天，把亲戚们一个个的羡慕死了，恭维的话更是不要钱的往外倒，幸好裴寡妇不是一个容易飘的人，对这些恭维人的话一笑置之。

    亲戚有好有坏，她心知肚明。

    一些个远房亲戚平时不太会上门来走动，偶尔见一次面大家还是分外的客气，现在家里的条件又允许裴寡妇大方，那么她也算是照顾一下这些亲戚们，给孩子们的压岁钱厚一些，下一个新年可能不会在这边过了。

    前天沉鱼对她说出了想法，就是等她明年大学毕业后就举家搬去京都，以后就在那边生活了。

    对此裴寡妇倒也并不惊讶，沉鱼这么有本事，以后不可能还回到这个小山村里来，而她肯定舍不得跟沉鱼长久的分离，沉鱼也需要她照顾，否则这孩子真的是越来越廋了。

    出门在外，老大就是照顾不好沉鱼，总让沉鱼廋上个几圈回来，她心疼不已。

    为了沉鱼，裴寡妇毫不犹豫的同意了豆沉鱼的想法，豆沉鱼也知道裴寡妇答应的那么快，完全是出于对她的宠爱，她挽着裴寡妇的胳膊，出自肺腑地说：“妈，你是我亲妈。”

    甚至比亲妈还亲，豆沉鱼在心里补了一句。

    裴寡妇也宠溺地说：“你也是我的亲闺女。”

    反正她儿子多，不介意老大来当她的女婿。

    想到离开这里以后，正常不太会回到这边来过年了，豆沉鱼就又拿了一万块钱出来给裴寡妇，让她给孩子们发发压岁钱什么的，让孩子们高兴高兴。

    而在这个年代一个孩子能拿到一百块钱压岁钱也算是一笔巨款了，要知道条件差一点的人家讨儿媳妇时给对方的彩礼钱都没有一百块，一家带个几个孩子来拜年就能得好几百块的压岁钱，会有哪个亲戚不乐意上门来，除非是拎不清的那就另当别论了。

    这样的好事一传出去，裴寡妇家的亲戚是一天来的比一天多，就差把门槛给挤坏了。

    (本章完)

