    晚上，安林吃到了东方雪亲自下厨做出来的菜肴。

    这些菜肴不仅色味俱佳，而且有着补气活血的作用，吃得他是赞不绝口。

     一顿大快朵颐之后，安林觉得自己好像精力恢复了许多。

    就跟吃了肾宝一样，活力四射！

    之后，他们三人走出酒店，漫步在小道之上。

    安林吹着夜间的晚风，全身舒畅，一种无比惬意的感觉充斥着全身。

    “呼……这顿饭吃得真爽，真的谢谢你们。”

    他伸了个懒腰，对身旁的两名女子感激道。

     田玲玲身穿米黄色连衣裙，她拉着东方雪的手，和东方雪并肩走在一起，足足有一个头的身高差，显得非常娇小可爱。

    她听到安林出声感谢，立即接话道：“跟我们客气什么呀，假道士，要不你陪我们去趟西藏旅游？”

    安林闻言一怔，然后想起了某件事，笑道：“你是担心你的林意师叔吧？”

    田玲玲有些不好意思地点了点头：“虽然龙虎山的许多弟子都已经前往西藏，但是还是没有发现师叔的踪迹，我怕他……”

    安林有些无奈地叹了一口气，关于这件事，显然非常棘手。

    这林意是龙虎山实力最强的几个人之一，是一名育灵期中期的修士。

    这种实力的修士如果遇到绝境的话，想来麻烦不会很小，这种麻烦以安林他们仅仅是道之体境界修为的修士，又能帮得到什么呢。

     田玲玲看出了安林的犹豫，脸上挤出一丝笑容：“算啦，算啦，假道士你这小身板，去了西藏也要患上高原反应，先不去啦。”

    安林看着身旁少女那微带着倔强的小脸，心想如果他不同意去西藏，她自己也会坚持要去的吧。

    “这样吧，我明天准备一下，然后再一起出发吧，说实在的，我也没去过西藏玩，还是比较期待的。”安林笑着说道。

    “真的！？”田玲玲闻言眼睛一亮，精致可爱的小脸上满是喜意。

    安林刚想说话，这时天空中忽然传来了熟悉的女声。

    “哪里用得着等明天啊，今晚就出发！”

     紧接着，一个巨大的书本从天而降，上面坐着一名黑丝美女，带着意味不明的笑意打量着安林。

    “月影老师，你怎么来了！？”安林惊呼道。

    “哟，难道说我打扰到你和这两个小美女约会啦？”

    月影地仙笑着眨了眨眼睛，饶有兴趣地打趣道。

    东方雪听到这句话，脸唰地一下就红了。

    田玲玲则是大声喊道：“对啊，打扰到了，话说你谁啊！？”

    安林：“……”

    这脱线的丫头，难道没听到他刚刚称那女子作月影老师吗？

     “哈哈哈，这小妹妹倒是挺有意思的。”

    月影地仙望着田玲玲，眼中流露出不小的兴趣。

    “话说，老师你是怎么找到我的？”

    安林心中已经猜到月影地仙为何要来这里了，她恐怕就是天庭下派处理魔帝事件的人员，但是他们之前完全没有联系啊，她是怎么找到自己的方位的。

    田玲玲听到安林的这句老师，终于是反应了过来，脸上有着些许尴尬的神色。

    就在这时，天空中再次飞来一名白衣男子。

     “因为，这就是缘分啊，是缘分让你我相遇。”

    男子从飞剑上跳了下来，脸上一副随意的表情，开口说道。

    月影地仙瞪了那男子一眼：“缘分个屁啊！这时因为安林的下凡执行任务的令牌，和我们的令牌之前有感应，顺着感应的气机便能找到对方了！”

    安林一脸恍然地点了点头。

    那男子却是不服：“但是这不就是缘分吗，冥冥之中自有感应，在无形之中通过各种事件连接因果，让你我相遇！”

    月影地仙：“……”

    她觉得自己和这男的扯，永远不会有结果，所以便无视了他。

    经过月影地仙的介绍，安林知道了那名男子叫命缘地仙，也是他们学校的老师，和月影地仙组成搭档，共同处理魔帝的事件。

    接着，月影地仙又拿出了一个文件，里面要求安林这个小队的成员，一起协助月影地仙，完成这次任务。

    “这个任务非常具有挑战性哦，惊不惊喜，意不意外？”

    月影地仙举着这个文件，笑眯眯地开口道。

    安林一脸黑线地点了点头：“我很意外。”

    惊喜没有……惊吓倒是满满的！

     魔帝可是化神实力的敌人，他们道之体十段去干嘛？

    在旁边喊个666可能都要被余波打死啊！

    是学校疯了，还是天庭疯了？

     虽然很不情愿，但是他还是打电话将这个消息告诉了轩辕诚和许小兰。

    他们要从其他的地方赶过来，所以还是决定明天再继续前往西藏。

     在通知了轩辕诚他们后，安林便将月影地仙和命缘地仙安排入住酒店，并且将他所了解到的所有信息都告诉了他们。

    让安林有些不解的是，这次行动他们竟然不打算联合人间的化神期修士共同行动，而是选择了独立行动。

    并且此次任务行动的目的地，也是直接定在西藏的古玉池。

     “老师，您觉得魔帝他们真的隐藏在古玉池附近吗？”安林开口问道。

    魔境的坐标暴露后，人类修士联合起来闯入魔境。

    但是在魔境中，他们仅仅发现了几名实力低微的魔修，而魔帝等人早已不见踪影。

     古玉池从天降异象到现在，也是有不少的人类修士将它和魔族的行动联系在一起，纷纷组队前去搜索，但仍是没有什么重大的发现。

     “哈，去到那边你就知道了，会有惊喜哟。”月影地仙一脸高深莫测的模样，又把安林吓了一跳。

    惊喜？

    联想到之前她所说的那些惊喜，安林的心中就是一顿不安。

    然而，直到最后，月影地仙也没有明确透露出什么信息，而是直接回房睡觉去了。

    对此，安林也只能无奈的摇了摇头。

    就在这时，命缘地仙倒是一脸理解地拍了拍安林的肩膀：“安林同学，你是不是也觉得月影老师老是卖关子很没意思？”

    安林听到这句话，如同找到了知音那般，连连点头。

    命缘地仙爽朗一笑，道：“像我，从来就不拐弯抹角！”

    安林眼睛一亮：“老师您是要跟我解释一下古玉池的事情吗？”

    命缘地仙摇了摇头：

    “刚刚我替安林同学你算了一卦，我向来不卖关子，现在便直说了。”

    “此行……你有大凶之兆啊……！”

     安林：“……”