    第548章程家姐妹

    说起结婚，这事情就提上了日程。

    侯奶奶和大伯娘天天商议着怎么办，瘦猴也和林雪梅一起去看房子。

    本来还要找沈沛借钱的，现在两人一起买房子，钱都不用借了。

    大伯娘就说了，这是劲儿往一处使，过日子就是这样。

    沈沛还特意去省城医院去看送云音。看她身体恢复的怎么样，如果恢复的好，可以早点回县城来，到时候还可以喝喜酒热闹热闹。

    林晓冬也跟着一起去了，正好找宋嫂子一起商量马上换季的事情了。

    这会儿，宋云音的病房外面，程红玉姐妹两人正在苦苦的等着。

    她们是被程家两老安排来的。

    程卫国上次来找宋云音的事情，加快了程家垮台的速度。

    宋振南把气都撒程卫国身上了，程卫国哪怕赶回去也解决不了问题。独木难支。

    程家两老倒是想亲自来，但是一着急，人病倒了。就干脆把这姐妹两人找来了。

    好歹是程家人，总要出一份力气。哪怕是跪着求，也行。

    程老太甚至直接说了，实在不行，就从宋氏的楼上跳下去。让宋氏名声臭了。

    两人当然没这个胆量，所以只能来找宋云音。

    在宋云音的病房外面等着。

    但是有了上次程卫国的事情，所以宋振南加强了安保。两人压根就近不了宋云音病房。

    正苦恼着，就看到了沈沛和林晓冬往病房里面去，而且顺利的进去了。

    程蓝玉道，“姐，这是不是那个人？”

    她说的那个人，就是程家那位流落在外的男丁。也是他们爷奶盼着回家的人。

    心里嫉妒且恨。

    如果没有这个人，她们的妈也不会坐牢。

    也许程家现在也不会成了这样。

    程红玉沉默着没说话。

    屋里，宋云音听说瘦猴要结婚的消息，已经笑开了。问是什么时候。

    林晓冬道，“长辈们都着急，所以就定在了下个月。”

    一般年轻男女没定这么快，因为很讲究，要上门，要选日子之类的。流程很多。

    之前她和沈沛就是这样，光是去她家就去了几次。

    大伯娘就说不用这么麻烦，因为她和瘦猴天天见面，太了解了。所以只需要去家里送个日子就成了。

    宋云音道，“那我赶得上啊，我身体恢复的很快。医生都说我再住一阵子就可以回家修养了，我不喜欢这里。住着很不舒服。心情不好，也影响身体恢复。”

    沈沛当然知道她这是想回家了，道，“行，那就早点回家，到时候定期来这边复查也好。”

    宋云音高兴的笑了，“那就这么说定，我可真是想你们了，还有汤圆。”

    林晓冬道，“他也想你呢，总是要往你那屋子跑。”

    这话让宋云音更加高兴了。

    她住院之前，孩子还不知道自己是他亲奶奶呢。

    “正好，等我身体好了，可以给你们带孩子了。到时候瘦猴和雪梅结婚也要生孩子，你大伯娘带不过来。”

    已经迫不及待的想要自己带孙子了。

    林晓冬笑道，“好，以后可就拜托妈了。”

    宋云音道，“这是我应该做的。我早就盼着，给自己带孙子了。”

    没人知道，她面对着孙子的时候，却不能让孙子喊自己奶奶的心酸。

    现在都好了。

    一切都好起来了。

    聊了一会儿，宋云音也累了，虽然不舍得儿子媳妇离开，但是也知道他们工作忙。不能耽误他们工作，所以就说自己睡觉。让他们回去，下次来接她就行了。

    沈沛这才和林晓冬一起离开。只是两人在门口就被人拦住了。

    “你是沈沛？”程红玉问道。

    沈沛道，“你们是程家人？”

    这事儿不难看出来，因为他早就知道程家有一对姐妹两人。

    程红玉道，“我是……你的妹妹。我叫程红玉。”

    沈沛道，“不用，我妈只生了我一个，我没有妹妹。”

    程蓝玉闻言就觉得生气，“你什么意思？”

    沈沛看她一眼，“你们来找我，就是这么个态度？”

    程红玉赶紧拉着程蓝玉，然后道歉，“对不起，她是太着急了。沈沛，家里出事了。和宋家有关。好歹是一家人，不管怎么样，可不可以不要做的太绝了？”

    “首先程家和我没关系，程家的事情我不管。其次，既然和宋家有关，那也和我没关系。你去找宋振南去。”

    程红玉道，“你不是认了宋家吗？”

    沈沛道，“谁说我认了宋家了，我就认了妈，但是没有认宋家。不可能去管宋家的事情。程小姐啊，我觉得你们找错人了。你们在这里是准备找我妈？我建议你们放弃这个想法，要不然，我不介意来一个火上浇油。”

    程红玉眼睛瞪大，“你对程家就这么恨？”

    “谈不上恨，但是肯定是不喜欢的。所以不会管他。但是如果你们打扰我妈休息，让她不高兴，我就不客气了。还有你们两个人，到底是有什么脸面来找我妈？当年把我扔掉的是你们的母亲吧，你们还想让我妈帮宋家？脑子里想什么？换做是你们，你们会吗？”

    程红玉一时间说不出话来。

    如果换做是她……

    应该是不会的。但凡是她现在有别的出路，不用依靠宋家，她也不会帮助宋家。

    林晓冬道，“己所不欲勿施于人，不是谁都是圣人的，不要想着别人当菩萨。说实话，我们没有落井下石就不错了。与其靠别人，还不如自己去找出路。”

    说着让沈沛离开。

    沈沛也不想多和这些人接触，点点头。然后最后警告这两人，不要再去打扰宋云音。就和林晓冬一起走了。

    看着两人就这么走了，程蓝玉终于憋不住了，“姐，你怎么让他们走了？”

    “他们的态度你都看到了，你觉得再多说有用吗？”

    程红玉很稳重，她一开始看着这个人的态度，就知道没戏了。

    程蓝玉急哭了，“那我们怎么办啊，姐？”

    “蓝玉，我们接受现实吧，没人能帮我们。我们以后要自己谋生了。自己靠自己。”

    “那爸和爷奶怎么办？”

    程蓝玉心里还是依靠着程家。

    一想到如今家里的一切都要没了，甚至爸还可能坐牢，她就害怕。

    爸妈都坐牢，她以后这日子怎么过？别人会怎么看她？

    程红玉无力的闭眼，“只能走一步算一步了。”

    (本章完)

