    “欢迎大家来到奇特村。”

    当车抵达目的地的时候，一个看着就是南疆人，而且说话也带有口音的中年男人笑着迎接。

    波波已经等在那里，给大家介绍，他就是奇特村的村长，阿迪力.艾山。大家可以叫他阿迪力。

    “您好。”“村长好！”大家都打招呼，随即一起进村。

    “为什么叫奇特村啊？”这个大家也研究一路了，下车就问。

    “因为奇特在我们新江语中当做篱笆的意思讲。”阿迪力开口。

    “篱笆？！”“我就说嘛。”“肯定是因为新江语音译的。”

    大家都议论。阿迪力也继续讲述。

    “这里早期是保护区，保护羊保护树木都需要篱笆，所以我们这个村子也是因为这个慢慢形成的，最后就是自然而然取名篱笆村，也就是奇特村。”阿迪力开口。

    “喔喔~”“果然是这样~”大家都认同。

    “可是这里一眼看不到村子啊。”韩绍左右看看，好奇询问。

    大家也都看过去，阿迪力表示要走一段。

    路过道路两边，看到有些枯萎的树干。韩绍随口询问：“这是什么树啊？”

    “胡杨树。”阿迪力开口。

    “这就是胡杨树？”韩绍惊讶。

    梁超越询问：“你知道啊？”

    韩绍开口：“阻止沙漠化种得树木就是这种。国家为了把沙漠改造成绿洲花费了大量的精力物力财力。”

    梁超越恍然，轻轻拍手：“那为什么一定胡杨树呢？”

    “不是有个胡杨精神吗？”

    韩绍开口：“历经千年不死，死了千年不倒，倒了千年不朽。”

    “哈？！这就三千年了？”梁超越惊讶，大家也都笑。

    “说得很好啊。”

    阿迪力示意韩绍夸奖：“这就是我们的胡杨精神，也是我们在这里可以对抗沙漠的精神支柱。就是胡杨！！”

    大家都诚恳点头，对着胡杨树还拜了拜。只有一路讲解村子的来历还有大家的生活，一边就进了村子。四周看着，虽然还都是平房，但农家气息特别浓厚。

    “哎？！”“哇！！”“呵呵~”

    突然就看到街边有烤羊肉串的，在这里牛羊肉不算什么，所以真的会是羊肉串，不是鸭肉或者什么肉。闻着就是炭火烤出来的，还有烤羊排之类的。

    “吃吧吃吧。”

    阿迪力开口：“我请你们吃。”

    “哎呦~”“太客气了~”“那我们……”

    大家都过去拿着，有很多呢。韩绍过去拿过来几串，递给梁超越一串。梁超越笑着摇头：“我不吃。”

    韩绍疑惑：“怎么了？”

    梁超越看看周围，摇头没说话。

    韩绍开口：“怕不雅观？”

    示意梁超越：“我挡着你，吃吧。”

    梁超越忍着笑拿过一串，站在韩绍的背后就吃了。韩绍也不动，看着他们说话聊天，自己吃完手摆弄签子就站着。知道后面梁超越签子递过来，韩绍又过去拿了几串，还有羊排呢。

    结果导演突然笑着开口：“各位吃完羊肉串，还是要从自己的财务里扣除费用。”

    “哈？！”“怎么这样？！”

    所有都惊讶看着导演，嘴也都不动了。

    “不是村长请客吗？”韩绍倒是没在意，一边挡着梁超越一边吃着羊肉串，一边开口。

    “对对，我请！大家别客气，我请客。”阿迪力很畅快。

    大家吃完之后倒是真没给钱，阿迪力请了。

    “吃完就干活啊。”

    一起来到前面的时候，就看到三个人举着牌子站在那里。

    “我就知道没有便宜的事。”郭靖非无奈。

    大家都站在那里看。

    “耐力，眼力，亲和力。”

    李佳音看着三个人举着三个牌子：“这什么意思啊？”

    “这是一会你们去岗位所需要的特性。看看你们自己适合哪个。”

    阿迪力笑着开口。

    “那我肯定耐力啊。”王松开口。

    “我也是。”秦浩点头。

    “我是眼力行。”梁超越笑。

    “我眼力也可以。”郭靖非开口。

    “那还用选吗？”

    李佳音看着韩绍：“咱俩还用选吗？”

    韩绍摇头：“也没得选了，就是亲和力了。”

    看着李佳音：“可我亲和力不行啊，但是耐力和眼力……也没感觉有多好。”

    “你亲和力还不行啊？”李佳音惊讶。

    韩绍忍着笑：“有限定对象。”

    “哈哈哈哈！！”

    大家都笑，李佳音揽着她：“只跟小姑娘有亲和力是吧？我们这些大老爷们理都不理？”

    韩绍也笑，其实怎么可能，他现在在极挑和大家都熟了。这里就一个女艺人，其他都是男的还年龄大的，不也一样？只不过是个梗。

    “不过耐力有点累。”阿迪力突然开口。

    “村长！”导演突然开口。

    阿迪力一愣，呵呵笑着退开。

    “等会！”

    王松愣住：“我听村长刚刚说什么？耐力有点累？！”

    秦浩也愣住，对着导演：“另外两个不累吗？”

    导演笑着摇头：“不能说。”

    “这不对啊！不是应该平均吗？！”王松赶忙开口。

    “我俩选亲和力！亲和力！！”李佳音开口。

    “就是，我亲和力最好了！跟谁都亲。”韩绍也赶紧改口。

    大家都笑出来，远离秦浩和王松。

    “不行！你们回来！！”王松拉着几人不让走。

    “这就过分了吧？！这里还藏着雷呢？”秦浩也无奈。

    “算了算了！！”

    韩绍被王松拽着，有点无奈：“要不这样。我们分两个队，先把另外两个做好，然后最累的耐力我们六个一起做。”

    对着导演：“反正把活都干了不就行了吗是吧？”

    “就是！活干了不就行了吗？！”

    示意导演，王松开口：“我们一起干也不累，还快！！”

    大家都附和，最后导演无奈也同意了。先是分两组分别敢其他两个活，最后合体一起去做最累的耐力队。本来如果没有阿迪力多一句嘴大家就直接分三组干了，不过阿迪力多嘴也给了大家机会。

    于是韩绍也没去亲和力队伍，王松和秦浩两人如同抓住救命稻草似的，就直接去了李佳音的亲和力队也不松手。韩绍无奈，就跟着梁超越和郭靖非一起去了眼力队，此刻才分开。

    “哇啊~”

    一路坐车到达任务地点，另一边先不说，韩绍梁超越郭靖非这里就有排面了。直接是下车第一眼看到了直升机？

    梁超越赞叹，随即指着一边：“这是撒农药的吧？”

    郭靖非点头：“防虫害的。”

    另一边的师傅也直接开口：“撒农药防虫害。”

    韩绍吐槽：“你们才是说相声的吧？一句话三个人说？！”

    “呵~”郭靖非笑，梁超越比他一下。

    “你坐过直升机吗？”郭靖非询问两人。

    “没有~”梁超越开口，韩绍也摇头。

    “实话告诉你……我也没有。”郭靖非笑。

    迈步上前：“我有点害怕。不过我的第一次给了极限挑战了。”

    “你可以不用上。”

    韩绍拉着他：“不用勉强，有事我们小辈来。”

    “哈哈哈！！”梁超越大笑。

    郭靖非尴尬：“不是，怎么能让你们小的来？我也不放心！我勉为其难……勉为其难。”

    说完就直接上去了。生怕谁拽他。

    “哇哇啊~”

    进去之后没多久就开始震动然后起飞了，韩绍也没做过。一般也没这个需要和经历，当然只是没做过直升机而已。

    这种震撼感还是和大飞机不能同日而语。

    “真的起飞了~”

    郭靖非把着上面的扶手，坐在中间的梁超越捂着胸口。

    韩绍看了一眼：“起飞就起飞，你捂胸口干什么？”

    “哈~”

    郭靖非笑着看着韩绍：“你就嘴碎吧你。”

    梁超越也忍着笑比了韩绍一下要打他，不过也顺势把手拿下来。

    之后到了下面看到一片片的胡杨林，韩绍不禁赞叹，这林子好大。

    “现在就开始洒农药了？”郭靖非询问。

    “是，我们每天都要起飞，然后洒农药。”飞机师傅开口。

    “每天？”梁超越惊讶。

    “是，每天。一般七八个小时，然后今天你们就是陪我，平常我自己一个人。”飞机师傅开口。

    韩绍好奇：“七八个小时都在飞机上？”

    “是。”飞机师傅开口。

    “那……”

    韩绍不确定：“那上厕所怎么办？”

    “你滚！”“这嘴真讨厌！”梁超越和郭靖非都呵斥。

    韩绍呵呵笑：“不是，我好奇。”

    飞机师傅也笑：“上厕所的时间还是有的。”

    韩绍开口：“我以为……”

    “你以为什么？”梁超越瞪他。

    韩绍就是笑。

    飞机师傅也开口：“用个小瓶接着是吗？”

    韩绍摇头：“那不可能。师傅这么壮这么健康，肯定用大瓶口。”

    “喂！你这会被剪辑你知道吗？”郭靖非指着韩绍。

    梁超越忍着笑瞪他，飞机师傅也呵呵笑着。

    随后绕了一圈，今天是拍摄不可能飞七八个小时的，飞一圈洒了农药就好。

    整整绕了一圈，空中看下面的视野就显得下面的林木都小了很多。感觉更宽阔。

    大致都飞到看到了，飞机也才降落下来。

    随后有任务了，不是坐着陪着飞，而是要清洗飞机上残存的农药。怕农药腐蚀机身。

    这回轮到三人组一起出手了。

