 服务人员一见林海手中的至尊贵宾卡，顿时脸色一变，赶忙恭敬道。“

    贵宾，请随我来！”

    服务人员心头震撼，想不到今日，竟然来了一位至尊贵宾，哪敢怠慢。

    赶忙引着林海，到了顶层的一处修行场地！“

    贵宾，这里是我灵石殿最好的修行场所，您可以随意使用！”

    “如果有什么需要，可以随时吩咐！”

    林海笑着点了点头，“多谢了！”

    待服务人员走后，林海走进修行场所，随意的看了看，满意的点了点头。“

    阿秀，我就在这里修行了，你去忙你的，不用陪我了！”

    “嗯！”阿秀也知道，渡劫前的准备乃是大事，自己留在这里，只会影响林海。

    “三个月后，我再来找你！”说

    完，阿秀和林海道别，转身离开。“

    去，把你们殿主叫来！”

    到了灵石殿的大厅，阿秀瞬间一脸威严，朝着之前的服务人员，吩咐道。

    “客人请稍等，刚才已经通知殿主大人过来了！”

    灵石殿来了至尊贵宾，服务人员哪敢不报告殿主，安顿完林海，第一时间就派人通知殿主了。“

    殿主来了！”

    刚说完，门外风风火火进来一人。服

    务人员赶忙朝着阿秀，小声说道。

    阿秀一转头，朝着殿主望去。“

    阿秀公主……是你？”殿

    主此刻，也看到了阿秀，顿时一愣。

    阿秀则是微微一笑，朝着殿主点了点头。

    “刘伯伯，殿中修炼的至尊客人，乃是阿秀的朋友！”“

    不管他有什么要求，灵石殿一律满足，可以吗？”

    刘殿主面色一凝，见阿秀如此郑重其事的吩咐，哪敢不答应。“

    是！阿秀公主！”“

    那，我就不打扰了！”阿秀说完，微微一笑，离开了灵石殿。

    呼~阿

    秀走后，刘殿主深深的吐出一口气，脸上露出诧异的表情。

    灵石殿的至尊贵宾，还是阿秀公主的朋友，此人到底是什么来头？刘

    殿主惊讶林海身份的同时，林海已经施展道法，封锁了修炼场所。随

    后，意念一动进入了炼妖壶中。

    再好的修行场地，也比不上炼妖壶。林

    海之所以要寻一处地方，也是为了找个合适的理由，让阿秀离开自己。否

    则，总不能当着阿秀的面，直接消失进入炼妖壶啊！“

    仙儿，见过主人！”林

    海一进来，仙儿便迎了上来。“

    仙儿，起来吧！”林

    海心情非常好，伸出手将仙儿扶了起来，还宠溺的揉了揉仙儿的秀发。

    仙儿娇躯一颤，顿时一股浓浓的甜意涌上心头。抬

    起头，两只美眸带着柔情朝着林海望来，顿时面色一喜！“

    主人，你要渡劫了？”仙儿惊呼道。

    “哈哈！”林海不由大笑，“这都被你发现了！”“

    恭喜主人，要与馨月相见了！”“

    嗯！”林海重重点了点头，眼中全是浓浓的喜悦！“

    仙儿，我要闭关修行三个月，全力准备渡劫的事宜！”“

    好的！”仙儿欢喜的点头，“仙儿会为主人服务好的！”林

    海拍了拍仙儿的肩膀，随后意念一动，到了月湖边上。

    “就这里吧！”林

    海盘膝坐下，手一招，从灵石殿换来的中品灵石，全都落在了眼前，堆积如山！

    “还好之前换了中品灵石，果然有大用了！”

    以林海目前的修为，下品灵石蕴含的那点天地灵气，已经完全没有了作用。而

    这中品灵石，却是刚刚好！

    “开始吧！”林

    海手掌一探，顿时两颗灵石，分别飞入了掌心之中。

    林海手掌握紧，运转道德经，瞬间磅礴的灵气，灌入身体之中，游遍全身经脉，四肢百骸！

    林海双目微微闭合，头顶之上光芒闪烁，进入了修行之中！仙

    儿在一旁，两眼带着柔情，安静的守候着。“

    主人体内的真元越浑厚，实力便越强大，渡劫时的危险也就越小。”“

    如果能够将这些灵石全部炼化，必定打下牢不可破的根基。”“

    到时候，成就天仙之位，只是水到渠成！”

    时间一点一滴的过去，林海的身后，已经堆积了无数的废弃灵石。

    以林海道德经的运转速度，几乎一分钟不到，便可将手中的灵石，吸收的一干二净。

    随着林海体内真元疯狂的增长，越发的浑厚，灵石的消耗也达到了一个天文数字。

    这也就是林海，属于土豪级别的人物，有用之不尽的灵石。换

    做别人，根本用不了一天，就得破产！而

    林海，一直修行了两个半月，灵石终于告罄，全部用完了！

    嗡！

    林海睁开双眼，骤然一道精湛的光芒闪过，犹如浮光掠影！

    噌！林

    海站起身，一股磅礴的气势绽放而出，神采飞扬，意气风发！“

    喝！！！”

    林海一声轻啸，只感到体内真元沸腾，奔如潮水，比之两个月前，不知道浑厚了多少倍！

    两个月的苦修，林海的根基已经坚如磐石，彻底的筑牢！

    “恭喜主人！”

    仙儿赶忙上前，看着林海一阵惊喜。

    林海经过这两个月修炼，虽然修为境界不会再有变化，甚至实力也未必提升。

    但是，这么多的灵石，可不是白吸收的啊！如

    果把之前的林海，比作一个虚浮的胖子。那

    么此刻，显然已经成了一个肌肉猛男。林

    海淡淡一笑，脸上的表情从容自信。

    一转头，林海看着仙儿，胸有成竹道。

    “仙儿，之前我对渡天劫，还有些忌惮。”

    “但是此刻，我有十足的把握，成功渡劫！”

    “我将成为天仙，与馨月相见！！！”仙

    儿闻听，则是满脸喜悦，朝着林海盈盈一笑。

    “仙儿，恭喜主人了！”“

    半个月之后，就可以与馨月重逢了！”“

    半个月？！”林海坚定的摇了摇头，“不，我等不及了！”

    仙儿一愣，有些诧异看着林海，不知道林海是何意。而

    林海则是目光一转，略带兴奋朝着仙儿道。“

    仙儿，我要提前渡劫！”“

    我现在，就要渡劫！”

    “啊！！！”仙儿闻听，顿时一声惊呼，俏脸微变。“

    主人，你要提前引来雷劫？”

    “这样做，天劫会视你为挑衅，很危险的！”林

    海却是成竹在胸，淡淡一笑，傲然道。“

    只要能早一日见到馨月，挑衅天劫，那又如何！”

    “可是……”仙儿还想再说什么，林海一抬手，将仙儿后边的话止住。

    “仙儿，你放心，我心里有数！”

    “若是没有把握，我才不会冒险。”“

    否则，被天劫劈成了渣，去哪见我的馨月去？”“

    你说，是不是？”仙

    儿欲言又止，最后只能朝着林海微微一笑，重重点了点头。

    “仙儿，相信主人！”

    “哈哈哈哈，这就对了！”林海豪迈的一笑，眼中骤然闪过无穷的斗志，朗声道。

    “今日，我林海渡天劫！！！” 