    洛瑶瑶这里惊讶的说道，而就在这个时候，突然之间别听洛瑶瑶的口中发出一声惨烈的叫声来，而且跟着，他们便看到一个白色影子，闪动了一下，然后便突然间又消失不见了。

    这一切发生的非常之快，而且，洛瑶瑶在低头看过去时候，自己怀出那个白色小狐狸，现在竟然已经消失不见了。

    “这，这是怎么回事？这刚才的时候，你们，你们都看到了什么？”

    现在这个洛瑶瑶并不明白发生什么事情了，她只是很紧张朝着周边看了一眼，然后就看到他们几个人。

    其实，刚才几个人跟她的看到的东西也基本上是一模一模一样的，只是看到有一个巨大的白色的影子，在他面前闪动了一下，而且跟着这个影子便消失不见了。

    “坏了，不对，他们应该是已经回来了。”

    何明想到这里之后，便突然间意识到，应该是那些老狐狸回来了，而且这个时候，他们看到有陌生人类在靠近他们，而且，还将他们的幼崽抱在怀中，估计应该是已经起了想要杀他们的心。

    而最后，他便快速的转动过去，然后，便看到了自己的正前方，果不其然又突然多出了四个光点，这就证明了，那一公一母两个狐狸，现在，已经完全的回到了山洞里面。

    但是，何明真的是感觉到自己真的是太大意了，而且，当这些狐狸接近这个山洞的时候，何明他们这些人没有丝毫的察觉。

    “你们，你们快往后退，现在，他已经对我们起了杀心，而且洛瑶瑶，抓紧时间检查一下你的伤口。”

    他说着话，只是抬头一直看着前方，但是却始终没有回头。

    这个时候洛瑶瑶便将自己的手给伸出来，她看了一眼，她发现在自己的手背位置多了几道血淋淋的伤口。

    而且，鲜血，现在已经开始顺着这个地方流了下来，虽然说她现在感觉到有些疼痛。

    但是，她还是强忍着这种疼痛，然后便使劲的咬紧了自己牙齿。

    “我的手只是被他给抓伤了，应该没有什么太大的问题。”

    “好，你们现在往后面看一下，而且，我感觉到，他们应该随时会对我们发起攻击的。”

    没有想到，这个何明的话音刚落，而且跟着，便突然间看到有两个东西，然后腾空而起，随后便朝着自己飞奔而来。

    何明也想不到其他事情，只能是下意识的挥动起自己手中的火把，然后另外一只手，挥动起自己的匕首，在空中胡乱的舞动起来。

    他只是，听到有一声很惨烈的叫声，而且跟着，其中的一只狐狸便生生的倒在地上。

    这一切，发生的实在太快了，而且，何明也根本就不知道到底发生什么事情，而当这一切发生的时候，他发现，另外一只狐狸竟然很惨痛的趴在另外一个狐狸旁边，好像，也是在默默的为他守护着。

    “这是，发生了什么？”

    何明这个时候才突然反应过来，然后，他很紧张的回过头来跟后面的女人说到。

    “队长，刚才时候你好像伤了一只狐狸，而且，用的应该就是你手中的匕首。”

    当说到这里之后，何明只是略微的停顿一下，然后，他就将匕首接过来看了一眼，果不其然，现在在自己的匕首上面竟然已经出现了斑斑的血迹。

    “我，我不是有心想我伤害他们的，但是，他们对进行袭击，我不可能，不可能不出手的啊。”

    何明在这里无奈的解释到，他在刚才的时候，还在洛瑶瑶叮嘱到，这些狐狸的确是杀不得的，如果杀了的话，恐怕，会对他们今后会带来一种很大的困扰。

    没有想到，自己竟然失手伤害了一只狐狸，但是，现在这个狐狸到底是一个什么情况，说实话，何明也是迫切的想知道这一切的。

    “队长，你不用这么紧张的，而且，我们刚才时候也只是误伤他，他如果不对我们采取进攻的话，恐怕我们也绝对不会伤害他们的。”

    林琦琦便急忙走上前去，然后跟何明解释道。

    因为这所有人都已经感觉到了，现在这个时候，何明好像真的是有一种失魂落魄的感觉，而且，也没有明白，一只狐狸为何会给他带来这么大的困扰？

    “不行，以前老辈人真的是说过的，这些狐狸是有灵性的，我绝对不能伤害他，这如果伤害的话，这以后，我们在荒岛上根本就没有办法呆下去的。”

    何明口中一直喃喃自语的说道，而且，他这个时候看了过去，他发现另外一只狐狸，一直守在那只狐狸身边，好像，也始终都没有离开过的迹象。

    “你看到了吗？他们之间的感情非常深厚，这也就印证了一句话，说狐狸的情商是非常之高的，而且，这个应该是她的配偶，所以他这个时候，肯定是不会轻易的离开的。”

    “那队长，那你是什么意思？我觉得，趁着这个时候，我们应该尽快的从这里离开，只有这样的话，才能够保证我们的生命安全。”

    洛瑶瑶回头看了一眼，虽然说，从这里看不到任何东西，但是她依然能够听到外面瓢泼大雨，好像，还是在继续的下着。

    “不行，我们这样走的话，绝对到最后，这个狐狸是活不成的，你要知道这些狐狸，它根本就没有这些自我修复的能力，所以，我必须要把它给救活才行。”

    “你，你说什么？你要救他们？队长，这开什么玩笑，刚才的时候他是要攻击我们，而且，我们也只不过是一种正常的防卫措施罢了。”

    “是，道理上的确是这个样子，但是，我们不能够这么做，如果这样下去的话，那么我们根本就是后悔都来不及的。”

    “队长，难道你觉得，这些狐狸他会跟你讲究这些东西吗？”

    “他即便是不明白的话，我相信他也应该明白，我根本就没有想要去伤害他们，你们三个人，现在马上躲到角落位置，绝对不允许再有任何的动作了，明白了吗？”

    何明只是吩咐道，之前的时候，应该是他们之间的动作有些过于大了，所以，才会引起了这些狐狸的关注。

