
　　一场战斗过后，回到龙骑现实世界时楚让的身边就只剩下了手冢一人。

　　想想也容易理解，北条都对着所有人开最终降临了，显然也不再打算继续和楚让组队。

　　而作为和浅仓唯二两个在战斗之后状态还算比较良好的人，北条在离开镜世界后则是继续前往了一趟神崎士郎的住宅。

　　那也是他之所以会在战斗最后下定决心使用最终降临的原因。

　　他，还是放不下自己的愿望。

　　“楚让先生...你好些没有”，手冢一边剧烈地咳嗽一边看向身旁的楚让充满关切的问道。

　　“我倒是没什么事”，楚让的样子看上去可比手冢好多了，脱离镜世界后他狼吞虎咽了几根压缩蛋白棒，体内的改良粽子细胞已经把身体上受到的创伤给修复了个七七八八。

　　“先去找真司会合吧”，楚让又递给手冢一块饼干，回头望了望神崎士郎曾经的住宅。

　　他的任务也该进入到下一个阶段了。

　　等到得知完全的末日真相，估摸着他在这个世界的任务旅程也就到了最后的阶段。

　　也就是该要和神崎士郎直面硬碰硬的阶段。

　　不过现在说这个确实也还为时过早。

　　领着身体还处于虚弱状态的手冢，楚让彻底离开了这个片区前往和真司约定好的地方会合。

　　而在他带着手冢离开没多久，北条便狼狈的从洋房里逃了出来，愤恨的望了一眼身后的房子后迅速消失在街道的尽头。

　　当所有骑士都离开洋房附近色，身穿着万年不变驼色大衣的神崎士郎凭空出现在街道之上。

　　但他的脸色除了往日里的冷漠之外此刻竟然还隐约有着一份担忧。

　　“谁？在偷取我的力量...”

　　......

　　“楚让先生，你这是怎么了？北条人呢，这个先生又是谁？”，在集结点早早就等候着楚让的真司看见他来以后急急忙忙迎了上去。

　　看着楚让凌乱的衣衫和一旁陌生的手冢，真司反应迟钝可不代表他笨，瞬间反应过来楚让必然是遭遇了一场苦斗。

　　“没什么大事，次郎安置好了吗？”，楚让拍了拍真司的肩膀示意他不用太过于担心，问起真司的任务做的怎样。

　　“都安置好了！”，真司还是不停的在打量楚让，眼里浮现出浓郁的自责之色，“楚让先生，抱歉...在你战斗的时候我没能够帮上你。

　　“敌人，敌人是镜兽还是其他的骑士？”

　　“当然是骑士了”，面庞稍微红润了一些的手冢接上了话，在来的路上楚让也已经给他介绍了一番真司。

　　此刻见到真司本人，手冢心里相当的复杂。

　　这家伙的确像楚让说的那样也想要阻止假面骑士之间的战斗，但手冢却发现自己在真司身上没看见任何背负的东西。

　　这，倒是让手冢略微有点失望，但良好的修养还是让他止住了心里的念头，跟随楚让和真司先走进了临时的一间安置房里。

　　三人各自找了一个位子坐下，楚让也没打算对自己的发现有所隐瞒，长话短说把所有消息都告知了真司与手冢二人。

　　“这么说，神崎士郎是为了他的妹妹才弄的这么一出？”，手冢靠在沙发的角落上面露沉思：

　　“也就是说，他也想要拿到骑士战争最后所谓的愿望？”

　　“应该就是这样，但是具体的情况，现在我们也还缺乏足够的线索”，楚让双手按压起自己的太阳穴来舒缓长期紧绷的神经。

　　“但现在棘手的问题是，线索又断了”，楚让面露苦涩，神崎士郎的洋房让他确定这家伙的目的还是和他的妹妹脱不了干系。

　　可那一纸死亡证明在确认了神崎士郎的目的之后同时也阻断了线索。

　　因为人已经死了，这就是和原剧最大的差异。

　　就原剧中来看，如果不是在最后决战时神崎优衣自愿放弃了存在下去的可能，神崎士郎也不会因为心里的崩溃而输掉决战。

　　实际上在楚让的眼中，在最后决战之时神崎士郎那都不叫输，完全就是自己心灰意冷不想打了。

　　可是在这个龙骑末日世界，他的妹妹本就已经死去。

　　也就不再可能存在如原剧之中一般的情况发生。

　　更要紧的也就是刚才楚让说的，线索断了更难受。

　　他现在连继续探究真相的方向都缺失了。

　　难，真难。

　　“真司，你怎么在那儿傻愣着？”，楚让眼神一撇，忽然发现小天使真司在听完神崎士郎的目的之后突然像是魂飘走了一样怔怔的望着窗外。

　　“没！没什么！”，真司听见楚让的招呼浑身一激灵，扭过头和楚让对视起来，眼里交织着难以用言语形容的负责目光。

　　“我好像，我好像又想起了一些事情...”

　　“真的吗？！”，楚让一下激动地从沙发上站了起来，冲到真司跟前一脸兴奋。

　　真司一直以来也都是知道一些过往轮回之中的记忆的，只不过真司此前所记得的东西不仅残缺而且信息量也偏少。

　　基本没产生过什么大用。

　　但眼下看真司的反应，楚让笃定真司是回忆或者说觉醒起了部分不得了的记忆。

　　一旁的手冢也识时务的保持住沉默依偎在沙发角里，屏气凝神准备听听真司接下来究竟要说什么。

　　“我...想起了手冢”，真司说着转过头神色复杂的看向手冢，眼里居然还隐约有朦胧的泪光在闪烁。

　　“什，什么？”，手冢被这突如其来的一出给整懵了，茫然无措的看向身旁的楚让投过去求助的目光。

　　楚让当做没看见，对着真司温柔的催促：

　　“真司，那你说说看？”

　　真司却似乎陷入了某种无法自拔的感情里，始终盯着手冢挪不开视线，良久才干涩的说道：“楚让先生，我想起来了，想起来我什么都没有改变...”

　　“你小子在说什么啊？”，楚让察觉到真司情绪的不对也紧张起来，真司这模样可和他平时一贯傻傻呆呆的乐天作风完全不符合啊！

　　“我全都想起来了...楚让先生...”，真司说着已是泪流满面，“我记不清楚究竟多少次了，但每一次，我都看着其他骑士们陷入死斗然后一个接着一个死去。

　　“我想要阻止，我阻止不了啊！”

　　沉默，霎时淹没整间房屋。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十三章 觉醒的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 