    两天时间一晃而过。

    明天放假，南霜得回家好好跟自己师侄学炼丹去。

    本来第二天王依依几人打算约南霜一起出门去玩的，南霜那里有时间玩，她要学的东西太多了。

    家里，看着爸爸一脸疲惫的样子，南霜有些发懵，“爸, 最近厂里很忙吗？”

    文浩愣了愣，摇摇头：“没有啊。”他可不好意思跟女儿说自己差点被人强了的事。

    但他和吴中贯说了，还让他帮着搞点特效药出来。

    他等着报仇呢。

    “那你怎么看上去那么累。”南霜有些担心，直接上前给他把脉。

    把完脉后，南霜嘴角抽了抽。

    一旁的吴中贯差点没喷茶。

    “爸，你有女朋友了吗？”她爸这脉象明明就是肾水亏损。

    吴中贯听到南霜这位师叔的话, 再也忍不住喷了出来。

    “文浩, 你还是把手收回来吧，你忘了南霜是学医的吗？你什么情况一把脉就知道了。”吴中贯好心提醒道。

    文浩直接把手从女儿抽回来。

    “那个, 嘿嘿，南霜你放心，爸不会再找其他女人回来。”他这辈子真不打算再找啊。

    “爸。”南霜无语，“找个对你好的，别再找个像她那样的。”她虽然想要父爱，但没想过让爸爸不找。

    将丽伤害过他，他值得更好的。

    父爱又不是其它，爸爸找个女人在身边照顾她更放心好吗？

    省得家里大大小小的活都是她来干。

    文浩没想到女儿会这么说。

    “你不生气？”虽然他没打算找，但看到女儿这样，他还是好奇问了问。

    “这有什么好生气的，你也该有个知冷知热的人，我和南星都大了，也不能时时陪着你。”南霜心里也有些失落。

    她虽想一直有爸爸陪着，爸爸心疼她，她也得心疼爸爸。

    不能让爸爸把一切都献给自己和南星，他也该有他自己的生活。

    “爸爸以后别偏心小弟弟就成。”爸爸身体好, 要是再婚肯定是还会再生, 一个南星都让她醋到不行。

    要是外加另一个，她真怕爸爸不再喜欢自己，毕竟自己不是很讨喜。

    文浩不傻，不管女儿现在多出息，可小时候的伤已造成，她对谁都没安全感。

    “放心吧，爸爸不会再结婚的，这辈子有你和南星爸爸就满足了。”结婚，真没想过。

    南霜还想劝劝时，就被爸爸给拦下，“别乱想，昨天出了个意外。”丢人的事情就别说了。

    看爸爸那尴尬的样子，加上他的脉相，南霜也没再多问。

    为了不让自己太过尴尬，毕竟被女儿检查出昨个自己···那什么的，挺羞耻。

    “对了，你有没有新的酒方，你卓叔想增加新的酒品。”他们的酒卖的很好，就是太单一。

    见爸爸转移话题，南霜也就不再多思，“有是有, 不过得你们自己实验一下，按药方里的功效来肯定是不行的。”

    那种药效太逆天，拿出去卖肯定是不行的。

    自己喝到不错。

    听到父女俩说到酒，爱酒人士的吴中贯忍不住加入进来。

    “其实有一种酒可以拿出来卖的。”吴中贯爱酒一事少有人知。

    他自己也爱捣鼓一些酒来喝，可不知怎么回事，二品丹师的他居然酿不成酒，说来可笑。

    “什么？”听到他的话，南霜不明道。

    “回春酒。”吴中贯因为爱酒，平日里也研究过药方中的酒方，熟悉归熟悉，但是他的酒就是成功不了。

    哪怕她按着方子上的步骤一一完成，可酒该坏还得坏。

    “回春酒？”南霜想了好的会才想起这个方子。

    “这个酒方的药效力是驻颜，药效力还挺大，这拿出来会不会被人当成妖怪。”南霜可不想让自家被纳入那些人眼中去。

    “你忘了，其中最主要的药引了？”吴中贯知道自家师叔是天才，可对药材的变换还有待加强。

    “你是说天兰。”南霜被提醒立马明白他的意思，“确实，如果把天兰祛除的话，那么药力自然减弱，要是换成其它的，想来会很适合卓叔他们现在用。”南霜说完就激动起来。

    “我去配着试试。”说完，她就起身离开。

    文浩在女儿走后，松了口气，投了一个感谢的眼神给吴中贯。

    “以后累了就在外边休息够了再回来。”吴中贯也是男人，一眼就看出文浩的状态。

    “没下次了。”再有下次，他定让那对自己出手的人生不如死。

    “对了。”文浩不想提这事，立马问起刚才他和南霜说的回春酒来，“这回春酒有什么药效？”

    “美容养颜，滋润皮肤，淡化疤痕等，最重要的是，这种酒它不算药酒，而是一种药。”可以说是药方，而不是酒方。

    “这可不得了啊，但这酒能长期喝吗？”卖酒不是卖药，如果不能长期服用，那他们也没必要生产。

    “当然可以，把天兰换了成其它的药材后，这酒就能长期服用，更重要的是，这种酒有着一定的长寿功效，虽说不是太明显，但长期服用的话，能多活个几十年还是不成问题。”

    当然，也要看南霜这位师叔把这药方变成什么样。

    如果她祛除长寿这个功效也是有可能的。

    “靠，那不是比我得的那几张方还牛逼。”文浩惊了。

    “什么酒方？”吴中贯爱酒，听他有酒方，心就跟拿羽毛饶一样，心痒痒。

    “等会，我拿给你看。”、

    对吴中贯，文浩没把他当外人，再一个，人家手里的东西比自己的强太多，也不会眼红自己这点东西。

    没一会，文浩就把手中的酒方拿了下来。

    “你看看。”递给吴中贯。

    这等酒方吴中贯三两下就看完了。

    “平常人得到确实是宝贝，不过这药酒和我们脉门所记载的一些酒方有着一定的相同之处，但药效都被削弱许多。”

    吴中贯把几张酒方一一拿来自己所知的那些药方对比。

    比如九仙酒，就是强身健体，跟健体丸有着异曲同工之效，只不过一个是药，一个是药酒而已。

    药酒的功效减弱了一半以上，其它都差不多，有些药力更是减少三分之二。

    可见研发出这等酒方之人也是爱酒人士啊。

