    “作为一个外国人，你居然连车都不会开？”

    看着玛丽，王昊有些不可思议：“不是说，在粉国这种地方，不管男女老少，驾驶证都是必备的东西吗？”

    或许是觉得自己有被冒犯到，王昊这番话才刚一说出口，玛丽就一脸不服气的反驳了起来。

    “谁说人在粉国，就一定是粉国人了？”

    “你不是粉国人？”

    “不是！”

    “哦，那没事了……”

    其实，说句真心话，王昊是真没想那么多。

    他只是单纯的觉得，以前看电影，或者看粉国剧的时候，上老百岁老翁，下到三岁小孩，一个个好像都会开车，而且车技貌似都很不错的样子，突然在粉国碰到个不会开车的人，这挺奇怪的。

    不过，玛丽说她并不是粉国人，王昊立马就觉得正常了。

    可明显的是，王昊这边儿觉得没事儿了，但玛丽却显然并不这么觉得。

    她有些情绪的拍着自己的掌上电脑，一副很不服气的样子：“老板，并不是每个聪明人都喜欢汽车这种机械产品的，会开车也没什么了不起的，你看看他。”

    嗯？

    发同这次玛丽指着的是约翰，王昊不禁有点儿惆怅。

    跟谁比不好，你跟这小子比个什么劲儿？

    约翰：？

    如果只是说话的话，那倒也没什么。

    可是现在，透过车内后视镜，发现自己正在被后座上坐着的那个神秘女人给指着，约翰这会儿有点儿懵圈。

    不过很可惜的是，王昊和玛丽两个人所说的语言，超出了约翰的理解范畴。

    他，听不懂！

    对此，王昊只能表示：有些时候，听不懂别人在说什么，也算是一种幸福，最起码……不会心塞！

    “我知道，他不如你聪明，其实我也不会开车，这没什么大不了的。”

    笑着安慰了一下玛丽后，这件事儿就算这么过去了。

    约翰并不知道，他差一点儿就要被抛弃。

    不过，当这辆破车一路开出这座城市的郊区地段，大约行驶了二十分钟左右，途经一算林子时，玛丽却再次开口，指挥着约翰把车开了进去。

    开车入林？

    这又是什么神仙操作？

    起先，王昊有点儿弄不明白，这位不知道是哪国冒出来的女黑客，究竟是怎么样的一种脑回路，居然放着大路不走，非要走这坑坑洼洼，路上还有不少障碍物的林间小道。

    但是很快，随着一栋林间木屋的出现，他大致明白了，玛丽是怎么想的。

    玛丽进了屋子里，而王昊则是和约翰，一起动手，把约翰这辆据他自己说，已经开了很多年，很有感情，但是就快散架了的破车，给推进了木屋旁边的仓库里。

    为什么要推进去？

    因为，作为一名国际上的黑客高手，玛丽早就已经提前准备好了一辆车，同样停在这间很宽敞的仓库里。

    也就在刚把各人的物品，从破车上转移到新车上，并且在约翰把车从仓库里开出去的同一时间，玛丽也从木屋里出来了。

    咦？

    当玛丽换了一身休闲服，从木屋里走出来的时候，不论是王昊还是约翰，两个人都是猛的眼前一亮。

    还真是没想到，这个从刚开始一出场，就把自己给从头到脚，都包裹得异常严实的外国妞，居然还挺漂亮。

    如今露出真容，那金发碧眼的模样，整的跟电影明星似的，很有料……不，是身材很好！

    “我们继续上路吧！”

    “是启程！”

    看在这张脸还算养眼的份儿上，王昊耐着性子，纠正了她的语病。

    上路什么的，听起来太不吉利！

    比起那辆从头到尾，只要一开起来，所有零件儿都在响的破车，这辆不论从外形还是颜色，都比较低调的新车，从舒适度上来讲，明显要强出了太多。

    重新上路……呸，是启程！

    车子开出密林，大约五六分钟过去后，看在玛丽很漂亮的份儿上，这次重新上车，自己也坐在了后座上的王昊，朝她咨询起了接下来的安排。

    原本，王昊只是想问问这位女黑客，姜茶接下来会出现在哪座城市而已。

    但是他却没想到，玛丽居然给了他一个大大的惊喜。

    “老板，我和群里的另外四个家伙已经研究过了，我们发现你的那个女朋友，她的目标从一开始就很明确。”

    “什么？”

    对于这种事，王昊当然是不懂的。

    不过，当玛丽拿出一部平板电脑递给他的时候，他也确实是看出了一点儿东西。

    因为在这部平板上，显示着一张粉国地图。

    地图上标点出了一个又一个红色小圆点，而且每个小点儿旁边，还很贴心的换上了他能看懂的文字。

    佛州机场，阿达市，滨尼岛，罗特姆市……

    这几个地方，王昊自己也是一路走过来的，原本并没有什么太大的感觉，但是如今，在地图上仔细一看，这才赫然发现，居然是一条直线。

    笔直笔直的那种！

    而现在，随着玛丽的手指一划，这张直线向前延伸，就出现了一座新的城市——塞维坦！

    “你的意思是，姜茶接下来，会去这里？”

    “不是会去这里，而是她一定会到这个地方，因为这就是她的目标。”

    对于自己所不理解的事物，王昊并没有不懂装懂。

    但是，他还是有点儿弄不明白：“你们不能因为地图上的路线是条直线，就这么直接推测她接下来会去这里吧？”

    “What？”

    玛丽两只眼珠子瞪得溜圆，她有些不可思议的看着王昊，一副被彻底惊呆了的样子。

    足足过了好半天，她这才摇起了头：“我还以为你知道！”

    “我该知道什么？”

    “不是……”

    犹豫了一下，玛丽试探性的问了王昊一句：“老板，你这么急着找你这位你所说的女朋友，难道……你真的只是为了爱情吗？”

    “呼……”

    王昊缓缓吐出了胸中的一口浊气。

    他觉得，在姜茶一声不吭，来了这场说走就走的客串特工之旅这件事里，好像还藏着一点已经有不少人知道，但偏偏就他自己还不知道的事情。

    所以，王昊手指一翻，指缝间就已经多出了三根银针。

    他目光平静的看着玛丽，缓缓说道：“我现在给你个机会，把你知道的全部都告诉我。”

