    夜深。

    兰花苑中，依然灯火通明，络绎不绝的人在这里穿行。

    虽然青衣楼的青楼在禹州扩张不错，但是一些老牌的花坊，依然很热闹非凡，人声鼎沸。

    相对于前楼的热闹，后间的宅院就显得的安静起来。

    一些琴声悠扬的回荡，显得这是一个文雅之地。

    烟花垂柳，文人骚客。

    这地方除了更文雅以外，就是一个字贵。

    寻常寻欢，就图个乐趣。

    这后院的女子，是经过特殊培养的，吹拉弹唱，那是样样精通的同时，身上还多了一股特殊的气质。

    梅花厅是一间院落。

    方牧屿正喝着小酒，看着面前一名身穿轻纱的女子。

    女子正在弹着琵琶，女子样貌清秀，身上透出一股大家闺秀的感觉。

    丝毫没有风尘气息。

    “方公子，今天在这里留宿。”

    一曲完毕后，女子缓缓地来到方牧屿的面前。

    “等人，约了朋友，就是不知道会不会来。”

    方牧屿轻声地说道。

    听到方牧屿约人前来，还不知道是什么人前来，轻纱女子微微一愣，想要说些什么？

    “今天你先下去，不用关门！”

    方牧屿摆手道。

    那轻纱女子盈盈一弯腰，躬身的退出的房间。

    “阁下既然来了，那么就现身吧。”

    方牧屿看着敞开的门口道。

    在他话音落下的时候，戴着斗篷的苏浩，踏步走了进来。

    “方牧屿，京师方家之人，在下【天门】莫狂生。”

    苏浩直接自我介绍道。

    “【天门】莫狂生？”

    听到苏浩介绍，那莫狂生面色一变，他没想到来的会是【天门】的莫狂生。

    “请坐！”

    方牧屿起身，苏浩也不客气坐到他的对面。

    方牧屿一摆手，先前开着的房门顿时关闭。

    “方公子，可是真的豪气啊，一下子要三名【天鹫山】长老的名，还有一名是天鹫山主的弟子。”

    苏浩看着方牧屿道。

    “不知道【天门】能不能接下这个任务。”

    方牧屿看着苏浩道。

    “当然能，只是方公子，有些事情我天门不说，但是却也知道，六扇门在这个时候，准备对天鹫山动手，你却提前要我们杀天鹫山的人。”

    “我可不相信，凭借你们方家的实力，难道不知道【六扇门】要对天鹫山动手。”

    苏浩沉声的说道。

    “既然你们应该知道，现在却还对天鹫山的长老动手，这是提前示意呢？还是？”

    苏浩开口道。

    他在来的路上一直在想这个问题。

    在踏入这房间之前，他突然想到了这一点。

    透过斗篷看向屋内的方牧屿。

    此时方牧屿面色一凝。

    他没想到苏浩既然会知道这样事情，瞳孔猛然一缩，对【天门】的印象更是加深一份。

    也对【天门】的神秘，更加体会一份。

    【六扇门】对【天鹫山】出手，他也是今天刚刚知道。

    可是【天门】已经知道。

    “既然莫星君谈到这里，那我也不掩饰，我确实是要给【天鹫山】提醒一下。”

    “【六扇门】元老，元十三限前来，他的目的是要对付新任【天鹫山】山主，萧南惜。”

    “萧南惜不能死，一死的话，正道联盟的萧秋水，必然会亲临禹州，到时候禹州和塞外，将血雨腥风。”

    方牧屿开口道。

    听到方牧屿的话，苏浩心神震惊。

    六扇门对天鹫山出手，利用是血河派。

    天鹫山山主继任者萧南惜，这个事情，苏浩还真不知道。

    更不知道，萧南惜竟然会是正道联盟萧秋水的儿子。

    灵郁布找自己，找血河派，根本的目的就是联手之后，有人来做这个替罪羔羊。

    大侠萧秋水，乃是正道联盟盟主实力可不比卫悲回低。

    更何况萧秋水这个人杀性很强，更何况，还跟军备部人有所联系。

    萧秋水一怒。

    这禹州城恐怕真的会血流成河，还有血河派必然也会受到重创。

    血苍茫难道不了解这些吗？

    苏浩心中自问。

    但是面不变色的说道：“乱世，对我们【天门】不是更好吗？”

    苏浩声音平静，带着一股冷血。

    方牧屿在说话的时候，就一直关注苏浩。

    苏浩面色平静，身上呼吸匀称，对自己刚刚说出的话，没有一丝的波动。

    心中暗惊，也不由感叹，这个莫狂生的冷血。

    随即开口道：“那不知道【天门】这边是否会出手？”

    他关心的是这个。

    这时候，系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    【触发系统任务：答应方牧屿的委托任务，奖励1张任意签到卡，天门斩杀任务三人，奖励3张的任意签到卡。】

    听到系统的声音，苏浩心中有些惊讶。

    没想到这个时候还能触发任务。

    “既然是委托任务，只要你付钱，我们能做，当然要接了。”

    苏浩开口道。

    “好！那在下这里感谢莫先生。”

    方牧屿开口道。

    “感谢的话，就不用谢了，以后多照顾我们【天门】生意。”

    “我们【天门】后续也会在其他地方出现，到时候，大夏王朝各地，我们都能接。”

    苏浩开口道。

    “好！我敬莫先生一杯。”方牧屿给苏浩盛满酒杯，敬了苏浩一杯。

    苏浩喝完酒后。

    开口道：“一天之内，天鹫山，三名长老死。”

    苏浩开口道。

    他决定同时对这三人一起出手。

    【天门】那边不动，而是他自己亲自出手。

    易容加上自己自身的实力，可以将这三人无声的斩杀。

    虽然可能猜测是天门做的，那也有可能是【青龙会】或者其他的势力做的。

    “那就多谢莫先生。”

    在他说话的时候，苏浩已经推开房门离开。

    “一天时间吗？看来我要先回去告诉祖父一下。”

    方牧屿起身也离开兰花坊。

    出了兰花坊的苏浩。

    没有返回【天门】据点。

    他决定今天就对那委托的三人动手。

    其实他也想给【六扇门】这边弄点麻烦，【天鹫山】有防备，看看【六扇门】的动作。

    或许【六扇门】会前来【天门】找他们。

    到时候，或许就是合作的时候。

    天鹫山肯定是不会存在了。

    毕竟那方牧屿说到京师【六扇门】来的是元十三限。

    元十三限，京师【六扇门】中位高权重之人，亲自来。

    天鹫山不会还存在。

