

    看着薇姐那婀娜的曲线，还有露出的白皙肌肤，陈飞感到自己的呼吸有些微微的紊乱了。原本清爽的额头，此刻竟然渗出了一层细密的汗珠，整个人都燥热了起来。

    霍冬薇见状，顺手抽出一张纸巾，微微踮脚，凑到陈飞身前，为陈飞擦起了额头的汗水，“看你，累得满头大汗的。”

    结果，这么一靠近，霍冬薇柔软的娇躯散发着温热的活力，不断的冲击着陈飞的身体。特别是上身挺拔的曲线，随着霍冬薇擦汗的动作，时不时的碰撞到陈飞的胸膛，让陈飞感到一阵别样的柔软触感。

    而此时，霍冬薇凑到陈飞身前，也发现了陈飞那喷薄的呼吸，一口口热气不断的喷涌到她脸上，让她感到一股别样的感觉。

    不自觉中，她手中的动作慢了下来。原本握着纸巾擦汗的右手，此刻完全停在了陈飞的脸颊上，没有了擦拭的动作，反而像是捧着陈飞的脸颊在抚摸一般。

    “小陈，你——”感受到陈飞脸颊上传来的一股股灼热的温度，霍冬薇感到自己的身子也被灼热了起来，娇躯不由得轻轻扭动了起来，嘴里情不自禁的发出一声轻呼。

    陈飞感受着霍冬薇轻轻的呼唤，感受着那蓬勃到脸颊上的热气，心中的火热好似瞬间被泼了一盆热油，轰的一下热烈的燃烧了起来。

    顿时，陈飞脑袋微微下沉，朝霍冬薇的脸颊亲吻了过来。同时，手臂环绕过来，搂住霍冬薇的腰肢，将那娇躯搂入自己的怀抱。

    “薇姐，我——我想——”二人几乎贴到了一起，再也没有了距离。

    霍冬薇听着陈飞的呼唤，脸上也是一片灼热，有些害羞的偏过头去，低声道：“小陈，我，我愿意。”

    陈飞听到霍冬薇愿意，顿时心中一动，再也忍不住，拥吻了过来。

    眼看二人就要水乳交融了，但就在此时，霍冬薇忽然发出一声惊叫声，然后一下推开了陈飞，“啊！”

    陈飞不由得一惊，随即问道：“薇姐，怎么了？”

    霍冬薇左手手臂挡住胸口，右手则指向窗外，道：“有人在偷拍！”

    陈飞顺着霍冬薇指的方向一看，马上发现对面的楼顶上，一个架着设备的黑影，正在栏杆的掩护下，朝这边偷拍。

    此刻，对方知道自己暴露了，快速的收着设备，狂奔着准备逃跑。

    霍冬薇见状，不由得有些着急，“不能让他逃走，否则的话——”

    陈飞目光一凝，道：“薇姐你放心，我不会让他逃走的。”

    说话间，陈飞快速冲出房间，没有等电梯，身形化为一道残影，沿着楼梯飞快的朝楼下狂奔而去。

    几乎不到三分钟的时间，陈飞就狂奔到了楼下，然后朝对面的楼房冲了过去。

    偷拍的人此刻提着包裹，在三楼的位置就按停了电梯，朝外看了看，发现没有人，于是快熟钻了出来。

    然后，他熟练的沿着楼道走到了另一边，从另一边的楼道快速走下来。

    下到一楼，没有看到有人。偷拍者不由得松了口气，带上墨镜，提着包裹，走了出来。他嘴角还带着一抹笑容，心中兴奋无比。

    “让我偷拍霍冬薇这么一个过气的女星，原本不指望拍到什么有价值的东西的。却没想到，这次这么走运拍到了这么个劲爆的画面。”

    “没想到那霍冬薇私下是这种放荡的家伙，勾搭男人到家中乱来。亏她在公司的时候，还总是一副清纯傲然的态度，连领导的潜规则暗示都不理会。呵呵，也不过是假象而已！”

    “这次，这些视频和照片卖出去，我绝对能大火一次。说不定，还能借着这些照片，威胁霍冬薇陪我一次。虽然那女人年纪大了些，但毕竟是明星，要是我能睡到，那可是——”

    就在偷拍者心猿意马，想着自己即将得到的好处的时候。

    忽然间，一个冷冷的声音在他身后响了起来，“要去哪啊？”

    偷拍者扭头一看，瞥见了陈飞那张脸，顿时大惊，“这男人，刚才不还是在霍冬薇房间吗？怎么来得这么快？”

    心中疑惑，偷拍者愣了一下，随即扭头大步流星的就狂奔起来，想要逃跑。

    但偷拍者的脚步垮了出去，这才发现自己的肩膀上多了一只大手，自己的上身根本没跑出来。

    于是，整个身体瞬间失去平衡，啪嗒一下，重重的摔在地上。偷拍者一下摔得头晕眼花，眼冒金星，差点一口气没喘上来，直接晕死过去了。

    而陈飞，也根本不给他晕过去的机会。待他摔倒之后，对着他的右手一脚踩了下来。

    顿时，偷拍者啊的发出一声惨叫，马上清醒了过来。顿时哭喊着求饶道：“我错了，错了，我将照片还给你们，换给你们。”

    陈飞冷冷的看着他，面色严肃，伸出了右手。

    偷拍者忍着疼痛，从地上爬起来，将包中的摄影设备拿了出来，然后当着陈飞的面，将全部偷拍到的内容全都删掉。

    “还有备份吗？”陈飞冷声道，右脚又抬了起来，随时会塌下去的模样。

    见状，偷拍者不由得打了个冷战，连忙摇头，道：“没有，绝对没有。”

    “没有最好！”陈飞冷喝一声，然后右脚啪的一下塌到了地上。

    随即，陈飞移开右脚。那僵硬的石板地面，此刻竟然出现一个一厘米深的清晰脚印。

    看到这一幕，偷拍者直接吓傻了。一脚在石板上跺出一个脚印，这种实力，完全不是他能够想象的。

    顿时，偷拍者浑身颤抖，哆哆嗦嗦道：“您放心，我绝对不敢了，再也不敢了。”

    陈飞微微点头，然后问道：“谁让来偷拍霍冬薇的？”

    偷拍者略微犹豫了一下，但目光一瞥到那清晰的脚印，顿时情不自禁的打了个寒颤，连忙招供道：“是徐总让我来偷拍霍冬薇的。”

    “徐总？”陈飞皱眉。

    偷拍者连忙道：“就是安雅娱乐的老板，徐山徐总。他是霍冬薇的上司和老板。”