
　　“陈玉容她长得比你好看，琴棋书画样样精通，才貌双全，是京城有名的大家闺秀，她为人骄傲，再加上她还有个武安侯的爹。”

　　“你说，这样一个骄傲的女人，她会容得下你吗？你以后在将军府会有好日子过吗？”

　　云渺都有点怜悯她了，拍了拍她的肩膀：“傻丫头，你一点胜算都没有，等着你的，将会是万丈深渊，万劫不复，你还有时间来担心我？”

　　“现在，你知道我为什么宁愿休了那江承泽，也不当妾了吧？”

　　云锦秀终于崩溃了，她紧紧地抓住了云渺的手臂，眼中满是惊恐，“姐姐，那……那我该怎么办？你帮帮我，帮帮我，好不好？”

　　云渺非常嫌弃地掰开了她的手，扫了扫被她弄皱的袖摆，“要帮你，也不是不可以，只不过，最后结果怎么样，我可不管。”

　　“姐姐，只要你帮我，无论结果如何，我都不怪你。”云锦秀已经将云渺当成了最后一根稻草。

　　虽然觉得可笑，但是，她觉得这个性格突然大变的姐姐，是真的有能耐帮她。

　　况且，爹都说过了，姐姐救的那个男人，来头非常地大，家里是京城的，而且家里人还是朝中大臣，连县太爷的师爷都得小心陪着。

　　“等着。”

　　云渺转身进了内室，很快就拿着两本繁体字的小说出来了。

　　“给，先把这两本话本子好好地看一遍，再仔细地研究一下里面的那些后宫、后院的勾心斗角，然后从明天开始过来我这边，我教你如何化妆，如何打扮自己，如何做一个把男人迷得晕头转向的女人。”

　　“好。”云锦秀接过后，红着眼眶，紧紧地抱在了怀里，仿佛抱着自己的下半辈子一般。

　　云渺无情地挥了挥手，“现在回去吧！我今儿没空招待你。”

　　“嗯，那姐姐，我明天一早就过来。”

　　云锦秀有点恋恋不舍，三步一回头地走了。

　　444：【宿主，你这是要把她培养成一把锋利的刀吗？】

　　敢情她昨晚翻了半天空间，就是为了找这两本小说呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可没逼着她过来，是她自己要来的。”

　　“我可是当姐姐的，妹妹有难处，当然得帮一把，不是吗？”

　　至于未来将军府会不会‘战火连天’，那她就管不着了。

　　444：宿主可真阴险，都不用自己亲自出手，就能看到那些人狗咬狗，闹得鸡飞狗跳的。

　　“云苗。”

　　云渺刚要回屋，不料，一道声音再次将她叫住。

　　转头一看。

　　江承泽神情严肃地大步走了过来。

　　呵，今天她这里可真热闹啊！

　　一个走了，又来一个。

　　这些人都是没事可干了吗？

　　她可不侍侯了。

　　“等等。”

　　江承泽见她转身进院，还要关门，快走几步，挡住了门。

　　“我有几句话想跟你说，我明天就要去京城了。”

　　你去京城，跟我有什么关系？

　　云渺没好气地翻了个白眼，就要强行关上门。

　　“是有关于你身边那个男人的。”

　　关于宫墨华的？

　　云锦秀松开了手：“你想说什么？”

　　江承泽凝眸看着她，眼神锐利严肃：“你知道他是什么身份吗？知道他的来历吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第303章 指挥使大人他崩坏了 （33）免费阅读。https://xs.23sk.com 