夏夕绾羽捷一颤，迅速道，“我…我什么都没有看！”

        陆寒霆挑起狭长的眼梢，溢出成熟男人的风情，他看了一眼那盒子，“盒子里是什么，教坏小朋友的东西？给你的，还是给我的？”

        “…”

        夏夕绾花了几秒才理解他的意思，这盒子里的东西要么是给她穿的情趣用品，要么就是给他用的套之类的…

        这个…老司机！

        夏夕绾迅速将盒子藏到了床下面，“这是我的生日礼物，陆先生你要尊重我的隐私，不许偷看，我…我先去洗澡了！”

        夏夕绾溜进了沐浴间。

        ……

        看着她落荒而逃的俏影，陆寒霆勾了一下薄唇，她还小，今天才20岁的生日，但他已经27岁了，到了男人很成熟的年纪了。

        虽然他以前没有过女人，但是该懂的他都懂，刚才她那藏藏掖掖躲躲闪闪的样子一定是被教坏了。

        陆寒霆拿出了手机，重新开机，这上面显示了十多个未接来电，都是夏妍妍打来的。

        这时震动声响起，夏妍妍的电话又来了。

        这一次陆寒霆按键接通。

        夏妍妍没有想到自己竟然打通了，她迅速道，“陆总，你为什么要甩掉我，为什么不接我的电话，我现在很伤心，我…”

        陆寒霆单手抄裤兜里直接打断了她的话，“夏小姐，给你三秒钟的时间，说你想要说的话。”

        夏妍妍一滞，憔悴的嗓音里都带了哭腔，“陆总，我喜欢你，我喜欢了你这么多年，为什么你要娶绾绾…”

        “两秒过去了，你还可以说一句话。”

        听着陆寒霆薄冷无情的嗓音，夏妍妍握紧了手里的手机，她吸了一口气胡乱擦干净了脸上泪珠，“陆总，我以前救过你，你还记得么，你说会答应我三件事，这第三件事我已经想好了，我要你跟绾绾离婚，娶我。”

        夏妍妍现在好恨，她恨夏夕绾的替嫁，又恨自己这第三件事说晚了，她的目标一直都是嫁给他。

        现在她要陆寒霆跟夏夕绾离婚，娶她！

        陆寒霆没什么表情变化，就连低醇磁性的嗓音都平仄的毫无起伏，“离婚和娶你，这是两件事，夏小姐你想好让我答应哪一件事了？”

        “我…”

        “无论哪一件事，我都不会答应你的。”

        夏妍妍瞳仁一缩，她一直觉得自己手里握了一张王牌，陆寒霆是一个言而有信的男人，只要她开口，他就一定会答应的。

        但是，他竟然拒绝了。

        “陆总，你说过只要我开口，你都会帮我达成心愿的，现在你是要失信于我？”

        陆寒霆勾了一下薄唇，“就算我失信又如何，这场游戏一直都是我说了算。”

        “陆总，你…你忘了六七年前是谁在冰天雪地里救了你，是谁在山洞里跟你相拥取暖了一夜，如果没有我，你早就死了！”

        陆寒霆的脑袋里突然浮现起那个大雪纷飞的夜，那个女孩给他做过人工呼吸，她的唇覆上他冰冷的薄唇，那样的清香柔软…

        她还乖软的躺在他的怀里，两个人的外衣都脱了，肌肤相亲…

        她一遍遍的在他耳畔说，大哥哥，不要死，坚持下去，我一定会救你的！