    嗯？

    听到有人跑来和自己打招呼。

    苏沐眉头微微一挑，随后扭头看去。

    “你是？”

    苏沐看着面前这女子，似乎有那么一点眼熟。

    呃....

    栾茗君看着苏沐有些疑惑的眼神，一时间也不知道该怎么回答。

    但她的反应极为快速，很快便是开口说道，“我叫栾茗君。”

    “你好。”

    苏沐点点头，算是点头示意了。

    栾茗君见此，悄悄看了一眼周围的人，又看了看面前的苏沐，下定决心道。

    “你是剑仙，对吧？”

    此刻的栾茗君，满脸期待的看着苏沐。

    她确信，自己绝对不会认错的。

    固然那个时候在飞机上，看不到苏沐的样貌，也看不到大致的身形。

    但那个时候，她还是辨认出了苏沐的衣服，就如同现在对方穿在身上的一般。

    而且，还有这一身的气质，怎么也错不了的！

    从那次之后，她一直在打听苏沐的消息，奈何这种消息哪里是她可以打听到的。

    所以一直没有结果。

    也就是到了现在，她居然是意外在这里看到了苏沐。

    就只是这么一眼，她就确信了，那个时候在飞机上看到那个御剑飞行的人，就是苏沐没错。

    这是多少的缘分，才可以让她再次看到苏沐啊！

    这家伙....

    苏沐听着这话，顿时也愣了一下，这人怎么会知道这事的？

    而且这人看着还有点眼熟。

    苏沐仔细一想，随后很快想起，对方好像就是那个时候，在飞机上坐的女子。

    后来还画了图在微博上？

    就是这个人么？

    苏沐回忆起了这事心中当即有些了然。

    “你认错人了吧？”苏沐歉意的冲着对方一笑，并没有打算承认。

    那会儿距离对方那么远，苏沐可不觉得对方看清楚了自己的容貌。

    除非对方和自己一样是修仙者还差不多。

    认错人了？

    栾茗君听着这话，眉头顿时微微一皱。

    看苏沐这么淡定的表情，好像她是真的认错人了一样。

    只是当真是如此吗？

    此刻的她，不由有几分怀疑。

    但很快，她就立刻放下了这个念头，就对方这气质，还有这衣服绝对不会有错的！

    想到这里，她的眼神顿时有坚定了几分。

    “我绝对不会认错的，我那天在飞机上看到的人，就是你！”

    栾茗君盯着苏沐，仔细的看着苏沐，她就越发的确定，那天晚上看到的人就是苏沐。

    苏沐无语，他也没有想到过，自己会在这里看到这个女人。

    想了想，和对方承认了也没有什么大事。

    于是干脆说道，“行了，你没有认错，但你知道了又有什么。”

    栾茗君听着这话，大脑有些当机。

    是啊，自己就算是知道了，弄清楚了之后呢？

    只是片刻之后，她又摇了摇头，这里面也不一样啊！

    最起码自己确定了，自己那天晚上没有认错，另外华夏是真的有剑仙的。

    这一点，对于她来说也是非常重要的！

    “那不一样，最起码我确定了，那天没有看错，之前看到你之后，我本来十分确定有剑仙这么一号人物的，但后来身边的人不断说，我看错了什么的。

    都让我一度以为，自己是不是精神分裂了。”

    栾茗君微微嘟起小嘴。

    她也并不是非要干些什么，主要还是想着，自己能够证明自己，没有看错。

    就算是其余人不相信，但自己能够给自己一个交代。

    看着这栾茗君的眼神，苏沐摇了摇头。

    “行了，这事你既然知道了就知道了，不要在乱说了，更加不要去打听些什么，要不然被人找上门了可不好。”

    苏沐随意说了一句，眼神依旧放在前方的舞台上。

    只是栾茗君可没有想着，就这么轻易放过苏沐。

    又是靠近了一分后，悄然问道。

    “哎，你是什么时候开始修仙的啊？你活了多少年了啊？是那种数千年的老怪物了吗？”

    “御剑飞行什么感觉啊？你能不能像超人那样，硬抗蘑菇弹，然后遨游太空啊？”

    “你有去过黑洞吗？知道里面什么样子吗？”

    “你能长生不老吗？”

    一连串的询问，从对方的嘴中不断抛出。

    苏沐听着脸色一黑，扭头朝着对方看去。

    “你问题太多了，要是你觉得这些问题不问，你非常的难受的话，要不然我帮你清除这一部分的记忆吧？”

    苏沐的话，让栾茗君下意识的往后退了一步，一脸惊恐。

    在她看来，这可是自己非常宝贵的记忆，自己花了这么长的时间，才终于是证实了的事。

    要是就这样，让苏沐清除了自己的记忆，那怎么能行？

    “不行，我不问了！”

    栾茗君有些被吓到，连忙摇头装可怜。

    苏沐见着对方没有在纠缠的意思，这才没有去动对方。

    被苏沐这么一恐吓，栾茗君也不敢在这么去询问苏沐了。

    仔细的想了想，人家可是一个剑仙，和她就不是一个世界的人。

    她刚刚这么的大胆，确实是有点过了。

    想通了这么一点，栾茗君变得越发的小心起来。

    能够确定自己华夏有这么个人，其实也已经是非常幸运了。

    看看华夏的其余人，有哪个家伙，知道自己这么重要的秘密啊？

    不过随后，栾茗君又想到了其余的事。

    一年前的时候，自己国家好像也没有那么多的事。

    但是后来，发生的事情就越来越多，而且都是伴随着不可思议的一幕发生。

    眼下在和苏沐对应一下，似乎这些事情的发生，就有了相关来源了。

    唯有像是这样修仙的人，才能够做到那些事情吧？

    甚至是最新的列车。

    一分钟能够抵达那么远，要说这里面有修仙的手段，似乎就说的过去了。

    栾茗君想到这里，不由有几分激动。

    有剑仙在自己国家，那其余国家还算什么？

    自己国家以后肯定是会越来越强大才对。

    这么一想，栾茗君都觉得兴奋。

    和别的妹子有点不一样，她也是属于那种比较喜欢国家大事的那种。

    所以在这种话题上，有时候还和不少男性朋友聊的比较开。

