    随着时间的推移，一个个确切的消息传来。

    秦长生开始在太玄门外召集东荒修士，准备远征中州阴阳教。

    太玄门高手齐聚，数位大能将要出阵，还有一批高手和年轻俊杰跟随。

    姬家果真来了，听闻此族明珠姬紫月曾为叶凡所救，双方关系很近。

    姜家的高手也抵达，姜家神王是秦长生从紫山救回来的，姜太虚还帮助圣体叶凡破四极秘境，双方关系更为紧密，哪怕姜太虚传闻远走他乡，寻找活下去的法子，或许已经归墟，但此时仍然相助秦长生。

    风家也来了，此族曾想和叶凡联姻，可惜最后失败了，风凰和叶凡都没有同意，谈崩了，但风家和秦峰仍是合作关系。

    而十三大寇，的确来了几位，因为他们的子孙跟着叶凡出动，不到他们不来的。

    秦长生扫了段德和第七大寇涂天一眼，他们一人有一半吞天魔罐，两人齐聚，自己这边就有一件完整的极道帝兵。

    还有一些东荒的圣地世家大教派人来，但都只是一小部分高手，算是凑数，给点秦长生面子。

    至于散修，修为参差不齐，但秦长生没有赶走他们，有人在一旁呐喊助威也不错。

    “诸位！多谢诸位的到来，阴阳教在东荒劫掠天才儿童为炉鼎，胡作非为，犯我东荒者，虽远必诛！今日我秦长生就牵头，讨伐阴阳教！此战，东荒必胜！”秦长生喝道。

    “东荒必胜！”

    “东荒必胜！”

    “秦圣人威武！”

    上万修士齐聚，一半是圣地世家大教子弟，一半则是小门小派，甚至散修修士。

    远征中州是一个壮举，他们都想要见识一番，他们觉得跟着秦长生这位当世圣人，肯定可以取胜。

    跟圣人拉关系，顺便分一杯羹，阴阳教这种大教，哪怕只是得到其中一点宝物，就足以让他们更上一层楼。

    至于失败，修炼哪可能事事顺利的呢！

    秦长生也不再多言，打开域门，带着大军远征。

    他身边是秦峰的高手，叶凡、吴中天、李小曼、黑皇，还有其他大寇子孙，华云飞等太玄门俊杰。

    上万修士出征，气势隆隆。

    中州那边其实已经得到了消息，甚至在东荒有据点的中州势力，曾派人求见秦长生，不过秦长生没有见他们，反正无外乎是劝阻他罢了。

    都到了这个时候了，说什么都迟了，这次出征阴阳教可不单单是因为阴阳教在东荒劫掠天才儿童，和追杀叶凡等人，这关乎他秦长生的道途，挡他者死！

    ……

    中州草木丰茂，生机勃勃，一道道灵脉密布，灵气浓郁，一座座城池建立在地脉之上，每一座都是修炼圣地。

    这和东荒不同，东荒的修炼之地，多是名山大川，而中州则是各大城池。

    阴阳教位于中州南部。

    在一大地上，一座古老的城池耸立着，远远望着，灵气升腾，彩光冲霄，无比的神圣和祥和。

    这是阴阳教的净土，和其他中州势力一样，在地脉上筑城，以蕴养龙气。

    此城已经二十多万年了，早就成了一片神土，在中州赫赫有名。

    不过，此时这城池显得肃穆，往日出入的人来往不断，此时却是禁闭，城墙上早就站满了修士，护城大阵激发。

    阴阳教在各大域都有据点，虽然东荒的据点大部分都被清除了，但还是有少部分潜伏下来，秦长生要征伐他们阴阳教，他们早就知晓了，严阵以待。

    阴阳神城千里虚空出现一道域门，秦长生首先冲出，随后是一道道气息强大的修士，很快，上万修士现身。

    秦长生他们遥望神城，不少人露出震撼之色。

    叶凡也是有些惊讶，他这是第一次来中州，就看到这种筑城养龙气的法门。

    “我们过去吧！”秦长生挥手，上万修士被他带起，冲向阴阳神城，转眼间就到了神城之外百里，上万修士气息浑厚，压迫向神城，让神城阵法都荡漾起波澜。

    秦长生扫视四周，虚空中有高手隐藏，是中州各大势力的高手。

    “这次秦某前来，只针对阴阳教，请诸位不要插手！否则后果自负！”秦长生喝道。

    阴阳申城之上，阴阳教教主道：“诸位道友，今日他可以讨伐我阴阳教，他日就可以征伐你们，你们可要想清楚了！”

    “没错！这里是中州，你们难道就看着东荒修士胡作非为吗？”

    “诸位同道，唇寒齿亡！莫要信了秦长生的话！”

    阴阳教中一个个高手出言，想要引动中州势力插手。

    面对秦长生这位当世圣人，没有哪个势力不心虚，就算是帝级道统都会慎重对待，更不要说他们阴阳教可没出过大帝。

    同时阴阳教教主看向秦长生，说道：“秦圣人，万事可商量，我们愿意付出代价！赔礼绝对会让你满意！”

    他服软了，虽然阴阳教有很多修士不忿，但都忍住了。

    其他势力的人也觉得情有可原，毕竟面对一个当世圣人，软弱一点并不算什么。

    “秦圣人，这里是中州，不如让阴阳教的道兄赔罪，避免一场争斗……”有人在暗处出言。

    轰隆！

    秦长生猛然出手，一道圣光打出，出言之人炸裂开来。

    “哼！”秦长生冷笑，道：“给脸不要脸！我说了不要插手，还在这里唧唧歪歪，不赶你们走，让你们观战，已经给足你们面子了，还想要翻天不成！”

    众人皆是凛然，这秦长生在叶凡破四极的时候，就已经锋芒毕露，此时更是如此，一言不合就开杀，这就是圣人吗？这么暴虐？

    顿时，四方皆寂，没有人再开口劝阻了，担心会被秦长生随手宰了。

    圣人级别的高手太强了，他们压根不是对手，此时算是见识到为何他们会被称为远古圣人了，因为当世无人可敌的啊！

    秦长生看着有阴阳神城，道：“阴阳教，你们在东荒劫掠天才儿童为炉鼎，劫杀我秦峰弟子，今日秦某来此，就是为了覆灭你们阴阳教！没得商量！”

    大动干戈到来，上万修士跟随，不出手？开玩笑啊！

    他秦长生不要面子吗？！

    他猛然一踏地面，一道道纹路扩散，地脉被引动，整座神城大阵燃烧。

    啊啊啊！

    阴阳神城中惨叫声四起，护城阵法庇护他们二十多万年此时却成了他们的催命符！

    此时才有人想起，秦长生不但是一个圣人级别高手，还是一个得到源天书传承的源术高手！

