    就这样，第二十四届「凤凰星武祭」落幕了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    决赛以后，分别获得「凤凰星武祭」的冠军与亚军的搭档将在天狼星巨蛋上出席颁奖典礼和闭幕典礼。

    在那里，运营委员会将会当着所有人的面，将冠军与亚军的奖杯颁给双方，正式宣告星武祭的落幕。

    届时，各学园的学生会长亦会出席。

    只是，由于在比赛中遭受到了重创的关系，方里并没有出席典礼，而是由瑟希莉代表自己上台。

    当然，那也是因为方里对此没有兴趣的关系。

    不然，只需要使用治愈宝石，方里的伤势就会恢复了，有的是余韵参加典礼。

    有鉴于此，方里在比赛结束以后直接被送到了治疗院，以养伤为名，住了一天。

    那一天，有几个人找过方里谈话。

    第一个是范星露。

    “表现得不错，你比老身想象中的成长得更快，再锻炼个两、三年应该就能够让老身尽兴了，加油吧！”

    留下这么一句话，范星露便一脸愉悦的离开了。

    能够战胜天雾绫斗，方里在范星露心中的地位应该更高了吧？

    毕竟，单以实力而言，封印完全解除的天雾绫斗应该已经不比武晓慧差了。

    方里虽然是以重伤为代价，在比赛中破坏天雾绫斗的校徽，借此打败了对方，但方里入门才仅仅不到半年，能够做到这种地步，范星露就已经满足了。

    而第二个来找方里的则是天雾绫斗。

    对于方里，天雾绫斗似乎即有感激，又有愧疚。

    感激是因为方里帮其解开了封印。

    愧疚则是因为将方里给砍成重伤。

    带着这两个心情，天雾绫斗到治疗院里来探望方里，与方里聊了一会以后，亦是留下了话。

    “自从被封印了力量以后，我已经很久都没有因为一场战斗而这么开心了，希望总有一天能够再跟你再对决一次。”

    说完，天雾绫斗直接离开了。

    之后，瑟希莉与赵虎峰同样来探望过方里，知道方里只在治疗院住一天，隔天就会回到界龙，便是留下了一些称赞的话语和互相竞争的勉励，随即干脆的离开。

    最后，星武祭运营委员会的干部才找上了方里，跟方里说明了一下关于愿望的部分的事情。

    星武祭的冠军可以向统合企业财团提出一个愿望。

    这个愿望，只要是能够实现的范畴内，六大统合企业财团都会竭尽全力的去完成。

    而听取愿望，并向统合企业财团进行汇报，以财团的力量去完成优胜者的要求的便是运营委员会。

    由于「凤凰星武祭」刚刚落幕，之后还有许多善后的工作需要完成的关系，委员会专门派人来跟方里进行商量，最后定下了一个时间，让方里前往运营总部。

    对此，方里倒是不急，跟委员会的人商量完毕以后，拨了一个电话给席尔薇雅，对之后的事情也进行了一番商量，然后才终于是闲了下来。

    第二天出院，方里回到了界龙，却是遭到了极为盛大的欢迎。

    各学园的学生在星武祭上若是能够获得好名次的话，那可是能够让学园的排名上升的。

    再加上界龙虽然高手众多，可却没有针对特定的星武祭进行磨练，因此获得好名次的人不少，获得冠军的人却少得可怜，方里这个无名小卒突然出人头地，取得比赛的冠军，自然大大的替学园争了一把光。

    现在，所有人都已经知道，在界龙第七学院里，有一个连排名都没有的学生夺得了「凤凰星武祭」的冠军。

    就像席尔薇雅所说的一样，在这座水上都市里，出名的学生简直相当于明星和偶像，让方里名声大噪，再也无法低调起来了。

    恐怕，以后方里再出门的话，真的得考虑一下像席尔薇雅那般进行变装才行了。

    不然，光是来向方里要签名的粉丝，那就绝对不会比席尔薇雅上一次的演唱会少。

    实际上，在那之后，席尔薇雅又约了方里几次，几次都对方里大大咧咧的用真面目出场而感到不满，强行帮其变装。

    而方里因为怕麻烦的关系，自然也就任由席尔薇雅去了。

    倒是席尔薇雅，约了方里几次，方里都以为她是想找自己商量乌丝拉的事情，结果每一次都只是跟方里在外面逛逛街，聊聊天，喝喝茶，根本没有什么事。

    最后，连方里都忍不住说了一声。

    “世界级的明星难道都这么闲的吗？”

    对于方里的话，席尔薇雅只是鼓起脸颊，每一次都用不满的语气，如此回答。

    “笨蛋。”

    无缘无故的评价，让方里真的是冤到姥姥家了。

    当然，如果方里知道席尔薇雅为了能够跟他一起愉快的玩耍，每一次都将行程提前安排得满满的，做完了所有的工作，努力争取到假期才有这个结果的话，那就不会这么想了。

    自从处刑刃与瓦尔妲的袭击以后，这位歌姬殿下对待方里的方式似乎完全不一样了，甚至一有空还会在深夜的时候给方里打电话，着实羡煞旁人。

    有这么一个大美女这么青睐自己，而且对方还是世界第一的歌姬，无数男女老少心目中的偶像，方里自然不可能有所排斥，也就任由这个状况展下去了。

    于是，一个月的时间悄然流逝而过。

    今天，方里终于是接到运营委员会的通知，前往了位于学战都市中央区行政特区中心的星武祭运营总部。

    在这栋摩天大楼里，营运委员长马迪亚斯-梅萨的办公室便位于最顶层。

    而迎接方里的人，自然便是委员长马迪亚斯了。

    只是，看着走进自己办公室里的两个人，马迪亚斯似乎有些惊讶的样子。

    “席尔薇雅小姐？”

    是的。

    陪同方里一起前来的不是瑟希莉，而是席尔薇雅。

    “久未问候，马迪亚斯先生。”

    席尔薇雅对着马迪亚斯笑了笑，如此说道：“希望你别怪我不请自来。”

    “怎么会呢。”马迪亚斯回以一笑，说道：“既然「战律魔女」一起来了，肯定有什么原因，先坐下来吧。”

    方里与席尔薇雅点下了头。

    于是，一行三人在沙上面对面的坐了下来。