
　　很快，下湾村宋老奎家院墙炸倒了，结果从倒了的院墙里露出一个死人骨头的事，传了开去。

　　村里干部赶紧报了公安。

　　事关人命的事，公安来的很快。

　　公安很快确定了死人的身份，是宋老奎的老婆付改花。

　　十年前，付改花不见了，宋老奎说付改花跑了。

　　因为宋老奎有动不动就打老婆的习惯，村里人都以为付改花是宋老奎打跑的，没多想。

　　宋老奎被公安带走调查了。

　　蒋静是五年前嫁过来的，以前跟宋家没有任何关系，所以她只是被问了问话，做了记录。

　　在没人看到的地方，妉华转身进了空间。

　　构筑一个空间结界她随手就能做到，不过因为位面压制，空间结界只能存在短暂的时间。

　　这个秘密是她五年多前发现的。

　　在知道蒋静想嫁的人是宋应民后，妉华去调查了下宋应民。

　　虽然宋应民干过黑吃黑的事，可他万一是个佳婿呢。

　　妉华不想蒋静过得快意，特别是这个佳婿是蒋静仗着先知从别人手里抢来的，那她就出手让事情回归原位，宋应民前世娶的谁还是谁。

　　她直接去了趟下湾村，很容易发现了宋应民家里院墙的秘密，从时间上推断，死的人十有八||九是付改花。

　　她看了前世蒋静的记忆，知道起码砌墙这事是宋应民干的。

　　她还看到在村里被认为老实孩子的宋应民的另一面，性子阴，杀鸡是用手直接拧下头。

　　知道宋应民心理有问题后，妉华当然不会破坏蒋静的好事。

　　她那会没举报，一是没合适的理由，二是那会举报等于帮了蒋静一个忙，这事一出，蒋静很可能会取消跟宋应民的亲事。

　　那怎么行。

　　等蒋静跟宋应民绑得结实了，所以她留到今年才把这事爆出来的。

　　看到宋家有现成的雷||管，她来个了字面意思的“爆”出来。

　　下湾村每家跟每家基本都不挨着，宋应民家也是，宋家的院墙炸塌伤不到人跟其他家，不然妉华不会采取这种方式。

　　现在她进入空间，不再是从哪进从哪出，她也可以从蒋静所在的地方出来，只是不能离蒋静太远。

　　她一出来瞬间构筑了一个空间结界，没有人发现她的存在。

　　从空间里出来，妉华往大队部走去。

　　“卫副队。”

　　妉华看到是小学的赵老师，站住了。

　　为了留妉华在大队部，卫福松前两年硬是安了个副大队长的名头在她身上。天籁小说网

　　对于卫福松的做法，没人反对。妉华现在成了卫副大队长，简称卫副队。

　　赵老师骑着车到妉华跟前停下，喘着气说道，“呼，可是巧了，我正想去大队部找你卫副队，这就碰着了。”

　　“说吧。”

　　“这几个孩子得管管了，卫建军昨天逃课了，带上星期一的，这周逃了两节课，蒋家宝打人，把人女生都打哭了，卫四顺三次不交作业，刘佳佳昨天跟人打架……”

　　妉华听完点点头，“知道了。蒋家宝我不管，其他三个没问题。”

　　蒋家宝是蒋静的弟弟，从小惯坏了，三岁看老，八岁的蒋家宝性子已养歪了。

　　妉华把蒋家宝排除在她管教范围之外。

　　即便蒋家宝是个好的，妉华也不会理会他，谁让他是蒋静的弟弟呢。

　　赵老师就知道是这样，脸上有了笑容，“咱卫家沟的学生总体比其他村的要好的多，就是有时候免不了有些调皮捣蛋。

　　那就这样说了，我得去其他村家访了。回见，卫副队。”

　　小学收的是附近几个村的学生，赵老师周末家访最喜欢到卫家沟来，只需要跟卫副队说一声，不用一一到学生家里去，保证周一收获几个老实了的熊学生。

　　除了蒋家宝。

　　卫副队明确说了，不会管蒋家宝的事，而他每次去蒋家家访，蒋家宝的爹娘都只会护犊子，根本不起作用。

　　他刚从蒋家宝家那穿行过来的，叫了门，蒋家没给开门。

　　那他也不管了。

　　赵老师骑上车匆忙地走了。

　　妉华回到大队部，进了广播室，打开村里的大喇叭，“卫建军，卫四顺，刘佳佳，麻利点，到大队部院外，一百个蛙跳。

　　跳完了，到南头河坡上去种杏树，卫建军，十棵，卫四顺，六棵，刘佳佳，五棵。要是让我知道不是自己挖坑种的，量加倍。”

　　村子里三户人家里前后脚地传出三个孩子的哀号，“怎么是一百个蛙跳，不是五十个吗。”

　　“为啥我要种十棵，他们种的那么少。”

　　“啊，怎么又是种树。”

　　不一会大人也喊上了。

　　“个卫建军，你又干了啥了。还不赶紧去，小心着一百变二百。”

　　“卫四顺，我看你老不写作业就欠打，让你跳几下便宜你了。”

　　“刘佳佳，你看看你……哪是个女孩样。快去快去，小心去晚了卫杏溪给你一棍子。”

　　妉华知道这三个孩子跟家长会是什么反应。

　　她现在扎实地成了村霸，是恶人的角色，家长则跟孩子统一战线。

　　妉华关了广播，去找了卫福松。

　　卫福松见到妉华，笑得一脸褶子，“那些皮孩子又被老师告状了？”

　　“嗯。”妉华不想跟卫福松在这个事上多说。

　　卫福松偏要说，“还得是你治他们，不然个个得上天。你这个副大队长不能辞，有个名好办事。”

　　“我需要名吗。”

　　卫福松给她安个副大队长的名头，是为了让她镇着村里的刺头，以及野猪。

　　从她打死了野猪之后，但凡有野猪下山，村里人头一个去找她。

　　接着两年都有野猪趁夜下山，一回妉华打死了五只，一回打死了两只，一回打死了三只，让村里人大饱了三回口福。

　　她倒是能把下山的野猪都打死，一是没必要，又有可能把村里人给惯出毛病来，以为她好说话。

　　所以只要野猪往山那里回了，她就不会管，只管跑到她眼跟前的几只。

　　饶是这样，她“打猪英雄”的名号依然坐的实实的，连镇上都对她进行了表彰，可以说附近的公社没有不知道她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十五章 借个空间来种田（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 