    这么大动静，几乎整个大兴岛全知道赵磊捉了蓝鳍金枪鱼的事，更是知道了海盗的事。

    离码头还有一段距离，就已经听见警笛声，警察早就过来了。

    “警察叔叔，我们不是贼，我们是海盗……”

    “别废话！老实点！”

    “警察大哥，我们就是过去看看鱼，没犯法！”

    “别嬉皮笑脸的！犯没犯法你说的不算！”

    把这些人押上警车后，镇上的黄所长来到赵磊面前。

    “小赵啊，这伙人我们监视很长时间了，这次正好赶上在你直播间里犯案，人证物证俱全，省得我们费力了，说起来还得谢谢你。”

    “所长，不用谢我，只能说他们太蠢了。这智商还敢偷鱼？”

    “老大，咱们进局子后千万不要承认我们是海盗，就说我们是普通的贼，贼没得手，关几天就出来了，要是承认我们是海盗，事儿就大了！”小六子说道。

    “六子，不是我说你，都这个时候了，还有什么不敢承认的！最起码你说你是海盗，监狱里的狱友还能高看你一等，叫你一声大哥！”

    “这……”小六子一时无语。

    老大点点头，竟然觉得一向胆小怕事的耗子，这次居然说得有道理。

    既然在外面当不成老大了，到了里面一样当老大！

    车窗开着，只见老大对着天空喊道：“老子进局子里一样是老大！快点走，我等不及了！”

    外面一众小警察无语透顶。

    这群二货到底是哪来的？

    不应该送警局，应该送精神病院才对。

    黄所长交代完便留开了，望着六辆警车扬长而去，赵磊摇摇头，突然觉得，这个世界有些地方跟他想的不一样。

    比如，还有这样的海盗？

    【大型粉丝见面会圆满结束！我真特么要被这些傻子笑死了！】

    【不得不佩服赵老师，粉丝遍布各行各业，牛比！】

    金枪鱼的保鲜期是非常短暂的，最短超过一天，甚至半天都有可能失去鲜度，赵磊不知道要在岛上待几天，便从打捞上来开始就每隔两个小时左右涂一些神水，配合着海水的侵润，使其一直保持刚上来时的新鲜度。

    警察走后，已经在此等候多时的鱼贩子还有金主买家们都一窝蜂过来。

    镜头里所见，远不如亲眼所见实物真实。

    这么大的鱼让在场所有人发出啧啧惊叹。

    就连出海几十年的老渔民，也从未见过这么大的鱼。

    “小伙子，我是这岛上最大的水产批发商，这鱼卖给我，价格你随便开。”

    “赵老师，卖我！我昨天晚上就在这里等了！我还是你的粉丝，怎么说也得让我优先啊！”

    “来得早就得给你啊！谁出的价高卖给谁！是不是啊赵老师？！”

    鱼贩跟个人买主们争抢着要买鱼。

    赵磊站在船头喊道：“大家不要挤，鱼我肯定是要卖的，但这条鱼太多人想要，为了公平起见，我决定后天在此拍卖，价高者得。”

    “啥？拍卖？一条鱼而已，还用这么费事？再说等后天，鱼就不新鲜了！”

    “是啊小伙子，现在就卖吧！我这有五百万现金，你先拿着，不够我再回去取！”

    “什么？五百万，五百万你就想抢头彩？小伙子，卖我，一千万，我马上给你转钱……”

    要买的人实在太多，赵磊没办法，只好先把鱼送去冷藏。

    “小赵，这条鱼到底能值多少钱？”车里，李亮问道。

    “最少也得两千万以上我才能卖。”

    “什么？两千万？好家伙！”李亮惊讶一声。

    他在船上时候倒是听赵磊跟网友们说蓝鳍金枪鱼值钱，但没想到现实中真能卖这么多钱。

    “呵呵～这蓝鳍几年都未必能遇到一条，还这么大个儿的，两千万也只是起价，还有可能更高。”

    大家都认为，他要搞这个拍卖会，无非就是想多卖点钱而已，包括网友也是这么认为的。

    他们都不知道赵磊的真实想法，包括这次出海捕鱼在内，都是为了一个目的。

    把大兴岛的名声打出去！

    大兴岛资源丰富，四面环海，和西山相辅相成，有山有海，可以说，一旦名气创出去，就不愁赵家村的发展。

    都是相依相偎的关系。

    这次直播，在国内外都引发了不小的轰动，只要宣传到位，比任何广告都好使。

    来的这家饭店，正是上次沈瑶跟赵磊坐在海边吃饭，苗婶给拿了不少海鲜的那个店面。

    沈瑶提前给苗婶打了电话招呼一声。

    “瑶瑶啊，你们先坐着，我这张罗几个菜，马上就好。”

    “不用了婶。”

    “那可不行，这么大的鱼放在我这店里，怎么说大家也得喝两杯沾沾喜气。”

    沈瑶，赵磊，李亮哥几个坐一桌喝了几杯酒。

    大伙都高兴，除了这条鱼，能平安归来也值得庆祝。

    酒足饭饱后，沈瑶说道：“李大哥，你们几个都喝酒了，不能开车回去了，今晚都在岛上住吧，前面有宾馆，我去安排。”

    安排李亮几人住下后，赵磊要送沈瑶回家。

    两人在海滨小路的夜灯下走着，影子拉得很长。

    【深夜，路灯下，羊肠小路，我去！这是要发生点什么啊！】

    【已经脑补出画面了，先找机会壁咚，然后……】

    【赵老师，此时不下手等待何时？！】

    【信不信赵老师直接给你们几个踢出直播间？】

    ‘唰～’

    网友们正闹腾着，黑屏了。

    【什么？关键时刻下播？刀片呢？菜刀呢？】

    【我都脑补画面了，居然给我看这个？】

    【赵老师才没你们想象的那么污！人家就是想说点悄悄话而已！】

    【同志们，你们仔细想想，其实不让我们看也是好事，说明赵老师要做一些背着人的事……】

    【这话我怎么听着这么不对劲呢！】

    ……

    走到沈瑶家门口。

    “进来吧！”

    “嗯！”

    两人一前一后，来到院子里。

    沈瑶小声说道：“我妈跟姥姥她们应该都睡了，你在这歇会儿，我给你倒杯水。”

    不大会儿，沈瑶回来了。

    赵磊喝了口水，看看天空道：“今晚天气不错。”

    沈瑶低头说道：“嗯，星星出来了……”

