
简宜宁不敢：“小猪我们还是不要坐这个，前面有旋转木马，去玩那个比较好。”

“不要，我就要玩这个，干爹你刚才才说不管什么游戏都陪我，大人说话要算数。”

他没办法了，只能硬着头皮跟上去。

工作人员给俩人绑好安全带，准备开始的时候时莜萱到了，但阻止已经来不及，只能看着过山车开动，她俩只手捂住耳朵！

“啊——”

“啊啊啊——”

“啊啊啊啊啊啊啊——”

简宜宁凄惨的叫声响彻整个游乐场，连站在远处的盛翰鈺都听的一清二楚。

他抿嘴，得意的偷笑。

小样的，跟我斗！

简宜宁小时候坐过山车的时候，当时绑的安全带出了问题，差一点就给他甩出去。

从那时候起他就落下后遗症，哪怕明知道这种概率很难发生第二次，还是不敢再坐。

“呕！”

“呕！”

过山车终于停下，简宜宁脸色煞白，跟时莜萱刚才不同。

时莜萱只是轻微有点不适，很快就能好。

他是被吓掉多半条命，差点完蛋。

简宜宁被工作人员和时莜萱从上面搀扶下来，脚就像是踩在棉花堆里似的，分不出东南西北。

“我在哪？”

“我是谁？”

“我来这干什么？”

然后胃里就是一阵翻江倒海，趴在路边干呕不止。

小姑娘一脸无辜：“妈咪，干爹不是傻了吧？”

时莜萱一巴掌拍在她头上：“你还好意思说？你干爹最害怕过山车，要不是为了陪你，他能这样吗？”

这次被打，她没哭。

调皮的吐吐舌头：“我不知道的呀。”

时莜萱也没多想，她根本想不到女儿什么都知道，就是故意的。

更不可能想到是艾丽莎让她这么做。

……

简宜宁这样了，自然什么都玩不了。

今天是出来陪孩子玩的，又不能干出来就回去。

他缓过来点劲，为不扫孩子的兴致，要自己到车里去休息，让时莜萱陪小家伙玩。

简宜宁头昏脑涨，思路都不清晰了，更没法现在计划以后的事情，现在他只想休息。

时莜萱对艾丽莎道：“艾丽莎，你陪阿宁去车里休息，照顾他，我陪小猪玩去。”

艾丽莎照顾人很细心，时莜萱觉得给简宜宁交给她能够放心，虽然还带来不少保镖，但一个个打架还行，照顾人……还是算了吧。

他点头答应，然后扶着简宜宁往停车的地方走。

上车后，艾丽莎打开车载冰箱，从里面拿出冰凉的矿泉水，拧开……往简宜宁脸上扬！

“哎，你干什么？神经病啊？”简宜宁再好的脾气被她左一次又一次挑衅也发火了。

他气急：“滚出去，我不用你照顾。”

这人是来照顾他？

故意挑事还差不多。

艾丽莎摊开双手，表示遗憾，然后丢一条新毛巾给他让他自己擦，又做了一个喝水的动作，意思是多喝水，最后塞给他一瓶风油精这才推开车门下车。

简宜宁虽然生气，但还是用她给的毛巾擦了脸，又喝了不少水，最后用风油精涂在太阳穴上，顿时精神许多。

他看着窗外的背影若有所思，皱起眉头。

不对啊。

他怀疑自己眼花！

还使劲眨眨眼，再仔细看还那样——艾丽莎的背影和盛翰鈺的背影一样！

要不是她穿着裙子，要不是脸长的不像……简宜宁脑子“轰”的突然想起来。

脸能贴面具啊。

当初影子不就是用这招，给大家都糊弄的团团转。

简宜宁越想越觉得有可能，盛翰鈺已经找到朱宅了，伪装成女人混进去很可能啊！

他推开车门喊：“艾丽莎，你进来。”

人坐进车里，他就紧紧盯着艾丽莎看，看的他心里发慌。

他用袖子挡住脸，还下意识的往后挪。

胳膊一把被简宜宁抓住，使劲给他拽下来：“你挡着脸干什么？怕被我看见吗？”

为了看仔细些，简宜宁凑近看，没发现端倪。

还是不死心，他伸手往艾丽莎脸上摸过去——“啪”脸上挨了一耳光！

艾丽莎怒瞪他，然后推开车门下去了。

简宜宁正要追出去，司机好心提醒：“简先生要是喜欢艾丽莎，还是先和夫人说说，夫人会同意您娶她的。”

啥？

简宜宁差点晕过去。

急忙解释：“你别乱说话，我喜欢他？可别开玩笑了。”

他的意思被司机误会，L国人相对保守，司机以为他是不想负责任只想占艾丽莎的便宜。

好心提醒：“简先生您不要怪我多嘴，艾丽莎是夫人和小姐的救命恩人，又被我们夫人认作干姐姐，您只想寻开心还是找别人。”

简宜宁无语。

跟他说不明白，但也不能追下去。

现在还只是一名司机误会，追出去外面还有多名保镖呢，更解释不清了。

艾丽莎再没有回来。

时莜萱带着小猪玩够了，又牵挂简宜宁就劝着小猪早点回去。

母女俩回到车里，时然第一件事情就是找艾丽莎。

“姨姨呢？姨姨去哪了？”

司机面露难色，也不好当着简宜宁的面多说，于是对时然道：“小姐，艾丽莎应该在保镖的车里。”

时莜萱不满：“这个艾丽莎也真是的，让他留下来照顾客人，她却跑出去躲清静，你去给她叫回来。”

“是，夫人。”

司机下车，过半天艾丽莎才跟着他回来。

坐上车离简宜宁远远的，仿若他是洪水猛兽一样。

只是简宜宁却盯着她看，连眼睛都不眨一下。

时莜萱看出不对劲：“你俩怎么回事？”

“没事。”简宜宁回答。

艾丽莎摇头。

没有准确的证据前，他决定不打草惊蛇。

如果艾丽莎真是盛翰鈺的话，他一定会不会让自己轻易就抓住把柄。

那男人难斗的很，绝对不能掉以轻心。

“奇怪的两个人，不管他们，小猪你累不累？累了靠着妈咪睡一会儿。”

“累。”

小猪答应着却不靠着妈咪，而是跑到艾丽莎身边靠着他。

艾丽莎给孩子抱在怀里，这样她能睡的更舒服些，很快小家伙就睡着了。

时莜萱也往艾丽莎身边靠近，头倚在他肩膀上，眯起眼睛闭目养神，很快也睡着了。

“行啊，你可真有……”

简宜宁想说“真有办法”，后面两个字还没说出来。

就被艾丽莎一记眼刀阻止。

他用眼神示意别吵到这对母女俩，想说什么……都闭嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666593"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
