    第九百二十二章 遇到了它的有缘人   

    裴杉杉左右看了看，走到他面前，好奇道：“你这是……”   

    她话音未落，只见面前的人突然单膝下跪，背在身后的手也拿了出来，一束火红的玫瑰花。

    

    裴杉杉愣住，满是震惊与诧异：“你这是？”

    

    丹尼尔握着玫瑰花的手有些抖，看的出来很紧张。

    

    他舔了舔唇，喉结滑动：“我……我第一次做这种事，不太会，你别生气。

    但我也希望……你能给我一个机会。”

    

    裴杉杉瞠大了眼睛，不由得往后退了两步：“什、什么机会？”

    

    丹尼尔望着她：“嫁给我。”

    

    说着，丹尼尔从花里拿出了一枚钻戒，放在她面前。

    

    裴杉杉还处于不在状态中：“不是……这到底是部恐怖片，还是爱情片？”

    

    或者是，浪漫悬疑奇幻喜剧片？

    

    她视线落在丹尼尔手里的那枚戒指上，逐渐拉回了思绪，她张了张嘴，好半天才道：“我还没做好准备……之前不、不是说好的吗，等过两年再说这个。”

    

    丹尼尔看出她脸上的为难，睫毛垂下。

    

    几秒后，他嘴角升起一抹笑，慢慢站起身，把花放在她怀里，又拿起她的手左手，刚要把戒指戴进去时，裴杉杉却下意识把手往后撤了撤。

    

    丹尼尔握住她的手，低声道：“我前两天接到周辞深的电话，他给阮小姐说的是，我们来加拿大是为了拍婚纱照。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    丹尼尔继续：“所以我们回去的话，要是什么都没有，会让她起疑。

    可是我觉得，即便是假的，都已经拍婚纱照了，却连一个求婚都没有的话，对你很不尊重。”

    

    裴杉杉眼睛睁得更大：“所以你刚刚那是，演戏演全套？”

    

    丹尼尔笑道：“就当是提前练习吧。”

    

    说话间，他缓缓将戒指戴上了裴杉杉的无名指。

    

    其实只要她答应了，这场求婚就是真的。

    

    从来就没有什么演戏，练习的说法。

    

    可是她犹豫了，他不想看到她为难。

    

    他知道，他过去的那些经历，根本不能给她安全感，也做不到让她无所顾忌的和他走进婚姻的殿堂。

    

    裴杉杉松了一口气，脸上重新扬起了笑：“早说嘛，吓我一跳。”

    

    丹尼尔握住她戴戒指的那只手：“走吧，进去试婚纱。”

    

    往里面走的时候，裴杉杉脚步还是迟疑了一下。

    

    丹尼尔转过头看她：“怎么了？”

    

    裴杉杉保持着脸上的笑意：“没什么，进去吧。”

    

    推开旁边的双扇大门，各式各样的婚纱，瞬间映入眼帘。

    

    店长走了过来，用英文热情的跟他们打着招呼，问裴杉杉喜欢哪种款式的婚纱。

    

    裴杉杉道：“我无所谓，你随便推荐几款吧。”

    

    店长看了眼丹尼尔，后者轻轻点头。

    

    店长对身后跟着的店员说了几句后，对裴杉杉和丹尼尔道：“两位请跟我去更衣室吧。”

    

    他们前脚到了更衣室，后脚婚纱也送了过来。

    

    店长对裴杉杉道：“女士，请跟我来。”

    

    裴杉杉把怀里抱着的玫瑰花给了丹尼尔，跟在店长身后往里面走。

    

    丹尼尔站在那里，看着更衣室的帘子拉上，舌尖顶着上颌，缓缓吐了一口郁气。

    

    帘子后面，裴杉杉有些走神，店长叫了她好几声，她才反应过来。

    

    第一套婚纱试的是抹胸款，长长的裙摆上镶满了细碎的小钻石，在灯光下的照耀下熠熠生光。

    

    裴杉杉在店长和几个店员的帮助下，穿上了那条十几斤重的婚纱。

    

    店长给她整理着头发，用英文道：“你真漂亮，你先生也很帅气，你们一定很恩爱吧。”

    

    裴杉杉嘴角淡淡弯起，没有回答。

    

    刚才丹尼尔给她求婚时，到底是真情实感，还是演戏，她能感觉出来。

    

    甚至有一瞬间，她的理智已经开始和情感做着斗争了。

    

    这辈子第一次被这么有仪式感的求婚，现场气氛环境都烘托到点了，是她曾经梦寐以求过的场景，说不感动那是假的。

    

    想着都撞上南墙了，要不就试试吧？

    

    反正求婚也不是结婚，结婚还能离婚。

    

    但就在她两股情绪激烈的打架时，丹尼尔给了他们彼此一个台阶。

    

    这样也挺好的。

    

    可能是曾经有过特别执着于结婚的时候，到了现在，却越来越抗拒。

    

    随着帘子被拉开，丹尼尔在看到裴杉杉的那一瞬，目光不由得顿住，直直的落在了她身上。

    

    裴杉杉被他看的有些不自在，咳了声：“很……很奇怪吗？”

    

    丹尼尔收回思绪，轻轻摇头，嗓音低沉：“很漂亮。”

    

    裴杉杉扭过头，去看旁边的落地镜。

    

    丹尼尔走到她旁边，给她理了理身后的裙摆：“我保证，没有人能比你穿这条婚纱更漂亮。”

    

    店长也在旁边道：“这款婚纱是我们店的镇店之宝，也是设计师的得意之作，全球仅此一条，她嘱咐过我们，一定要穿在最适合它的客人身上。

    现在看来，总算遇到了它的有缘人。”

    

    丹尼尔点着头：“先把这套定下来吧，再试试其他的。”

    

    裴杉杉闻言，连忙把丹尼尔拉到了旁边，小声道：“你是不是傻子啊，这摆明是销售话术，我才不信全球只有一条呢，而且这个话肯定他们是谁来对谁说，净骗你们这种财大气粗的。”

    

    丹尼尔嘴角含笑，微微扬眉。

    

    裴杉杉压低了声音，又道：“而且我们不就是随便拍两张圆谎吗，要那么好的婚纱干嘛，凑合一下就行了。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他嘴角的笑，又慢慢收起。

    

    裴杉杉转过身，用英文对店长道：“不好意思，我不喜欢这套，看看其他的。”

    

    店长点头，又带着她进到帘子里面，去试其他的款。

    

    之后裴杉杉把店里的每个风格都试了一遍。

    

    每条都很不错。

    

    各有各由的风格。

    

    正当裴杉杉纠结于选哪套的时候，丹尼尔道：“她刚刚试过的，全要了。”

    

    话毕，转身往外走。

    

    裴杉杉提着裙摆追了出去：“诶……”   

    丹尼尔转身扶住她：“去试妆了。”

    

    于是，她还来不及拒绝，就被摁在了化妆桌前。

    

    

