    以吕久河为首的火炼道宗黑恶势力，在牛酉洲，就如一颗毒瘤。

    身为牛酉王的肖毅，心中当然也希望能将这颗毒瘤切掉，只因为其背后的雪影宗，令他投鼠忌器。

    牛酉洲内，拥有击杀吕久河的实力的强者，也都知道这位火炼道宗宗主的另一个身份，所以他们就算看不惯吕久河的所作所为，也不会轻举妄动。

    现在，薛悼却向他禀报，吕久河死了，连火炼道宗也覆灭了。

    肖毅脸上的表情变得认真起来，他眼神盯着薛悼。

    出声问道：“究竟发生了何事？吕久河，又是怎么死的？”

    据他所知，吕久河不过二百多岁，相较于望月境武者五百年的寿元，只能算是中年。所以，显然不可能是寿元枯竭而死。

    薛悼抬了抬目。

    他知道，接下来自己要说的话，只会让王上大人更为震惊。

    他刚听说这个消息的时候，也极度震惊，久久不敢相信是真的。

    轻吸了口气，他说道：“吕久河，是死在云州云城。确切地说，是死在云家府邸之外的广场上。”

    “杀死吕久河的武者，名字叫宁阑。此人，出生于岭南郡江北城宁家。江北城在岭南郡，只能算是一座小城市，并不起眼。这宁家在江北城，算是一个大族，但放在郡域之中，实在是不值一提。”

    “王上，这个宁阑的武道天赋非常惊人，有传言，此人的天资，可能还要超越神洲圣地的圣子、圣女。”

    “他十六岁时，通过了阳顶学府的入学考核，进入阳顶学府修行。那个时候，他连先天境界都没达到。然而，短短一年时间内，他便从一名后天境界武者，摇身一变，成了一名观星境的武者。”

    肖毅抬了抬手，打断薛悼的话，凝眉道：“一年时间，从后天境界，突破到观星之境？这种级别的天才，为什么我从来没有听过他的名字？”

    在牛酉洲十三郡中，岭南郡虽然整体实力不强，但岭南郡的六大学府，肖毅也是知道的，甚至颇为熟悉。

    岭南郡六大学府出了一个逆天的武道天才，按理说，他这个牛酉王，应该有所听闻。

    十三郡的那些顶级天才，他其实都有关注。

    可现实却是，他今天才第一次听到宁阑这个名字。

    薛悼笑了一声说道：“王上，这宁阑，今年才十七岁。正是因为他崛起速度太快，所以您还没有来得及听到关于他的信息。”

    肖毅目光一闪，道：“你说什么？十七岁？”

    他皱起双眉，又道：“这不对！你刚才说，他十六岁进入阳顶学府修行，一年时间，踏入观星之境。也就是，十七岁的观星境武者。吕久河，为望月四境修为。一个观星境武者，如何杀得了望月四境的吕久河？”

    薛悼苦笑着说道：“宁阑在一年时间内，踏入观星之境，但这并不是结束。现在的他，已经是望月之境了，应该是望月三境。”

    肖毅眼睛再次瞪圆。

    薛悼说出的信息，太过骇人听闻了。

    一年内，从后天到观星，又只用了几个月，便从观星到望月？

    简直是天方夜谭！

    如果此时说出这个消息的不是薛悼，他可能已经喝令对方从自己面前滚出去了。

    薛悼继续道：“宁阑是江北城宁家人，他父亲名字叫宁东河，是上一任宁家族长。而他母亲，则是云州云家一位长老的女儿，名字叫云洁。”

    “不久前，宁阑去云州云家，正是为了寻找其母亲云洁。而在几个月前，他曾在岭南郡、云州、安丰郡这三郡交界的天月泽中，杀了火炼道宗一个叫林长天的长老。吕久河得知消息后，为了报复，便派出麾下一些人员前往云城，欲要击杀宁阑覆灭云家。”

    “吕久河第一次派出去的人马，全军覆没。第二次，他亲自率领火炼道宗几乎全部的观星境强者进入云城，再次折戟，连他本人，都死在宁阑手上。”

    薛悼，将整个事件的脉络，大致上讲了一遍。

    这些情况，都是经过他确认过的，基本属实，所以他才向牛酉王禀报。

    在薛悼说出这些话后，大殿内，陷入了安静。

    肖毅，良久都没有说出话来。

    他修行数百年时间，成为牛酉王也有接近三百年时间。但是，他还从未见过如此离奇的事情。

    十七岁，望月之境？

    便是在神洲圣地，出现这样的武道天才，恐怕也能引起轰动了。

    那些圣地之中，确实存在年轻的望月境武者。但是，说年轻，也是相对而言。比如五六十岁的望月境武者，也完全称得上年轻。

    过了好一会，肖毅才再次开口道：“薛悼，你是说，我们牛酉洲，出了一个十七岁的望月三境武者？并且，他的真正战力，还要超过望月三境？”

    薛悼重重点了点头道：“王上，确实是这样。这个叫宁阑的年轻强者，非常特殊。他，拥有两个星魂？”

    “什么？”肖毅再次瞪眼，喝道：“两个星魂是什么意思？”

    薛悼说道：“此人与吕久河交战时，祭出了两个星魂，一为金属性，二为木属性。当时，有数以十万计的云城武者，都亲眼目睹，不会有错。”

    “王上，我活了这么久，还从没听说过，武者能拥有两个星魂。”

    这个时候，肖毅却好像是想起了什么，目中隐隐有些激动之色。

    他出声道：“薛悼，你有没有听说过仓徊这个名字？”

    薛悼眉头一皱，认真地回忆起来。

    约莫两个呼吸时间后，他眼神一亮屏住呼吸道：“王上，您说的仓徊，是那位在三千年前，一手缔造了玲珑殿的仓徊大帝吗？”

    玲珑殿，是神洲地域内，最强大的势力之一。确切地说，其实就是最强势力。便是神洲的那些圣地，严格说起来，也无法与玲珑殿硬碰硬。

    神洲圣地的实力，在等级上，被定为九品势力，也是明面上的最高品级势力。然而，这玲珑殿，表面虽然也是九品，但实际上却是唯一一个超越九品的势力。

    相比那些圣地，玲珑殿的历史并不算长，它只有三千多年历史。而圣地，通常都有万年底蕴。

    【作者有话说】

    祝所有书有元旦快乐！

