
　　第二天。

　　“陛下，不好了，东侧军失去了联络！”一个士兵恐惧而慌忙的前来报告。

　　“发生什么事了，说清楚！”正在整理装备的尼禄一瞬间严肃了下来，急迫的询问。

　　“从昨天傍晚开始，负责联络的士兵就没有回来过！”士兵喘了口粗气，才再次开始了自己的汇报。

　　“发生了什么？”劳伦斯从自己的营帐内走了出来，“刚刚我听到了好像是东侧军的事情？”

　　“东侧军现在好像是失去联络了，具体情况我也不清楚。”尼禄皱着眉摇了摇头。

　　“......我去问问御主。”劳伦斯感觉有些不妙。

　　看着劳伦斯离开，尼禄再次询问联络兵：“西侧军的情况呢？”

　　“西侧军，土方岁三，吕布，斯巴达克斯三位客将已经将敌军全歼，目前正在向地方首都进发！”

　　“御主，您醒了么？”劳伦斯向着营帐内问道。

　　“是劳伦斯小姐吗？我正在穿衣服。”营帐内传来了藤丸立香的声音，“有什么事情吗？”

　　“我在外面说就可以了，我想让你感受一下布狄卡，卡米拉和西蒙内塔她们的契约状况。”劳伦斯站在门口，声音带着一些焦急，“刚刚负责联络的士兵带来了消息，东侧军失去了联络，现在状况不明。”

　　“唉？我，我明白了。”

　　账内窸窸窣窣的声音消失，营帐内安静了下来。

　　“契约并没有出现问题，她们三个的情况并没有出现变化。”

　　“这样吗......我明白了。”劳伦斯若有所思。

　　劳伦斯离开了藤丸立香的营帐前。

　　“得到什么消息了，劳伦斯公？”尼禄看向走了过来，正在思考着什么的劳伦斯，疑惑地问道。

　　“御主和那三位的契约情况并没有出现断裂，甚至连虚弱感都没有，那三位从者，应该还很健康。”劳伦斯如实汇报。

　　“......那为何会失去联系呢？”尼禄百思不得其解。

　　“一切都要见到实物才能下判断，我去看一眼吧。”劳伦斯砸吧了一下嘴，“现在情报不足，对面除了两位【皇帝】之外，是否还存在着其他的战斗力，也是个问题。”

　　“......不对，我可能想到什么了。”劳伦斯突然眼睛一亮。

　　“御主。”她看向刚刚从营帐之中走出来的藤丸立香。

　　“请说吧，劳伦斯小姐。”藤丸立香一脸严肃。

　　她知道目前发生了什么样的事态。

　　“让我去东侧队伍之中探查，在确认情况之后，我会立刻返回。”

　　“明白了，注意安全。”没有犹豫，立香知道劳伦斯是己方队伍之中最为稳重的那一个，她所做出的事情，绝对都是经过深思熟虑的。

　　“尼禄陛下，在我归来之前，请先按兵不动吧，派出另一队人去通知西侧军，请让他们也暂时不要向着敌方首都前进，一切......等我消息。”

　　“......我明白了，请去吧劳伦斯公，一定要注意安全。”尼禄严肃的点了点头。

　　劳伦斯脚下魔力涌动，一双类似于旱冰鞋的东西出现在她的脚底。

　　劳伦斯，向着东侧滑去。

　　......

　　左村站在城墙上，面带凝重的向着下方看去。

　　“还没来吗......”他喃喃说道。

　　唰——

　　一个白衣的身影，出现在他的身侧。

　　左村松了口气。

　　“你怎么这么慢。”

　　“最后探查的那个地点距离这里有些远。”荆轲皱着眉，“你那边有什么发现吗？”

　　左村摇了摇头：“没有任何发现，你呢？”

　　荆轲同样摇了摇头。

　　“也就是说......敌对从者【皇帝】，只可能待在中心的那个宫殿了吗......”左村看着处于城市中心的华丽宫殿，留下一滴冷汗。

　　“我刚刚去那座宫殿的周围探查了一下，怎么说呢......”

　　“很多的魔术禁制......敌方估计有一位强大的魔术师。”左村叹了口气，“这也是敌不动我动的代价吧，我自信我们队伍之中，那个叫劳伦斯的caster能够布置出比这更加强大的阵地，但是......”

　　“总而言之，看样子我们两个是没办法在这里比试了。”荆轲撇了撇嘴。

　　左村从胸口中掏出了一个卷轴：“无妨，我已经将这座城市的地图记录了下来，等到时候......进攻就会变得容易些吧。”

　　“有一手啊，看样子真的是个很强大的assassin呢。”荆轲对左村投向欣赏的目光。

　　“暗杀需要的，从来都不是技术，而是周密的计划，以及最后一刻都不慌张的胆识，我一直信奉着这一点。”左村笑了笑。

　　荆轲神色一僵。

　　“那家伙......”

　　“我们先回去吧，不知道御主他们现在行军到了什么地方了。”左村一边说着，一边从城墙上一跃而起。

　　荆轲叹了口气，身形消失。

　　......

　　劳伦斯已经赶到了东侧军的行进路线上。

　　“这是......”她面色凝重的看着这一切。

　　所有的士兵，数量足足有两千的士兵，全部倒在了地上。

　　“已经死了吗......不对。”劳伦斯俯下身去，观察着这些士兵。

　　所有士兵的身上，都残留着魔术的气息。

　　“大规模的精神震慑魔术......”

　　劳伦斯辨认出了敌人究竟施展了什么手段。

　　“故意的吗......”

　　她思考了一下，双手按在了其中一名士兵的脑袋上。

　　“虽然有些粗暴，但是现在为了快速了解情况......抱歉了，会有些疼。”

　　“呃啊——”

　　伴随着劳伦斯施展魔术，士兵的嘴中发出了一声剧烈的惨叫。

　　劳伦斯松开自己的双手，看着这名士兵。

　　士兵恢复了意识，看向劳伦斯：“唉？发生了什么——啊，我的脑袋......”

　　“告诉我，这里发生了什么，我是带着尼禄陛下的旨意来这里的。”劳伦斯直接问道。

　　“啊，您是那位劳伦斯客将......我明白了。”

　　士兵一五一十的将事情的经过告诉了劳伦斯。

　　“原来如此......想要营救那三骑从者，就去他们所在的那个堡垒吗......”

　　“......和我猜的一样，他们抱着某种目的......想要让我们过去。”

　　“但是不杀死这些士兵......是在释放善意？”

　　劳伦斯思考着。

　　脚上再次出现旱冰鞋，劳伦斯开始了返程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百五十五章 东侧军失联免费阅读。https://xs.23sk.com 