    要不是他的话，恐怕团子还在被病情折磨。

    盛天爵受宠若惊，紧忙将她给扶了起来。

    他谦逊道：“希希，这是我应该做的，用不着这么客气。”

    乔希希知道他对团子的好，她也不是一个知恩不报的人。

    她的眼中清澈，郑重的说道：“天爵，如果你有什么需要帮忙的地方，只要在我能力范围之内，尽管开口，我是绝对都不会拒绝的。”

    盛天爵的视线停留在她的身上，包含着浓浓的复杂，以及看不懂的情绪。

    他沉默了几秒钟，这才开口，发出了邀请。

    “希希，如果你真想要谢我的话，今晚陪我一起用晚餐吧。”

    此话一出，走廊内的空气都仿佛在这一瞬间变得安静。

    乔希希抬眸，脸上也是不由露出错愕，有些意外。

    “一起用晚餐？”

    盛天爵轻嗯了一声，白皙的面孔上露出了一抹绯色，有些不好意思的挠了下头。

    “我们重逢到现在，都还没有一起好好吃过饭呢。”

    让她帮忙还可以，吃晚餐，乔希希的心底里还真稍微有些抵触，想要拒绝。

    但是她上一秒才刚刚说会答应能力范围内的事，现在就要推脱，未免也有些太说不过去了。

    而且，他这次还帮了团子这么大的一个忙。

    盛天爵见她没有说话，心中略有几分紧张和忐忑，眸间期待的光芒黯淡。

    “希希，要是你觉得为难的话，那就——”算了吧。

    他的话还没有说完，乔希希就直接打断。

    “天爵，我陪你去！”

    闻言，盛天爵的后背明显的一怔，眸底升起了一层笑纹。

    那颗原本跌落到谷底的心，因为这话重新快速跳动了起来。

    盛天爵的心情顿时大好，感觉自己在乔希希的面前，好像变成了慌张莽撞的少年。

    情窦初开，不知所措。

    他的薄唇上扬，“好，那我现在马上就去餐厅定位子！”

    乔希希点头，“那我回去看看团子。”

    “嗯嗯。”

    回到了病房后，乔希希就一直陪伴在团子旁边，陪着他一起看喜欢的动画片。

    母子相处，氛围温馨。

    团子转眸看了旁边的女人一眼，眸间划过了一道异色，犹豫了几秒钟后，忍不住的问道：“……妈妈，最近你和秦叔叔的相处怎么样，还顺利吗？”

    闻言，乔希希的后背微愣，脸上的神色微变。

    “还可以，怎么了团子？”

    “没什么……是秦叔叔好长时间都没有来看我了，我……有点想他了。”

    团子试探问道：“妈妈，下次你可以带秦叔叔一起来吗？”

    自从昨天下午从动物园回来后，乔希希就再也没有和秦亦寒说过一句话。

    他虽然没有任何表示，但是乔希希能够清晰的感受到他刻意的冷漠和疏远。

    她也默契保持距离，不再有任何的牵扯。

    似乎昨天下午的放纵，是他们彼此最后一次的沉沦……

    乔希希回过神，笑了笑说道：“团子，就妈妈陪着你一个人不好吗？”

    “妈妈陪在身边好是好，可是我……挺喜欢秦叔叔的，很想妈妈和他在一起。”

    这话是团子发自内心说的。

    他也不知道为什么，对秦亦寒莫名有一种亲近的感觉。

    要是秦叔叔能够和妈妈在一起就好了。

    那样的话，他最喜欢的人就可以永远陪在他的身边……

    还有蕊蕊，也顺理成章成为了他的姐姐。

    那样美好的生活，是他最期待的。

    乔希希愣住，没想到儿子对自己和秦亦寒的事情那么执着。

    只可惜，她现在和秦亦寒的关系……恐怕，日后他也是不会来看团子了吧。

    她不忍残忍说出真相。

    “团子，最近秦叔叔的工作有些忙，可能没时间来看你。”

    “这个样子吧，团子加油养好身体，等过一段时间了，妈妈让秦叔叔来探望你，怎么样？”

    团子天真无邪，立即就相信了她的话。

    他的小脸上挂上灿烂的笑容，“好的妈妈，我一定会加油争取早日康复的！”

    乔希希心疼，爱怜的将团子抱在了怀中，陪着他继续看起了动画片。

    欢乐的时间总是过得格外飞快。

    转眼之间，就到了团子休息的时间。

    乔希希也就不再打扰，也就就此离开。

    盛天爵早就已经下班，怕打扰了他们母子，就在病房门口等候着。

    看到她走了出来，他忍不住紧张站了起来。

    “希希，你和团子聊完了。”

    乔希希微愣，差点儿都忘了她约好和盛天爵要去吃晚餐的事，脸上露出几分歉意。

    “抱歉天爵，让你久等了，其实你可以进来喊我的。”

    “没事，我也刚刚下班没多久，”盛天爵无所谓的笑了笑，“那我们现在就出发吧。”

    “好。”

    盛天爵订了帝都好评top10排名的蓝海餐厅，随便一道菜就要过千，味道更是不用说。

    但这个餐厅出名，还主要是因为环境。

    临海而闻名，用餐的时候就可以看到蔚蓝的大海。

    听说有时候晚上，还可以看到荧光海滩……

    餐厅内的环境昏暗而又优雅，悠扬的钢琴声传来，更增添了几分浪漫和情趣。

    盛天爵微微紧张，绅士的将菜单送到了她的面前。

    “希希，你看你喜欢什么，随便点。”

    乔希希一顿，“还是你先点吧，我不挑食，吃什么都随便的。”

    盛天爵凝眉，郑重说道：“这怎么行，我请你吃饭，怎么能让你随便。”

    乔希希感觉到了他对自己的好，更多了几分压力。

    “天爵，其实你不必迁就我的……”

    盛天爵一顿，意识到自己有些越举，让她感到不适。

    他伸手叫了服务生过来，又要了一份菜单。

    “我们自己点自己喜欢吃的，这个样子，总算不是迁就了吧。”

    乔希希勉强应下。

    在等菜的期间，盛天爵为了避免尴尬，就给乔希希讲了许多自己留学遇到的趣事。

    逗得她唇角的笑意没有停止过。

    氛围果然都轻松了许多。

    盛天爵看到她如此高兴，连带着自己的心情一下子都好了起来，唇角高高上扬。

    秦亦寒今晚和客户应酬，也将餐厅选在了这里。

    他刚走了进来，视线立即就被乔希希的背影吸引，下意识的朝着那边的方向望去。

    就看到了她正在和别的男人用餐，眼睛笑得和月牙儿一样。

    也不知道聊了什么，但却仿佛很开心的模样。

    秦亦寒的脸色一沉，胸口莫名堵得慌，酸酸胀胀，连呼吸都不顺畅了。

    他只恨不得现在就冲过去，就将这两个人给分开！！！

