    成王、败寇。

    董卓在张绣的大力相助之下，横扫袁绍、曹操、洛阳诸军，大败吕布，又用计杀丁原，使得董卓屁股下的座位终于坐稳。

    天下人都很忧虑。

    董卓什么人，其实早已经是显露出痕迹了。

    凉州匹夫，贼忍暴虐之人。击黄巾不胜，用贿赂十常侍的办法保持官位。

    汉灵帝驾崩之前，屡次想要削掉董卓的兵权，董卓都不奉诏。这样的人，乃狼子野心。如今进入了洛阳，挟持天子，还不祸乱汉室？

    又有张绣相助，如虎添翼，如虎添翼啊。

    河北，渤海郡。

    汝南袁氏四世三公，门第天下一等。门生故吏遍布天下。他逃到了渤海之后，便在冀州的士人支持下，开始招兵买马，选拔良将，积极准备讨伐董卓。

    不过短短的时间内，他已经有兵马二万人，且有大将文丑、颜良、张郃、高览来投奔。

    名士谋臣，更是多不可数。

    消息传来的时候，袁绍正在府内宴请宾客。当即袁绍敛容肃然，下令撤走酒菜，与众谋士商议。

    袁绍环视了一眼在座的谋臣们，都是一时俊杰。他心中是暗喜的。

    当时何进邀请董卓入京，还是他献的计谋。老实说他当时根本没有想那么多，局势发展出乎他的意料之外。

    洛阳城中，纵然惨败。逃出洛阳之后，他被典韦追杀，差点命丧典韦之手，狼狈不堪。

    但是天下乱了。

    袁绍并非没有眼光，也并非是无谋。他已经察觉到了接下来的天下，会走向什么方向了。

    秦失其鹿，诸侯争之。

    最后高祖与项羽争雄。

    “当年起兵的时候，汉高祖也不过是个亭长而已，出身卑贱。我袁绍四世三公门第，天下闻名。如今在渤海聚敛兵马已经有二万，麾下大将文丑、颜良、张郃、高览等。谋士在座，随便出一个都是天下有名望的名士。何愁大事不成？”

    袁绍的表情很严肃，但内心窃喜。

    袁绍酝酿了一下，眼眶一红，几乎落泪道：“董卓贼逆，必乱汉室。我袁氏世受国恩。我不能手刃董卓，真愧对先祖。”

    “主公不必忧心，董卓残忍内外人心不服。主公在渤海，曹孟德在陈留，各自起兵，联络天下英雄，必然能讨伐董卓，匡扶汉室。”南阳人逢纪一脸英气， 拱手对袁绍行礼道。

    “元图（逢纪表字）所言甚是。主公不必灰心，练兵秣马，与天下英雄戮力，必能杀掉董卓，匡扶汉室。”同是南阳人的许攸，面白无须，义形于色。

    在座其余谋士，也都纷纷出言，支持的支持，打气的打气，争先恐后。

    一片歌功颂德，自我感觉良好。

    但却也是理所当然的，袁氏四世三公，门生故吏遍布天下。袁绍这个人又是十分有名望的“俊公子”，海内归心。

    在座已经是名士云集，人才鼎盛。而且还有很多人因为道路不通，或者实在是远，还没到渤海。

    等时间过去，想来袁绍这里人才会更加的璀璨，正是谋臣如雨，猛将如林，海内归心。

    明眼人都看出董卓霸京都，“资以强兵，必以乱终。”汉失其鹿，群雄共逐之。

    而袁绍有雄霸之心，又羽翼丰满，天赋异禀。改朝换代的从龙之功，就在眼前。

    谁不巴结袁绍？谁不迎合袁绍？谁不喜欢袁绍？

    看隔壁陈留起兵的曹操，尽管散尽家财，也是没有多少兵马、人才。

    但终究有人眼睛毒辣的。济阴人筹画士董昭想了一下，于一片阿谀奉承之中，振袖说道：“主公，诸位。”

    大厅内的声音为之一止，众人纷纷看向董昭。

    董昭这个人不简单，乃是州郡举的“孝廉”，正经科班出身。虽说在场都是名士，但是有“孝廉”这个身份的人， 却也是极少。

    袁绍也很给董昭面子，笑着说道：“公仁（董昭表字），可有见教？”

    “董卓骄忍无亲，以我观之，不过是冢中枯骨。然汉寿侯、伏波将军张绣，大将有神。若是主公联络关东诸侯，起兵讨董。也不能轻视之，需得小心应付。否则必吃大亏。”

    董昭呼出了一口气，诚恳对袁绍道。

    孔子曰：“十室之邑，必有忠信。”天下何其广大，户口何止千万，智谋之士如过江之鲫，多不可数。

    袁绍帐下，董昭绝对是人才。

    董昭隐约觉得，张绣此人必为天下之虎，不可不慎重以对。

    观张绣在凉州横行，使得马腾、韩遂有数十万之兵，却疲于奔命，胆大有一斗。观张绣在略阳郡，招兵买马、安顿民生，招贤纳士，发布求贤令。

    “唯才是举。”

    其人何其“贤明”。

    大将有神，与吕布斗将，而后掩杀向北，击败吕布。又设计使吕布杀丁原，兼并丁原雄兵。

    勇而有谋，才力绝人。

    张绣这种明略绝人的人，难道看不出董卓乃冢中枯骨，必然死于非命吗？但是张绣却屈居于董卓之下，为其朋党。

    董昭隐约觉得，此人并非是鸡鸣狗盗之辈，而乃窃国之贼。

    而袁绍与在座名士，却连张绣都没有提起，便觉得大兵一起，董卓必然灰飞烟灭。他一个没忍住，便振袖开口。

    董昭的话，在场的人反应各不相同。有少数聪明人是认同董昭的，心中都是点点头。

    有人对张绣也是重视的，毕竟肉眼可见的战功。

    有人则是轻视的，张绣出身寒门，实乃匹夫而已。

    但是谁都没有开口。袁绍想了一下，笑道：“公仁所言甚是。张绣战功，我也是认的。 ”

    说到这里，袁绍却也露出了意气风发之色，站起来说道：“但是山外有山，人外有人。董卓有张绣、吕布。我也有颜良、文丑可以匹敌。”

    “董卓凉州兵精悍，我河北人马也是雄壮。且天下英雄都要反董，兵马何止百万？董卓、张绣必然为我擒杀，不足为虑。”

    “主公所言甚是。”

    “那张绣实乃凉州匹夫，虽说也是堪用将才。但也是因为风云际会，才能得到现在的战功、官位。天下在他之上的将才，多如牛毛。颜良、文丑勇冠三军，河北之英俊。远在他之上。”

    “河北雄兵，远胜凉州兵。”

    袁绍一旦表态，麾下的谋士们纷纷点头赞同，张绣立刻就跌停板了，正式成为凉州匹夫，屈从于颜良、文丑之下。

    “今日阳光好天气，众位随我出城观看大兵。”好话听多了，很少有人不飘的。袁绍心情极好，站起来说道。

    “诺。”众名士齐齐应诺，微笑着跟随袁绍一起出去了。董昭没有跟出去，他看了看空荡荡的大厅，张了张嘴，摇了摇头。

    “袁本初真能成事吗？”他陷入了深深的怀疑之中。

    袁绍并非是渤海郡守，但是随从的车马、护卫，却比诸侯王出行都浩大，一时间渤海城中鸡飞狗跳。待出了城东不久，前方立着一座大营。

    营垒坚固高大，用料很足。营门上“袁”字旌旗随风飘舞，甚有气势。 听说袁绍来了，四大将颜良、文丑、张郃、高览策马而出，躬身迎接。

    这四人乃是河北雄杰，每一个都是雄壮过人，非常之杰。

    “主公。”见到袁绍的车架之后，四人齐齐翻身下马拜见。

    “诸位将军。”袁绍也很礼贤下士翻身下马，一一扶起了四人。这四个人还有一个特点，都是寒门出身。

    正经大族，谁愿意做个猛将？

    要是在以前，袁绍是鸟也不鸟这些人的。但是现在天下纷乱，需要用将军平定天下。

    袁绍也就能“礼贤下士”了。

    这四人也是非常吃这一套，毕竟袁绍乃是“俊公子”，被袁绍亲自扶起，四人都是心中暖暖，涌现出士为知己者死的决然。

    一番见过之后，袁绍与名士、四大猛将一起进入军营，先观看了营内布置，袁绍称赞了一声“整齐”。

    然后四将擂鼓点兵，让河北士卒们操练了一番。

    袁绍这一次招募的都并非是普通的新兵，而是各家进献的人马，都是有一定军事基础的。

    虽然整合时间短暂，但是在四将的统帅下，也颇有战力。

    袁绍又称赞了一声：“精兵”。

    真不错，比他带兵强多了，果然术业有专攻。

    十分满意的袁绍引众人到达了中军大帐内，文武分作两旁，因为人数太多，大帐竟然坐不下，有些名气地位低的，只能拱手站立，一时尴尬，却也非常有安全感。

    人多就是大势所趋啊。

    “四位将军带兵辛苦，我甚是满意。”袁绍坐下后，又是一声称赞，然后抬头对帐外说道：“来人，抬进来。”

    “诺。”一声应诺之后，一队士卒抬着明晃晃的金子、银子、布帛走了进来，粗略一看，价值恐怕不下500金。

    这些钱就算是在场名士，都是眼睛一亮，比如说贪财的许攸。

    更别说颜良、文丑、张郃、高览这些人了，他们都是寒门之辈向来贫寒，一时间呼吸都粗重了起来。

    袁绍这个时候，却笑着问道：“听闻张绣大将有神，击破了丁原。诸位将军以为如何？”

