    凉浥县大牢。

    一缕阳光从碗口大小的窗户上射了进来，铃儿微微眯着眼睛看了看，又低头看向了依旧还睡在稻草上的小姐。

    她心里长长一叹，从此往后，再也没可能沐浴在那阳光之下听小姐弹琴了。

    她的身手比简春夏低了一个品级，看得出来那小丫头并没有要杀她的意思，她是被活生生给累得虚脱，然后从那屋顶上掉了下来，正好被下面的季星儿给逮了个正着。

    可小姐不应该啊！

    只有许小闲一人去追小姐，小姐也是三品的身手，那许小闲屁都不是，他是怎么缠上了小姐等到了简春夏跑去的？

    铃儿死活就想不明白这其中是个什么道理——小姐两剑就可以将许小闲给宰了，可结果呢？许小闲全须全尾，小姐却昏迷不醒。

    一定是小姐心慈手软，结果现在好了，一家伙被人家全给撸了。

    对了，小姐屁股还流血了，许小闲，你这该死的东西，你究竟对小姐做了什么？

    铃儿深吸了一口气，望了望那一束阳光，长长的一叹，又看了看这冰冷的牢房，心想这就是囹圄，这就是命。

    小姐命不好啊，往后余生，莫要说报仇了，就连自由都完全失去。

    ……

    ……

    家是温暖的。

    季月儿看着季星儿极为关切的问了一句：“妹妹，你这鼻子……怎么感觉越来越塌了？”

    季星儿的胸口就像被姐姐刺了一剑。

    “还不是为了你的许郎！昨儿晚上我为他流了两次血！加上前面的，一共六次了！赔钱！”

    季月儿目瞪口呆，妹妹也不容易啊，她从荷包里摸出了两个铜板拍在了季星儿的手里，“辛苦你了！”

    说完这话，季月儿转身就走，从后门而入，去了许府。

    季星儿昨晚上都流了两次血，那许郎呢？

    他会不会更惨？

    昨儿晚上忙活了大半夜，许小闲日上三竿才起床。

    一番洗漱之后，他开始在闲云水榭前扎马步——昨儿月下追云十三娘，他忽然发现自己也挺能跑的。

    从凉浥城到将军亭，少说也有十来里地，他居然一路跑到了，虽然累成了狗，但这成绩令他很是满意。

    云十三娘和她那婢女铃儿都被丢在了县衙的大牢里，许小闲本想将她们丢在自己家里，这样审问会方便一些，结果小姨和小姨子都不同意，她们瞪自己的那两眼里蕴含深意，似乎担心自己会对那俩女人做点什么。

    我是那样的人么？

    一想起昨儿晚上趴在云十三娘身上的那尚未感觉到的柔软，还有那近在咫尺的漂亮脸蛋，许小闲觉得自己就是那样的人。

    君子不好色，乃是真小人，许小闲羞于与这样的人为伍！

    呆会得去一趟县衙，亲自去审问这主仆二人。

    自己一个人去，坚决不能带上小姨和小姨子！

    就在许小闲如此想着的时候，来福从偏房走了出来。

    来福的伤口在那金疮药的作用下恢复得很快，才两天时间，这家伙就已经能够活蹦乱跳了，这愈合能力让许小闲很是羡慕。

    这也证明了李晖送来的药没有问题，呆会李晖送鸡来，得让他再拿一些。

    “少爷，你这是……？”

    “练武！”

    “这样也行？”

    “别废话，呆会你就去百花村，护卫队耽误了两天的训练得补回来！”

    来福整个人都不好了，这两天的日子是多么的舒服啊！

    就连饭菜都是稚蕊给送来的。

    他怀念在府上的生活，他讨厌这猛烈的日头还有瞿山里那荆棘满地的山路。

    要是再有人来砍我两刀就好了。

    来福四处望了望，这光天化日的，恐怕也没有凶人再来行刺少爷了。

    如此想着，来福提着他的大刀垂头丧气的走了。

    季月儿站在许府的前院，她很想给许小闲炖一盅鸡汤，可在尝过了自己炖的那鸡汤之后，她觉得对不起鸡。

    好吧，还是算了，这炖鸡汤的事，还是让稚蕊来做吧。

    她去了闲云水榭，见许小闲又在扎马步，便说了一嘴：“许郎，要科考了，是不是……还是看看书的好？”

    “我觉得中个举人没啥问题，反正又不拿解元这个名头。”

    季月儿一想，也是，反正他就算中了举人也不去当官，这乡试中不中举人也不是那么重要了。既然小姨说练习扎马步关系到以后的性福，那就让他多练练这个更为实用。

    “我听说……”少女拉长了声音，偏着脑袋打量着许小闲，眼里颇为疑惑，“昨儿晚上是你抓住那什么云十三娘的？”

    “对呀，小姨和季星儿……季星儿别提了，没啥用，小姨被铃儿给缠住了，云十三娘要跑，你相公我就在南门口守株待兔，眼见那云十三娘直奔你相公而来，就在那电光火石之间，你相公我搭箭张弓，一箭命中！你相公我厉害不厉害？”

    少女俏皮的眨了眨眼睛，轻咬着嘴唇，忽然又问了一句：“既然你已经射中了她，为什么最后是在将军亭将她抓住的呢？”

    “另外……我怎么听星儿说她们赶到的时候，你、你正扑在人家姑娘的身上呢？”

    “这……我以为云十三娘已经失去了意识，大意了。”

    “所以人家失去了意识，你就想做点什么？”

    许小闲站直了身子正要解释，季月儿却忽然扑哧一笑，“你紧张什么？我听说这云十三娘可是兰瑰坊的花魁，许郎见之心喜也是人之常情，别解释，你可有受伤？”

    这特么的，话都被你季月儿说完了，我这也没法解释了呀！

    “还好，就是从城墙上摔了下去，幸亏咱们凉浥县的城墙不高。”

    “以后记住，万万不可如此犯险！我听星儿说云十三娘也是三品高手，你独自一人追去，万一、万一被她杀了，我怎么办？”

    这极为关切的责备令许小闲心里无比温暖，他裂开嘴笑了起来，却没料到季月儿又说了一句：“我就奇怪了，她既然是个三品高手，哪怕中了你一箭，她也完全是可以将你杀了的呀！她为什么就没杀你呢？”

    许小闲脸上的笑容凝固，那我是该死还是不该死呢？?

