    三十台履带式战斗机器人，外加四台杀伤力更可怕的重型机甲。

    这就是风家最后的战略底牌，付出了极大的代价，为此甚至耗空多年的家底积累，从昆仑之巅弄来的杀手锏装备。

    正常情况下，别说是秦烽这个突然崛起的人物，就算是同一体量的萧家面对如此可怕的武力，都只有被毁灭的结果。这是风家家主寄予厚望、打算拿来扭转家族颓势，进而统一周边势力的关键筹码。

    虽然代价是事成之后要向昆仑之巅实质性臣服，成为对方的附庸势力之一，但总好过被秦烽和解家持续打压削弱、甚至覆亡的结局。

    这支生力军的加入，令得烈影公司一方面临的压力瞬间大了起来。

    履带式战斗机器人的恐怖火力暂且不说，那四台机甲装备的都是大口径的粒子炮、温压导弹、电磁轨道炮之类的杀器，寻常的重型装备在它们面前就跟纸糊的没什么区别。

    此刻机甲已经完成第一轮发射准备，诡异刺耳的尖啸声中，冲得最近的几辆主战坦克被十公斤的合金质量弹直接轰成了零件状态，里面的进化者战士无一幸免。弹药殉爆的火球与冲击气浪又造成了更大范围内的伤亡。

    自行火炮、大口径榴弹炮、导弹发射车、轻型单兵机甲……无论什么样的作战单位，被这种机甲锁定后就是有死无生的结局，而且五级以下的进化者连逃命的机会都不可能有。

    秦烽脸色凝重起来，这支新出现的部队仅仅两轮火力齐射覆盖，就干掉了己方数十辆装甲单位，超过三百名精锐战士阵亡。再让对方肆虐下去，胜利在望的战局弄不好就得完全逆转。

    这一刻，他总算部分见识到了末日世界巅峰科技力量的可怕威能。

    “所有重火力单位，瞄准那台机甲集火攻击，坐标是……”

    秦烽的声音回荡在保密通讯频道中，有了十三阶的感知域能力明察秋毫，作用范围内的任何物体都会在脑海中实时反映出精确的坐标方位，因此麾下所有的战士只需服从命令开火攻击就行。

    几秒钟后，上百发高爆穿甲弹、金属动能弹、合金质量弹便淹没了队伍后方的那台机甲，震耳欲聋的大爆炸中，一圈清晰可见的乳白色气浪飞速向着四周扩散开来，将附近的其他履带式机器人都掀翻了不少。

    等到爆炸的火云与烟雾散去，可以看见那台高大的机甲表面已是伤痕累累，斥力防护盾崩溃，厚实的装甲上坑坑洼洼，挂载在机体上的武器装备已有不少损坏，嗤嗤地冒着黑烟，但依旧在顽强地行进着不肯倒下。

    秦烽眉头一皱，又下令二十辆主战坦克集火攻击了一次，终于让那台大家伙瘫倒下去。

    远处城头的风明轩面部肌肉抽搐数下，感觉像被人在心头狠狠割了一刀，这些杀手锏装备都是自己的命根子，风家未来地位的保证，毁掉一台都是莫大的损失。

    可是对面的秦烽不管他心里怎么想，继续指挥着麾下的火力单位围攻剩余的三台机甲。

    这个时代的重火力单位射击冷却时间很短，仅仅不到十秒钟的功夫，第二台被集火的机甲轰然倒地，接着是第三台。

    虽然机甲与履带式战斗机器人同样在不停地开火还击，高效快速地屠杀着烈影公司一方的军队，但因为数量上的绝对优势，四台宝贵的重型机甲在集火攻击中相继瘫倒在地，然后就轮到了那些防护与火力均逊色了一筹的战斗机器人。

    六团篮球大小、呈现出明亮炽白色的火球在秦烽双手间飞速凝成，然后颜色逐渐变深，周围的空气温度急剧升高。

    瞬间之后，六团火球便锁定了远处的六台战斗机器人飞出，在空中拉出清晰的轨迹残影。

    十一阶的火焰系能力“祝融烈炎”，一击的威能就相当于355毫米口径的舰炮轰击，六发下去掀掉半座山头都不是问题。

    刺目的亮光闪过，六台战斗机器人全部被命中，可怕的高温高热融化了武器挂架、引爆了机器人身上装载的弹药，连绵不绝的爆炸将它们尽数摧毁。

    剩下的重火力单位分成数组，按照秦烽的指令飞快地集火攻击，将这些大家伙一台接一台地打爆。

    “够了！撤……让它们赶紧撤下来！”

    痛得心头滴血的风明轩再也沉不住气，咬着牙颤声道，这些宝贝疙瘩不能再这样损耗下去了。

    “可是，就算让它们撤下来，我们又能够躲到哪里去呢？”

    一位风家长老声音幽幽地问着。

    “……”

    风明轩顿时语塞，如今这样子，自己的确是没有退路可言了。

    “或者……我们带着部分财物和亲信族人撤离，躲到昆仑之巅的势力范围内，也是个不错的办法。”

    风明轩自言自语道，眼神看向了周围的长老们，到了这份上，先前萌生的死志似乎也开始动摇起来。

    毕竟好死不如赖活着，如果可以不死的话，这位养尊处优的大人物确实没法说服自己抛下一切去死。

    “很遗憾，这由不得您了，家主。”

    一位长老语气冰冷地说着：“如果把你的人头交给秦烽，或许我们的性命都可以得到保全。为了家族的利益，就请您去死吧！”

    “什么？你……你……”

    风明轩骤然瞪大了眼，似是不敢相信地盯着这位曾经无比信任支持自己的长老，颤声问道：“二叔，你怎么会说出这样的话？难道我有亏待你的地方吗？”

    长老摇摇头，叹息道：“本来是没有的，不过风家沦落到如今这样的境地，你这个家主应承担主要责任，所以……只能对不住了。”

    处于暴怒边缘的风明轩忽地平静下来，森然冷笑道：“好吧，就算拿走了我的命，你们以为那个秦烽就会放过风家其余的族人？我相信，你们这群混账东西很快就会跟着我一块上路的！”

    “事到如今，也只能赌一赌了。”

    长老冷冷地一挥手，周围的护卫们闪电般出手，将风明轩的一群心腹死党尽数砍翻，最后连他一并制住拿下。

    “通知对面的秦烽，就说我们愿意无条件投降。”

    ……

