    秦云不敢松手，脸贴在她的青丝间，在她耳边道：“舜华，我知道你因为我骗你而生气，我向你道歉，忏悔，什么惩罚我都接受。”

    “但这一切都是因为我爱你啊！”

    “松！开！”

    听到赤裸裸的情爱，慕容舜华手足无措，同时也无限接近暴走！

    她满眼羞愤，被抱住浑身起鸡皮疙蛋，这登徒子竟敢抱自己！

    “不松！”秦云耍无赖，鼻尖嗅着处子体香。

    顿时，慕容舜华怒不可遏，一身仙气完全消失一空。

    “砰！”

    秦云只觉得自己的身体遭遇到巨力撞击，莫名其妙被弹飞，重重的摔在地上。

    “啊！”他发出轻微惨叫，疼的满地打滚。

    铮！

    慕容舜华挣脱后拔剑，一气呵成，英姿飒爽。

    剑尖直指秦云脖子，脸色冷酷道：“登徒子，你该死！”

    “我跟你很熟吗？不过第四次见面，你就敢如此对我，真拿我慕容舜华是帝都城里那些不谙世事的闺中小姐了吗？”

    秦云无所畏惧，扬起脖颈，丝毫不怕剑的锋利。

    朗声道：“慕容姑娘，我觉得真正的爱情是不需要靠时间的，美好的东西都在刹那，我秦小布对你就是一见钟情，一见倾心！”

    “不管你信不信，我都要这么说！”

    “你你你，你这登徒子闭嘴，我不听！”慕容舜华颤音连连，玉手发抖，剑都握不住。

    她没听过如此露骨大胆的话，就算云州那么多人追求她，也都是装模做样的摆出一副谦谦君子，十分讨好她的样子。

    可秦云不这样！

    简单直接，轻浮的很真挚，让她心跳加速，品尝到了暧昧的甜头。

    “你不信是吧，那好，一剑杀了我！”

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠！我秦小布无话可说！”秦云闭上双眼，视死如归。

    顿时，慕容舜华的星眸中闪过一丝柔软光色。

    他，真的喜欢我吗？

    就这样沉默良久，两人保持原状。

    秦云猛的睁开一只眼，看见了满脸通红的掌教大人，一阵好笑，果断爬起来，伸出一手将她手中长剑挪开。

    “舜华！”

    慕容舜华退后两步，美眸闪躲道：“别过来，再过来就别怪我不客气了。”

    “你脸红什么？”秦云笑嘻嘻的逼近。

    “我没有！”她柳眉倒竖，直接否认。

    “是吗？”秦云一脸笑容，而后拿出玉簪重新放在她的手中，声音醇厚道：“下次别扔了，小心摔碎。”

    突然的认真，让她得以平复。

    美眸扑闪扑闪，轻哼道：“我凭什么要你的东西，你连真实身份都不肯说！”

    话语间，有些娇嗔，有些小委屈。

    “不是我不说，只是我有苦衷。”秦云脸色严肃。

    慕容的柳叶眉一蹙，认真道：“什么苦衷，难道不可以告诉我吗？”

    “可以告诉你，但前提是你得答应我两件事。”秦云眸子一亮。

    慕容舜华握住玉簪，脱口而出：“行！”

    “第一，你不准对我喊打喊杀的，我手无缚鸡之力，让自己媳妇弄死了，那就贻笑大方了。”秦云大大咧咧道。

    “你！”慕容舜华紧咬红唇，被这家伙的称呼羞的不轻。

    “我警告你，嘴巴放干净一点，别以为我跟你嬉皮笑脸的！”她强制装出一副冷漠而绝情的高手形象，但却不怎么像了！

    秦云摊手：“你就说答应还是不答应吧？”

    “哼，贼男人一个，我答应你便是！”她没好气骂了一句。

    “第二便是……”秦云卖了一个关子。

    慕容星眸圆睁，扬起修长脖颈：“赶紧说！”

    秦云勾了勾手指：“你靠近点，我悄悄跟你说，小心隔墙有耳。”

    她无语的翻了一个白眼，不经意间流露出来的仪态，极为少女和可爱，并没有那么拒人千里之外。

    她没想太多，半信半疑靠近了一些。

    此刻，秦云嘴角掀起一抹奸计得逞的笑容，身体一倾，直接往慕容舜华的红唇上强吻了去。

    蜻蜓点水，一击则退。

    电光火石间，慕容舜华完全没有反应过来！

    一代掌教，风华绝代，就这么被夺取了初吻！

    而且大夏朝夺人初吻，等同于要人清白，非丈夫不能行也！

    “你，你你你……”

    她目光羞愤，修长双腿发软，一颗心几乎要跳出喉咙！

    什么盖世绝学，此刻都被她忘记的一干二净，脑子里一片空白，只知道这天杀的贼男人骗了她，还夺了她清白。

    对于她来说，牵手都只能是自己丈夫才能做。

    “嘿嘿，慕容姑娘，第二件事就是这件事。”秦云贼笑。

    “你这个混蛋，贼男人！”

    慕容舜华咬牙怒骂，冠绝天下的仙子脸蛋上充满了情绪，极为精彩！

    有愤怒，有羞涩，有不安，有彷徨……

    她提起宝剑，想杀了面前的人，但却怎么也狠不下心，一颗心扉彻底在那一吻之后完全改变。

    就这样，良久良久。

    她终于恢复了平静，鼓起勇气看向秦云，竟有了一丝男女爱意。

    “现在说你的真实身份，如果再骗我，我就真的生气了，大罗金仙也救不了你！”她有几分愤懑，几分娇嗔。

    秦云内心还是一紧，终于到了这“坦白局”的时候了吗？

    “对，你猜的没错，我的确不是什么王爷。”

    慕容舜华紧紧看着他，眼波流转，等待下文。

    秦云摸了摸鼻尖：“我叫秦云，真实身份……比王爷还要高一点。”

    “比王爷还要高一点？”

    她蹙眉，想不到还有什么人比王爷身份还高：“究竟什么身份？”

    秦云为了保险起见，上前先握住了她的秀手。

    慕容舜华脸蛋通红，象征性的挣扎了几下，便听之任之了。

    娇羞的风情，让人心尖发颤。

    “慕容姑娘，就是……九五至尊。”秦云说完紧紧抓住了她的手，以防她暴起伤人。

    “九五至尊？”

    慕容先愣了一下，而后脸色一变，然后巨变！

    一刹那！

    她整张白皙狐脸儿瞬间变冷，如同寒冬腊月的冰霜，让整个小楼的温度都骤降了不少。

    她联想到之前几次见面，秦云说的那些话，那些事，心中的滔天愤怒如火山爆发一样！

    原来，他一直在骗自己！

    骗到现在，自己连清白都被骗了！

    她怒极反笑，甚至带着一丝狰狞，星眸的光如同剑一般锋利。

    “好啊好，秦云，原来狗皇帝就是你！”

    “你这满口花言巧语的贼男人，大骗子，本掌教要你的项上人头，要你这张嘴一辈子不能说话！”

    声音越发拔高！

    轰隆一声！

    风华绝代的慕容掌教开始暴走，让整座小楼摇曳，恐怖如斯！

