    “大人，开始了……”

    柳燕轻步走进江胜房间，宛若一个幽灵，低声对着江胜报告道。

    江胜缓缓睁开双眼，其实不用柳燕来说他也知道，外面已经乱起来了，动静太大, 自己冥想状态下感知超然，即便在后院位置，也能听到外面混乱的声音。

    那个狗世子的消息灵验了，唐王真的反了，装备精良的天林军将屠刀砍向了友军，厮杀的声音、马蹄的奔跑声、普通人绝望的尖叫，混在一起听得人脑袋疼。

    “大人，现在怎么办？”柳燕恭敬问道。

    “等……”江胜微微吐了口气道。

    柳燕一愣，这个时候还等什么？不过江胜给他们这些属下的感觉一向很靠得住，即便不懂，柳燕还是恭敬的应了声是，便退下了。

    待柳燕走后，江胜叹了口气，他也不想如此被动，可如今的局势便只能等了，等那钱庄的掌柜来找他。

    至于有没有十足把握，江胜自然是没有的，但七成以上还是有，这次大乱落实，宝山钱庄一定不会忽略他，毕竟自己抛出的诱饵他不信宝山不会动心。

    大晋缺金银铜已经不是一天两天的了，固定白银渠道的合作伙伴对钱庄来说诱惑巨大，宝山钱庄是绝对不会放弃的, 而江胜透露三天后大乱的消息也是为了提高自己的可信度。

    毕竟连唐国公造反的消息都能提前得到，只要不傻都会认为自己背景不简单，白银交易的可信度自然会被拉高，现在就是看钱庄那边会不会出意外了。

    倘若他们自己倒霉, 出门就被乱军给宰了，那自己也只能自认倒霉。

    门外，柳燕刚退出没多久就看到韩武领着一群家丁急匆匆的走了过来。

    “韩爷有什么事吗？”柳燕上前几步拦在前面问道。

    “你家公子呢？”韩武急切道。

    “在屋内，暂不见客……”柳燕淡淡道。

    韩武闻言一愣，连忙急道：“你告诉你家公子，天林军反了，听说宇文护直接带军冲进了郡守府衙，现今外面一片大乱，如果公子有什么准备，现在该动了！”

    他万没想到，那位公子说的乱居然是这个，这种消息对方从何而来？

    不过好在他没有忽略江胜的话，昨日便已经将家中贵重物品搬到了隐藏暗道内，还派过去了十多个忠心的家将去守着，要不然今天乱得这般突然，想转移财物都不可能！

    不过心中还是后悔的，因为虽是照着江胜的话在做, 可内心深处对江胜的消息还是有所怀疑的，虽搬运了部分贵重财物，但还是有部分家财留在府内的, 早知如此，他连装饰的字画都不会留一张。

    如今消息成真，他自然是来问一下，公子上次承诺他的，带人出城这件事情！

    如果可以，他当然是能出城就出城的，地下暗道毕竟是几家商行一起建的，鬼知道有没有透露风声，身家性命都押在那里万一被发现了不就全完了？

    “公子叫我们等……”柳燕冷冷道。

    “等？”韩武顿时急了：“外面随时都可能有乱兵杀进来，这还等什么？”

    柳燕闻言脸色更加冷了：“公子叫等你便等着，你若不信公子，该走便走就是……”

    “你……”韩武顿时一噎，心头纠结无比。

    这个时候退暗道还是来得及，可是…..万一姓江的真有出城的手段…..

    咬了咬牙，最终转头问着下人道：“老爷子呢？”

    后面的家将连忙道：“老太爷已经带着小少爷们先一步前往那里了……”说着那家将看了一眼柳燕，凑近韩武耳边压低声音道：“老爷子已经派人来催促几次了，让公子您赶紧过去避难，别相信你那所谓的贵客…….”

    韩武闭上了眼睛，深深吸了口气：“既如此，峰儿、宝儿、罗叔、张叔留下，其他人都去老太爷那里去，务必护好老爷子！”

    “大爷！”手下人一愣，刚要开口劝说，却见韩武猛的瞪眼：“快去！”

    “是…….”见韩武发火，手下自不敢违抗，应了一声赶紧按照吩咐带人匆匆离开，只留下了刚才念到名字的几人依旧待在韩武身后。

    柳燕微微看了一眼，心中暗道：这姓韩的倒是有些气魄！

    在韩家待了这几日，她也大概摸清了这一家子的身份，韩武开口留下来的人分量都不轻，峰儿、宝儿是韩武的嫡子嫡女，罗叔、张叔一个是韩武身边最受用的家将，一个是最受信奈的商行掌柜。

    都是骨干力量，那么对方的想法显然就是狡兔三窟，自己老爹和其它韩家人藏身暗道，自己则亲自带着韩家大房血脉和一些骨干跟着公子，一方出事了至少另外一边能保全。

    不过他能将自己的性命睹公子身上，这魄力还是有的嘛。

    想到此柳燕看向韩武的眼神稍稍柔和了些。

    “爹爹……”跟在韩武身后，一个大约五六岁左右的女孩小心翼翼道：“我们是要去哪儿吗？”

    “嗯……”韩武笑容勉强的将女孩抱了起来：“爹爹带你出城玩。”

    “真的吗？”小女孩顿时眼睛一亮。

    “真的！”韩武很没底气道。

    他哪里知道是不是真的？

    正说见，张远山从远处大步走来：“公子在吗？”

    “怎么了？”柳燕皱眉。

    “刚才门口有人来请，说是宝山钱庄的，来履行和公子的承诺！”

    原来公子的路是这个！

    柳燕顿时想起了三天前公子叫自己拿银锭去宝山钱庄的事。

    “你家公子居然和宝山钱庄有关系？”韩武顿时心头一振。

    如果说青阳的地头蛇论谁能量最大，宝山钱庄绝对排在前三之列，是有资格从暗道出城的顶级势力之一。

    这一刻，他对江胜的身份再无怀疑，前两日能让世子大人卖面子归还自家的货物，今日出事又能让宝山钱庄的人来接应，这要还不是秦国公的后人，他都不信！

    吱呀……

    江胜的房门缓缓打开，只见他面色镇定的走到了众人跟前，很随意的望着韩武道：“都布置好了吗？”

    “好了好了！”韩武连连点头：“听了公子的，我已经将家产都搬运到了暗道，多谢公子提点！”

    “你我关系，不必说这些……”江胜摆了摆手：“走吧。”

    “好！”韩武心中振奋，一颗悬着的心总算落了下来。

    刚才的决定其实很冒风险的，现在大街上两股势力还在互相厮杀，自己等人还有机会悄悄潜入暗道，一旦厮杀结束，为了不暴露暗道位置，韩武是不敢往暗道跑的，恐怕只能带着两个孩子在家里等叛军大发慈悲愣了…..

    一行人快步到了后院门口，见到了那来接应的人，江胜稍稍愣了一下，对面那有些发福的中年男子便已经上前拱手道：“江公子……”

    “徐掌柜…..”江胜回礼，有些没想到会是对方亲自来。

    “情况有些紧急，船那里等不了多久，江公子咱们先出去再说？”

    “好！”

    看着对面这少年沉稳的眼神，徐掌柜暗自点头，别的不说，这临逢大乱还这般沉得住气，年轻人中少有人能及，自家三公子要是有对分半分定力，宝山钱庄如今也不会变得这般被动。

    不过他还是有很多疑问，这少年能提前得知唐国公造反的消息，定然是手眼通天之辈，怎么还需要他宝山钱庄来安排后路？

    然后就是对唐国公造反时机的疑惑，天下恐怕没几个人能算到这位国公大人会反，毕竟这位国公大人在大晋可是百姓心中的护国柱石，哪怕抛开名声不讲，这造反时机也着实诡异。

    二十年前那位大人四十万大军在手，一路打进漠北王庭，让困扰了大晋百年的祸患四分五裂，那个威望最盛、拥兵最重的时候，他不反，却在如今这种外敌还在的情况下反，实在让人想不通，这时候内乱，就不怕韩萧把并州和天林军一起吞了吗？

    ---------------------------------------

    “你们疯了，疯了！”

    郡府内，此时颇为惨烈，原本雅致的后院堆满了尸体，而被掳的郡守大人邓何则是一身凌乱，不敢相信的望着眼前一切。

    他宇文泰怎么敢反？怎么敢在现在这个时候反？？

    连一同被掳的刘世宏也不敢相信，哪怕现在已经发生了。

    为什么呢？大敌在外，唐国公怎么敢在这儿时候造反？真疯了吗？

    但负责绞杀的宇文护却懒得理这两人，他更关注的原本应该还在府衙里的另外一个大人物。

    但显然，那个自己最想一起解决的家伙此时却没了踪迹。

    “跑得倒挺快呀……”宇文护眉头紧皱，对方显然是提前跑的，这便代表对方早就料到自己等人会突然发难。

    有消息走漏了吗？宇文护心中疑惑，自己那个便宜老爹计划缜密，二十年来精心布置，一点差错都没出过，无论是皇室还是其它敌对的政治势力都没能察觉，一个刚来这个世界半年的家伙居然能察觉到？

    或许是内部有人被他收买了？

    可能参与这计划的都是老爹考验了无数次的老人，他拿什么收买？可如果没有内部人传递消息，他怎么能预料得到？

    有点意思呀这家伙……

