    

    第215章启程去燕都

    天人低厚的嗓音震得长念心神恍然。

    有了太叔延的护航，长念总算能稳稳坐在马背上，此时的她什么也没有想，这马癫得她头晕，不知跑了多久，手软脚软被太叔延抱下来，耳朵仍听见银枝、银雪兄妹俩兴奋的叫声。

    “没事吧？”太叔延扶着摇摇欲坠的长念关心地问。

    “没事，我缓缓就好。”长念扶着大叔延的手臂，另一只手揉着自己的太阳穴，她就是有点晕。

    心跳快得她呼吸困难。

    “先上马车。”雨得个不停，太叔延扶着长念上等待在旁的二头马车。

    “姐姐，你还好吗？”银树脸色有点苍白，状态还不错，他被十九抱下马，小跑过来关心地问姐姐，七尾凤和墨汁跑到长念身边冲着长念大吠一声，仿佛在担心自己的主子。

    “银树，先上马车，把雨衣脱掉。”

    太叔延大手一提，把银树抱上马车。银树入眼是一地雪白的狐狸毛毯，低头看见带着泥巴的鞋子踩在雪白的狐狸毛毯上，身上的雨水不停地滴落，连忙后退，弯腰把地毯掀起放到角落。

    太叔延转身去把二小只抱上来，“银树，不用理毯子，箱子有备用的地毯，和保暖毛毯，这个箱子有茶水，点心，零食。大箱子是你们四姐弟保暖衣物，临急临忙，只给你们姐弟备三套保暖衣物。”

    初三他们提着长念姐弟的行李竹笼和狗狗的用品竹筐上来。

    竹笼很干爽，没有沾上一点雨水。

    “长念，你们姐弟安置一下，我就在面前那辆马车。”太叔延说道，大家的衣服多多少少有点湿。

    “谢谢三十大哥，初三大哥。”长念领着三小只道谢。

    休息一小儿，长念好受些，起身把身上的雨衣脱掉，挂在角落，找个小木桶在下面接水，让它滴干雨水。

    银树利索把二小只身上的雨衣，靴子外面被雨水打湿，一一脱掉，摸摸二小只的兔子装，没有湿。

    喊一路，现在仍高度亢奋的兄妹俩，打开车窗看向外面的大马，十分不舍，银树抓他们回来，他们就开心笑起来。

    “哈哈……痒……”银雪怕痒，被银树痒得她哈哈大笑，抱着银枝滚在车厢里，打闹玩。

    被雨水打湿不多，四姐弟整理好后，把狐狸毛毯铺一半，长念用七尾凤和墨汁平时垫睡的布垫着，让它们趴躺在上面。

    “姐姐，好大的马车。”

    银树抬眼四处打量着马车，惊叹不已，“姐姐，这车比我们茅屋的炕床还大，在这里铺下被子，我们可以当炕睡……”

    长念抬眼打量马车，马车竟然是硬铁木和铁打造而成，二侧的坐位间放着茶案，上面摆放着茶水，点心。

    坐位下是一排排小柜子，左边是取暖的各类毯子，右边是食物、书，还有一种小孩子玩具。除去二边和里头坐位占的空间，脚下车厢，铺上毯子睡上他们姐弟足足有余。

    二小只第三次坐马车，好奇趴在长念身上，打量着，很快给茶案上的点心吸引目光。

    “长念姑娘，你们姐弟坐稳，我们要启程，我们会在浮平镇过夜。”外面传来驾驶马车初十的声音。

    “好，初十大哥，您受累了。”雨天还要赶路，风吹雨打的，最受累的是赶车的人。

    “不累。应当的。”他们习惯，这点累不算什么。

    长念翻看大衣箱，长念以为太叔延说的三套衣物，是指三小只每人一套，却没有想到是四姐弟每人三套冬衣，连鞋子都有，叠满大大的一衣箱。

    而她和银雪，是颜色比较小清新的裙装。

    “什么？”

    银雪见姐姐拿着奇怪的衣服往自己身上对比，看得她连连后退。

    “裙子，漂亮的裙子。银雪，要不要试试？”粉红带滚毛边的小裙子萌到长念，心动，想给银雪穿上看看。

    “不要。”

    银雪拒绝。

    她从未穿过这样的衣服，所以，她拒绝。

    长念笑笑，没试图说服她试穿，只是把衣服折回去一一放好。

    太叔延为他们姐弟准备的物品很整全，食物，玩具，连书籍都有，长念现在勉强能看书，马车空间宽阔，能坐能躺，长念四姐弟和二条狗过得很惬意。

    太叔延这边，馒头和肉包子在马车内行毯上打闹翻滚，他更换雨水打湿的衣服，逗玩馒头和肉包子。

    突然马车钻入万开臣，他头发微湿，衣服却是干爽，他坐在太叔延的对面，掏出自己的手中的木盒子，小心拿出里面的书籍，高兴的向太叔延展示，“万宗佛。”

    太叔延接过翻看里面几页内容，“佛法？”

    “是啊！我在一个老和尚那里求来的。花了不少心思。我祖母肯定喜欢，有她帮我说好话，我爹不会骂得太惨。”

    “视金钱如粪土的老和尚答应？”太叔延有些好奇，万开臣如何说服老和尚的。

    “只要是人，总有在乎的人或物。老和尚是视金钱如粪土，无欲无求，但是他的寺庙破烂，他的佛祖金身破烂，这二种是他最在乎的东西，只要从这点出击，哪能不答应。馒头，握手。”

    馒头对万开臣还算熟悉，顺从伸出爪子握手。

    “你躲得过初一躲不过十五，你还是乖乖回去和你爹认个错，父子俩哪有隔夜仇。”太叔延劝道，万开臣父子俩一见面吹胡子瞪眼珠子，每每吃过年饭，他爹气得拍桌子骂人，而他也气得不理他爹，万开臣趁他爹不注意，跑了。

    一跑就是一年，到过年又上演上一年的场景。

    “知道了。”万开臣闷声道，看着趴在太叔延脚边的馒头，顿时有了兴趣，逗玩起来。

    “馒头，起立。”

    馒头立起前肢，像个乖宝宝站着不动。

    “转转。”万开臣的手在馒头上方缓慢画圈圈，馒头跟着他手指的方向，踮着二只后腿在原地转圈圈。

    “我开春回来，我也让长念给我训二只狗吧，祖父母、我爹，一人一只，训练我爹的耐心，别动不动就开吼，我很期待，我爹帮狗狗洗浴的样子。”

