    

    “我是一位斗尊，现在我想创立一个势力，不过没有一点人手，你们要成为我势力的元老吗？”

    作为新世界，没有经历社会毒打的青少年，石宇毫无保留的说出了自己的计划。

    当然这并不是他傻，是有了镇压一切的力量，如果依旧小偷小摸的玩，那将毫不意义。

    瞬间，在场的老头子们，眼神都亮了，对于眼前这位强者的修为，他们有过猜测。

    不过他们怎么也没想到，这居然是一位传说中的斗尊，而且这位斗尊居然想要创建势力。

    如果他们加入进去，有着斗尊大人的指点，不说也成为一位斗尊，一位斗宗肯定跑不掉。

    而斗宗啊！那可是他们已经幻想了许久，却无法达成的目标！

    而现在，捷径就在眼前，如果不去抓住，那他们就真的活在狗身上了。

    而，在场中，对于突破斗宗，执念最大的便是云山，要知道，他为了突破斗宗，已经和魂殿展开了合作。

    他也不是不知道，魂殿到底是什么样的势力，与它合作是真正的与虎谋皮。

    不过他不甘啊！

    要知道，云岚宗在他师傅的带领下，都已经成为了西北大陆，真正的一流势力。

    现在呢！

    师傅一去，云岚宗于他带领，瞬间就从一流，又回到了这种三流都勉强的势力。

    而只要突破斗宗，云岚宗立马就可以成为二流势力，这样在归去之后，见到师傅，他也不至于，太过于羞愧了。

    “前辈，那个冒黑烟的，意图谋害云岚宗少宗主，可想而知，他潜入云岚宗必有大谋！

    如果不是前辈高义，顺手灭杀了那人，云岚宗不知要损失多少！

    前辈对我们云岚宗有救命之恩呢，既然前辈需要人手，那我云山代表云岚宗，并入前辈的势力，以报救命之恩！”

    “我操！牛逼！”

    这是在场所有人的心声，就这点还没发生的事，居然就强行舔了上去。

    即便是石宇，也没有想到，这老家伙这么不要脸，他可是清清楚楚的知道，这个魂殿护法，可是和他有着合作的。

    而听听他说的是什么呢？此人潜入云岚宗必有大谋。

    不过细想，还真是这么回事，他一潜进来，又把老宗主给变成他的人了。

    云韵是个有情意的人，这点云山清楚，这也是为什么，他很放心的把云岚宗权力交给她的原因。

    也就是说，很轻易的，他就可以，重新掌握云岚宗的所有权利。

    结合两点，云岚宗其实已经被云山卖给了鹜护法了。

    当然这并不是说他蠢，云山这种老谋深算的人，除了在他不清楚的行业内，靠着他不熟悉没经验，才有可能坑到他，比如他的灵魂。

    是云山这样做，主要是他清楚一件事，对于鹜护法这种人，是不会亲自去掌握一个势力的，即便他想，魂殿也不会愿意的。

    也就是说，暗地里，云岚宗是魂殿的东西，或明面上来说，云岚宗还是他，而且不是那种傀儡，是有真正权力的那种。

    而现在，他做的事也是类似的，他清楚地明白，石宇是不会亲自去掌握一个势力的实权的，最多设定一个方向。

    毕竟修炼世界，实力才是最重要的，只要实力是第一，那么你就是真正的掌权者，永远不会被架空。

    甚至他就是故意做的这么明显，让石宇能够想到，他现在在想什么！

    “很好，很不错，作为第1人，怎么来说，我也得给你点奖励！”

    石宇说完之后，打量了一下，这个原著中，还是有一定笔墨的反派。

    综合来说还是不错的，就是心思多了一点，不过对此，他并不在，他是最不害怕叛徒的！

    加入他的势力后，明白其中那滔天的福利，没有人会退出，这是不死的诱惑，没有人会嫌弃，自己的命硬！

    心中虽然思绪汹涌，不过他的观察也结束了。

    而他也知道了，这群人为什么，基本很难突破斗宗的原因了！

    首先，年轻时候打架太多，但功法又过于差劲，无法做到痊愈，即便是吃的丹药，也太低级了，丹毒太多。

    当然这些只是侧面原因，最主要的是，他们肉体太弱了，或者说是修炼的功法太弱了，锻炼经脉的效果太差。

    经脉其实非常脆弱，请注意是脆弱，‘脆’打重点，修炼功法都有一个隐性作用，提升经脉的韧性。

    而等级越高的，提升的幅度也越大！

    而韧性可以提高，你一次性吸收斗气的量，当然也会提升修炼速度。

    突破斗宗，初步掌握空间之力，你说斗气没有经历一次转变，骗傻子吧！

    而这就是个死循环，他们的功法不强，所以需要突破斗宗后，得到更强的功法。

    不过要想突破斗宗，静脉必须承受更加暴力的斗气，可他们的功法做不到。

    当然这里其实还有一种方法，那就是用天地灵才，不过天地灵才有多稀有，根本不是他们能够得到的。

    这个循环又绕了回来，他们的修炼其实已经进入了一个死循环，而加码帝国表面上生机勃勃，背地里其实已经是一团死水！

    毕竟谁都无法突破更高境界，那还有什么修炼的意义呢？

    而当时，萧炎的崛起，有着更高层次力量的介入，他强行地打破了这个死循环，搅乱了这一潭死水，让他重新焕发了生机。

    这也是小说中经常出现的一种情况，主角没来之前，一个境界怎么也突破不了，各种九死一生。

    可一旦主角超越了他们，那些人，一个个的就像是开了外挂一样，修为飙升的那叫一个快！

    而原因也是如此，他们以前的修炼并不是没有用，不过是在提升根基而已，一旦上限被打破，他们个个都开始了厚积薄发。

    而之所以，石宇想了这么远，但是因为，他又明白了，一个以前一直想不通的道理。

    当然也可以说是，他的世界观进一步完善了，或者说，他的法，他的道，更加完善了。

    心中虽然很是开心，不过石宇并没有表现出来，在明白了，他们的问题出在了哪里后！

    石宇想了一下，调整了一下生命能量的比例，生命能量是他制造出来的，真正万金油能力。

    不管是什么，它都可以强行插一脚，即便是灵魂受创，它都有一定作用。

    不过以前它是主治疗，被调整后的它，虽然也有治疗的效果，不过并不是很强！

    它真正的作用，是提高人体的软体部位，不管是五脏这种真实存在的内部，还是经脉这种虚假存在的内部。

    它都有非常强大的治疗与强化作用，而且它本身就带有极为纯净的能量，可以直接用于吸收修炼。

    云山看着手中这团绿色的能量，心中开始打鼓，他虽然不是斗宗，但修炼这么多年，还是能够清晰地感受到。

    手中正能量体，它体积虽小，不过它蕴含的能量，是自己体内斗气的好几倍。

    他不知道自己吸收了它，会不会直接被撑爆，不过想了一下，他还是咬牙把这团能量吞了下去。

    心中有B数，是他最大的优点，既然眼前这个人，拥有随手就秒杀自己的能力，那么他就没有必要玩自己。

    而在能量入腹后，云山先是一愣，然后露出了不敢至信的表情。        

