    “若你们敢发神魔大誓，我便收下六位。”楚离缓缓说道。

    他目光如电，真能看透六人心思。

    目光最终落在一个削瘦如铁的老者身上，叹口气道：“这位却是……”

    他说着摇摇头。

    “这位是咱们十八师弟。”微胖老者沉声道：“老夫排名第八。”

    楚离叹道：“这位怕是无心转投飞天宗，而是别有想法吧？”

    郑十八削瘦如铁，脸色干瘦没什么表情，凌厉的眼神剜一下楚离，抱拳沉声道：“邬宗主何出此言？”

    楚离道：“你是想待投入飞天宗之后，再报仇吧？家贼难防，确实是一大报仇的好机会，如此执着于报仇，实在让我佩服。”

    郑十八摇头：“邬宗主却是错了，我可以发神魔大誓！”

    楚离道：“对不畏死亡，想神魂俱灭的人而言，神魔大誓也没什么约束，还是算了吧！”

    “那你要如何才能相信？”郑十八沉声道。

    他脸色阴沉如铁，目光闪动如烛。

    他万没想到楚离如此厉害，竟然一眼看破了自己的心思，这心思即使是郑八他们也不知，他谁也没说，只想暗中行事。

    这帮师兄师弟们已经被吓破了胆子，不敢再跟邬元思做对，而且一心想要凭功德飞升，不再理会恩怨，当真是丧心病狂。

    但他能理解师兄师弟们的恐惧与做法，却不会随波逐流，他准备待楚离接受之后，进入飞天宗内部，在飞天宗内部暗中出手，找准机会，待楚离不防备的时候再动手。

    楚离微笑：“我已经识破了你的心思，你还想进飞天宗？”

    “……是。”郑十八缓缓点头道：“我想进飞天宗，一统天魔境！”

    楚离笑了笑：“好吧，既然如此那便接受，你们发下神魔大誓，而且要加一条，只要一统天魔境，你们便自由，可以随意来去，不必再听我的，但在一统天魔境之前，须得听多人驱遣！”

    郑八他们缓缓点头，直接发起了神魔大誓，从此之后投入飞天宗，成为邬元思的下属，任其驱遣，绝不相违，绝不反叛，若违此誓，神魂俱灭，永不进轮回。

    这神魔大誓一发，他们便无异于卖身于楚离，宛如奴隶一般，比一般的属下更不济，但他们为了取信楚离，为了成就一统天魔境的大业，只能如此。

    他们最想做的便是不必楚离出手，他们六个亲自出手，横扫诸宗门，便能建立足够的功德，才能够飞升，楚离若做了大部分，他们的功德反而不足，无法飞升，所以才会如此甘受驱策。

    楚离满意的点头微笑：“好，那以后便是一家人了！”

    郑八舒一口气，抱拳道：“宗主，天风宗并入飞天宗之事需得好好处置，否则很容易形成内耗。”

    楚离点头：“让天风宗这边改一个名号便是，其余的维持不变，不与飞天宗弟子们在一起，免得内乱，依旧由你们统率天风宗！”

    “是！”郑八忙点头。

    楚离道：“天风宗弟子便呆在秘境内修炼，修炼有成再出来。”

    “这个……”郑八迟疑道：“飞天宗弟子不进来？”

    楚离缓缓摇头。

    秘境是天风宗的秘境，天风诀才能让弟子们无恙，否则另外的人进来，几乎必死无疑，整个秘境都会排斥与毁灭非天风宗弟子。

    它们辨别的办法便是心法，天风诀有一丝杂质与不纯，也无法在秘境内存活，这便是秘境的玄妙之处，楚离与郑大他们至今没能弄清楚原因。

    楚离暂时不打算弄清，耗费太多的精神，而且只要摘得奇果给飞天宗弟子，他们照样能够进境飞速，不逊色于天风宗弟子。

    郑八讶然看楚离。

    他原本以为楚离一定迫不及待的想让飞天宗弟子进入秘境呢，已经准备好要说服楚离不能操切，秘境太过危险，尤其对非天风宗弟子。

    楚离笑了笑：“秘境的特性我还是知晓的，真让飞天宗弟子进来那便是害了他们！”

    “宗主英明！”郑八抱拳叹道。

    楚离摆摆手道：“我知道你们急着建功，一统天魔境，但此事也不能太急，需得讲究步骤与方法，贸然强攻只会惹来众怒，让他们联起手来。”

    “不知宗主有何高见？”郑八忙道。

    这才是他们真正关心的，天风宗还是飞天宗都无所谓，只要能一统天魔境。

    楚离道：“蝶舞宗与玄心宗还有魔剑宗都可以拉拢，噬天宗与出云宗也可以一试，大梦宗却很难，咱们最主要的敌人还是大梦宗，他们能推衍天机，而且素来心怀一统天魔境的野心。”

    郑八皱眉点头。

    楚离道：“咱们还是先假装为对手，让人以为生死相见。”

    郑八小眼睛陡然一亮，抚掌赞叹道：“好主意！”

    这主意才是真正的精彩绝伦，他们当世罕有敌手，唯有邬元思，其余都是土鸡瓦狗，不堪一击，但这般强攻往往耗时耗力，而且很难得人心。

    楚离这时候与他们做对，旗鼓相当的话，那便能聚拢人心，所有宗主会把飞天宗当成主心骨，这个时候，或者他们装死，或者楚离装死，便能一举平定人心。

    楚离笑道：“我可以发个神魔大誓，绝不会过河拆桥。”

    他说罢开始竖起手指发誓，绝不会过河拆桥，只要他们不背叛，便不会对他们出手。

    这神魔大誓一发，郑八他们彻底放下心来。

    楚离道：“既然你们着急，那便开始动手吧，先把所有人高手打败再说，不过能不杀人尽量别杀人，否则后患无穷！”

    “明白。”郑八沉声道。

    楚离抱了抱拳，看着他们转身离开。

    楚离站于山崖上思索，越发觉得世事无常，转来转去竟然转到了这一步，郑八他们不但不报仇，反而成了自己的臂助，要一统天魔境。

    他摇头失笑，却也没拒绝，飞天宗的宗主原本就是心血来潮，一统天魔境也只是姑且一试，能成最好，不成也没什么。

    他摘了一些奇果，一闪出现在了光明胜境，出现在自己的小院内。

    孙明月正闭关，白玉似的身体正轻轻颤抖着，似乎在承受莫大的痛苦。

    楚离恍然，怪不得忽然心一动，原来是在这里，于是一闪出现在孙明月身边，伸手搭上了她后背，运去内力助她一臂之力。

    