    数日之后，萧林从千丈高空俯瞰下去，看到在远处的海面上，出现了大片的岛屿，这些岛屿仿佛一颗颗葱翠的宝石，点缀在茫茫波涛之中。

    其中在他正前方数十里处，有三个很大的岛屿，每一个岛屿方圆至少都在百里以上，三座岛屿一字排开，相互间相隔不超过百里。

    而在这三座岛屿的外围，还有几十座小上一些的岛屿，这些岛屿几乎将萧林能看到的地域，都包裹了进去。

    而且在这些岛屿之外，还有无数的小岛屿，从数里到数十里方圆不等，一直延伸到了海天的尽头。

    萧林暗想，看来这就是坠星群岛了，他脑海中默默地回忆着几副海图，验证了一番之后，确认眼前的大片岛屿，就是那坠星群岛了。

    萧林按下遁光，朝着最为中央的大岛屿飞去，此刻萧林已经看到周围不时的有遁光，穿梭在海天白云之间。

    而在这些岛屿的海面上，也有无数的巨大船只来来去去，一副繁忙热闹的模样。

    很快萧林降落在了一个码头上，码头外是一排排的巨大木船，大的足有上百丈长，小的也有二三十丈长，一眼望过去怕不有上百条。

    而在码头上的诸多凡人看到萧林从天而降，无不露出了崇敬的目光，偷偷注视着萧林。

    萧林并没有理会这些凡人敬畏的目光，而是和其余的降落下来的修仙者一样，朝着码头上面的城内走去。

    一股浓郁的灵气扑面而来，让萧林感到一阵神清气爽，他心中暗暗惊讶，这坠星群岛果然是修仙者修炼的绝佳场所，这里灵气的浓郁程度丝毫不逊色于丹草山的青丹峰。

    走出城中的萧林这时才发现，这座岛屿呈现出了中高四周低的格局，周围一圈圈的，都是一些街道，街道的两旁布满了商铺。

    商铺中售卖的物品绝大部分都是妖兽身上的材料，不过萧林仅仅是扫了一眼，就收回了目光，这些材料全都是凡级妖兽身上的材料。

    对于炼气期修士也许还有些用处，对于他来说，却是根本看不上。

    萧林绕着山路朝着岛屿中央走去，他正在寻找数日前陈四所说的「仙居阁」，奈何他寻了半天，也未曾看到「仙居阁」这三个字。

    眼看着已经来到了半山腰。

    “来人止步。”这时，突然走出来三名背剑女子，这三名女子看起来不过二十多岁的年级，其中两个炼气七层一个炼气八层。

    她们身上穿着一套黄绿色的长裙，胸口的位置，还绣着一个碧波图案，萧林略一思索就明白过来，这三名女子应该就是御水宫之人了。

    “上面是御水宫外门长老清修之所，闲杂人等不得入内，前辈虽然是一名筑基修士，也不得违背。”那位炼气八层的女子满脸傲然的说道。

    闻言，萧林不禁皱了皱眉，此女的语气让他颇为不快，不过他并没有表现出来，而是微微一笑，开口说道：“在下初来这坠星群岛，想要寻找仙居阁，不知三位能否给在下指一个方向？”

    那位炼气八层的女子闻言，脸色才略微缓和了些许：“原来前辈是想要租赁修炼洞府，那可是走错了方向了，想来前辈也是从码头上来的，在码头的左侧，有一条山路，沿着山路一直走，就能看到仙居阁了。”

    “原来如此，多谢姑娘。”萧林闻言，脸上露出了恍然之色，感情那仙居阁并不在这城内。

    萧林告辞离去之后，转身朝着城外而去，一路上他也刻意的四处逛了逛，发现这岛屿城内的修仙者并不多，少数的修仙者也全都是炼气期的低阶修仙者。

    这就让萧林有些惊讶了，这岛屿上的灵气还是十分的浓郁的，在这里修炼，绝对是事半功倍，但实际上这里除了一些低阶的炼气期修士之外，筑基期修仙者，萧林是一个都没有看到。

    很快，萧林出了城门，找到了先前女子说的那条山路，这条山路十分的幽静，只是一条石径小路，要不是女子指点，他还真的不会将其和仙居阁联系起来。

    走了有数里，萧林看到前方不远处有一座阁楼，仅有一层，上面的牌匾上镌刻着的正是「仙居阁」三个字。

    萧林眼睛一亮，不由得加快了脚步，很快他就来到了阁楼前，正欲敲门。

    “进来吧，门没有上锁。”一个懒洋洋的声音从门内传来。

    萧林闻言，轻轻的推开门，走了进去。

    萧林一眼就看到在阁楼内，有一张桌子和一张木床，而一名五旬老者，正缓缓的从床上起身。

    “道友是想要租赁修炼洞府？”老者下了床，坐到了桌子前，从桌子下面摸出了一本金色的册子，淡淡的说道。

    “是的。”

    老者点了点头，然后又再次弯腰，钻进了桌子下面，片刻之后，提着一张兽皮爬了出来。

    兽皮上面正是这片海域的海图，萧林一眼就看到上面的一个个岛屿，这些岛屿的大部分都被用红色做了标记。

    “上面做了标记的都是已经租出去了的，你在没有做标记的岛屿中选一个吧。”老者将兽皮推到了萧林的面前。

    看着兽皮上面的密密麻麻的岛屿，怕不是有数百个，而其中至少有一多半都被做上了红色的标记。

    “道友现在所在的岛屿名为白阳，旁边的两座岛屿分别为紫木岛和黄石岛，这三座岛屿分别是白阳真人、紫木真人和黄石真人，三位我们御水宫的外门长老的修炼道场。”

    “这三座岛屿是不允许外人在上面长时间驻足的，只有我们御水宫一些低阶的炼气期弟子，才能够逗留在三岛之上，而且也不允许进入山腰以上的区域。”

    “包含外围的三十九座副岛，也都是我们御水宫内门弟子修炼之所，也不对外租赁，只有其余的小型岛屿，才对外出租，原则上，离这里最近的岛屿灵气最为浓郁，至于价格嘛，每年一百块下品灵石，要是一次租赁十年以上，可以打八折。”老者在萧林挑选岛屿的时候，在旁边说道。

    闻言萧林心中一动，抬头问道：“但不知这坠星群岛周边可有我等筑基修士交易物品的坊市？”

    “坊市自然是有的，在坠星群岛的东南方向，大概万里左右，有一座黑石岛，这黑石岛也是我们御水宫的地盘，上面有着周围数十万里海域最大的坊市，上面各种材料物品应有尽有，包括在这坠星群岛中潜修的诸多修仙者，大都去黑石岛上的坊市购买所需物品的。”

    “原来是这样，多谢道友解惑了，萧某就选择这座岛屿吧。”萧林指着海图上正东方向的一个偏僻岛屿，开口说道。

    “道友想要租赁多久？”看到萧林选择的岛屿，老者眼神中露出了惊讶的表情，这个岛屿位置较为偏僻，离三大主岛也是较远，上面的灵气在他想来也必然十分普通。

    而在其周围，还有数座岛屿离北面的紫木岛更近，眼前之人不去选择更近的岛屿，而是选择了那个较为偏远的，倒是让老者有些费解。

    不过他并没有多说什么，毕竟对方既然选择了那座偏僻的岛屿，自然有自己的考量，对于其中的原因，老者并不关心。

    “暂时租赁百年吧。”想了想，萧林从置物袋中取出了一袋灵石，放在桌上。

    老者用灵识数了一数，确认是八千块下品灵石后，从桌子后取出了一块乌黑的令牌，令牌背面是一个「128」的数字。

    “这是出入岛屿的令牌，只要道友滴一滴鲜血在令牌之上，就可以通过令牌来出入岛屿上的禁制，另外，有几件事情，还要事先提醒一下道友。”

    顿了顿，老者继续说道：“每一座岛屿之上，都生活着一些凡人，而在上面修炼的修仙者，还需要承担起保护这些凡人的职责，当然，作为回报，那些凡人每年都会进献一些灵石的，至于进献多少，就看他们的心意以及道友对他们的帮助大小了。”

    闻言，萧林不禁皱了皱眉头，不过很快，他就淡然了，既然自己在那座岛屿上修炼，在力所能及的范围之内，保护一下这些凡人，也并没有什么。

    而且老者所言，显然也并没有强制的意思。

    “当然，一般情况下，少量的凡级初、中阶妖兽，那些凡人也能够自己对付，只有出现一些凡级高阶甚至大圆满级的妖兽，才需要道友出手的，而如果是碰到道友能力不逮的妖兽，道友完全可以抽身离开。”

    听到这里，萧林有些疑惑，倒不是对于老者说的，在遇到他能力不逮的妖兽的时候，完全可以抽身，而是对于那些凡人竟然能够对付凡级初、中阶妖兽的话。

    在他看来，即便是凡级初阶妖兽，也远远比普通的野兽强大，普通的凡人竟然能够抗衡，这未免也太不可思议了，就算是那些内功修炼到了登峰造极的武技高手，也断然不是妖兽的对手才是。

    不过萧林并未询问出来，只要他到了岛屿，随便找个人询问一番，自然就知道了。

    在办理好了手续之后，萧林告辞离开了「仙居阁」，未曾回到码头，萧林就已然化为了一道墨绿遁光，朝着东北方向飞去，眨眼间就失去了踪影。

