    “从单纯基因学角度解释龙族的血统遗传原理，我认为成功的可能性不高。”

    早在一年多前刚刚入学时，和绝大多数学生一样，罗隐已经开始探寻龙族血统的秘密。

    说不想提升血统的都是假话，卡塞尔学院体系中血统始终是核心的衡量指标。

    最早的时候，罗隐是在常识课中的龙族史概论上，听闻了齐格弗里德沐浴龙类胎血从而“进化”的案例。龙类胎血活性最强而毒性最弱，利用胎血“侵略”改造自身的血统有一定的可行性。

    这种方法首先被罗隐排除。先不提到哪里去找新生的龙类，胎血改造这种碰运气的方法非酋是不可能尝试的。

    之后在炼金材料学（一）中，他知晓了“龙骨十字”的概念。被完全杀死的龙类，其权能会被封存在骸骨中，越是高等的龙类，死后龙骨十字蕴含的力量就越强大。

    纯血龙类可以通过吞噬龙骨十字而进化，但混血种至今未能掌握有效利用龙骨的方法。秘党使用龙骨的方法也无非是提炼贤者之石和制造炼金武器，相比于纯血龙类来说就是暴殄天物。

    过去的炼金术士曾提出“不洁论”，即人类的精神之于龙类是一种杂质，混血种“不洁”的精神无法沟通龙骨十字中纯粹的力量。这种自贬的说法自然是被秘党压制的，但至今仍具有相当的影响力。

    罗隐随后又跨选了龙族生物医学院的龙族神经学入门和基因学入门。

    神经学课程让他明白了芬格尔挂科的原因。巨龙的身躯长度可达20米以上，行动却灵活迅捷。他们的神经系统比人类的要复杂几个数量级，光是大脑—脊椎的多核思维中枢结构就能让学生在期末一跃解千愁。

    基因学的教授则提出了两大难题。第一，龙类死亡时基因信息会全面崩溃，导致他们至今为止收集到的基因样本都是碎片化的，夹杂大量的干扰信息。

    第二则是基因结构的过度复杂。双链，三链，四链的结构共同存在，还含有巨量的三维折叠结构。教授直言，龙族基因学是一门“令人绝望的学科”。光是对龙族茧化现象的解释就有十几种理论，而每一种都存在巨大缺陷。

    “诸神黄昏”到来时，基因组的解析能达到1%就是万幸了。

    接连碰壁后，罗隐的心思就淡了不少。不过这个过程倒是为他赢得了“学分狂人”的称号。加上必修课和龙语学、言灵学这种白给课程，他大一修完的学分是最低要求的三倍多。镜瞳在辅助学习方面效果非凡。

    就在那时，他亲眼见识到了楚子航的爆血。这门狮心会传承的禁忌技术效果简直离谱，几乎是瞬时提升了血统，像日漫主角的爆种技能一样。

    但这不是热血动漫，bgm或者奇怪的口号并不能让人爆种。换取这种力量必然要付出代价。

    罗隐的第一直觉，爆血是一种吞噬仪式。就像纯血龙类吞噬同族，爆血吞噬的是人类的精神。

    系统的解析结果也是如此。爆血是一种结构很简单的纯精神炼金仪式，它一共只包含两个部分，“分离”和“吞噬”。

    “太一从大地升入天空”，龙类的精神在自我催眠下被剥离开来，成为仪式的核心。

    “重新降落到地面，从而吸收了上界与下界的力量”，在强烈刺激下活化，以人类精神为养分得到强化，释放杀戮之心。

    “你将拥有整个世界的光荣，远离蒙昧”，你将获得龙类的躯壳，摒弃人类的意志。

    人类的精神无法被完全吞噬利用，最后的残渣将成为剧毒，使得施术者堕落为死侍。

    “赫尔墨斯”可能是一头真正的古龙，祂在《翠玉录》中留下了虚假的封神之路。但未必不能变成真的。

    “开工！”

    ————————————

    “奥莉薇娅，我有些新成果，下来帮忙。”

    某心力交瘁的员工顶着黑眼圈，走入五金店的地下室。

    这两天苏茜和玉将在外面行动，她一直缩在这里担惊受怕。

    实验的初期阶段奥莉薇娅还能帮忙，她毕竟是经过炼金系三年教育的高材生，大多数实验她都能帮上手。

    她大概能看懂罗隐在做什么，一种炼金技术模拟的精神中枢。这是要尝试炼制活灵吗？没看出和解决血统问题有什么关系。

    慢慢地，奥莉薇娅注意到了罗隐的草稿，分离、提纯、吞噬什么的，产生了一丝恐慌。

    “老板，你不会是在做那个......”

    “Bingo！传说中的封神之路仪式，当然是最基础的部分。别跑啊，晚了，你已经是共犯了。”

    这种关于进化的仪式在秘党中是绝对的禁忌，被抓到后最好的结果是老实交代，给个痛快。

    想当初她还是炼金工程系的准毕业生，只想找份待遇不错的工作，龟缩后方，摇旗呐喊，摸鱼度日。

    她却一时鬼迷心窍，上了罗隐的贼船。先是做点小生意，按月分红，偶尔搞搞公司团建。后来就出现了神秘的黑帮分子，不死的员工，又开日本分店，掺和混血种黑道......

    今天终于踏足了禁忌领域。已经，回不去了。

    “老板，需要我帮什么忙？”

    秘技·昏睡手刀！

    我需要的，是你的身体啊。

    ......

    “不要紧张，打了麻药，一点都不会疼的。

    你怎么一点野心都没有，很多人可是会抢着当小白鼠的。”

    【2级炼金物品（一次性样品）

    潘多拉

    效果：引导分离混血种龙类和人类的精神，并储存和保护人类精神

    激发方式：接入脊椎神经，并注入受术者的少量血液

    备注：做工粗糙，毫无美感。改变世界的魔盒】

    “我怎么会不紧张！这是你在地下室花了两天搞出来的东西！

    收手吧老板，赚点小钱，平平安安才是正道啊......”

    嗯，麻醉，消毒，摄像记录......

    “实验开始。奥莉薇娅·施密特，往后的一千年，你的名字都将在炼金术的历史上闪闪发光。”

    正十二面体的金属盒“潘多拉”，看起来只有半个拳头大。其侧下方伸出八个小小的金属肢，固定在了奥莉薇娅的后背。

    正下方伸出一根极细的金属探针，从后背扎入。微微的刺痛感。

    “奥莉薇娅，嗨起来！”

    潘多拉被激活了。

    太一，从地升天。人与龙开始分裂，清者上升为天，浊者下降为地。

