
　　救援人员的到来转移了风君子的注意力他快步迎上前去告诉小袁刚才所生的事情但是他也没有说自己下到矿坑中之后的诡异经历因为这种话恐怕别人是不太会相信的。他只想要来人赶紧找到林真真。

　　小袁带来的几个人很快带着头盔式矿灯下到了坑道里但是过了不长时间又纷纷走了上来告诉小袁坑道里什么都没有林真真根本不在下面。其实风君子刚才在下面也没有找到林真真出现这种结果他并不意外只是感到无比的困惑他不太清楚林真真到底去了哪里。但是这时小袁看他的眼神却有点不对劲了只听小袁用一种略带责备的语气对他说：“风老师你是不是搞错了？林小姐根本不在这里或者你们两个玩捉迷藏你找不到她了？”

　　小袁说这种话风君子有思想准备但是他此时懒得开玩笑他知道林真真也可能和自己一样遇到了诡异的事情他现在只想把林真真找出来。但是他不知道怎么回答小袁的话就在这时候突然想到自己在坑道下的奇遇他凭直觉就知道这个矿坑里面不干净于是试探着问小袁：“小袁你告诉我这个矿坑是不是曾经出过事我刚才也下去过觉得里面不干净。”

　　小袁的眼神中似乎有什么惊恐的东西一闪而过风君子察觉到了对方神色的变化也愈肯定自己刚才的判断是正确的这个矿坑里肯定出过什么自己不知道的事情。只听小袁对他说：“风老师你开什么玩笑世界上哪有这种事情矿坑里面黑咕隆咚的什么也看不见是你自己胡思乱想吧……”

　　小袁说着话眼神突然看见了站在一边的少女语气立刻变得惊惶起来结结巴巴的说：“章婷！你怎么来这里是你把风老师领来的吧小孩子家不要瞎捣乱你怎么可以跟风老师开这种玩笑呢。”

　　风君子这时候才知道身边的这位少女叫章婷而且矿上的工作人员认识她看小袁的表情似乎很害怕章婷将自己带到这个矿坑来但是他并不知道其中的缘故听的是一头雾水赶紧打断小袁的话说道：“这个小姑娘我不认识也不是她带我来的我是在林真真掉下去以后才碰到她的这究竟是怎么回事？”天籁小说网

　　小袁：“风老师你是客人矿上的事情你不清楚就最好不要管这个小姑娘家里的事情已经过去很久了矿上也已经处理完了。”

　　风君子听的更加糊涂了说道：“我不管别人家什么事也不管你们矿上有什么事反正你们要找到林真真。”

　　这时候章婷说话了：“袁叔叔这位风老师不是我领来的他确实是在找一个叫林真真的人我是拾柴禾的时候碰到他的既然你们来了我要回家帮我妈做饭去了。”说完转身就走。

　　小袁抬了抬手似乎想叫住她但是终究没有出声小姑娘走到不远处突然转身对风君子说道：“这位风老师是从外面来的吧我叫章婷就住在前面不远的九龙坡村如果你有什么事情可以来找我问。”

　　章婷走了以后风君子几乎是逼着小袁又派人下到矿坑里去察看了一番仍然没有任何现风君子又亲自带上矿帽与手电和两个工人一起重新回到坑道里去寻找。风君子第二次下坑道之前注意到小袁的神色很不安他似乎很害怕这个坑道也拒绝了风君子叫他也下来看看的要求。

　　风君子这一次在坑道里似乎呆了很久他仔细察看地这条不长的矿坑中几乎没一寸地方。当他再次走出矿坑的时候小袁似乎等的有点不耐烦了迎面就问：“已经这么多人找过了林小姐不可能在里面你有什么现吗？”

　　风君子：“确实有现我可以肯定林真真刚才进去过。”

　　小袁：“风老师不要乱说话。”

　　风君子举起了手里的一样东西那是一根彩色皮筋上系着的手指大小的玩具熊对小袁说：“这个东西是挂在林真真的手机上的我们一起开会的很多人都见过。”风君子说的没错这确实是林真真手机上挂的小饰品是刚才在坑道里找到的就在那块洞壁上凸起的石块下面。

　　小袁似乎吃了一惊问道：“你是在矿坑里找到的吗？”

　　风君子：“一点不错是他们两个刚才在矿坑里捡到的我也是亲眼看见的。”

　　小袁以询问的目光看了看和风君子一起上来的两个工人那两个工人纷纷点头表示刚才风君子说的都是实话。小袁不知道怎么办才好问风君子：“风老师可是人不在下面啊？我们怎么办？”

　　风君子：“掘地三尺也要找出来继续向里面挖。”

　　小袁：“那是一个塌陷的矿坑林记者不可能在里面。”

　　风君子：“我亲眼看见她掉进去现在她的东西也在里面人肯定也在里面。塌陷的矿坑就不会再塌陷一次？难道就不会是林真真进去之后矿坑中间又塌陷了把她堵在里面了？我看这种可能性很大所以一定要向里挖把她救出来。”

　　小袁几乎用一种哀求的口气对风君子说：“这件事情太严重了我要向领导汇报。”

　　风君子：“那你就赶紧汇报吧要知道你们这儿过两天要开新闻布会如果有一个北京来的记者在矿坑里失踪会是什么反响？”

　　接下来的事情很热闹小袁立刻打电话向领导汇报了情况似乎也是立刻得到了批准又有不少工人带着挖掘的器械来到了这里开始下矿坑挖掘。风君子焦急的等在矿坑外他非常担心林真真现在的情况。

　　虽然林真真的失踪是个意外但是风君子觉得这个意外的责任在于自己如果当初自己去摘那束花的话林真真就不会出现这个意外他甚至想到如果自己当初不讲那个路边的野花的话题也不会出现现在这一幕。就在风君子焦急的胡思乱想时天色已经暗了下来他却现现场的情况有那么一点不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，4、离奇的消失免费阅读。https://xs.23sk.com 