    “肉芝分身？死了？”

    听到此言，王远在一瞬间的疑惑之后，身体陡然剧震。

    顿时明白了桃仙娘为什么忽然如此反常的根由。

    她之前说过，一众师兄弟除了她之外，所修道法全都是跟葛道爷一模一样的【肉芝还仙法】。

    现在‘肉芝分身’死了，那主人自然也不可能还活着。

    连比她更强的大师兄都死了，那她的一众师弟又怎么会有好下场？

    王远自从发现“人虎相食”可以快速提升修为之后，心里便有了同源道法都能够互相增益的猜测。

    故而一直在怀疑，在那些弟子众多开枝散叶的教门中，许多修行相同道法的弟子，可能成为师门的预备“仙丹”。

    方才桃仙娘说到能增寿一甲子的【瑶池仙方】材料不详时，这种猜测成真的预感就更加强烈了。

    现在随着桃仙娘大师兄的这一死，猜测几乎被证实。

    因为，通过野狗道人在道书中充满怨念的记录，以及这段时间亲身经历的种种，就可以看得出来。

    葛道爷勾结守陵人王云虎，召集群寇，派出门下的野狗道人、桃仙娘，精心挑选药饵，制定“掘墓盗运”之策。

    这一路精心谋划，显然是对【枭神墓】里的东西志在必得。

    他在行动之前就刻意维持最佳的状态，不愿意提前来此，让龙气法禁消磨自身一丝丝的功候。

    也没有派遣任何其他修习【肉芝还仙法】的弟子代替桃仙娘。

    如果所料不差。

    这个时候，桃仙娘那位修为更强的大师兄，还有同样修行【肉芝还仙法】的师弟们，怕是不仅死了，更是已经成为葛道爷的腹中食了吧？

    也正是因为桃仙娘练的不是【肉芝还仙法】，而是【人面桃仙法】，不能作为老道的修行资粮。

    才被提前派到北邙山打前站，葛道爷也正好趁机对那些养了多年的“肥猪”下手。

    可惜，百密一疏。

    这阴险狡诈的老道士，大概也没有想到自己会因为一只用来互通消息的“肉芝分身”而露出马脚吧？

    果然，就听将脸埋在自己胸口的桃仙娘继续哭诉：

    “分身已死，那大师兄穆仙留定然也已经不在了。

    可是我用师父留下的肉芝分身探听师兄弟近况时，他却说师兄他们现在都很好，让我不用挂心师门。呜呜呜...”

    王远本来以为像是桃仙娘这样从小在教门长大，不断被洗脑的人，可能没有自己这种局外人看得清楚。

    现在看来，她也不是没有察觉到自家师门的异常。

    先前绑架周景曜时，就算是哭也精美至极。

    但这一次，她的呜咽在伤心之外，还有化不开的颤栗、恐惧，明显不只是为了师兄弟的死而伤心。

    终于。

    情绪稍稍宣泄之后，桃仙娘离开了王远的怀抱，仰起一张梨花带雨的动人玉靥。

    当看到“崔通”眉心那隐隐透出的一点桃瓣时，这才舒了一口气。

    不惜抛出【杀生道果】的秘密，反复牵引这位“盗梁猫”的七情六欲，终于算是给他加上了一道保险。

    但这桃花印的控制力，在一位术士身上必然大打折扣，还是要以诱惑为主，避免强令引起反噬。

    于是，桃仙娘好像怀春少女一般仅仅抱住王远的胳膊，楚楚可怜地哀求道：

    “求崔兄救我！”

    王远脸上似是色与魂授不辨东西，内心实则稳如老狗。

    现在看似只要稍稍表现就可以趁虚而入，拿下这位姿容出众至极的绝色佳人。

    但他知道这都是错觉。

    现在的皮是崔通，又不是本体的翩翩美少年，凭什么让一位【赤篆术士】倒贴？

    也许在一众术士中，郎七四肢萎缩形如侏儒，麻家兄弟像尸体多过像人，土夫子范璋满身泥垢恐怕不知道洗澡是何物。

    只有崔通像是个正常人，但这可远远不够。

    更大的可能是有什么事情非崔通不可。

    不过，这个时候。

    一直盯着王远的桃仙娘，脸上却忽然露出一丝恍然，眼含幽怨：

    “我就知道崔兄深藏不露。

    恐怕在当日仙娘与崔兄诉说门中情况的时候，崔兄就猜到今日的变局了吧？却是瞒得仙娘好苦啊！”

    王远这才意识到，自己虽然眼神迷醉。

    但对这个没有说明前因后果的消息，似乎表现的过于理所当然了，好像早知如此一般。

    这才被处心积虑的桃仙娘看出了些蛛丝马迹。

    于是，他果断承认下来。

    “确实，崔某曾经偶然得知。

    若是法脉同源，无论修为是高是低，都可互为修行资粮。

    所以听闻贵师门情况和葛道爷奇怪的安排之后，在私下里有些猜测。

    只是没想到，前后不过短短数日时间就一语成谶。

    但桃仙子既然与葛道爷修行的并非同一种道法，那就不必担心会被葛道爷所害啊。”

    却见桃仙娘哀怨一笑，幽幽道了一句：

    “崔兄却是有所不知。

    ‘桃神道’无论是【人面桃仙法】、【人面画皮法】还是【肉芝还仙法】都一脉相承，俱有以人练法之术。

    却无一例外需要或引动、转移、解除受害之人的执念。

    师父在吃掉我的一众师兄弟之后，要想彻底消化干净，必须完成师兄们最深的执念才可，而那个执念，大概就是...我！”

    此时，她对自身的魅力却再没有了曾经的自得之情。

    显然这一切都是葛道爷的算计，以唯一的女弟子激励弟子们互相攀比着奋勇修行，也让他们不知不觉间将执念寄托在桃仙娘的身上。

    最终在收获之时，将一众弟子一网打尽。

    这分明就是一个处心积虑布置了十几年的局！

    一众师兄弟们都是从小便拜入山门，视葛道玄为师亦为父。

    到头来却发现，这位师父竟将他们所有人都当成了肥猪在养。

    换个心性稍差的在这里，恐怕已经精神崩溃了。

    闻言。

    “崔通”似乎心疼佳人，竟主动揽住了桃仙娘纤细的腰肢，轻抚着她光洁如玉脂般的脊背。

    口中愤愤道：

    “崔通虽然本事低微，却不许葛老道那个老不羞不顾伦常染指仙娘！”

    桃仙娘反搂住王远的脖子，吐气如兰似麝：

    “若这执念只是委身师父便可了结，仙娘又怎敢劳烦崔兄出手？

    实则我怀疑今年在大祭之日开启‘杀生宴’，酿造那一杯‘长生酒’所需的‘丹头’，有可能也是小妹！

    我曾经偷偷看过紫芝观中的不少丹书，《翠虚篇·金丹诗诀》有云：‘丹头只是先天炁，炼作黄芽发玉英。’

    除了无数人命之外，最终用来点化【长生酒】还需要‘丹头’——一个命格殊异之人。

    这‘丹头’可化腐朽为神奇，最是难得！”

    这一次桃仙娘竟直接把原本的“不可说”，大大方方地说了出来。

    【枭神墓】的“凡有言，必被知”显然也是有着限制。

    至少在这个以赤篆术士【神通法篆】构建成的封闭房间中，就不用担心会被北邙山上的【枭神墓】听到。

    王远为自己终于从桃仙娘那里得到了完整的情报而欣喜不已。

    心中却也不由直呼：好家伙。

    向来只听说过一鱼十吃，没想到今天又撞上了一徒十用。

    激励男弟子；固化执念；解决执念；损耗道行替师尊主持掘墓盗运；给自己挖坑；为师尊的长生酒奉献自身...

    简直是敲骨吸髓，把桃仙娘这个弟子利用到了极致。

    哪怕倒霉如王远，都不禁有些可怜这个妖女了。

    拍着自己的胸脯保证道：

    “仙娘，有什么事情，你尽管吩咐！”

    这次，佳人十分暧昧地将小嘴贴在王远的耳边，湿湿痒痒的香气钻进他的耳朵里：

    “如今仙娘的本体桃树被控制在师尊手中，根本无法逃命。

    唯有靠崔兄的空空妙手，才能盗来控制仙娘生死的【本命符牌】...

    故而，现在最稳妥的办法便是...请君代我出嫁！”

