    涿州城东，距城一里有座城隍庙，每月十五日会有庙会，十里八乡的村民云集于此，很是热闹。

    十一月初八，并非庙会时间，各处道路上仍然有不少行人，正在往城隍庙赶，皆是年轻力壮的汉子。

    “阿镇，等等我，等等我。”

    乡道上，一个年轻俊朗的男子呼叫着，快步跑着。

    “嗨，我说阿镇，你是不是耳朵聋了？”好不容易追上，年轻男子累的气喘吁吁，扶着腰骂道。

    被骂的叫阿镇的，是一个二十七八岁男子，面相憨厚，又黑又壮又高。年轻男子个子已经不低了，他却比年轻男子高了差不多半头。

    “俺没听见。”阿镇憨笑了一下，也不还嘴。

    “帮我提一下包裹。”年轻男子把背上的包裹取下，一把扔给了阿镇。

    阿镇提着硕大的包裹，如同提着一根羽毛一样，忍不住问道：“雷子，你不是给张举人家帮闲吗？这是去干嘛？”

    叫雷子的年轻人笑呵呵道：“你去干嘛我便去干嘛。”

    阿镇不信道：“俺可是要去应募士兵，去打仗的，你怎么可能和俺一样？”

    雷子笑道：“就兴你去不兴我去吗？我可是打听过了，这次可是皇帝亲自派人来募兵，进去便是皇帝的亲军，据说饷银是其他军队的两倍，而且还分地，这样好的条件，傻子才不去呢！”

    阿镇摇了摇头：“俺还是不信，你在张举人家里做事，只是帮着记记账催催租子，每年工钱二十多两银子，不比当兵打仗强？俺是吃不饱肚子没了活路，才不得不去当兵。”

    雷子抬头看了看他，撇了撇嘴道：“再好也是给人家当下人，去当兵说不定能当个将军，以后便会飞黄腾达，儿子孙子都不用愁。”

    阿镇挠了挠后脑勺：“俺是没想那么多，只要能吃饱肚子就行。不过你在张举人家里做事真的挺好的，你以后肯定会后悔的。”

    雷子叹了口气：“好吧好吧，反正你以后也会知道的。我不是不想继续呆在张举人家，是在他家做不下去了，他娶得第七房小妾老是勾引我，我一时间没把持的住......”

    阿镇眨巴眨巴眼睛：“是那个叫翠红的吗，俺给张举人打短工的时候见过，长得可水灵了，张举人知道了？”

    雷子摇摇头：“现在没知道也快了，你不知道那女人简直要疯了，大白天的就敢拽我去林子里，府里已经有了流言，我再不跑，别说我了，便是她都得没命。”

    阿镇摇了摇头：“你又不是没银子，干嘛不正儿八经娶个媳妇，整天搞东搞西。”

    雷子怒道：“我长得俊朗怨我了，又不是我主动的？”

    阿镇摇摇头，不再说话了。

    雷子絮絮叨叨的，说自己长得好是多么无奈，五岁的时候那些无聊的女人便摸他小弟弟，十岁的时候，村里的大姑娘小姑娘整天都围着他转，十五岁的时候，镇里的那些**人便给他抛媚眼丢手绢。

    阿镇直听要掩上耳朵，太他娘的气人了，活了快三十岁，连女人手还没摸过......

    说话间时间过得便快，不知不觉便看到了城隍庙，就见城隍庙外已经聚集了很多壮丁，估计都是想当兵的。

    “阿镇，快点，别晚了招满了。”雷子见状很是心急，拉着阿镇便往人群里挤，惹得叫骂声一片。

    “怎么还不开始啊，都到了晌午了。”有人心急的道。

    正在这时，一队人马从涿州城开出，很快来到了城隍庙，两个官员在大群差役们的簇拥保护下登上了庙前戏台，人群一下子安静了下来，不再拥挤。

    “那个当官的长得好俊啊，就是穿绯色官袍的那个，比雷子你还俊。”阿镇定睛往戏台看去，突然对雷子道。

    “怎么可能？”雷子不信的道，抬头望戏台看了一会儿，便不再说话了。

    被阿镇说穿绯袍长得俊的正是卢象升，另一个官员穿青色官袍，却是涿州知州黄炯。

    “年兄请。”

    “年兄先请。”

    卢象升和黄炯推让了一番，并排坐在戏台上面。

    两个人都是天启二年进士，是同年，所以卢象升募兵第一站便来到了涿州。对卢象升这个同年的到来，黄炯表现非常殷切，因为他知道，卢象升已经进入了皇帝眼中，现在是替皇帝募兵，他日必然青云直上。

    所以，在第一时间，黄炯便派出州里的差役，把募兵的布告贴到了每一处村落，然后推开公务，亲自陪同卢象升来到募兵现场。

    当然，黄炯热情的原因不止是和卢象升的同年之情，因为募兵对涿州也非常有好处。

    最近这些年，冬天冷夏天旱，朝廷的赋税越来越重，百姓们的日子并不好过，据说陕西那边已经有流民闹事杀官造反。涿州离北京城近，土地被权贵兼并严重，大部分的农民都是雇农，稍一遇到天灾便会妻离子散。而卢象升来募兵，把州里青壮募走，减小了百姓们闹事危险，募兵有饷银，而且听卢象升说饷银很高，如此他们留在涿州的家眷靠着饷银也能活下去，自己这个知州也更好当一些。

    所以，对黄炯来说，希望卢象升募兵募的越多越好。

    卢象升也知道黄炯的心思，却没有许诺募兵数量，而是说根据报名情况决定。

    二人坐在高台上，眼看着时间差不多了，卢象升点了点头，差役敲响了安放在台上的大鼓，台下顿时静了下来，所有青壮都抬头看着戏台。

    一个州里的文吏便拿着一张文书走到前台，高声向台下聚集的青壮讲述募兵的事情。

    天子亲军，双倍饷银，顿顿饱饭，表现好的赏赐田地还能升官甚至做将军，虽然早知道这些条件，台下的青壮们还是激动的张大了嘴巴。

    “建斗兄，真的会给他们田地吗？”趁着文吏讲话的功夫，黄炯低声问道。

    卢象升点点头：“当然，光是清除阉党就得到了数万亩田地，再加上周围的皇庄，陛下手中有的是田地。”

    “陛下可真舍得啊，看来这新军前途光明，这些百姓算是赶上了好日子。”黄炯叹道。

    看着时候差不多了，卢象升淡淡道：“开始吧！”

