    时光悠悠，不知不觉两日已过。

    这一日上午。

    醉仙楼之中人来客往，热闹非凡。

    大量手持刀兵的江湖中人齐聚于此。

    将大厅挤了个满满当当。

    自从谢听澜现身金陵的消息传出去之后，两日来有大量的江湖中人陆续赶来。

    有的人有的是为了谢家庄的太玄剑法。

    有的人则是为了南宫家的十万两白银。

    虽然东西各不相同。

    但是其目标都只有一个。

    那便是活捉谢听澜，以此来换一个锦绣前程。

    看着面前这些个摩拳擦掌，跃跃欲试的江湖客，王野不由的扯了扯嘴角。

    眼前这些个江湖客，别看武功不怎么样。

    获取消息的本领倒是真他娘的可以。

    谢听澜刚到金陵不仅。

    这帮人就陆续杀到了此处。

    其速度之快、反应之迅速。

    真如见了腥臊的苍蝇一般。

    让王野都佩服不已。

    不过王野还是无比的清楚，这些江湖客虽然人数众多。

    但都只是些随风而动，不值一提的小角色。

    那尚未赶来的南宫家和谢家，以及一些江湖上的高手，才是此事的真正主角。

    越是想到这里，王野脸上的笑容就越发灿烂。

    争吧…

    都尽情争吧…

    任你们争破了脑袋也绝对想不到，此番谢听澜就在后院躺着呢！

    只待你们争到顶点处。

    这谢听澜的价钱才能水涨船高。

    “哈哈哈！”

    就在王野思索之际，一个豪放的声音陡然传来：“兄弟们吃饱喝足些…”

    “此番只要将谢听澜捉拿交于南宫家，便是十万两白银到手，到时候咱们兄弟几个便可整日吃喝玩乐，逍遥自在！”

    寻声看，只见不远处一个身材魁梧，手持钢棍的汉子大声说道。

    看到这里，王野微微一笑，没有过多的言语。

    江湖上永远少不了这等热血沸腾之人。

    正是有了他们，江湖才多了几分热闹。

    “哼！”

    就在这汉子开口说话的时候，一个不屑的声音传来：“我道是什么高手在此叫嚣…”

    “转头一看却是几个见钱眼开的货色在大放厥词…”

    “还十万两白银…”

    “就你们几个连宗师都不到的境界，还是多喝两碗酒吧！”

    “喝醉了，梦里什么都有！”

    哈哈哈哈！

    此言一出，现场登时间哄堂大笑。

    面对如此笑声，那几个汉子脸上的笑容瞬间收敛。

    他们转头一看。

    却正看到一个身着白衣，手持折扇的男子端着酒杯。

    此时正一脸讥讽看着他们。

    “呸！”

    看到这一幕，那汉子啐了一口浓痰，指着男子骂道：“你是哪里来的混账，居然敢笑话你家爷爷！”

    “现在跪在地上恭恭敬敬磕三个响头，爷爷就当你方才放了几个响屁！”

    “呵”

    面对汉子的言语，男子冷笑一声：“宗师境界都不到的东西…”

    “也敢与我风雷书生萧不凡叫嚣！”

    “只怕我一根手指便能够将你们杀的屁滚尿流，当即跪下喊爷爷！”

    “好狗胆！”

    听到这萧不凡的言语，那汉子怒吼一声：“爷爷这就敲碎你的狗头！”

    一言说罢，他抄起手旁的钢棍就朝着萧不凡抡了下去。

    砰！

    就在此时，一声轻响传来。

    这汉子抡下的一棍瞬间被萧不凡接住。

    同时，他开口道：“就这？”

    “愿意投奔南宫家的狗，果然都没什么本事！”

    哗啦！

    萧不凡这一番言语出口，就仿佛一瓢冷水倒入了热油当中。

    现场瞬间就炸了锅!

    只见一群江湖客猛地拍桌而起，开口道：“你说什么？！”

    “你说谁是狗！？”

    显然，这些人都支持南宫家一方。

    “说你又如何！？”

    不等萧不凡开口，另一群人也拍案而起：“谢擎天谢大侠侠肝义胆，义薄云天！”

    “他的公子必定是有所冤屈，你们是非不分见钱眼开，不是狗又是什么？！”

    一时间，双方人马拍岸而起。

    本来是萧不凡与那大汉的纠纷。

    瞬间便转换成了南宫家与谢家庄阵营间的叫嚣。

    “呸！”

    闻言，那南宫家一方的江湖客中有人开口道：“谢听澜杀南宫老太君，端的卑鄙无耻！”

    “如此看来，谢擎天也不是什么好东西！”

    “你说什么！？”

    此言一出，谢家庄一方的江湖客齐齐怒道：“你们想死不成！？”

    言语间，他们纷纷抽出手中兵器。

    一时间现场的气氛变的剑拔弩张。

    我特么！？

    看到这里，王野的脸色一变。

    这他娘的是单挑改群殴了？！

    此时的王野彻底无语了。

    自己做个生意容易吗？

    这么这操蛋的事情就他娘的没完没了呢？！

    别的江湖客挑事，单挑打一架也就罢了。

    这他娘的怎么还搞起阵营对立，准备群殴了呢？

    若是这两拨人马群殴起来。

    自己今天的买卖还做不做了！？

    这些人就他娘的不能像前两拨的江湖客一般，同仇敌忾和谐共处吗？

    想到了这里，王野正准备开口劝上两句。

    若是让这些人打起来了，自己今天的买卖就算是完蛋了！

    “老财迷！”

    而就在此时，一声喊叫传来。

    紧接着阿吉从后院之中跑了过来。

    “嚷什么？”

    看到阿吉的模样，王野开口说道：“你小子让狼撵了？”

    “老财迷，不好了！”

    来到王野的身旁，阿吉在其耳畔低声道：“谢听澜还是不醒，这两天喝下去的伤药不仅没反应…”

    “他的脉象还越发低沉…”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他根本没有想到，会出现这样的状况。

    “不是…”

    震惊之余，王野看着眼前的阿吉，低声道：“你不是给他推血过宫了吗？”

    “怎么灌下去伤药还是没反应？”

    言语间，王野的眉头拧成了一个疙瘩。

    谢听澜可是活脱脱的摇钱树。

    这要是折在自己手里，不仅十万两白银变成五万。

    同时还连带着和谢家庄结了仇！

    到了那个时候才是天大的麻烦！

    “嗨呀，这一两句话说不清楚…”

    听到了王野的言语，阿吉继续说道：“你还是来后面看看吧！？”

    “我他娘的也想去…”

    听到了阿吉的言语，王野指了指大厅内剑拔弩张的江湖客：“你看我走的开吗？”

