
发现自己似乎能够混入楼观道后，李玄对待净剑宗师徒更加亲厚，施展了韦爵爷最擅长的银票**，让这对师徒享受到了最高级的待遇！

小芙姑娘因为每天都能吃到各地名家茶点，看起来比两天前都圆润了一些。

因此这天晚上明月当空，她被自家师傅要求加练一个时辰的剑法，然后才能给睡觉。

因为是顺流而下，即便是夜晚座下船舶也没有停下，就在吃货剑客小芙嘟着嘴准备罢工时，一艘灯火通明的巨舟突然从后方驶来，很快便越过了他们这艘艨艟半个船身。

黄龙船！

旁边随侍左右的水手突然惊呼起来，这可是真正的战船，是仅次于五牙大舰的黄龙船，而且还是最大型号的黄龙船！

此时这艘巨舟的风帆均已降下，全凭从船腹探出每边各十八枝船桨，拨水行舟。

船沿处每隔一步便挂上一盏风灯，密麻麻的绕船一匝，以灯光勾画出整条船的轮廓，透露出一股横行霸道的气势。

宽敞的甲板上放着四把太师椅，呈环形分布，坐着四个男人，中央有不少歌女舞女正在表演，外围还站着不少随从下属。

普通人这个距离自然是看不清的，但李玄双目中紫芒微微闪耀，立刻看到了那一边的情景。

那四人之中只有一人是正统的汉族男子，其他三人都是身材壮硕，轮廓粗犷之辈，那种特殊的高鼻深目，配合上桀骜不驯的神情，令人立刻便能判断出来，他们都是异族胡人。

“咦？那是长房大姑爷！”一位来自祖宅的管事辨认出了那艘灯火通明巨舟上悬挂的旗帜来历，随即前来向李玄禀告。

长房大姑爷，张继同？

李玄脑海里顿时绷紧了一条弦，目前正面参与了家产之争的四股势力，除了长房和三房之外，还有就是长房大姑爷一系和巴蜀宗老一系。

其中长房大姑爷张继同便是浣花宫扶植起来的，和安禄山、史思明他们关系密切，与洛阳赤貅帮同样是魔道附庸。

“是奚族高手，我认得其中一个夜狼年穆罕！”净慧岚突然开口道：“那厮是盗马贼出身，最是喜欢杀人掠货，早年我师兄曾经追杀过他，没想到竟然会在这里看到他！”

这位净剑宗高手浑身杀气腾腾，显然对只能张大姑爷那边的邪道高手产生了杀心！

李玄见此，心中突然闪过一个念头。

此时三房的管家已经派人投石掷书来和长房张大姑爷的船进行联系，不一会管家便过来请示李玄，那边船上正在宴饮正好酒肉不够，要求这边将酒肉全部送过去。

李玄想了想便立刻答应下来，同时叫出谢灵韵和郭仲凯这对情侣，命令他们负责运送酒肉过去，趁机观察那艘巨舟的情况。

这两人本就是王忠嗣情报组织里的佼佼者，何况对方完全不会怀疑己方。

何家三房本来有着联合张大姑爷，挤压长房那对遗孀母女的计划；虽然李玄扮演何万图后将这个计划完全否定，但此刻长房并不知道，所以很是居高临下的命令这边。

“少爷，大姑爷命你明早前去拜会，说是要介绍几位贵客给少爷认识。”管家又过来传信，表情很是不忿，对方完全把自己这边当成了挥之即来呼之即去的角色。

李玄冷笑，这些家伙毫无疑问是安禄山麾下的邪道高手，这次怕是打定主意要将何家的真正财富全部抢走了，自然看不起自己这个的无关紧要的小卒。

“前辈，此次我何家有内忧外患覆亡之危，就好像那艘船上张姐夫便搜罗了不少武功高强的恶棍混蛋，还请前辈能够出手相帮。”李玄转头便向净慧岚开口求助道。

“如何帮你？”净慧岚疑惑问道，想要让她多找些人帮忙么？

“万图欲效仿班超旧事，还望前辈助某一臂之力！”李玄斩钉截铁道：“万图为保家业悍不畏死，只要前辈愿意襄助，今晚便将这些邪魔外道一扫而空！”

昔年班超出使西域鄯善国。鄯善王对班超等人先是嘘寒问暖，礼敬备致，后来突然改变态度，变得疏懈冷淡。

班超凭此便判断出必是有北匈奴使者前来，鄯善王因此犹豫不决，于是当夜便率领麾下三十六人直奔北匈奴驻地，放火烧营将其尽数覆灭。

第二日将匈奴使者首级送与鄯善王，导致鄯善举国震恐，自此再无二心。

净慧岚自然知道班超旧事的典故，心中忍不住为李玄的胆量和果断暗自惊佩；半夜行船，于此意外相遇，只要做的干净，此事便死无对证。

攻其不备，确实有不小的成功几率！

“何大哥真是豪气，小妹佩服，小妹愿附骥尾！”师傅还未答应，剑客小芙已经激动的难以自已。

少女剑客初次行走江湖，本就有着行侠仗义，剿灭邪恶的美好愿望；此刻看到李玄如此决绝的意志，眼睛里都是冒出小星星来了！

效仿班超，何其英雄！

想到自己即将参与如此震撼人心的事件中，少女已经控制不住拔剑出鞘的冲动了。

“好，少年豪雄，贫道便陪你闯一次龙潭虎穴！”净慧岚虽是女子，但身为武者剑客提三尺剑肃清妖邪的豪气却不禁被激发出来。

净剑宗本就是楼观道内最擅长降妖伏魔的剑派，三尺青锋在手，心无半点畏惧！

净慧岚伸手虚抓，少女剑客背后的长剑顿时发出细微的嗡鸣声，随后连同剑鞘一起飞入净慧岚手中，被她潇洒的插入左边腰间。

“啊！师傅要露真本领了！”少女小芙忍不住惊喜道。

李玄也忍不住吃了一惊，他也完全没有看出来这位女剑客竟然是双剑流，越是高手越知道双剑难以操控，难不成这位女剑客也有一心二用、左右互搏的天赋？

不过既然对方肯拿出真本事，李玄自然更加高兴。

大事不谋与众，而且既然是奇袭，人数自然要少。

除了自己和净慧岚两位主力，另外再带上谢灵韵、郭中凯和法难他们就行，他们的武功路数不是那么明显，只要不被净慧岚看到那就没问题。

让他们更多去干放火、骚扰、毁船这些事。

……………………………………………………

……………………………………………………

ps：晚了一小时，下跪谢罪，求原谅。++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57776"  chaptername="第十七章：欲效班超">加入书签</a>
</div>
