    第346章剧透机器

    uu战队扔了烟雾弹，他们藏身的石头到房区的那一段路铺满了烟。

    fz战队探头看了好几次，完全看不见人。

    fz战队的天天试图往烟里扔雷，但是因为距离太远，根本没炸到人。

    uu战队成功进了房子。

    【甜甜——人间剧透机。】

    【哈哈哈我也发现了，甜甜只要开口了，那都是有几分把握的。】

    【大部分她说出来的，后面都会兑现。】

    【不过这倒是不影响我享受各队打架的过程。】

    【所以我喜欢甜甜解说啊，所有职业选手的行为她都会给出专业的解释。】

    场上比赛还在继续。

    时甜甜解说的时候从来不话多，她只是偶尔会给粉丝解释一下他们看不懂的操作细节，还有各战队的一些战术安排。

    她往往能从各站队一些选手的行为猜测到他们下一步的战术安排。

    解说台上的三个解说回了神，开始说uu战队跟fz战队的狙击手对狙。

    这倒不用多专业就能解说，所以时甜甜没插嘴。

    【这两队都好保守啊。】

    【对啊，你狙我一枪我狙你一枪，你把我打倒了我再把你打倒了，这两个队有来有回的，没劲。】

    女解说看到这个情况，顿了顿问时甜甜：“甜甜觉得没有了ls战队，两队谁更有优势一点？还是fz战队吗？”

    时甜甜看了她一眼，点头：“嗯。”

    女解说笑着说：“uu战队现在所在的房区虽然处于低处，但ls战队已经没了，他们不用担心被两个队伍打，而且他们在房子里面就算被打了也能被扶起来，不一定比fz战队劣势吧？”

    时甜甜转头看向女解说，朝她笑了一下说：“安全区刷新了。”

    【这个女解说真的还需要多学习，解说的顾头不顾尾的。】

    【救命！安全区刷了她都不看的吗？】

    女解说愣了一下，看向屏幕，果然倒计时已经结束，安全区又刷了。

    虽然毒圈还没有缩过来，但是uu战队在圈外，而毒圈早晚会刷过来的。

    到时候uu战队将无处躲藏。

    他们唯一的机会就是干掉fz战队。

    不然等待他们的就是被fz战队堵死在圈外。

    时甜甜看了一眼地图，低声说：“倒计时五十秒，留给他们的时间不多了，这是第四个安全区，他们就算是有药，也坚持不了多久。”

    uu战队果然很快做出了决断，他们把从ls战队包里舔的烟雾弹还有他们自己剩的烟雾弹都往前面扔了过去。

    时甜甜挑眉：“这是要硬上了。”

    “是的，此时我们就要看他们的烟够不够了。”比较沉默的那个男解说应道。

    他们的烟雾弹不太够，但是好在这路上还有石头做掩体，离得近了，uu战队怕fz朝烟里扔雷，都不敢在烟里走了。

    他们把烟封到了石头附近，从这个石头快跑到另一个石头。

    越是靠近安全区，uu战队越紧张。

    他们开始用仅剩的烟雾弹制造障眼法，同时把两颗烟扔到两块不同的石头附近。

    时甜甜挑了挑眉：“uu战队这个战术很聪明，这样可以干扰fz战队的判断。”

    ?  ?因为之前经常熬夜等等原因，身体不舒服嘛，所以我最近在调作息，今天要正式开始还债啦~

    ?      今天有点晚了，加更一章还债哈~明天试着白天更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

