    第142章一堆彩虹屁

    胡舟没好气的将包抢了过来，拉开拉链清点了一番。

    高秀梅没想到李娟会直接将她自己摘了去，将所有事情都推到她一个人身上。

    鹿雪雪鄙夷的看着两人，“何必假装？”

    李娟直接跑到了段崖身边，想要伸手拉他的胳膊。

    段崖赶紧挪到一旁，一副你莫挨老子的表情。

    洛云锦抱着猫咪吃瓜中。

    “萱红颜，你们可别被她们骗了。”鹿雪雪直接用水系异能凝聚出水笼,将高秀梅关在里面。

    “我们也没那么傻。”萱红颜二话不说用冰块凝结出手铐脚铐，将李娟也捆住，直接甩给鹿雪雪。

    李娟和高秀梅直接被抹布堵住了嘴。

    “好了，现在该算算我们的账了。你们也太野蛮了，竟然放任变异植物。”鹿雪雪气呼呼的叉腰，她身上有很多细小的刮伤,头发也十分凌乱。

    “不好意思，是我家小橘树太强了。”洛云锦提起背包，小橘树从包里探出几根枝丫，几枚绿色叶片摇摇晃晃。

    鹿雪雪没想到那棵凶猛的橘树竟然是眼前这个看起来最娇弱的女孩养的。

    “确实挺强的，等等，你的意思是我们很弱？”鹿雪雪顿时炸毛。

    “我没说哈，不过作为补偿，我可以给你们种一些橘子吃。”洛云锦现在最多的就是橘子籽。

    她随手洒下十几粒橘子籽，种子瞬间发现长成幼小橘树，随后颤颤巍巍的长出一颗橘子。

    这种临时催生出来的水果，每棵小树都只能长出一枚果实。

    她将水果分给鹿雪雪等人。

    鹿雪雪也是第一次见到有人能瞬间种植出水果。

    她一向尊重强者。

    洛云锦在她心目中的形象顿时变得高大起来。

    小橘子看起来黄灿灿的，很有食欲。

    鹿雪雪顿时就不生气了。

    “我们队伍里也有种植系异能者，但是种出来的水果总是又酸又涩。”鹿雪雪剥了一个橘子，咬住，含糊的说着。“你这个就很清甜。”

    小橘子瞬间捕获了冰焰战队队员们的胃。

    “是啊是啊,这橘子是我吃过的最好吃的橘子。”

    “这些橘子都比一般的橘子长的好看。”

    …

    一堆彩虹屁。

    鹿雪雪连带着看萱红颜都顺眼了不少，“你这新收的队员不错,你们是不是可以水果自由？这也太棒了。”

    “对了,听说楚严他们还困在E市？我听说他们损失了不少人。”鹿雪雪吃掉最后一瓣橘子。

    “我们才与罗森分开，他们确实伤亡很多。”萱红颜蹙眉，“罗森留在E市等他的队友，没有和我们一起。现在看来，他们应该遇到麻烦了，不然不会这么久都没追上来。”

    洛云锦将猫猫塞背包里，走到车后，正想45°遥望天空发呆，就看到了旁边道路的栏杆下，爬上来两个黑人。

    黑人从污臭的湖里游上来，浑身都臭烘烘，他们正仰着头呼吸空气，结果就看到了一个娇美的女孩站在一边，大眼瞪小眼。

    “姑娘，我们不是丧尸。”黑人甲擦了擦手，但手掌依旧脏兮兮。

    “小姐姐，我们都是好人。”黑人乙礼貌的拉了一下黑人甲，示意他退后。

    洛云锦已经被臭懵圈了。

    无疑，黑色湖水是臭烘烘的。

    “你们别过来，张然！”洛云锦赶紧叫张然，让他给这两人冲冲水。

    两个移动臭物走到哪，哪里就会有一阵传散不开的臭气。

    “我们游了三百公里，终于见到活人了。”黑人甲感叹道。

    洛云锦：……

    “三百公里？这湖水里难道没有变异动物？”肖绸珏对他们很感兴趣。

    “有的，还好有惊无险，我们运气比较好吧。”黑人乙身上的黑色脏污渐渐被冲刷干净，露出清俊的脸庞。

    萱红颜大致比对了一下，她低头看向那片平静的湖水。

    觉得这两人都是大佬。

    能在这种湖里游三百公里，绝绝子。

    其他人都在表示惊异和崇敬，只有洛云锦和她包里的小奶猫不在意。

    洛云锦是压根对他们不感兴趣。

    而小奶猫则是在努力压抑住内心的凶戾。

    这两个男人都参与过前世针对他的那场实验！

    他们就不是好人，看着笑嘻嘻的，其实心里指不定想着要将看的上眼的异能者给解剖了。

    这还是林席第一次碰到前世之人。

    小猫咪抓紧了背包，浑身毛毛炸起，很不安稳的在包里扭来扭去。

    “这位小姐，请允许我向你表示真挚的爱意，你能答应做我的女朋友吗？”黑人乙走上前，看向洛云锦，眼里带着欢喜和一丝羞涩。

    洛云锦站远了一步，很不给面子的捏鼻子，“我已经有男友了，你好臭，能离我远点不？”

    她隔着包，安抚的摸了摸小奶猫僵硬的身体。

    她能感受到小猫咪情绪的变化，它不喜欢这两个人。

    “啊？是这样吗？没想到我第一次对女孩一见钟情，就这么结束了。不过没关系，我们可以做朋友。”黑人乙不依不挠的走上前，想要与女孩握手。

    “不好意思，可能是我刚刚表述的不清楚。我觉得你太臭了也太丑了，我很讨厌你，我也不想和你做朋友。”洛云锦深吸一口气，丝毫不掩饰眼中的厌恶。

    黑人乙也没有料到洛云锦会直接拒绝。

    “那可真遗憾。”黑人乙悠悠的说了句，看向洛云锦的表情是带着笑意的，但眼神却冰冷无比。

    萱红颜等人也察觉到两人的不对劲。

    “我刚刚浪费可多水了。”张然不客气的直接伸出手，“给我五枚二阶晶核，水费。”

    “明明看着长的人模狗样的，不就小云锦拒绝你了嘛，你还甩眼刀子，拽什么拽，你以为我不会甩眼刀子？”肖绸珏直接给黑人甲乙一人一个大白眼。

    “对不起，这里不欢迎你们，滚吧。”莫炼直接手持大砍刀走过来，将刀对着两人。

    洛云锦看见大家都很维护自己，心情变好了一丢丢。

    “对！快滚，太臭了，和你们待在一处空间，我都能窒息。”洛云锦抱着背包上车，催促段崖开车。

    没有人再理会两人。

    就连鹿雪雪也是冷冷的扫了他们一眼，随后带着人爬上房车，离开。

    一阵阵汽车尾气传来。

    “哈…”黑人乙低头闷笑了一声，眼里的暗光深不见底，“他们的胆子可真大。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      《白雪猫咪》剧场版：

    ?      传说在一座古堡上，生活着一位帅气的白雪猫咪，它浑身毛毛洁白无瑕，金色的瞳孔能看透一切虚妄。

    ?      但恶毒的黑猫国王却一心想要除掉它。

    ?      黑猫国王：魔镜啊魔镜，谁是世界上最帅气的猫咪。

    ?      黑色镜面上显示出一只银白色的小奶猫。

    ?      黑猫国王一气之下，决定在进贡给白雪猫咪的猫薄荷上下毒。

    ?      白雪猫咪闻了有毒的猫薄荷后，陷入假死，昏睡了过去。

    ?      关键时刻，美丽的铲屎官带着七只小矮脚猫从天而降，铲屎官轻柔的抱起小奶猫，深情的啾了它一下。

    ?      小奶猫瞬间复活，并变成了高大帅气的人类青年。

    ?      从此以后，铲屎官和人类青年幸福的生活在了一起。

    ?      被遗忘在古堡里的黑猫国王：魔镜啊魔镜，谁是世界上最帅气的猫咪。

    ?      魔镜上显示出黑猫国王的身影。

    ?      黑·歪嘴邪神·猫满意的歪嘴冷笑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

