    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    很明显嘛，这位就是故意的。

    等级越低的人杀等级越高的人越费劲。

    可能一刀下去，血管都割不破。

    完全不像年年今时当初杀他们那么利落。

    这样一来，被杀的人呢，受的折磨，那可就成倍放大。

    -

    确定了年年今时就是他要找的人。

    也大概明白她想干什么。

    右离想了想，走到楚蕴面前。

    “要不我也去？”

    “我.....我没有等级，应该更好。”

    楚蕴眯着眼睛看他一眼，想起这人是谁了。

    “不必，你砍不动。”

    菊花他们砍人算是折磨，这位......

    一个白板，砍那些一身装备的人，可能血都不会出。

    右离，“......”

    -

    这边，菊花真香三个人一脸便秘的拿着破铁剑开动。

    挑战台上一片哀嚎。

    菊花真香一开始的时候是抗拒的。

    之前在2服的时候，也不是没杀过人。

    上了挑战台，那就是生死不论。

    可毕竟是势均力敌的较量。

    就算差点等级，也不会差太多。

    可现在.......

    差了不知道多少倍。

    而且还是他这个弱鸡虐杀大神。

    就算他在2服排的上前十，可也没想过有虐杀一世温言的一天。

    而且，还是被对方看杀父仇人一般的目光盯着。

    菊花真香有些怂，这货好歹是全能之域的老板。

    得罪了他.......

    目光怯怯的偷看楚蕴。

    一下子就对上一双冷幽幽的美目。

    对方还冲他笑了笑。

    那笑容，端的是高贵美丽，格外温柔，还带着鼓励。

    菊花真香心里一跳，整个人都抖了抖。

    得。

    管他什么身份，直接动手吧。

    总感觉这女人更邪门。

    惹不起惹不起。

    决定了动手。菊花真香下手就果断了很多。

    然而......

    使出吃奶的劲，那锈铁剑才插进去一小节。

    对方一脸狰狞，却倔强的死死抿着嘴唇，不愿意像其他人一样发出哀嚎。

    菊花真香，“.......”

    抽出铁剑，换成抹脖子。

    然而一抹。只有淡淡的血痕。

    菊花真香：.......

    只能忍着心颤，就着已经割出来的伤口再磨几下。

    和锯树一样。

    一世温言：.......

    菊花真香：.......

    菊花真香自己都觉得受不了。

    虽然是个游戏，但是五感俱全。

    除了身体不会真的死亡，和现实里几乎一模一样。

    对于一世温言来说可能是折磨，可是对他来说，又何尝不是呢。

    感觉自己分分钟化身变态杀人魔。

    -

    一世温言被标注的是红色。

    加上等级高，所以等到其他玩家都完事被放下线的时候，就只剩下一世温言。

    好歹作为世界男主，一世温言也有他的尊严。

    被虐待的时候愣是忍着没嚎。

    不过还是闷哼了好几声。

    毕竟是真疼。

    冷秋月脸色早就不能看了。

    可是她现在作为一个npc，在还有其他人在场的情况下，是绝对不敢表现出异常的。

    “李今时，你给我等着。”

    花了半天功夫，终于成功被轮白后，一件装备都没有了的一世温言恶狠狠的放狠话。

    一点不害怕暴露自己知道李今时真名的事。

    反正这女人搞出这么大的阵仗，多半也是也知道自己的打算了。

    游戏里弄不过她。

    不信现实中也弄不过。

    楚蕴微微一笑。

    “不等。”

    你叫我等我就等啊。

    说完直接对菊花真香三人说道。

    “你们先下线，我处理点事情。”

    菊花真香三人早就累瘫了。

    此时虽然好奇楚蕴和一世温言有什么恩怨非要私下解决。

    但是身体的疲乏做不得假。

    再看楚蕴一副说一不二的样子，也只能悻悻的点头，下线。

    他们都走了，其他玩家被楚蕴目光一扫，也不敢在看戏了。

    很自觉的点击下线。

    最后是右离。

    楚蕴淡淡的道，“需要我踢你下去？”

    右离，“.......”

    “我能留下来吗？你放心，我绝对站在你这边。”

    眼看着没有其他人了。

    右离这话直接让冷秋月的忍耐到了极限。

    直接赶在楚蕴说话之前，咬牙切齿的喊了一声，“右离。”

    右离一愣。

    “你不是npc？”

    虽然不玩这款游戏，但是当初冷秋月决定开发这个游戏的时候，还专门跑过来请教过他。

    他自然知道，npc只能按照系统设定行事。

    冷秋月只觉得一阵讽刺。

    谁能想到，当初爱她爱的恨不得把心都掏出来给她的男人。

    如今却能变得这么陌生。

    吸了一口气，用尽量平静的语气道。

    “我是秋月。”

    眼看对方一点反应也没有，甚至还一副你莫名其妙的神情。

    冷秋月心里最后一丝期待终于落空。

    “你一定以为我死了吧，事实上也是，我的身体的确死了。现在活着的，是我的意识。”

    “右离，不管你和这个女人什么关系，好歹我们曾经是未婚夫妻，我也曾经在你最落魄的时候帮助过你。

    我不求你回报我什么，只要你别再插手全能之域的事。

    这次是你帮她开的挂吧。”

    冷秋月笑容有点苦涩。

    一世温言心知秋月是误会了。

    正想说什么，就被冷秋月打断。

    “言，别说了，就算他对不起我，也是过去的事了，我不想再计较。”

    “只要你答应我，以后不要再帮着她就行了。”

    右离挑了挑眉。

    有些不明所以的看着她。

    “谁告诉你是我做的？”

    “这不是显而易见的吗？”

    黑客技术可以胜过温言和自己当初组建起来的团队的，只有他。

    “这个要求，你不会也不愿意答应吧。”

    右离笑了。

    笑容很冷。

    不确定楚蕴想不想让人知道这事是她干的。也没和冷秋月掰扯谁动手的事。

    转而问道，

    “你说你曾经帮助过我？觉得我欠了你的人情所以应该帮你？”

    想起温言找他的时候，那种理所当然的语气。

    原来真是这位说的啊。

    冷秋月拧眉，“难道不是吗？”

    “我也没再要求你帮我，只是让你别再插手我们和李今时的恩怨。”

    “呵.....”

    右离讽刺的道，“冷秋月，别以为我不知道，当初我倒霉是谁干的，不就是他吗？”

    右离指着一世温言。

    “我们有婚约在身，你却勾搭了别人，结果他要来干掉我这个绊脚石。

    你装模作样的过来接济一番。

    还想让我把你当做恩人。”

    “冷秋月，你当别人都是傻子吗？”

    冷秋月一下楞在原地。

    心里一慌，“不，不是这样的。”

    他怎么知道是温言动的手？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

