    虽说修罗场没有上演，但聂氏使者真的要气炸了。

    孟湛写信给中诏汴州聂氏，一番好话说得天花乱坠。

    一面针砭时弊，分析天下大势，言明聂氏目前的短缺，一面坦白孟氏如今碰见的困境。

    好说歹说，这才提出交易内容——只要聂氏给予孟氏庇护和其他利益，孟氏便让出沧州。

    一旦拥有沧州，意味着拥有生产马匹的大后方！

    这场利益交换，与其说是两家之间的平等交易，不如说是孟氏以沧州为筹码换取聂氏的庇护。聂氏身处中诏，但也关心各国的局势，沧州孟氏近些年江河日下，势力的确大不如前。

    如果孟氏只是普通士族，随便找个诸侯依附或者安分守己，基本不会被波及。

    偏偏孟氏掌控沧州，沧州马场可是人人觊觎的大蛋糕。

    哪怕孟氏安分守己，朝阳会有人主动找他们麻烦，将他们拉入天下争斗的漩涡。

    想通这些，聂氏没有怀疑孟湛的信，当即派遣族中精英子弟作为使者，暗中出使湛江关。

    岂知，当他们亮出孟湛给予的信物，湛江关守将各种推诿糊弄。

    聂氏使者敏锐地意识到不对劲，偷偷派人打听关内的情形——

    “欺人太甚！孟湛似丧家犬向孟氏求助，如今却改口反悔，真当中诏孟氏泥巴捏的不成？”

    中诏皇室已经不复存在，目前呈现多个诸侯并立的局面，其中又以聂氏最强。

    聂氏的优势和劣势都很明显，若是能拿到沧州，对他们而言有着重大战略意义。

    沧州马场广阔，盛产战马，战马质量还能与北疆比肩，这是其一。

    湛江关乃是东庆的天险门户，地势险峻非常，真正的易守难攻。若是聂氏能拿到沧州，这意味着湛江关作废，聂氏可以用沧州作为脚踏板，发展奇兵，攻克东庆腹地，这是其二。

    如今呢？

    一切美梦成了过眼云烟，聂氏愣生生被孟湛摆了一道！

    聂氏使者暴怒，他的表弟蹙了眉头，迟疑地道，“未必是孟湛送出沧州啊——”

    他们只打听到沧州三郡被黄柳两家瓜分，除此之外没打听到其他东西。

    说不定是黄柳两家联手攻破沧州呢？

    聂氏使者嘴角一抽，用怜爱智障的眼神瞧了一眼表弟，同行的文士解释道，“若非孟湛主动投降或者送出沧州，战事肯定会波及湛江关，少不得要抽调兵力。可我们在湛江关滞留数日，这儿的兵卒无病无伤，关口附近也无打仗痕迹，可见黄嵩没废一兵一卒便拿到了湛江关。”

    “哦——竟是这样啊——”对方点点头，转而又道，“这么一来，我们岂不是被孟湛耍了？”

    才反应过来呢？

    聂氏使者团无言以对。

    “此事不能轻易罢休，若是传出去，中诏聂氏威严无存。”

    丢脸还是一回事，关键是错失这次机会，聂氏想要染指东庆的国土，难度会加大。

    趁着沧州势力不稳，聂氏可以趁机向边境湛江关施压，离间黄柳结盟，从而达到目的。

    “先给汴州书信一封，看看主公作何决断。”

    聂氏使团的书信传回国内，聂氏众人的想法和他们大同小异。

    哪怕分不到整个沧州，他们也要拿到孟郡！

    不然的话？

    哼——

    软的不行来硬的，黄嵩和柳羲势力不稳，他们还能守住湛江关不成？

    得到指令，聂氏使团底气十足，硬气地向湛江关守将施加压力。

    人家都拿出强硬的外交措辞了，黄嵩这边也不能继续装聋作哑，只能派人将使团迎入沧州。

    聂氏使团主事人是聂氏嫡系子弟，姓聂，名良，字光善。

    此人已过而立之年，清仪无双，雅态盈容，身穿玄色儒衫，外罩薄衣，标准的士族作态。

    聂良身右侧立着一名气质温煦和暖的青衣男子，形象清癯，风姿隽爽，也是人中龙凤。

    若是让直播间的颜狗给他们打分，不说九十分往上，至少也是八十五分打底！

    长得好看也就罢了，那通身气质却是普通人学不来的，丢进人海也能一眼认出来。

    黄嵩属于隐形颜控，明知二人代表中诏聂氏，但看到二人容貌，初始好感度也不低。

    聂良没有与黄嵩寒暄多久，直接表明来意，拿出孟湛的书信，变相提醒黄嵩一件事——

    孟湛已经把沧州许诺给中诏聂氏了，那么这块地盘就是他们的。

    黄嵩要取没问题，但也要掂量掂量自己的骨头，看看他能不能守住沧州这块肥肉！

    与其两家打起来，不如识相一些，派兵撤离沧州！

    不然的话，刀戈相见！

    聂良说得还算委婉，但黄嵩却摆出一副自己听不懂的模样，顾左右而言他。

    “使者从中诏远道而来，舟车劳顿，想必也是累了。不妨让嵩一尽地主之谊，使者先在下榻处休息——至于使者所提的事情，嵩还不其中内情，待嵩查明之后，再给使者一个交代。”

    万金油一般的推脱言辞，聂良眯了眯眼，似笑非笑地应下。

    他倒要看看，黄嵩还有什么花招。

    顺道，他们也能趁这段时间好好了解沧州境内的局势。

    知己知彼，百战不殆。

    黄嵩起身相送，刚出主帐，聂良余光瞥见一抹熟悉的身影。

    “阿洵？”他诧异了一声，扭头问黄嵩，“那可是诚允？”

    黄嵩也惊了，“使者认识诚允？”

    那边，聂洵也发现了不该出现在沧州的人。

    聂良道，“良与诚允乃是族学同窗，自然是认识的。”

    他说完，聂洵已经上前与他相认。

    黄嵩这才后知后觉想起聂洵是中诏聂氏的养子，自然有可能和聂氏使者相识。

    聂良对着聂洵道，“听闻族叔说你来东庆寻亲，多年未归，如今可找到亲属了？”

    聂洵苦笑道，“此事一言难尽，非洵有意隐瞒，实在是不好开口。”

    聂良知道他有苦衷，倒没有深究，私底下再问好了。

    第二日，黄嵩设宴宴请聂氏使团，还给姜芃姬下了请帖。

    姜芃姬欣然接下。

    免费大餐，不吃白不吃啊。

    不过——

    她发现宴席开始后，卫慈的视线总控制不住往聂氏使团瞟——

    “那边有倾城美人还是绝世佳人，勾得子孝坐立不安？”

    姜芃姬好奇了，哪个小表砸勾得子孝神思不守？