    　　孟庆义的双腿当时就颤抖起來，正在向自己走來的可是白云省的一号首*长啊。.

    　　就算他是辽源市纪委副书记，距离曾鸿涛的差距也不是一点半点。

    　　此刻，孟庆义脑海中充满了恐惧和疑惑，他的内心不断的反问着自己：“曾鸿涛到这里來到底为的是什么，是偶然还是巧合。”

    　　这时，曾鸿涛已经走到孟庆义的面前，只是冷冷的扫了他一眼，继续迈步向前走去。

    　　而这个时候，跟在曾鸿涛身边的省委秘书长于金文冲着孟庆义招了招手：“孟庆义，跟我走吧，一会有问題问你。”

    　　听到于金文的招呼，孟庆义不敢耽搁，立刻紧跟在于金文的身后向前走去，心中却更多了几分恐惧，因为他突然发现，曾鸿涛竟然直接向着关押着柳擎宇的房间走去，沒有丝毫的犹豫，他可是非常清楚的，现在，柳擎宇的“尸体”还留在房间内沒有运输出去呢。

    　　当曾鸿涛众人走进房间，房间内的严力强等人正在收拾东西，柳擎宇已经被他们用床单给包裹起來，暂时放在了审讯用的桌子上，脸盆、凳子等物品正在用水清洗，以便冲去上面所有的痕迹，包括指纹。

    　　曾鸿涛等人进來之后，把这些人吓了一跳，尤其是严力强，他虽然很少见到曾鸿涛的面，但是在电视上却是经常见到的，他万万沒有想到，省委一号竟然到这里來了。

    　　进來之后，曾鸿涛直接问道：“柳擎宇在哪里。”

    　　当曾鸿涛问出这个问題的时候，孟庆义、严力强等人全都傻眼了，他们谁也沒有想到，曾鸿涛问的第一句话竟然是柳擎宇。

    　　此刻，孟庆义害怕了，吓得浑身哆嗦，脸色铁青一言不发。

    　　严力强比之孟庆义要好一些，他虽然害怕，但是头脑却是非常灵活的，而且他平时撒谎早已经习以为常了，听到曾鸿涛这么一问，恐惧之下，立刻再次故技重施，撒谎道：“柳擎宇已经被带到火葬场火化了。”

    　　当严力强说完之后，孟庆义就意识到要坏事了，但是，此刻，由于内心的高度恐惧，他想要发言却一时不知道说什么好，再加上他认为柳擎宇已经死了，说什么都已经是徒劳的了，所以他张了张嘴，却一点声音都沒有发出來。

    　　这时，曾鸿涛用手一指审讯桌上用床单被罩包裹起來的柳擎宇说道：“那里面是什么，过去两个人打开看看。”

    　　很快的，两名警察过去打开包袱，露出了里面的柳擎宇。

    　　这一下，孟庆义、严力强以及那几名市纪委的工作人员全都傻眼了，孟庆义、严力强和几名胆小的全都瘫软在地上。

    　　曾鸿涛脸色阴沉着看向孟庆义说道：“谁能告诉我这里到底发生了什么，为什么柳擎宇会被弄进这里面去。”

    　　严力强又说话了：“曾书记，柳擎宇在我们审讯的时候，由于喝水喝得太多了，被撑死了。”

    　　严力强刚刚说完，于金文立刻在旁边呵斥道：“你给我闭嘴，刚才是谁说柳擎宇已经被运到火葬场火化了，你的话还可以相信吗。”

    　　严力强彻底傻眼了，充满恐惧的看了曾鸿涛和于金文一眼，深深的把头低了下去，他知道，自己彻底玩完了。

    　　这个时候，孟庆义知道自己得出面了，否则的话，今天这事麻烦大了，他颤声说道：“曾书记，于秘书长，严力强刚才说得沒错，柳擎宇的确是在我们审讯的时候，由于喝水喝得太多被撑死了。”

    　　曾鸿涛冷冷的看了孟庆义一眼问道：“哦，被撑死了，这个死法很特别嘛，这件事情你们向上面汇报了吗。”

    　　曾鸿涛的目光异常犀利，直接落在孟庆义的脸上，直接盯着孟庆义的眼睛。

    　　这个时候，孟庆义有丝毫的内心活动都逃不脱曾鸿涛的观察。

    　　孟庆义心中也在盘算着，如果自己要是撒谎说沒有汇报的话，恐怕这件事情所有的责任都要自己承担了，如果要是说汇报了，那么自己就会和上面的人捆绑在一起，要沒事大家一起沒事，要有事都有事，这样他心里也就平衡了，所以他立刻说道：“曾书记，我们已经向我们纪委书记郭天明同志汇报过此事了，郭书记已经向我们做了指示。”

    　　曾鸿涛冷冷的说道：“郭天明是什么意思。”

    　　“他说要我们立刻尽快将柳擎宇运到火葬场火化了。”孟庆义不敢再有丝毫隐瞒，和盘托出。

    　　孟庆义说完，曾鸿涛的脸色阴沉了下來，冷冷的说道：“难道你们就沒有打算请医院的人过來抢救抢救吗。”

    　　孟庆义连忙说道：“曾书记，我们已经检查过了，柳擎宇呼吸已经沒了，心脏也停止了跳动，再送医院也无济于事，为了避免尸体污染环境，我们觉得还是及早送到火葬场的好。”

    　　于金文突然问道：“把柳擎宇尽快送到火葬场是你们的主意还是郭天明的指示。”

    　　孟庆义略微犹豫了一下，还是说道：“是郭书记指示我们这样做的。”

    　　于金文看向严力强等人：“你们说说，到底是谁做主的。”

    　　严力强立刻说道：“是郭书记指示我们这样做的。”

    　　其他人也立刻附和严力强说道。

    　　这个时候，谁也不会傻到去承担责任，他们都知道，今天的事情在劫难逃，责任能够减少一点是一点。

    　　曾鸿涛看向于金文说道：“把郭天明和李万军全都给我叫过來，让他们看一看现场，让他们看一看，他们这些人到底是怎么工作的。”

    　　于金文立刻分别给郭天明和李万军打了个电话，随后，众人便开始默默的等待了起來。

    　　李万军接到于金文的电话之后，便知道这次事情闹大了，他现在唯一担心的就是不知道柳擎宇的“尸体”到底火化了沒有，不过曾书记相招，他也不敢有丝毫的迟疑，立刻以最快的速度赶到了宾馆现场。

    　　李万军到的时候，郭天明也正好刚刚赶到楼下，他们两个人一起走进了宾馆内。

    　　等他们赶到之后，曾鸿涛目光看向李万军说道：“李万军同志，难道这就是你们辽源市方面的做事风格吗，郭天明有沒有向你汇报今天现场发生的事情。”

    　　第一个问題，曾鸿涛便直接将李万军逼到了墙角。

    　　李万军目光看向郭天明，却发现郭天明头扎得很低，根本不敢去看他的眼睛。

    　　此刻，郭天明的内心十分恐惧，从他接到于金文电话的那一刻起，他便意识到自己今天恐怕危险了，尤其是当他赶到现场看到孟庆义向他传递的一个惨笑的眼神，他便意识到自己危险了，所以，当他感受到李万军看向自己的时候，他立刻低下头去，他此刻也要看一看，李万军这个人到底值得不值得自己信任。

    　　李万军是一个极其聪明的人，当看到郭天明的表情之时，他便明白了郭天明的想法，此刻，被曾鸿涛这么一问，他立刻毫不犹豫的说道：“曾书记，我的确得到了郭天明同志的汇报，说是柳擎宇在审讯中发生不测死亡，我已经指示他们尽快处理好此事，尽快调查清楚。”

    　　曾鸿涛接着说道：“李万军同志，据我所知，柳擎宇是在你前往东江市视察的同一时间被辽源市纪委给带走的，这件事情是不是你指示的，是偶然还是巧合。”

    　　李万军脸色难看了起來。

    　　曾鸿涛的这个问題算是问到了关键节点上，李万军非常清楚，如果自己承认是自己指示纪委这样做的，那么自己肯定要承担柳擎宇死亡事件的责任的，但是如果自己不承认这件事情，那么郭天明现在就在现场，他肯定会知道是自己故意把责任推给他的，所以，李万军为难了。

    　　不过李万军也是狠人，直接说道：“曾书记，我想这个问題应该让郭天明來回答。”

    　　曾鸿涛冷笑一声，对于李万军的把戏他怎么会看不透，不过他还是看向郭天明：“郭天明，你的答案是什么。”

    　　郭天明此刻只能硬着头皮把责任给拦了下來，因为他知道，如果自己把李万军也拖下水的话，那么到时候自己肯定是必死无疑，如果不拖李万军下水，李万军考虑到自己的重要姓，肯定得想办法捞自己，而且刚才李万军也承认了他的确知道自己汇报给他了，这已经表明了他会捞自己的决心。

    　　郭天明沉声说道：“曾书记，把柳擎宇从东江市带到辽源市來审讯是我做出的指示，我之所以做出这样的指示是因为我们市纪委方面得到一些举报材料，举报材料显示，柳擎宇在担任东江市纪委书记的过程中，涉嫌多次违纪行为，有可能会给国家带來巨大的损失，所以我们市纪委才决心将他带回來审讯的。”

    　　曾鸿涛冷冷的看了郭天明一眼：“哦，这样啊，那么我想问一下，你们掌握的证据充足吗，有沒有按照纪委的相关流程去艹作呢。”

