
　　虽然刘芒这个家伙，并没有想出如何两全的办法，但是刚才和三师傅的谈话却让他有了一种明悟。

　　那就是如何继续修炼下去。

　　通过了这段时间的修炼，刘芒领悟的法则之力已经有了九十九种之多。

　　虽然绝大多数的法则之力都是天地之间最为常见的法则之力，而且施展出来威力也并不算强劲，但是不忙这种情况绝对可以称得上是世间少有了。

　　别说是一个宗师级别的武者了，就算是超凡入圣的顶尖存在，恐怕也不会领悟这么多的法则之力。

　　而前一阵子，刘家老爷子刘羽让刘如龙带给刘芒的话，刘芒一直都是丈二的和尚，摸不到头脑的。

　　因为他根本就不知道要怎么做。

　　所以一直也没有开始法则之力，配合身体之中的诸天大穴的修炼。

　　刚才三师傅的逼迫，刘芒心中的那种不甘，让他有了一丝明悟，就算是他摸不到头脑又如何？

　　不管怎么样，试一试总是没错的。

　　这九十九种法则之力，刘芒最常用，运用的最熟练的就是狂风之力了，因为这狂风之力可以算得上是能攻能守。

　　如何让自己的身体迅疾如风？

　　这就需要双腿和双手的配合，所以他先尝试着打开了自己腿上的几处大穴，准备在移动的时候增加自己的速度。

　　其实这种方法如果想明白了，也不是很难。

　　因为刘芒有修炼碎岳和灭神的经验，所以能够照葫芦画瓢。

　　由于以前的时候，曾经跟在二师傅身旁学习过一些医术医理，所以刘芒对于自己的穴位还是非常的清楚的。

　　环跳穴、承府穴、委中穴、承山穴、昆仑穴……

　　这种各样的大腿穴位被刘芒一一的打开，为的就是配合着狂风之力，一起发动身体之中的大穴来增加法则的威力。

　　大穴的开启一开始的时候很顺利，但是随着刘芒身体之中，穴位开启得越来越多，身体之中的疼痛感也越来越明显。

　　虽然人的身体是一座巨大无比的宝库，每一处大穴都可以称得上是人身体构造的瑰宝。

　　但是这个过程却可以称得上是异常的痛苦。

　　因为大穴开启数量过多对于身体来说也是一种负担，如果没有强健的体魄的话，几处大穴便已经是人的极限了。

　　虽然刘芒的修为不弱，再加上在山上，经常会偷吃自家二师傅所种的那些珍贵药材，身体素质更是杠杠的，但是在开启这些大穴的时候，依旧觉得有些疼痛难耐。

　　不过刘芒并没有就此而放弃，而是强忍着身上的疼痛，继续开启着腿上的穴位。

　　大腿之上的穴位全部打开之后，又开始开启小腿之上的穴位，小腿之上的穴位全部打开之后，刘芒忍着身上的痛楚，又开始开启脚上的穴位。

　　随着时间的推移，刘芒腿上的穴位开启得越来越多了，由于身体的透支，此时他的脸颊之上满是虚汗，不过他并没有放弃，因为此时他到了一个最重要的穴位，那就是足少阳的开启。ŴŴŴ.23sk.com

　　开启大穴的疼痛，就好像是有一团烈火，在刘芒的身体之中不停地燃烧着一般。

　　这种疼痛感，让刘芒浑身的肌肉都跟着抽搐了起来。

　　汗水更是宛如雨点一般，打湿了他的衣服。

　　不过变强的信念一直在支撑着刘芒，让他并没有放弃。

　　此时，太阳已经彻底地沉入了西方的大山之中，天地之间一片昏暗。

　　“小师弟你在哪儿？”

　　“小师弟，吃晚饭了！”

　　“老公，你究竟跑哪儿去了？怎么电话也不接？”

　　……

　　此时在不远处的小院之中传来了几个女人的声音，刘芒的几个姐姐，两个师姐，和秦家姐妹几个人已经找了过来。

　　“姐夫，这是在做什么？”

　　当她们看到刘芒正盘坐在地上默默地修炼的时候，秦暮雪表现得有些疑惑，根本就不知道自家姐夫做的究竟是什么事情。

　　“小十一这是在修炼，这是在开启身体之中的大穴！”

　　刘芒的二姐刘雪婧，也算是见多识广了，一瞬间就明白了自家小弟弟究竟在做什么。

　　“开启身体之中的大穴，这小子，是疯了吗？没有达到圣人境界，想要全部开启身体之中的大穴，还是异常的困难的，稍有不慎很有可能就会毁了自己修行的根基！”

　　刘雪莹忍不住皱着眉头说道。

　　三姐四姐都是师承于蜀山的，对于境界的修炼还是非常的系统的。

　　到达圣人境界之后，便可以开启身体之中的各处穴位。

　　而身体之中的各处穴位，才是一个强者沟通天地之间灵气所必需的东西。

　　只有身体之中的各处穴位被打通了，一名顶尖的强者，才能够将自己身体之中的真气转化为天地之间的灵气。

　　人的身体之中的大穴就宛如一个吸风口一样，不停地吸取天地四周的灵气来强化自己的修为，这也是为什么圣人境界的强者可以长时间战斗的原因。

　　“小十一有他自己要走的路，我们就不要在这里妨碍他了，虽然现在是痛苦，但是也绝对是升华，因为他的体质和我们不同！”

　　这时候刘芒的三姐又开口说道。

　　别人不太了解刘芒的情况，刘雪晶还是有些了解的，毕竟自家小十一领悟了这么长时间的法则之力都没有突破，这就说明他要走的路和自己完全不同。

　　“算了，还是给他一点时间吧，老太爷都曾经说过他要走的路和我们完全不同！”

　　这时候，刘芒的二姐一锤定音。

　　虽然刘雪婧平常的时候不怎么回刘家，但是她在刘家几个姐妹之中还是十分的有话语权的。

　　听到二姐说这样的话，其他的几个姐姐妹妹也没有说什么，而是点了点头，离开了刘芒所在的这片空地，让刘芒有一个安静的修炼环境。

　　皓月当空，这片空地之上，就只剩下了刘芒独自一个人在吸取着天地之间的灵气来冲击自己身上那淤堵的大穴。

　　灵气就好像是漩涡一样，围绕着刘芒的身体，甚至泛起了丝丝的光华。

　　冲击足少阳的过程，异常的艰辛，也异常的痛苦，但是刘芒并没有放弃。

　　反而随着他的坚持不懈，足少阳的关卡终于缓缓地被打破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第845章 试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 