    “小瑛住手！”

    “云儿！”

    “云儿姐姐！”

    众人惊呼上前，柳瑛自己也被吓了一跳，小脸惨白的丢下刀子，惊呼着上下其手的乱摸。

    便在这时，随着霍云儿皱眉起身，却见她自脖颈间反手上撩，抽出把刀来。却是刚刚在间不容发之际把横刀斜挡在身侧，才堪堪挡下这一击。

    “呼！”

    小丫头这才呼出口气来，拍着小胸脯嘟囔着“吓死我了”，随即眼圈一红，却是后知后觉的准备开哭。

    “好了好了！闹了这么半天，成什么样子，都过来坐着罢！”

    李秀宁自后方招手，待柳瑛上前，便拉着她坐在身侧，笑眯眯的听王婉卿说起最近晋阳城内士子高谈阔论的趣事，视线有意无意的扫过默默坐在下首的霍云儿。

    彼时冯月娥正靠在她身旁，好似低声询问着什么。前者微微摇头，但不知为何，耳根子总有些发红。

    “应是某想多了罢？可能来了月事……”

    李秀宁脑中浮现出一个极其大胆的猜测，但又自觉荒谬，便把这事抛去脑后，注意力转到身前的话题上。

    “赵王殿下在月前下令加收关税，本以为是要将外来商贾却之门外，却不想前来晋阳的商贾倒比以往还多些。”

    和温瑾那与名字正相反的性格不同，这王婉卿倒不愧是姓王的，开口闭口不离时政。当然了，也可能关注点是在某些谈论时政的士子身上。

    比如……

    “日前小女听家兄与河间来的一位凌公子交谈，言说那魏帝无道，不事生产，叫百姓流离，夏王携大义西进，破敌便在旦夕。届时百姓才有活路。吾是女儿家，不懂军国大事，但观此人举止，倒是与一般的世家子弟不同，颇有豪气……”

    话音未落，一旁的温瑾便吃吃笑了起来，连问她是不是瞧上了那个凌公子，想嫁人了。

    众女纷纷出言取笑，倒叫王婉卿闹了个大红脸，娇嗔着去拍打前者。

    上首的李秀宁微微摇头，暗道那姓凌的要真那么豪气，就不会为躲战火，巴巴的花钱跑来晋阳了。这种口若悬河的世家子弟糊弄糊弄小女生还成，落在知晓内情的人眼里，委实可笑的紧。

    不过她也没点破，只当这是少女怀春的私房话，说破就没意思了。

    不仅是她，在场如侯巧文、冯月娥这种“过来人”大抵都明白，所以只是看着几女笑闹附和，并没出来煞风景。

    倒是霍云儿。

    李秀宁看着这位少言寡语的清丽女子嘴角一闪而逝的冷笑微感诧异。

    她就这么反感男人的话题？

    当然了，依照前者的经历和性格来看，不喜这种涉及男人的私房话其实很合乎逻辑。但在此刻，李秀宁却是真真误会了。

    霍云儿之所以流露那一丝不屑，并不是对王婉卿亦或某位凌公子有什么不爽，也不是不喜现下谈论的话题，而是针对刚刚王婉卿说的那番话。

    破敌便在旦夕？

    怕是某位“携大义西进”的夏王这次要失望了。

    想起昨夜某人在床上，咳咳……闲聊时说起的话，霍云儿脸红之余，又有一丝快意。

    她前几年的流离失所，大半都是拜河北乱军所赐，父亲更是为保护她而惨死。要说那会儿魏刀儿还在上谷要饭，与此事无关的话，那窦建德绝对称得上是元凶之一。

    所以后者倒霉，她绝对是拍手称快的。

    这会儿，要开始了罢？

    她的视线微微上移，看着墙外擦过树梢的白云，好似越过千里来到了战场之上。

    已经开始了！

    “咚！咚！”

    “咚！咚！咚！咚！”

    饶阳城外，自毋及一路奔袭而来的赵万海并没给城内守军太多反应的机会，待大军稍事修整，便搭台立鼓，开始攻城。

    这一波暗度陈仓，别说是饶阳守军没有防备，便是做足了战术推演的王伏宝也完全没料到。

    论战略意义，眼下的魏军要么死守恒阳，要么掉转刀口去攻击博野，断他的粮道。再不济，也是拿新乐或是永丰开刀，重新打开北进博陵的通道。

    退一万步讲，就算赵万海忽然变聪明了，要围魏救赵逼他退兵，那也是去攻打窦建德的老巢乐寿啊，离得又不远，打饶阳是什么鬼？

    嗯，饶阳的守军也是这么想的。以至于城外的魏军都摆开架势攻城了，饶阳令宋正本还在猜对方到底有啥阴谋。

    答案是没有阴谋。

    赵万海的目的很简单。又或者说，崔综压根儿也没想给他出什么太烧脑的“奇谋”，之所以叫他打饶阳，说穿了，只是因为这是目前他唯一有能力打下来的地方而已。

    就因为这个地方谁都没想到，也没留防备，才成为了这一次的进攻目标。

    崔综说了，不论是去守恒阳还是攻博野，那都是被王伏宝牵着鼻子走。打赢了是应有之意，打输了叫丧地辱国，而且输的可能性还很大。

    但打饶阳就不同了，属于开疆拓土。先不说别的，单是魏刀儿，都不得不认下他这桩功劳。

    就算届时王伏宝把恒阳打下来了又如何？大不了大家扯平了呗。

    当然了，似饶阳在安平以东，恰为安平屏障这种话崔综是不会说的。但也因此，使得这条计策莫名对了赵万海的胃口。

    在他看来，这种打法其实就和小混混斗狠一般，你捅我一刀，我就捅你一刀，看谁先熬不住。

    斗狠嘛，他这种从底层一路拼杀出来的人最熟悉了。甚至都不用再引导，接下来要干什么很自然就进入到他的脑子里了。

    自然是抓青壮，抢粮食，玩女……咳咳！

    “注意了！”

    三通鼓罢，微风径直。就在前军列阵完毕之际，扶刀站立高台的赵万海便亲举令旗，狠狠向前一挥。

    “呜~~”

    号角声渐次响起，随着此起彼伏的呼喝声，大地震动，大军开始迈步向城下推进。

    不用再考虑有啥阴谋了，人家摆明了就是冲饶阳来的。

    “举！”

    城墙之上，随着守军校尉一声令下，近一千弓箭手便弯弓高举，对进攻的军队展开齐射。

    无数羽箭在烈日的芒影中顺风而下，使得前军进攻的队伍稍稍受挫。

    “举盾！注意避箭！脚下不要停！保持阵形！”

    各营的兵头不断高喝，同时以督战队吓唬那些裹足不前的士兵。

    待大军形似“慢悠悠”的经过一箭之地，随着一声呐喊，足足五个战营的士兵便好似打了鸡血一般，扛着简陋的“云梯”呼喝着奔向城墙。

    后方高台之上，赵万海双手拄刀，目光扫视战场，脸上挂着自信与不屑。便是眼见右翼有一处战营因为伤亡太大而崩溃也不以为意。

    都是些炮灰，死就死了。

    这一次之所以敢来，单靠崔综一条不伦不类的建议是不够的，他真正的依仗，却是手里刚刚换装完毕的五千亲卫精兵。

    也不知道崔氏从哪搞的这这么多精良铁甲，但不重要。手握这五千武装到牙齿的精兵后，赵万海的信心就如同野草一般迎风而起，根本就没把这小小县城放在眼里。

    “将军！麾下等已经准备好了！”

    就在前方进攻的五个战营尽皆被箭雨所阻，粗制滥造的云梯尽数被守军推倒后，后方营中便有全身披挂的校尉快步上前，在台下抱拳高喊。

    “唔，不急，再派五个战营出战，多备木盾！这次出动两辆撞门车，消耗一下守军的箭支！”

    赵万海学着别人运筹帷幄的样子，云淡风轻的挥手。很快，随着战鼓变幻，阵前便又有五个战营快速上前，呼喝着冲向渐起浓烟的城下。

    “快！敌军又压上来了！放箭！快放箭！”

    “是冲车！快，去取火油！”

    “檑木，把檑木搬过来！”

    西门城楼上，守军奔走呼喝，弓箭手的手指已是磨破，却不敢停。许多士兵举着石块往下砸，又或被城外的羽箭射中，栽落下去。

    宋正本已是号召了全城的青壮赶来城西协防，同时命人开放武库，运送箭支兵器。

    阳光渐至头顶，攻守双方开始疲乏。

    后者的官服已然湿透，尤其在外还套了层皮甲，闷得他只觉自己好似在冒烟。可还不等找个凉快地方喝口水歇歇，就听城外鼓点声一变，随着喊杀大起，赵万海忽然又投入半数兵力，无数难民般的身影挥舞农具柴刀，嚎叫着冲杀过来。

    “快！防御！只要这次进攻挺过去，敌军便无力再攻了！”前者不惊反喜，奋力呼喝，给城头守军吃着定心丸。

    便在这时，隐隐一阵剧烈的撞击声忽然自南面传来。过不多时，就见本在城南防御的县尉捂着染血的胳膊在城墙上哭喊着跑来，半路还摔了个大马趴。

    “不好了！贼军精锐攻破南门，我等不敌！请明府速做决断！”

    “什么！”

    宋正本大惊，随即眼前一黑，几欲栽倒。

