
　　此前这些突厥贵族少年想尽办法希望李恪能与他们比上一场，也好羞辱于他，可李恪却迟迟不松口，眼下李恪好不容易才答应了下场比试，他们哪有不应下来的道理。

　　李恪一开口，他们便忙不迭地应了下来，倒是一旁的阿史那云看着的样子，心中却觉得有趣，显然，他们是落入了李恪的圈套。

　　只见李恪道：“本王不善骑射，若是与你们比较射猎的数量恐怕是自找难看，这样子，本王知道在猎场东北角有一处深谷，谷中独有一种纯白色的雪狐，，我们便比试射猎这种雪狐，谁若能猎得雪狐，第一时间回到此处，便算是胜了，如何？”

　　李恪一直口中自认不善骑射，若是单纯比试自然不是对手，可这种猎狐的方式便带上了许多运气的成分在里面，似乎李恪就有了取胜的机会，众人闻言，想了想，倒也像是李恪畏败，临时想出来的主意，便都点头应了下来。

　　其实这哪是李恪临时想出来的主意，这是自打李恪从阿史那云口中知道康阿姆有意借此次春猎对付自己，设下来的一个圈套，只不过李恪要猎的不是白狐，而康阿姆。

　　就在众人策马离去之后，李恪才骑着马，慢悠悠地离去，脸上不见丝毫的急色，与那些急着赶过去的少年浑然不同。

　　阿史那云看着李恪风轻云淡的模样，也不禁觉得好奇。

　　李恪这般模样的原因无非有二，要么是有必胜的把握，成竹在胸，要么就是丝毫不在意此次的输赢，根本没把这场比试放在心上。

　　此时颉利也已经亲自下场围猎了，阿史那云左右无事，又好奇李恪的想法，于是也跟着李恪进了猎场。

　　“看三皇子的样子，是有必胜的把握了？”阿史那云走到李恪的身旁，问道。

　　李恪看着阿史那云好奇的样子，摇了摇头，笑道：“没有，半分都没有。”

　　阿史那云闻言。不解地问道：“既然三皇子没有把握，又为何要与他们比赛猎狐？”

　　在阿史那云看来，李恪提出猎狐的要求，想必是深思熟虑，早有计较的，怎的会毫无把握呢？

　　李恪却指了指阿史那云的身上，道：“猎狐的想法是我从你的坎肩上得来的。”

　　阿史那云低头顺着李恪指的方向看去，原来李恪指的竟是自己今日所穿的这件白狐坎肩，如此看来，李恪说的猎狐之事，也是他自己临时编凑出来的了。

　　阿史那云问道：“看你如此轻松，莫非东北角并无可猎白狐的深谷？”

　　阿史那云听着李恪的回答，只当东北向并无白狐可猎，只是诳了他们，最后自然也是难分胜负。

　　不过李恪却道：“不，确实是有的，这一点并无虚假。”

　　李恪的话叫阿史那云更加迷糊了，阿史那云不解地问道：“既如此，你还不快去，难道你不怕输了。”

　　李恪道：“自然不怕。”

　　阿史那云接着问道：“这是为何？”

　　“因为我的猎物已经上钩了。”李恪一夹马腹，只留下这么一句叫阿史那云云里雾里的话，带着身后的几名侍卫，扬尘而去。

　　纳吾肉孜节那日，李恪虽与阿史那云闹出了些不愉快，但两人终究没有撕破脸，阿史那云好奇李恪的计划，便也策马跟了上去。

　　李恪见阿史那云跟在自己的身后，于是问道：“我去打猎，你也要跟着一起吗？”

　　阿史那云道：“你若是真的去打猎我也不会跟着你，我只是想看看你到底打得什么主意。”

　　方才李恪莫名其妙地同阿史那云讲了这些话，为了就是要勾起阿史那云的兴趣。

　　李恪听了阿史那云的话，心中得意，但脸上却故意露出一丝为难之色，皱眉道：“此事我若带你去恐怕不妥吧。”23sK.com

　　李恪越是这么说，阿史那云就越发地好奇，越发地希望李恪能够带上她。

　　阿史那云道：“你不带我去莫非是有什么见不得人的勾当？若是如此，我可要告知父汗了。”

　　李恪听到阿史那云要告知颉利，似乎一下子有些紧张了起来，忙道：“不是什么大事，不必告知可汗知晓。”

　　阿史那云道：“你若是带我去了，我便不说。”

　　阿史那云此前虽和李恪绊了些嘴，但她知道李恪不是恶人，倒也放心跟着李恪就这么走了。

　　李恪想了想，又补充道：“我带上你自然没有问题，不过你不可妄动，否则恐不安全。”

　　阿史那云无有不应地点了点头，道：“好，我答应你便是。”

　　————————

　　在猎场前往东北角山谷有一处断坡，这处断坡乃是前往山谷的必经之地。

　　此处甚是偏僻，往日里也是人迹罕至，只不过因为今日的春猎，此处竟突然热闹了起来。

　　在断坡之下的密林中，隐隐约约有七十余人在其中来回闪烁，其中还透着几分刀光，叫人不寒而栗。

　　今日是春猎，但这里的埋伏绝不会为了什么猎物，对付猎物哪里用得上七十来人埋伏，还持着利刃。

　　“主子，前面的人传来的消息，李恪已经往这边来了。”一个身着灰衣的男子手按短刀，从路旁的密林一侧赶来，对着领头的少年禀告道。

　　这少年不是旁人，正是与李恪结下死仇，念念不忘的康阿姆。

　　康阿姆听了来人的话，眼中满是憎恨，咬牙道：“这次是李恪自寻死路，我必要将他千刀万剐。”

　　灰衣男子犹豫了一下，又道：“不过他们还传来了一个消息，此次李恪并非孤身前来，与他同来的还有豁真。”

　　“什么？豁真竟来了这里！”康阿姆听了灰衣男子的话，面露讶色。

　　灰衣男子听了康阿姆的话，问道：“主子，那我们该怎么做？还要继续埋伏吗？”

　　阿史那云也在此处，事情便没有那么简单了。

　　康阿姆心中稍稍挣扎了片刻，终究还是仇恨占据了理智，道：“我为今日已经筹谋许多，不管谁来了，都是一个字‘杀’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十七章 猎狐免费阅读。https://xs.23sk.com  