    第1088章鬼才画师YAN

    这种时候，南希也不敢多问。

    不过，她倒是对楼上那个身份不明的男人越发好奇了。

    能让秦烟说出争不过这句话，可不容易。

    她就没见过秦烟把谁当回事过。

    “恭喜这位出价一亿的先生，这套蓝宝石首饰就归您了。”

    南希没再参与竞价。

    其余人，也没有参与竞价的。

    最终，蓝宝石首饰以一亿的价格被霍楼拍了下来。

    楼上包间里。

    从霍楼的角度往楼下大厅看，能看到女生黑着脸，浑身散发着“生人勿近”的冰冷气息，一副心情极为不好的样子。

    下属也顺着霍楼的目光往楼下看去，片刻后，小心翼翼的问：“霍爷，少主是不是生气了？”

    霍楼目光紧盯着浑身低气压的女生，缓缓勾了勾唇：“嗯，她应该知道是我了。”

    霍楼觉得他有点变态。

    他就喜欢看秦烟生气的模样。

    比起她面无表情的样子，她生气的时候特别可爱。

    也只有在她生气的时候，他才能感觉到，她也是有情绪的人。

    “那要去将少主叫上来吗？”

    “不必，她不会想见我。”霍楼眯了眯眼，慢条斯理的拿起桌上的红酒抿了口。

    下属抬头看了他一眼，见他好像心情不错的样子：“……”

    跟了盟主这么多年，都没摸准他的心思。

    少主越是不给他好脸色，对他越狠，他反而还越高兴。

    *

    “走了。”

    秦烟知道楼上的人是霍楼后，收起了手机，起身就准备离开。

    南希今晚来参加这个拍卖会，本来就是冲着那套蓝宝石首饰来的，想要的东西都被别人拍走了，她也没兴趣继续待下去了，便打算跟着秦烟一起离开。

    两个人，都黑着脸，心情很不好的样子。

    这时，台上响起了主持人略有些激动的声音：“今晚最后一件拍卖品，来自于现在最火的鬼才画师YAN的一副画作《世界末日》，YAN的画什么水平，收藏价值有多高，我相信不用我多说，大家都很清楚了。我也知道，今晚来参加我们拍卖会的很多嘉宾，都是冲着这幅画来的。所以，这幅画有多抢手，应该也不用我多说了吧。”

    主持人看着台下，微微一笑：“大家等了这么久了，我也不废话了。YAN的《世界末日》，起拍价五百万，现在正式开始竞拍，感兴趣的嘉宾请出价。”

    正准备离开的秦烟和南希都脚步一顿，同时抬头朝台上看去。

    司仪小姐已经将画作放到了展示台上。

    主持人刚刚说了起拍价，马上就有一堆人跟拍了。

    “六百万！”

    “七百万！”

    “一千万！”

    “一千一百万！”

    争抢这幅画作的人，非常多。

    楼上两个位置不同的包厢里，也因为这幅画作的出现，让原本一直挺平静的一群人，都开始不淡定起来了。

    霍楼那边。

    “霍爷，看来今晚不少人都是冲着这幅画来的。我刚打听过了，对面包厢里坐着的是季家沈家和苏家顾家的几个人，苏家沈家的那两位之前一直都没有出手，估计也是冲着这幅画来的。”

    霍楼勾了勾唇，轻晃着手里的水晶杯，不以为然道：“那又如何，这幅画我势在必得，谁都别想跟我抢。”

    (本章完)

