    殿门口，银铃正跪在地上流泪，看见云染月出来，匍匐磕头，“求国师大人救救我家娘娘。”

    云染月微凝眉心，淡声：“你先回去，本座会想办法救你家娘娘的。”

    “多谢国师大人，”银铃感激涕零。

    只要有国师大人帮忙，她相信她家娘娘肯定会平安无事的。

    云染月转身回了寝殿，脸色有些微沉。

    他知道冷水伊的往事，以及她和景煜的事情，当年，送冷水伊进后宫的，也是云染月的主意。

    他和冷水伊之间，算是互惠互利。

    当初他向冷水伊承诺过，等大局尘埃落定，他会保她全身而退，如今还没等到大局结束，冷水伊就身陷囫囵，她帮云染月做了这么多，云染月也没理由不去帮她。

    翌日，大清早，云染月便上了早朝。

    弘元帝坐在龙椅上，脸色疲惫，看起来精神不大好，昨晚冷水伊和景煜的事情他已经封锁消息，殿里的众臣也没发现什么异样。

    弘元帝摆下手，旁边的林公公点头，展开手里的明黄色圣旨，高声朗读：“奉天承运，皇帝诏曰，如今太子之位悬空，五皇子箫王智勇双全，德才兼备，朕特此封为东宫太子，钦此。”

    话音一落，金銮殿上鸦雀无声，群臣各个目瞪口呆。

    似乎怎么都没想到，太子的头衔会落到这位风流的五皇子头上。

    “怎么？众爱卿有和异议？”弘元帝沉冷的语气，不怒而威。

    众臣俯首：“微臣不敢。”

    林公公拿着圣旨，转眸看向还有些怔愣的景湛漓：“请太子殿下，接旨。”

    景湛漓出列，跪地接旨：“儿臣多谢父皇，日后定不会辜负父皇的栽培。”

    景湛漓拿着圣旨，凝肃的俊脸上看不出任何喜悦，此时手上的这道圣旨，让他感觉到了千金重。

    景朝辞站在群臣中，紧握着拳头，阴冷的眸子甚是不甘。

    他不明白，景湛漓风流浪荡，父皇为何要封他为太子。

    虽然知道景湛漓虽是风流肆意，暗地也是个有野心的人，但景朝辞依旧觉得他德不配位。

    朝会解散，大臣相继走出金銮殿。

    不少大臣开始窃窃私语，对弘元帝封景湛漓为太子也甚是不解。

    论身世背景和品行，景朝辞应该比景湛漓更适合做太子。

    君心难测，众臣也不明白弘元帝是怎么想的。

    景湛漓皱着眉心刚下几步台阶，景朝辞就走到身边，幽幽冷笑：“恭喜五皇弟，哦，不，现在已经是太子殿下了。”

    语气中，遮掩不住的不甘和酸味。

    景湛漓轻笑：“多谢二皇兄道贺，日后本宫登基，定会对二皇兄厚待几分。”

    “那就先谢过太子殿下了，不过，”话音一顿，景朝辞深沉的眸底，意味深长，“到时候就看看太子能不能走到最后了，可别像我们的大皇兄景元昭一样，半路夭折。”

    这是在警告他什么吗？

    景湛漓慢悠悠笑言：“二皇兄放心，本宫命大，定会走到最后。”

    “那就拭目以待了，”冷声一笑，景朝辞甩了一下袖子，从景湛漓身边掠过。

    景湛漓沉凝的眸光，凝成一道冷光。

    “太子殿下。”

    身后冷冷清清的声音，让景湛漓一怔，回头，施了一礼：“国师大人。”

    “恭喜，”云染月淡淡嗓音。

    景湛漓笑着摇了摇头。

    云染月挑下眉梢：“看来殿下并不是很想坐这把龙椅？”

    “以前的时候，是想坐，但现在，不太想了，”景湛漓也不避讳说出心里话。

    以前的他是有野心，也想着皇位，但是现在，他突然觉得坐上皇位也没什么好的，整天那些烦心的朝政，一点儿都不自由。

    他还是更喜欢那个恣意风流，无拘无束的自己。

    云染月敛眉点下头，也算是知道了他心中所想，压低声音：“景煜的事情你知道了吗？”

    “景煜？”景湛漓脸色瞬间凝肃：“他发生了什么？”

    云染月轻声：“他和冷妃私通被弘元帝发现，现在已经被关押起来了。”

    “什么？！”景湛漓拧紧眉心，有些不敢相信所听到的。

    景煜竟然和后宫妃子私通？景湛漓只觉得五雷轰顶。

    这小子竟然敢给他老子戴绿帽。

    他不知道景煜和冷水伊之间有什么爱恨纠葛，两人什么时候私通一起的，这些景湛漓都不在乎，他现在在乎的，只有景煜的安危。

    两人从小在一起长大，景煜封为将军后，站的也是景湛漓的阵营，景湛漓是真的把他当做亲兄弟对待。

    这件事，让景湛漓甚是头疼，和云染月匆匆告别后，沉着脸便出宫了。

    云染月回到揽月宫时，南灼华迷迷糊糊的刚睡醒，云染月把她抱在怀里。

    南灼华看他沉凝着眉心，猜到他有什么心事，小手轻拂他的脸颊：“发生什么事了？”

    云染月轻叹：“冷水伊和景煜的事情被弘元帝知道了。”

    南灼华微惊：“他们两个被抓了吗？”

    “嗯，”云染月应声，“我在想办法怎么救他们。”

    南灼华没想到，两人的事情这么快就东窗事发了。

    “你跟冷姐姐之间，是有什么利益合作？”

    她以前他说过，冷水伊有求于他，他也有事情让冷水伊帮忙。

    两人之间算是合作关系。

    云染月沉吟：“她以前的身份，是前任右相府的嫡出小姐。”

    南灼华惊诧，倒没想到冷水伊还有这层身份，以前也是一个名门贵族的千金小姐。

    “那她后来怎么成为戏班子名伶了呢？”

    “是遭梅炳陷害，冷家满门抄斩，”云染月娓娓道来：“那时候冷水伊还小，被他父想尽办法送了出去，才免于一死，后来她沦落大街，戏班子的师父看她可怜，又觉得嗓子不错，便收她为徒，教她唱戏。”

    梅炳是梅太后的哥哥，如今的右相，当初要不是他陷害冷水伊的父亲，也不会有他现在右相的身份。

    冷水伊被戏班子师父收留后，她也不负众望，在唱戏方面造诣很深，成为帝京轰动一时的名伶。

    景煜偶然一次见她在台子上唱戏，便被她吸引了，后来两人相视，互生情愫，那时候两人的感情，真的很好，景煜都幻想着无数次娶她为妻，幻想他们成亲那天的场景。

    但冷水伊的心里，一直放不下冷家的冤屈，她总想着有朝一日，为冷家平反。

    恰好当初云染月来大晋，那时候，是他刚谋划的第一步，他知道弘元帝看见他的脸，肯定会想起祁云濯。

    所以他找到冷水伊，跟她做交易，他帮她日后报仇伸冤，冷水伊必须要进宫潜伏在弘元帝身边。

    在弘元帝的寿宴上，冷水伊身为帝京盛极一时的名伶，出席给弘元帝唱戏，也是这个时候，她顺理成章得到弘元帝的青睐，成为后宫妃子。

    她在后宫这么多年，一直负责弘元帝治头疾的汤药，这些汤药都是出自云染月之手。

    而这些汤药，实则为“幻忆，”喝下能影响人的记忆，冷水伊也不知道这些汤药是不是真的能治疗弘元帝的头疾，她也不在乎这些，只听从云染月的吩咐，只要弘元帝头一痛，就给他喝这些药。

    云染月也知道她心里已经有了意中人，冷水伊也排斥弘元帝触碰，本来她就对弘元帝没什么感情，云染月便送给她一种药，等弘元帝找她侍寝的时候，让她把这药想办法喂给弘元帝。

    吃下这种药，弘元帝就会昏睡过去，然后一直做梦，梦里会与冷水伊共赴云雨，等醒来的时候，也不会发现异常，靠着这种办法，冷水伊保住了守宫砂，守住几年清白。

    听完，南灼华也明白了冷水伊和云染月之间的合作关系，云染月帮冷家报仇，冷水伊帮忙潜伏在弘元帝身边对他下药。

    这中间最受苦的人，是景煜。

    当年在他已经做好迎娶冷水伊的准备时，转眼间她却成了皇上妃子，甚至一句告别解释的话没说，两人再见面时，已是形同陌路。

    即便冷水伊已经成为妃子，这些年景煜心里一直忘不了她，他不知道冷水伊为何突然会愿意进宫为妃，但他知道，冷水伊肯定有难言之隐。

    他好几次都想找冷水伊好好谈谈，但冷水伊每次都是冷脸相对，似是想要跟他划清楚界限。

    但每次见到景煜，冷水伊心里也是备受折磨，几年时间过去，她心底也依然爱着景煜，但她不敢靠近他，因为她现在的身份是妃子，而景煜是将军，还是皇上的皇侄，若是被有心人发现他们两个有暧昧关系，谁都难逃一死。

    景煜追，冷水伊逃，两人都在彼此折磨。

    若不是这次景煜要迎娶梅凝霜，冷水伊还是不能对景煜敞开心怀，虽然最后被弘元帝发现他们私通，但冷水伊心里，还是不后悔。

    有时候想明白了，也就无所畏惧了，最坏的结局，不过一死罢了。

    大局还未落定，冷水伊就被抓，以后弘元帝的药也没人负责，这不得迫使云染月赶紧收网。

    他说过，要让景氏江山改朝换代。

    但冷水伊的命也得救，云染月不能弃她于不顾，好歹这几年，她为了进宫，牺牲了与景煜的感情，浪费了几年的青春，云染月怎么说也得回报她一下。

    既然当初承诺过她，会让她全身而退，那就要必须做到。

    说完冷水伊和景煜，云染月又告诉南灼华景湛漓册封太子的事情。

    南灼华也有些意想不到：“弘元帝为何会把太子的位置封给景湛漓，而不是景朝辞？”

    “因为梅家的势力太招摇过大了，”立储这件事，还是云染月看的明白，他道：“以前景元昭在的时候，还能钳制着梅家，现在国舅府和景元昭一党全部没落，就剩景朝辞和梅家独大。”

    虽然景湛漓身后有淮南王府，但到底还是比不过梅家势力的雄壮。

    梅家百年贵族，梅炳更是两朝元老，上面还有梅太后坐镇，梅家的根基实属根深蒂固。

    而淮南王府就不一样了，君野当年只是一介草莽，淮南王府的地位是他一点一点打拼下来的，君家除了君野手中的十万兵权，也没什么背景，与梅家比，还让弘元帝不足为惧。

    除去淮南王府，景湛漓背后还有钟贵妃的母家，钟贵妃的母家是江南世家，祖上代代为商，从不入仕途，除了在财力上能帮助景湛漓，其他地方也帮不上大忙。

    如今梅家的势力太过庞大，弘元帝心里终究还是忌惮，若是封景朝辞为太子，日后他登基，梅家的就成了一大威胁。

    终究，弘元帝还是担心梅家功高盖主。

    物极必反，盛极必衰，想必梅家也懂这个道理，这段时间也一直很低调，但奈何弘元帝已经对他们起了防心。

    弘元帝虽然人老人，精神也一日不如一日，但脑子还没糊涂，还是精明的很呢。

    ......

    夜方深，景湛漓趁着夜色进宫，想偷偷看下景煜。

    为了不让人知道景煜和冷水伊私通这事儿，弘元帝没有将景煜关押大牢，把他关在宫里的一处宫殿里，由暗卫看管，冷水伊则是被打入冷宫。

    半个时辰后，景湛漓也弄清楚了景煜和冷水伊之间的事情。

    跟景煜从小认识，竟不知道他还有这么一段情缘。

    景湛漓坐上马车，返回府邸。

    原本他已经封为太子，是要入住东宫的，但景元昭死后，东宫又重复翻修一遍，如今还未完工，景湛漓也只能还暂住在萧王府。

    秋夜孤凉，夜风萧瑟，大街上的夜市不同夏季时的热闹，天色一暗，那些商贩便开始收摊回家。

    这时的大街上，冷清静谧，只剩几盏昏黄的夜灯照着晚归之人回家的路。

    景湛漓坐在马车里，胳膊放在面前的小几上，撑着额头闭眼冥思。

    忽而，马车骤停，景湛漓被颠了一下，掀开眼眸，微皱眉心：“怎么回事？”

    车外，袭过一阵冷瑟的晚风，无人回应。

    景湛漓眼一沉，拿起小几上的折扇，挑开车帘，只见车夫已经死在马车上，喉咙处一条血线，正汩汩留着鲜血。

