    冲进来的是顾夫人。

    看到顾夫人突然出现，唐锦夏有些疑惑，不过还是站起来。

    “顾夫人……”

    唐锦夏的话音刚落，就看到顾夫人理都不理会她，直接冲上去，端起桌子上的一杯水，冲着孔辛欣的脸上就泼了上去。

    “贱人，我说过你永远不可能嫁给我儿子的！别这么给脸不要脸，以为有唐锦夏给你撑腰就有恃无恐了？！”

    这一杯水泼上去，顾夫人又冲着孔辛欣骂起来。

    孔辛欣直接被这一杯水泼的睁不开眼睛了，又听到顾夫人劈头盖脸的骂声，心情已经低沉到了极点。

    身子颤抖起来。

    喻恬也被吓到了，将两个孩子拉到了身后，护着他们，警惕的看着顾夫人。

    “顾夫人！”

    唐锦夏听着顾夫人的那些话，脸色沉了下来，低声呵斥了一声。

    这顾夫人也太过分了。

    “夫人？呵呵，顾霆没教养，你也没教养么？不知道恭恭敬敬的叫我一声伯母，还叫顾夫人？”

    顾夫人这会也真的是气极了。

    直接冲着唐锦夏训斥道。

    “你……”

    唐锦夏一听这话，脸色特别难看。

    她忍不了这个顾夫人说的话了。

    顾霆没有教养？

    这个顾夫人未免也太嚣张了！

    “别多管闲事。”

    顾夫人看了眼唐锦夏微微隆起的小腹，这才顾及到唐锦夏腹中的这个孩子。

    要是她把唐锦夏给气出个好歹的话，老爷子怕是要追究她的责任了。

    这会顾夫人并不想和唐锦夏继续纠缠下去。

    她的目标是孔辛欣。

    这会喻恬拿了纸巾帮孔辛欣擦拭着脸上的水渍。

    心疼的冲着孔辛欣开口。

    “没事吧？烫不烫？”

    “没事。”

    孔辛欣冲着喻恬感激一笑，接过纸巾擦了擦脸上。

    幸好杯子里的水已经凉了，不是那种滚烫的热水。

    要是滚烫的热水的话，她现在估计已经毁容了。

    “小贱人，我最后再告诉你一遍，离开顾琛，否则，下次我就没有这么客气了！”

    顾夫人说完，接着转身离开。

    就在这个时候，孔辛欣突然开口。

    “站住。”

    顾夫人闻言，愣了一下，停下脚步。

    回头鄙夷的看了孔辛欣一眼。

    结果没想到孔辛欣拿起杯子里的水，冲着顾夫人的脸上泼了上去。

    “啊啊啊啊啊啊……”顾夫人这一辈子都是被人巴结讨好的存在，哪里被人这么泼过啊。

    直接失声尖叫起来。

    喻恬傻眼了。

    两个孩子也傻眼了。

    唐锦夏是最快反应过来的，有些震撼。

    看了孔辛欣一眼，默不作声。

    “首先，我有名字，我不叫贱人，我不知道贱人是在说谁！还有，我和顾琛的事情是我们两个人之间的事情，可能这点轮不到你管，如果你真的看我不顺眼，想让你儿子和我分手，好啊，你去找顾琛，只要顾琛说和我分手，我这辈子就都不会出现在你们的面前。”

    “所以，我还是希望你以后不要出现在我的面前了，你这么三番两次的过来找我撒泼，真的不知道谁才是没有教养的人！堂堂的顾氏家族的顾夫人，难道就是做出这种事情的人吗？！不知道顾老爷子知道了会怎么想。”

    孔辛欣骂着顾夫人，丝毫不在乎这个顾夫人是她未来的婆婆一样。

    唐锦夏听着孔辛欣的话，知道孔辛欣是真的生气了，心里顿时有些担心不安。

    这孔辛欣和顾夫人闹成这样，顾琛那边该怎么办。

    不过这孔辛欣的举动是真的很解气了。

    以前的唐锦夏见过的顾夫人都是一副端庄大气，温柔娴雅的样子，这应该是她第一次见顾夫人这么崩溃抓狂了。

    “你，你……好，很好，果然是个贱种，没教养的东西，好，你给我等着！”

    顾夫人气的身子颤抖着，狠狠地瞪了孔辛欣一眼，抬手擦了一把脸上的茶水。

    咬牙，转身离开。

    看着顾夫人离开后，孔辛欣这才无力的跌坐在沙发上，身子颤抖起来。

    脸上这才浮现出害怕的神情。

    唐锦夏连忙过去，抓着孔辛欣的手。

    “没事，没事了。”

    她心疼的拿着纸巾帮孔辛欣擦拭着脸上的茶水和泪水。

    不断的安慰着她。

    一旁的喻恬也有些担心孔辛欣的状况。

    上前，关切的冲着孔辛欣开口。

    “你还好吧？”

    “没事。”

    孔辛欣深吸一口气，冲着喻恬苦涩一笑。

    眼里满是抱歉。

    “对不起啊，让你见笑了。”

    “行了，你和我客气什么。”

    喻恬这会的心里很不是滋味。

    冲着孔辛欣淡淡开口。

    “喻恬，那个，你今天带橙子和左左回去可以吗？”

    唐锦夏想好好陪陪孔辛欣。

    “好的，那我先带两个孩子回去了。”

    喻恬这段时间也忙的差不多了。

    正好有时间陪左左，顺便带着蒋澄一起回去照顾几天。

    孔辛欣的事情喻恬就没有多问。

    她的这个性子是最让人喜欢的。

    左左和蒋澄跟着喻恬离开后，孔辛欣就再也忍不住了，扑到唐锦夏的怀中嚎啕大哭起来。

    “小锦，小锦……我真的好难受啊。”

    孔辛欣以为找到了顾琛就是找到了自己的幸福。

    可是她没想到会发生这么多的事情。

    这顾琛的母亲也太过分了。

    一而再再而三的找她的麻烦。

    她已经忍得够久了。

    可是为什么顾琛的母亲还在咄咄逼人啊！

    “好了好了，不哭，不哭了。”

    唐锦夏连忙安慰着孔辛欣。

    等她的情绪缓和下来后，冲着孔辛欣开口。

    “我让顾琛和顾霆过来可以吗？”

    “不，我不想见顾琛，我不……”

    孔辛欣一听到顾琛的名字就有些反感。

    急忙开口。

    可是看到唐锦夏眸子里的光芒后，声音渐渐的弱了下去。

    “听话，让他们先过来吧，有什么事情当面说清楚就好了。”

    唐锦夏知道，孔辛欣和顾琛这会最需要的就是把事情解释清楚，要是一直这样误会下去的话，可能事情会越来越棘手麻烦的。

    她是很希望顾琛和孔辛欣能好好的走下去的。

    要是一直这样的话，真的很让人担心。

    “嗯。”

    孔辛欣听着唐锦夏的话，这才啜泣着点头，任由唐锦夏去联系顾琛和顾霆。

