
    第八十五章可笑的叶欢

    叶欢在市区吃过饭，就打车赶回了城中村。

    许亚威应该快要对杨珊出手了，他实在不放心离开太久。

    叶欢没有再去找杨珊，现在已经是晚上了，他也没有理由时刻跟在杨珊身边。

    还是在离杨珊加不远处找了一家小宾馆，叶欢和王涛便先住下了。

    叶欢并没有睡觉，只是坐在床上修炼，那个许亚威实力很强，应该达到了战将级。

    叶欢不知道他身后是否还有其他势力，是否还有更强的帮手。

    半夜，叶欢猛然睁开了眼，他感受到有人来了。

    果然，不到片刻，就有几个黑衣人闯进了叶欢的房间。

    这些黑衣人手里都拿着长刀，见到叶欢之后，没有丝毫犹豫，锋利的长刀直接朝叶欢劈来。

    和这些黑衣人一交手，叶欢立刻就知道了这些人的实力，武者，居然是武者！

    这四个黑衣人全部都是武者！

    虽然只是最低级的初级战士级武者，但已经很令人惊讶了，在世俗中，这绝对是令人恐怖的一股力量。

    叶欢虽然猜到了许亚威背后可能会有势力，没想到如此之强。

    汪涛！

    叶欢心头猛然一动，这些人都是初级战士，人数上占据了优势，王涛肯定不是对手。

    叶欢一把夺过一个黑衣人手中的长刀，然后唰唰唰几刀朝着那人砍去，心里想着王涛可能不是对手，叶欢也没有丝毫手下留下，几刀下去，剩下的三个黑衣人也全部被叶欢砍伤。

    不再犹豫，叶欢立马冲向汪涛的房间。

    果然，此刻汪涛已经受了伤，被砍了几刀，身上染了鲜血。

    不过还好，汪涛房间里只有两个黑衣人，如果人数再多一点的话，汪涛此刻可能已经毙命了。

    “教官！”看到叶欢进来，汪涛惊喜地叫道。

    叶欢看了他一眼，不再犹豫，手中的长刀留下一道残影，唰的一下直接划破一个黑衣人的喉咙。

    剩下的那人顿时就震惊了，他们都是初级战士，是武者，居然被这人一刀斩杀了。

    这黑衣人迅速地反应过来，想要逃跑，叶欢手中的长刀飞出，直接洞穿他的胸口。

    “教官，还好你来了，这两个人好厉害，每一个实力都只比我弱一点。”王涛看着两个黑衣人的尸体说道。

    叶欢点点头，王涛虽然也只是初级战士，但却是修炼叶欢给的功法，虽然对叶欢而言只是垃圾，但却比这些黑衣人的功法好太多了。

    “教官，他们都是什么人？难道是那个许亚威背后的人，他们怎么会有这么多武者！”汪涛惊讶地问道。

    武者在世俗界可是很罕见的，现在居然一下子出现这么多，如果是许亚威的人，那他背后的势力究竟有多么强大？

    “应该是的，他们身上气息给我的感觉很相似，应该是修炼的相同根源的功法。”叶欢点点头，然后拿出一瓶丹药，“你先把药吃了，然后就在这里修炼恢复，我去看一下杨珊，许亚威可能要对她出手了。”

    “教官我和你一起去吧！”王涛急忙说道，他知道许亚威的实力很强，虽然在他心里，自己教官是最强的，但他还是有些担心。

    “不用了，你现在的实力不够，去了我还有分心来保护你。这里应该不会有人来了，暂时很安全。”叶欢直接说道。

    汪涛也明白，自己的实力的确不够，去了也只有给教官添麻烦。

    他心中暗自遗憾，自己能为教官做的事情太少了。

    不过汪涛也不是矫情之人，也不再啰嗦，把丹药服下，立刻开始盘腿修炼起来。

    叶欢直接从宾馆的房间跳了下去，现在已经是半夜，街上也没有人能注意到叶欢的身影，他穿过小巷子，便直接杨珊家的饭店门口。

    杨珊家的饭店只有两层楼，下面的饭店，上面就是她们的住所。

    叶欢纵身一跃，直接跳上了二楼，正好，这个房间就是杨珊的。

    此刻，杨珊正在熟睡，现在已经入夏，杨珊身上也只搭了一条薄薄的毯子。

    一双雪白的玉臂就这样露在外面，下方也露出一截小腿，雪白晶莹，虽然杨珊长得一般，但皮肤太挺好的。

    叶欢知道，只要把她的血脉之力开启，她的容貌会发生翻天覆地的变化，一跃成为绝世美女。

    这时，杨珊微微一翻身，将毯子抱在了怀里，脚也搭在了毯子上，就像是抱着一个布娃娃一般。

    虽然屋里一片漆黑，但叶欢的眼神极好，还是清楚的看到，杨珊只穿了一件内衣，浑圆白皙的就这样露在叶欢面前。

    虽然叶欢不是那种整日沉迷美色的人，但毕竟也是一个血气方刚的男人，见到这一幕，也难免起了反应。

    不过现在关心这些的时候，叶欢很快收敛好心神，走到杨珊床边。

    “杨珊，醒一醒。”叶欢摸到杨珊光滑的手臂，轻轻地摇晃道。

    感觉有人在叫自己，杨珊缓缓睁开了眼镜，只见黑夜之中有一个身影就在自己床边。

    “啊，喔”

    杨珊被这黑影吓了一大跳，正要大叫，就被叶欢把嘴握住了。

    “好了，不要叫了，是我，叶欢！”叶欢赶紧说道，杨珊大叫把她母亲叫醒就麻烦了，到时候有多了一个人，叶欢还要分心去保护。

    “你不要叫，我是为了你好，我先放开你。”

    在杨珊点点头后，叶欢才放开了杨珊，他手上还要杨珊嘴唇的印迹，心中也难免有些异样。

    “叶欢，你，你怎么来了？你想干什么？”杨珊压低声音，有些惊慌地问道。

    她一个女孩子，被这样一个男人闯进家里，偷偷摸摸跑到自己卧室，怎么能不怕。

    更何况，这个男人好像对自己还有些意思，谁知道他会做出什么事情。

    “我来保护你，那个许亚威，今天晚上，可能就要对你不利。”叶欢直接说道。

    “什么？你疯了吧，叶欢！”杨珊听到的话，只觉得太荒谬了。

    “虽然不知道为什么你会喜欢我，但我告诉你，你也不能用这么卑劣的手段。你那天那么没有礼貌的对待许亚威的大哥，已经很过分了。现在你居然说他会对我不利，你大晚上溜进我的卧室，是为了保护我？”

    “叶欢，我只能说，你的手段实在是太卑鄙和可笑了！”

    杨珊语气冰冷不屑地说道。
