    第6295章 有关离天宫   

    听到年迈僧人的话，佛号悟命的僧人也不再言语了。

    

    从这一席简单的对话就能看的出来，这两个僧人，绝非普通。

    

    他们或许都有着不为人知的过去，都有着传奇般的故事。

    

    只不过，在时代的更迭与历史的车轮中，他们的故事和传奇都被掩埋。

    

    .......   

    十个一个多礼拜，陈六合终于离开了泰山。

    

    下山之后，他直接回到了泰山脚下的临时落脚点。

    

    他跟奴修会面了。

    

    对于这一次陈六合竟然会在泰山上待了这么长时间，奴修也是非常意外。

    

    但在这个过程中，他虽然惊奇，可也没有主动上山去寻找陈六合。

    

    因为他很清楚，陈六合既然会选择在山上待了这么久，必定是有陈六合自己的原因。

    

    陈六合比任何人都清楚此时此刻迫在眉睫的境况。

    

    当然，还有最重要的一点是，奴修能确定陈六合在泰山之上是安全的。

    

    有整整一个师的兵力把手在泰山之下，没有人可以冲上泰山去袭杀陈六合。

    

    即便有漏网之鱼，也不可能轻易取走陈六合的性命。

    

    这点信心，奴修还是有的。

    

    “你这次在泰山待了整整十天。”

    奴修看着陈六合，说道：“如果我没猜错的话，你一定是在山上发现了什么，且让你受益良多。”

    

    陈六合轻笑的点了点头，道：“是的，我在泰山上得到了我那个死鬼爷爷给我留下的东西。”

    

    听到这话，奴修的神情狠狠一震，眼中有精芒闪耀而起。

    

    “血海剑意？”

    奴修声音竟然带着几分颤颠。

    

    陈六合再次点了点头，道：“是的，血海剑意！”

    

    得到肯定，奴修的神情变得激动了起来，激动的脸色都涨红了。

    

    血海剑意的威力，他再清楚不过了，因为他亲眼见过，且亲身体会过，那种埪怖，令他至今难忘，每每想起，都能感到发自内心的颤栗。

    

    在陈家遗迹没有寻到血海剑意，说实话，奴修已经心灰意冷了。

    

    因为时间太紧迫了，血海剑意可能要彻底失传，这是一大遗憾，也是能让陈六合短时间内能够提升实力的希望破灭，对他们的打击委实不小。

    

    可谁曾想，陈六合的一个突来兴趣，竟然误打误撞，在泰山上得到了血海剑意？

    

    这是意外惊喜，让奴修激动得无以复加，就像是处于黑暗中见到了一缕曙光。

    

    陈六合没有对奴修隐瞒什么，简略的把自己在泰山上锁经历的事情说了一遍。

    

    也提到了小庙中的两名高僧，只不过他选择性的隐去了两名僧人的非凡与神秘，只把他们说成了普通僧人。

    

    这不是要刻意去隐瞒奴修什么，只不过，陈六合觉得这些事情都无关紧要，没有去说的必要而已。

    

    “没想到啊，还是陈仙屠道行高深啊，真的是机关算尽，连后世的事情都已经算到了。”

    

    奴修叹为观止的说道：“谁能想得到，他居然会把血海剑意的传承留在泰山之巅？

    别说我们想不到了，就连太上家族的那些老苟们，都绝对不可能想得到。”

    

    “要不是你这一次机缘巧合误打误撞，可能真的要跟血海剑意擦肩而过了。”

    

    奴修万分庆幸的说道：“还好还好，一切都是有惊无险，你最终还是得到了你爷爷留下来的传承。”

    

    “呵呵，如果不是他把血海剑意留在泰山的话，或许真的不可能留存到现在，说不定早就被太上家族的人给夺走了，真出现那样的情况，才叫做灾难，血海剑意要永世失传。”

    陈六合说道。

    

    对自己那位死鬼爷爷的神机妙算与大智慧，他也是不止一次惊叹了。

    

    这不是一般人能够做出来的事情。

    

    光是凭他在黑狱与泰山所留下的东西，就足以称得上一声神人了。

    

    这种手笔，惊世骇俗，惊艳世间！   

    “这段时间，你留在泰山，就是修习血海剑意的？

    怎么样？

    有了进展没有？”

    

    奴修迫切的问道：“以你那超强的悟性，应该已经悟出了一些奥义，掌控了一些窍门吧？”

    

    “领悟了血海剑意，你的实力是不是大有长进？”

    奴修接连询问，看的出来，他仍旧处于兴奋当中。

    

    陈六合的神情却是显得很平静，没有喜悦也没有失落，他只是轻轻摇了摇头，说道：“血海剑意太过高深莫测，比我们想象中的还要繁杂深奥，不是区区几天就能领悟的。”

    

    奴修的神色一怔，旋即逐渐平静下来，他叹了口气，轻轻点头，道：“也对，血海剑意那种当世至凶的大杀技，怎么可能短时间内就能连成呢？

    倒是我太急迫了，欲速则不达啊。”

    

    “也就是说，你现在只是得到了血海剑意的奥义而已，并没有把其掌控。”

    奴修道。

    

    陈六合点头，没有给出一个明确肯定的答案。

    

    奴修拍了拍陈六合的肩膀，道：“没关系，只要得到了血海剑意的修炼方法就足够了，这已经算得上是意外的惊喜了，以你的天赋和悟性，要领悟其中奥义，也只是时间问题罢了。”

    

    “老头，我不在的这十天，发生了什么重要的事情吗？”

    陈六合转移话题。

    

    “总体来说，一切都还算平静，自从上次轩辕厉风他们在陈家遗迹袭杀我们无功而返之后，便没有再做出什么人神共愤的事情。”

    

    奴修砸吧了几下嘴唇，说道：“这段时间，他们也消沉了下去，想必是已经明确感受到了炎夏方面的坚定态度，又或许是收到了什么警告，故此不再敢逾越雷池轻举妄动，应该是在等着二十五年约定期限。”

    

    陈六合点了点头，内心稍稍松了口气，先前他是有点担心他不在的这十天内发生什么意外的。

    

    “不过，有一件事情还是值得一提的。”

    奴修接着说道：“那就是离天宫。”

    

    “离天宫怎么了？

    她们跟我们联络了吗？

    答应了与我们之间的合作？”

    陈六合抬了抬眉头问道，奴修不提，他也正想询问这件事情来着。

    

    

    

