    金浩森感激的握着朴勇进的双手。

    有些感慨的说到：“朴主任，多谢了！”

    朴永红：？？？

    他一脸疑惑的看着金浩森。

    金浩森叹了口气：“哎，朴主任人真不错，以前啊，是我对你误会，若不是你……巧巧的手术啊，可还不一定呢！”

    “多亏你指点，我们才能找到吴辉教授。”

    朴勇进听见这句话，顿时语塞。

    这他么的……

    我就想来探探陈沧的底。

    现在倒好！

    除了看见陈沧长啥样以外，对于陈沧的深浅基本上一无所知。

    他看着金浩森对自己的道谢，内心是复杂极了。

    他哭笑不得的叹了口气。

    朴勇进拍了拍金浩森的肩膀，笑着说道：“金先生，听我一句，把金氏药业搬到中国铵阳来吧！”

    “这一次我是真的在给你指路！”

    金浩森顿时愣了一下：“为什么？”

    朴勇进不可置否的叹了口气：“中国神经外科必将崛起！”

    “而且，你本身做神经生长因子的，陈沧的新药研究院也在这里，你们是有合作机会的。”

    说完，朴勇进转身离开。

    “我先回国了！”

    随后，他头也不回的往前走去。

    这一行，他没有探出陈沧的深浅，但是通过他的学生们，朴勇进可以看出陈沧的深不可测！

    不论是吴辉，还是杨毅。

    他们即便是在世界神经外科联合会，都是万里挑一的天才！

    说句心里话，吴辉和杨毅参加比赛，都有可能拿下技能大赛的冠军。

    想到这，朴勇进忽然停下来脚步！

    此时此刻，他刚好站在省二院急诊科的大门口。

    恍然之间，朴勇进意识到了陈沧的可怕之处！

    也终于明白陈沧前些日子和自己说的话：“我不会参加技能大赛！”

    的确！

    他没有骗自己。

    陈沧教授真的不会去参加！

    或许应该说，他真的不需要参加世界神经外科医师技能大赛。

    因为根本不需要！

    如果他去参赛，这样比赛将会成为一场游戏！

    老鹰抓小鸡的游戏。

    或许没有人是陈沧的对手！

    而陈沧也不屑于。

    而陈沧的学生，就足够拿下冠军了！

    朴勇进这个时候沉默了。

    因为他忽然犹豫自己该怎么办？

    应该回去把这个消息告诉戴恩？

    还是应该主动投靠陈沧？

    犹豫一番之后，朴勇进从包包里取出一张纸，给陈沧写了一封信。

    路过保安的时候，把这封信递给对方：“给陈沧教授。”

    “谢谢了！”

    秦泰山看着朴勇进，有些好奇，但还是点了点头，说了声：“好的。”

    朴勇进起身离开了。

    他想通了。

    自己就是一个医生，一个做学问的人。

    对于戴恩老师，他可能会把自己的所见所闻说一遍。

    手术视频他也会给戴恩。

    但是，如果这一次选举中如果有陈沧他们的话，朴勇进觉得自己可能会选择陈沧。

    不是因为其他。

    单纯的因为陈沧厉害！

    自己当初选择投靠戴恩老师，不也是因为戴恩厉害吗？

    可惜啊！

    如果陈沧早一年有所成绩的话，或许今年他是有机会竞选主席的。

    但是此时。

    只有一个多月的时间了。

    评审专家、理事会、副主席共计将近300人。

    而每一个副主席基本上都有自己的一支队伍，戴恩运气比较好，赶上了一次评奖，很多人可能会感激对方。

    差一点！

    但是只是一点，他相信陈沧的崛起，或者应该说中国神经外科的崛起，已经是板上钉钉的事情了。

    ……

    ……

    陈沧等人到了首都之后，带着众人先简单的吃了顿饭。

    休整一番，这才朝着协和驶去。

    一顿饭的功夫，薛正仞的情绪也稳了下来。

    他现在是满腔雄心和热血。

    甚至有些迫不及待的想去把这个消息告诉彭玲先生。

    说实话，薛正仞都很久没去见过老人了。

    不是因为不想去。

    而是因为不敢去。

    他感觉自己辜负了彭玲老先生的一片苦心和期望。

    但是现在不一样了！

    陈沧的出现，让薛正仞可以挺直腰杆。

    薛正仞想的很清楚。

    中国需要一个神经外科的牌面。

    这个人并不需要是薛正仞！

    可以是其他人！

    可以是陈沧、是吴辉、是杨毅、是任何一个人！

    但是，起码得有这样一个人。

    到了协和以后，肿瘤科的主任王兴已经等待多时。

    “陈教授，过来了！”

    “薛主任，好久不见。”

    王兴打了个招呼。

    陈沧点头：“王主任好，打扰了！”

    王兴笑了笑，摇了摇头：“客气了，彭玲老先生状态不太好，刚刚醒来。”

    “你们进来吧。”

    说话间，王兴开门，朝着里面走去。

    陈沧等人紧随其后。

    王兴笑着对着床上躺着的老人说道：“彭院士，您看谁来了？”

    彭玲躺在床上，无精打采，眼袋很重，脸色的皱纹很多。

    八十多岁，却似乎有九十多岁的样子。

    操劳一生，哪有什么养生可言。

    这个佝偻喘息的老人，却是中国神经外科的脊梁。

    同样正是因为肩膀上的责任，压弯了她的腰，凋零了她的脸。

    看见陈沧进来，彭玲眼神里满是亮光，盯着陈沧，咧开嘴笑了起来。

    笑的很开心。

    笑的眼里带泪。

    笑的话都说不出来。

    良久，才笑着说了句：“来了！”

    说话间，能看见牙齿已经没几个了。

    彭玲老先生想要坐起来，可是力气有些乏力。

    薛正仞连忙上前搀扶。

    “彭老师，您慢点。”

    彭玲拍了拍薛正仞的手，笑了起来，慢悠悠的说道：“你怎么好久不来了？”

    薛正仞脸一红：“我……我……”

    彭玲笑了笑：“怕我骂你呀？”

    薛正仞顿时语塞。

    彭玲忍不住摇了摇头：“不怪你，我也从来没怪过你。”

    “你啊，就是太要强了！”

    彭玲看着陈沧，继续说道：“你就是陈沧吧！”

    “彭院士，您好。”陈沧点头，走到床边。

    彭玲笑着说道：“我第一次见你，还是觉得有些惊喜。”

    “怎么能有人长得这么俊，研究学问也这么出色呢？”

    一句玩笑话，让大家都笑了起来。

    彭玲继续说道：“其实，陈教授，你的神经领域的论文，我都看过！”

