    “跟我来。”

    魔倾没有任何的回答，而是直接身形一动，化为了一道遁光，向着远方飞去。

    其他的魔神殿武者，虽然是觉得有些奇怪，但是他们也不敢质疑魔倾的话，纷纷催动遁光，追了上去。

    “这里就是亘古魔域？”

    另一边，楚风眠却是在踏入山谷的一刻，周围的景色，突然变化，他缓缓睁开双眼，打量着四周。

    这亘古魔域之中，乃是一片荒凉，到处都是灰蒙蒙的，就连天空，周围的土地，都是被魔意侵蚀。

    这里的土地，都是魔土。

    魔意无时无刻，都在侵蚀这一切。

    这种环境之下，几乎是除了魔族，魔道武者之外，便是任何生灵都无法在其中生活下去。

    不过对于魔族跟魔道无赦而言，这亘古魔域，却是一片乐土，一片完美的修行之地，魔窟之中许多强横魔族，都会选择在这亘古魔域之中潜修。

    在这亘古魔域之中最为显眼的，便是一座巨大的山峰，这一座巨大山峰，位于亘古魔域的中心，直冲天际，仿佛是支撑着整个亘古魔域。

    这一座巨大的山峰，乃是整个亘古魔域之中魔意凝聚之地，整个山峰，都被魔意所笼罩。

    楚风眠一眼望去，都可以感觉到这山峰之上，蕴含着许多无比强大的气息，甚至是这其中的许多气息，楚风眠感觉到，都不由的为之心惊。

    亘古魔域之中，可是隐藏这许多潜修的强横魔族，甚至是一些仙帝层次的上古魔兽。

    他们常年待在这亘古魔域之中，在外界人人为之惧怕的魔潮，他们却是丝毫不在乎。

    这些存在，一般来说谁都不敢招惹，哪怕是有些魔道武者，魔族强者，进入到亘古魔域之中都不敢去招惹他们。

    这一座山峰，便是绝对的禁区。

    仙帝都未必敢进入其中。

    除此之外，亘古魔域之中，也有着一个个小世界，这些小世界，都是单独的空间，其中许多都是曾经在亘古魔域之中，潜修的魔道强者所留下的。

    在其中，可能是存在这那些魔道强者所留下的机缘。

    这也是亘古魔域，几乎是没过一段时间，都会有着机缘出世的原因之一。

    “这亘古魔域，真是荒凉。”

    楚风眠打量着周围一眼，不由的感叹道。

    这亘古魔域方圆百里，楚风眠都感觉不到任何生灵的存在。

    亘古魔域平日里，都是被魔潮所笼罩，可以在这魔潮之中存货下来的生灵，不是实力无比强横，便是有着纯粹的魔族血脉。

    只有最为纯粹的魔族血脉，才可以帮助他们抵挡魔潮的袭击。

    这样的存在，自然是少之又少。

    除了这些存在，便是唯有在魔潮退却的时候，会有魔道武者跟魔族强者，进入到这亘古魔域之中。

    不过哪怕是所有魔道武者，魔族强者，都已经是进入到了亘古魔域之中，亘古魔域之中也最多也就有着千人左右。

    相较于堪比大半个小千世界之大的亘古魔域，可谓是人迹罕至了。

    一个小千世界，可以容纳千亿生灵，现在这亘古魔域之中，最多却只有千人，也怪不得楚风眠都碰不到其他人的存在。

    “先去随便找找。”

    楚风眠随意打量了一眼，便是随便向着一个方向飞了过去。

    就在楚风眠刚刚离开后不久。

    一道道身影，却是出现在了楚风眠的背后，这一群武者，在一名年轻男主的带领下，急急忙忙赶了过来。

    “果然，此人还没有发现我的存在，我已经是将虚无剑隐藏起来，他还没有发现我。”

    那年轻男子，正是魔倾。

    如今他的目光，正看向楚风眠，嘴角之中浮现出几分狰狞之色道。

    “第一剑帝传人，居然是主动送上门来了……”

    “少主，要不要我们出手？帮您斩杀此人？”

    站在魔倾身边的几名魔道武者，突然的开口道。

    他们的目光，也看向了楚风眠遁光的方向。

    刚刚魔倾眼神之中的杀意一闪而过，他们便是明白了魔倾的想法，主动开口道。

    魔倾身边的魔道武者，也都是魔神殿长老一辈的强者，平日里地位极高，不过他们现在看向魔倾，却是无比的恭敬，谁都知道，魔倾要成为下一任魔神殿的殿主，几乎是板上钉钉的一件事。

    这样的情况下，他们也只能够是尽可能的讨好魔倾。

    现在看到魔倾想要动手杀人，几名魔神殿长老便是直接站了出来，准备出手。

    “不用。”

    魔倾眼神一转，冷声说道。

    “此人的实力，似乎不弱，我要杀此人，必须要一击必杀，这里不是动手的好地方，跟上他。”

    “这亘古魔域之中，存在这不少的小世界，这些小世界都是封闭的，只要是他进入其中，我们把守住入口，此人就无路可逃。”

    魔倾看着楚风眠许久，才开口道。

    他没有打算现在就动手。

    第一剑帝的传人。

    他也是寻找了很久。

    如今才算是终于见到了，而且他现在更是已经确定了对方的身份，可以先动手，这样的情况下，魔倾自然是要追求，一击必杀。

    魔倾的性格，跟许多天才临天帝子等人不同，他的出身不高，能够有着惊天的成就，可以说也是因为有着诸多机缘，其中更多的，还是他的谨慎。

    魔倾做事无比谨慎，不到一击必杀的时候，不会动手。

    就像是之前杀浮世王一样，他也是等待了许久，一直是隐藏这自己的身份。

    他进入魔窟之中的事，外界都完全不知道，所以他突然出手，便是重创时浮世王，如果不是苍七魔帝出手，现在的浮世王已经是死在了他的手中了。

    所以哪怕是他现在察觉到了楚风眠，也没有直接动手。

    魔倾身影，瞬间被一股魔意遮掩，在这亘古魔域之中，丝毫不起眼，向着楚风眠的方向追了上去。

    其他魔神殿的长老，也是跟随这魔倾，一路追逐过去。

    另一边的楚风眠，却是仿佛不知道这一切一样，依然是向前飞这，同时他的灵识散开，似乎是在寻找着什么，跟那些想要寻找始祖魔晶的武者，没有任何的两样。

