
　　“月华。”族宗淡淡的道。

　　两行泪水从唐月华那完美的娇颜滑落，“宗，你再叫我一遍。”

　　“月华，我回来了，我和你说过，我会回来的。”族宗道。

　　听到熟悉的话语，唐月华的嘴唇颤抖着，猛的扑入族宗怀中放声大哭，双手紧紧的搂住族宗的腰，似乎要将自己的身体融入族宗体内似的。

　　感受到怀中的柔软，以及传入鼻中的香气，族宗反手搂住唐月华那纤细的小腰肢，搂的紧紧的，两人不分彼此。

　　良久，唐月华哭声终于停止，缓缓抬起头，深深的看了族宗一眼，“宗，我等这一天等的太久了。”

　　族宗没有说话，伸手擦了擦唐月华眼角的泪花，看着唐月华那诱人的香唇，嘴唇渐渐凑了过去。

　　感受到族宗那熟悉的男性气息，虽然其中夹杂着一丝血腥，但唐月华并没有在意。微微闭上眼眸，俏脸浮现出一抹红晕，就连脖颈处都染上一层粉红色彩。

　　终于，两片薄唇贴在了一起。

　　族宗凭借着丰富的战斗经验，开始对唐月华发动强大攻势。

　　唐月华同样很是热情，适应能力与学习能力十分强大，几乎一学就会，使用族宗对她使用过的招数，疯狂的迎击着。

　　族宗不再满足于此，上下齐手，亲口勿唐月华的同时，不断在唐月华身上摸索着。

　　这一刻，族宗在杀戮之都一年来所承受到的巨大压力彻底爆发开来。

　　而导火索就是唐月华。

　　“嗯....疼。”唐月华吃痛出声，紧接着又继续说道：“不要在这，去我房间。”

　　族宗轻轻点了点头，一把把唐月华抱起，轻车熟路的来到唐月华的房间，一脚踹开房门，魂力鼓动，房间门自动合上。

　　没多久，唐月华房间内响起一阵美妙动人的音乐。

　　........

　　三个时辰后。

　　唐月华静静的躺在族宗怀里，此时两人身上只没有穿一件衣物，只有一床棉被盖住身体重要部位。

　　看着床单上那丝已经干涸的暗红色血迹，族宗嘴角微微上扬，“月华，醒了吗？”

　　唐月华没有回话，俏脸贴在族宗怀中，通红通红的，煞是可爱。

　　族宗淡淡一笑，道：“月华，你要是再装睡，我可就来咯。”

　　“宗，别...别来了，我好累。”听到族宗还要来，唐月华立马发出求饶声。

　　不是她不想接受族宗的邀战，实在是族宗的战斗力太过强悍了。天知道她这三个时辰是怎么熬过来的。

　　前面几个回合，族宗还会一招一式细心指导着，让她对战起来不会太过吃力。可到了后面，就仿佛变成了一匹脱缰的野马。

　　好几次她都因为族宗攻势太过猛烈，昏死过去。

　　族宗淡淡一笑，将唐月华紧紧搂入怀中，柔声道：“月华，这些年辛苦你了。”

　　“不辛苦，不辛苦，只要你能回来，那么一切就都是值得的。”唐月华摇了摇头。

　　话锋一转，唐月华抬起小脑袋，目光看向族宗，露出担忧之色，“宗，我在你身上感受到了一股血腥的气息，你是不是去闯杀戮之都了？”

　　族宗点了点头，“嗯。七天前，刚从杀戮之都出来。”

　　唐月华脸色微变，“那个地方很危险，你有没有受伤？”

　　族宗淡淡一笑，道：“我有没有受伤你不是已经知道了吗？”

　　“贫嘴，没个正经。”唐月华白了族宗一眼，正色道：“我看你身上的杀气还无法收放自如，这段时间就留在这静修吧，我的天赋领域‘贵族圆环’虽然没有杀伤力，但用来平复杀气再合适不过了。”

　　族宗点了点头，在唐月华额头上轻轻吻了一下。

　　突然，族宗的见闻色感知到有人正在往五楼赶来，而且还是个很熟悉的人，脚步似乎很是急促。

　　族宗嘴角微微上扬，没有多说什么。

　　正在这时，怀里响起唐月华的声音，“不好，我们现在得赶紧起来，今天二龙约了我有事。”

　　话音刚落，房间外传出一阵清脆动人的女音，“月华....”

　　听到声音越来越近，唐月华彻底慌了，“宗，我们赶快起来吧，二龙就要来了。”

　　族宗淡淡一笑，毫不在意，“没事的，反正二龙又不是不知道我们的关系。”

　　“不行...唔唔”唐月华还想说些什么，立马就被族宗堵住了嘴巴。

　　下一刻，房间门被打开。

　　“月华，你怎么还在睡....”柳二龙走了进来，看到族宗与唐月华一丝不挂的搂在一起，哑然失声，“你们......”

　　“啊！”看到柳二龙进来，唐月华大惊失色，此情此景，优雅如她，也不禁惊呼出声，赶忙推开族宗的怀抱扯住被子将自己的玉体包裹的紧紧的。

　　族宗神色依旧淡然，笑道：“二龙，你来啦。”

　　“你..你们...啊....唔唔”柳二龙的话还没有说完，族宗就施展控鹤擒龙将她吸了过来，堵住了她的嘴巴，三下五除二就将柳二龙身上的器械给缴了。

　　房门重新关上，美妙音乐再度响起。

　　起初，族宗施展一招自创的游龙枪决进行攻击。柳二龙苦苦等待族宗这么久，自然憋足了火，化怒气为战力，使出自创的吸星大法，一度与族宗战的旗鼓相当，不分上下。

　　若是换做以往，不出意外，族宗与柳二龙将是两败俱伤的局面。

　　可现在不同了，族宗融合了那块十万年蓝银皇右腿骨，有着“野火烧不尽，春风吹又生”这个辅助技能。23sK.com

　　战斗续航能力那是异常强大，哪怕不久前与唐月华刚刚大战了三个时辰，战力依旧不减分毫。

　　凭借着耐力方面的优势，一度将将柳二龙压制到第七个回合。

　　终于，在第八个回合，柳二龙再也坚持不住了。将稍微恢复了一点元气的唐月华也拉入了战阵。二人同心协力，化作两只戏凤，抗击族宗这条游龙。

　　至此，一龙战二凤大战正是拉开序幕。

　　族宗以一敌二，枪出如龙，不落下风，催动魂力，将十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能发挥到了极限。

　　临近傍晚，战斗终于结束，族宗最终凭借着举世无双的耐力，战胜了柳二龙与唐月华的合计绝技。

　　不单如此，还凭借此战，成功睡服了二人。

　　二女自此握手言和，以姐妹相称。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十五章 柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 