    他到底听不听懂人话！

    她不讨厌他，跟嫁给他，有直接关系吗？

    墨允娇直接迎向羽靳北的目光，不怒反笑问道：“我也不讨厌卫斯，卫斯要我嫁给它，我是不是也要考虑嫁给它？”

    现在她算是知道，羽靳北这男人就是一个自始至终都对别人意见充耳不闻的混蛋，特么喜欢以自我中心，真的没法交流了啊！

    羽靳北下意识皱了皱眉头，淡漠眸子扫过一旁的卫斯。

    可怜的卫斯这回是真的躺着也中枪啊！

    有口难言啊！

    不说它会不会跟墨小姐求婚，光说，它是彻头彻尾的机器人，怎么可能娶一个人类？而且，这都八竿子跟它捞不着关系的事情，为毛，会扯到它的身上？？

    卫斯泪眼汪汪地看向羽靳北，以泪明志！主人，伦家发誓，伦家从没有挖你墙角的心思哇哇！

    显然，如果一直围绕着嫁与不嫁，想不想嫁的问题，今日是得不到结果的。尤其，听闻墨允娇亲口承认不想嫁给他，羽靳北内心陡然升起一股愠怒。

    不识好歹的小东西！

    他该拿她怎么办呢？

    军罚？

    伤害她？

    他多的是让她屈服的手段！

    但是，一想到，她是迫于那些手段才答应的他，他又满心眼不是滋味，可是，什么都不做吗？

    他又不甘！

    波澜不惊地审视着墨允娇，羽靳北的脸色极冷。

    他以为自己掩饰得很好，可是，就连他自己都没有发现的是，原本，墨允娇进来的时候，他是斜斜地靠坐在沙发上，动作慵懒而随意，此刻，话才开了个头，他依旧维持着原本的坐姿，可是，表情是阴鹫的，身体的每一处肌肉，都因为压抑的愠怒而紧绷着，墨蓝的军装肩侧别着的代表着他崇高地位的勋章，因他无声展现出浑然天成的强悍架势，而散发着冷硬的金属感。

    卫斯站在一旁，着急得不能着急。

    奈何，它不敢再轻举妄动。

    生气的主人是很可怕的啊！

    它只能不断地冲墨允娇挤眉弄眼，希望她能够知分寸一些。

    有点眼见力没有？

    没看见主人生气了？！

    根据以往的经验，主人的怒气啊，试问谁能承受得了？！

    卫斯担忧不已。

    羽靳北的怒火，墨允娇自然是感觉得到的。

    可那又怎样？她只知道今日，一定要将自己的意思表达清楚。

    感情这种事情，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，最忌纠缠不清了。

    虽然，墨允娇也不能否认，有一个像羽靳北这么优秀的人喜欢，足够让女人的虚荣心得到很大的满足，然而，相比虚荣这种东西，她又异常的现实和清醒。她跟羽靳北真的不算熟悉，她总不能为了满足小小的虚荣心，就赔上未来的一辈子吧。

    只有愚蠢的女人，才会做出这样的事。

    客厅里，两人面对面而坐。

    有一丝奇怪的是，阅历，身份都不一样的两人，莫名就给人一种相似的感觉，例如本该针锋相对的画面，却又格外的和谐。

    卫斯暗暗称奇！

    难道这就是人类所说的夫妻相？

    ……