    　　凌梓欢站在原地看着那些兔子玩偶，不自禁地就走了过去。

    　　以前，二叔给她买过好多的小兔子。

    　　没想到，私下里他也这么少女心！

    　　少女心的乔牧：“……”

    　　凌梓欢站在飘窗前摆弄了半天，尔后搂着一只小兔子信步走向了旁边更衣间。

    　　她的表情渐渐变得严肃，也不知道更衣间里，有没有女人的东西。

    　　如果有……怎么办？

    　　凌梓欢时刻记得想要拆掉二叔和结婚对象的这件事。

    　　她抿着小嘴挪到衣帽间，紧紧抱着小兔子遮住了半张脸。

    　　结果才靠近，就听到门口传来了脚步声。

    　　小丫头顿时有一种做贼心虚的紧张感，四下看了看，猛地就转身跑向大床，抱着兔子就跳了上去。

    　　装睡！

    　　凌梓欢窝在床边，用兔子挡着脸，小小的身躯蜷缩成一团，一副睡死的状态。

    　　此时，乔牧徐徐来到床前，睨着她紧绷的小脚丫，就连袜子上的卡通图案都快变形了。

    　　他眯了眯眸，嘴角笑意渐深，走上前就单手撑在床边，好笑地问：“睡着了？”

    　　凌梓欢点头，“嗯！”

    　　话落，乔牧就明显发现小丫头浑身颤了一下。

    　　估计是在懊恼自己伪装失败。

    　　“好了，起来吧，不是想喝酒，来看看想喝哪一瓶。”

    　　乔牧从她怀里将兔子抽出来，小丫头那张过分嫣红的脸蛋也随即展露在他的眼前。

    　　凌梓欢泄气地爬起来，趿上拖鞋跟在乔牧的身边，瞄到他将兔子玩偶又重新放回到飘窗上，好奇地说：“二叔，你也喜欢兔子啊？”

    　　乔牧瞥她一眼，没说话。

    　　他才不喜欢这种娘们唧唧的玩意儿！

    　　这些都是他从办公室里拿回家的，因为她喜欢，所以他买了不少。

    　　后来被弟妹看见过一次，他觉得自己英俊威武的形象受损，这才全都搬回了龙湖岚别墅。

    　　……

    　　不一会儿，乔牧就带着凌梓欢去了半地下的酒窖。

    　　他的藏酒不少，但平时只是偶尔浅酌，并不嗜酒。

    　　踏下台阶后，乔牧走到酒柜前，打开玻璃门，拿出一瓶百利甜酒，“想喝这个？”

    　　咖啡味的酒，应该是这种比较符合。

    　　凌梓欢笑嘻嘻地上前，直接将酒瓶抱在了怀里，“对对，就是这个！”

    　　“以前喝过酒？”

    　　乔牧眸中隐现危险的暗芒，眯眸瞧着凌梓欢抱酒瓶的动作问道。

    　　闻此，小丫头没心没肺地回应，“喝过啊，我和芸芸在一起喝过好多次！”

    　　呵！

    　　又是霍芸！

    　　他是不是应该给霍茗打个电话，让他好好管教管教霍芸了！

    　　乔牧略显不愉地舔了下后槽牙，强压下想立刻给霍茗打电话的冲动，带着小丫头回了客厅。

    　　十几分钟后，送餐员将披萨和小吃送了过来。

    　　乔牧拉着凌梓欢坐在客厅沙发前，他蹲在茶几附近将披萨盒打开，又一一拿出各类小吃拼盘，满满一桌子的食物，看起来就让人食指大动。

    　　他在做，她在看。

    　　此刻，凌梓欢乖巧地坐在乔牧不远处，专注地眼神始终落在他的身上。

    　　直到餐盒都摆放整齐，她才喃喃自语般地开了口：“二叔，你今天去哪儿了？”

