    “远古仙妃所说的征兆，再次出现了!”蓝梦道尊面色「阴沉，望着天空，其目光好似可以穿透虚无一般。

    在这一瞬间，不仅是蓝梦道尊，整个太古星辰几乎所有的第三步大能，纷纷从各自所在之处色变，抬头看向天空，神色极为阴沉。

    存在于太古星辰，分裂出的那一部分远古仙域，它所在之处罕有人知晓，此刻，这远古仙域内，同样有几个女子，从剁关中睁开双眼，看向上方!

    太古星辰内，一处蛮荒的星域内，一个巨大的身影正在疾驰而走，这身影惊天动地，正是拓森!他红着双眼，右手疯狂的捶打眉心，那轰轰巨响传出老远!

    “想奴役本神，你在做梦!!本神高贵万灵之巅，你区区修士也敢将我奴役，要夺我魂魄，痴心妄想!给本神滚出来!!滚出来!!”拓森眼中露出疯狂，咆哮也同样透出癫狂!

    突然，拓森身子一震，却是一切动作都停止下来，猛地抬头，血红的双日死死的盯着星空上方。

    “同族的气息，这气息熟悉，很熟悉，我隐隐似乎认识他!!不，是涂司认识他!!”

    那声音回荡在王林耳边，如同惊雷，但他的双手，却是仍死死的抓住不灭雷霆，不但没有松开，反而在那声音出现的刹那，低吼中再次向外狠狠地一拽!

    “笑话，你让王某松手伎松么，不管你是谁，这不灭雷霆，是我

    之物!!你若在冥顽，休怪王某狠辣!”

    那漩涡内闷闷之声化作怒吼咆哮，似乎王林的话语驳逆了其话，让这神秘的存在，发了怒火，他之一怒，星空轰轰，那漩涡内闪电疯狂的游走，更是在漩涡急速转动下，隐隐的好似有一股力量要从其内冲出一般!

    迳怒火，王林清晰的感受，他眼中透出冰冷。

    “怒火!若我火之本源大成，单单眼下你这诡天怒火，我就可以让

    你反噬，不死也要重伤!”

    王林双手抓着那不灭雷霆，没有任何停留，在全身古神之力蓬勃中，向着下方疯狂的拽去，那雷霆融入漩涡的部分，赫然中，被他一点点的进入快要全部拉出!

    那漩涡内的咆哮更为距离，尽管也在同样撕扯，但显然，无法与王林一身古神之力对抗!

    “叛空灭道，被空罚的古神一族后代余孽，若非看在你身上气息吾很是熟悉，早就将你灭亡，眼下你既找死，吾便成全于你!”那如天威般的声音轰轰，在传出的瞬间，却是那庞大的漩涡中心，立刻闪电崩溃，一道道黑气直接宣泄而出，化作两只巨大的手掌，向着两旁狠狠地一撕!

    轰然间，却是那旋转地漩涡，赫然就被迳手掌生生的撕开了一道缝隙!那缝隙内漆黑一片，根本就看不清半点，但在那漆黑中，却是有一只粗糙的手臂，轰然的就从其内直接伸出!

    这手臂刚一出现，就立刻引起了星空的崩溃，仿若它，不该出现在这世界一般!在其冲下的刹那，王林整伞人如遭雷击，双眼瞬息间就通红一片，他隐隐认出了这手臂!

    他认出了这手臂，因为他在很早很早之前，在一千多年前，他曾经看到过，曾经与之战斗过，那让他终生难忘的一幕!

    那时的他，对于-修道，对于运界内界外的隐秘并不知晓，一片懵懂之中，但眼下，经历了这么多事倩，经历了一千多年的岁月，他每次回想当年的一幕，都会心神震动!

    一股疯狂的意念轰然就从王林全身内爆发出来，他死死的盯着那手臂，发出了凄厉的声音!

    “是你们!!当年在朱雀星上，从我手中夺取婉儿魂魄的，就是你们!!天道使者!!”王林凄厉的声音，很少会从其口中传出，但眼下，他双眼透出的疯狂，却是如同凶兽，让所有看到其面部中，心神震动。

    那漩涡内传出冷哼之声，手臂轰然落下，直奔王林狠狠地一把抓去，在那手臂之上，还有雷霆弥漫，闪电游走，仿若这手臂，就是一道雷霆!

    此刻轰轰降临，瞬息间就临近王林，遮天盖星，狠狠地一抓!

    王林此刻已然疯狂，他之一生，唯有一道逆蠛，凡与李慕婉有关之事，都足以让他从绝对的冷静中崩溃，此

    刻更是双手毫不犹豫的一松，竟然放开了那雷霆，直奔那手臂而去。

    前行中，他全身古神之力轰轰爆发，体内修为更是在这一刹那疯狂的燃烧，在其身后，刹那间就有一尊庞大的古神虚影浩荡幻化，惊天动地，展现出一股震动星空的戌压!!

    这……这是……涂司!!”那漩涡内传出震惊的声音。

    “火!”王林眼中透出无尽疯狂，左手骤然抬起，立刻他左日瞳孔中立刻就有蓝色的火焰闪烁，却是轰然宣泄而出，弥漫全身，立刻就有一条蓝色的朱雀幻化成形，发出了一声朱雀之鸣!

    在这嘶鸣中，火焰急速的扩张，刹那就弥漫方圆无尽，蓝光闪烁，

    火连成片!

    “雷!”王林右目雷光一闪，本源印记顿时幻化，与此同时，那下方始终徘徊的庞大雷龙仰天怒吼，却是直奔王林瞬间而来，环绕在其身体外，赫然就与那朱雀，好似龙凤交错，一雷一火，展开了惊天地的神通!

    “战!!!”王林大吼之声，全很血光闪烁，那血剑直接出现，瞬

    息膨胀，化作百丈血剑，被王林一把抓在手中!

    在其抓住这血剑的刹那，他身后古神虚影同样抬起右手，轰然中，在那古神虚影手中，同样血光闪烁，一把数千丈的血剑虚幻，瞬间出现!

    在这一刻，王林全身古神之力全部涌入右手，涌入这血剑之内，他身体外弥漫的无尽蓝色火海，更是刹那收缩，齐齐融入血剑之内，就连那蓝色的朱雀，也在嘶鸣下成为了血剑的一部分!

    与此同时，那庞大雷龙咆哮中轰然钻入王林体内，王林如同一个黑洞，刹那就把那庞大的雷龙吸收，疯狂的融入血剑之中!

    雷与火的融合，古神之力的爆发，在加上王林眉心规则之星的旋转，战意滔天，使得他在那手臂抓来的刹那，向前狠狠地一斩!

    天地轰鸣，一股无法形容的波动疯狂的向着四周轰轰而去，下方圣地瞬息崩溃，成为无数碎末!四周远处那十六颗修真星，更是在这冲击下，好似被人推动一般，在轰轰之声下，向着四周齐齐推开，改变了运转的轨迹!

    这一剑，斩天!

    血光刺目，成为了星空唯一的光芒，横扫之下，那抓向王林的手臂顿时一颤，手指抖动，却是有一道血线痕迹，在那手臂手腕处骤然出现!

    一剑过去，手掌从手臂上分离，轰然落下，其内鲜血喷洒!

    一声词-闷的惨叫从那漩涡内传出，这手臂迅速收回，但在其收回的瞬间，这血剑斩下之势却并未消散，而是崛地而起，直奔那磅礴的漩涡!

    一剑扫去，漩涡轰轰，但却没有丝毫损伤，只是旋转之速更快，仿若被巨力撞去，形成凹陷的刹那，断了手掌的残臂收回，与那漩涡瞬间就消失在了星空，仿若从未出现过!

    在其将要消散的瞬间，王林身子一步迈出，拿着血剑，红着双日直奔漩涡，再次轰然斩下，血剑无坚不摧，但此刻，却是任凭王林如何疯狂的挥舞，都无法撼动那漩涡半点。

    他眼睁睁的看着那漩涡缓缓消散，听着其-内传出的咆哮与怒吼!

    “你怎么会拥有这把剑，这把剑……”其声音渐渐随着漩涡而沽

    散，王林的最后一战，轰隆隆之下落在了漩涡消失之处，斩空!

    “我不管你们是谁，来自哪里，早晚有一日，我王林将破开天地杀入上去，你等当年在我尚未道成之时收我妻之魂，使她最终落得如此下场，此仇，不共戴天!!”王林神色狰狞，这是他来到这太古星辰后，第一次真正意义的上愤怒与疯狂!

    这一切大快，快的让人几乎无法刹那就反应过来，快的即便是那不灭雷霆，竟然也都没有来得及钻入漩涡，一切就骤然结束，漩涡消散，星空中，留下了那道再无可遁之处的不灭雷霆!

    王林猛地转身，盯着那不灭雷霆，此雷被七百万天所化七尺长剑重创后，眼下已然极为虚弱，更在之前王林的发狂中受到波及，在王林看去的刹那，顿时雷霆轰鸣，却是这不灭之雷仿若拥有神智一般急速后退。

    “你往哪跑!”王林煞气仍在，一步之下缩地成寸，骤然间就出现

    在了那不灭雷霆前方，右手挂起向前狠狠地一抓。

    那不灭雷霆内传出轰鸣，却是不再逃遁，而是直奔王林轰击，但却在来临的刹那，就被王林右手一把抓住，那雷霆剧烈的挣扎，但王林在抓住的同时，立刻就张口猛地一吞!

    雷霆刹那被他吞入口中!

    “炼化此雷，炼化八条太古雷龙魂魄，搜刮大长老元神召唤伴随之

    雷，我雷之本源，大成!修为可增!”