    跟石小磊预想的一样，康娜与小黄人们之间的相性果然很高。

    这不，仅仅相处了不到两个小时，双方已经融洽的像是结交了多年的好朋友一样，玩闹时开心大笑的样子，也透着一股子相亲相爱的味道。

    亲眼看到这一幕，石小磊心中的天平终于被打破了平衡。

    买，为了康娜的笑容，也要把楼下那几层买下来。

    “Hello，是我，洛克。”

    “您好，洛克先生。我是您的VIP服务专员娜塔莉·罗许曼，请问有什么我能帮您做的吗？”电话里传来了寡姐的声音。

    也不知道是线路有问题，还是正在执行任务，信号受到了干扰，电话里寡姐的声音听起来稍稍有些失真，不是那么清晰。

    “有点儿事情，想要让你帮我办一下。”强忍着内心的好奇，石小磊继续假装不知道对方真实身份：“你明天有时间么？要是有空，来我店里一趟，咱们见了面说。”

    “好的。”

    又是一声轻轻地闷响，如果不是石小磊耳聪目明，听觉比常人敏锐的多，还真不一定能察觉到这个动静。

    并没有意识到自己已经露了马脚，娜塔莎继续说道：“您看我什么时候过来找您比较合适？是营业结束后，还是……”

    “上午吧。”想了想，石小磊给了个时间：“十点半以后，店里要开始营业了。这样，咱们十点钟见面，我在店里等你。”

    “好的，十点钟，我记住了。”顿了顿，娜塔莎又说道：“对了，洛克先生。我们银行准备推出一项……”

    既然假冒了VIP服务专员的身份，自然就要尽到这份工作的义务。如同平日里发短信联系时那样，娜塔莎又在通话中提到了一些针对VIP客户新推出的福利活动。

    “你知道的，我对那些没什么兴趣。”没等听完，石小磊便打断了娜塔莎的介绍。

    兴趣不大是真的，当然，真正让石小磊敬谢不敏的，还是那些活动的背景——鬼知道那些活动到底是银行安排的，还是神盾局在幕后操纵的。如果是前者，那还没什么，可要是后者的话……

    不想掉进坑里，给自己找麻烦，那么，最有效的办法，就是全盘拒绝。

    “呃，那好吧。”电话那头的娜塔莎憋了憋嘴：“您还有其他吩咐么？”

    “没了。”石小磊笑了笑：“呵呵，我得去忙了，咱们明天见。”

    “好的，明天见，洛克先生。”

    结束了通话，随手把手机撂在桌子上，石小磊来到窗边，伸了个懒腰。

    一边回想着上次与寡姐相处时的经过，石小磊一边忍不住叹了口气：“唉~~，又得演戏，真是磨人啊。”

    既然不想陪寡姐演戏，干嘛要打电话找她帮忙？

    买个房子而已，又不是什么非常棘手的事情……且不说上回买下楼顶那层时，已经跟房产中介和产权持有人打过交道，记下了电话号码，退一步来说，就算非得找人帮忙，不是还有小辣椒佩珀么？打个电话给她，让她派个人过来，这件事一样可以很快搞定。

    之所以没找佩珀，而是把电话打给了娜塔莎，原因其实很简单——上回买房子，就是找银行那边帮忙。无论是联系卖家，还是办理手续，都是前任VIP服务专员在跑前跑后。

    既然银行那边提供的服务没什么毛病可挑，那么，按照正常思路，石小磊再买房时，当然会优先联系银行，让他们如同上次一样，为自己提供同样的服务。

    说白了，如果这次买房不给娜塔莎打电话，必然会让她产生怀疑。

    而以娜塔莎的敏锐，当她产生怀疑后，用不了多久，就会意识到自己已经暴露的事实。

    再然后……

    石小磊只是稍微联想了一下下，都觉得非常麻烦。

    “洛克先生，早上好。”

    “早上好，娜塔莉。”

    第二天上午九点五十，娜塔莎如约来到了店里。不出意外，她再次穿上了一身女式西装，盘起头发，把自己打扮成了银行职员的模样。

    这副职场精英的造型，对于石小磊来说并没有什么新奇之处，但在丽莎、克莱尔还有查普尔三人那儿，却是很有魅力，特别吸睛。

    “瞎看什么呢？”抬手往黑人小伙查普尔的后脑勺上拍了一巴掌，石小磊笑骂着吐槽道：“平时也没见你这么看西尔维娅和贝优妮塔啊。”

    论长相，寡姐真不如2B和贝姐漂亮。

    毕竟她的漂亮只是‘电影级’，终究是以真人为底子，在某些细微之处，比如肤质、发质等等，还是有可能存在一些瑕疵。

    而2B和贝姐呢？那两位……无论是五官的位置和比例，还是肤质肤色、发质发色，那都是经过无数次调整后才最终确定下来的。她们的美，已经超过了真人能够达到的上限，是不存在于现实的‘CD级’。

    身材这块儿也是一样——寡姐的好身材，有一部分是衣服衬托出来的。真要看数据，她肯定达不到‘黄金分割比例’的标准。但2B和贝姐就不一样了，她们的体型可都是算好了数据再设计出来的，是实打实的黄金分割比例。

    尤其是贝姐，她那个一米八的身高，可不是娜塔莎能比的。

    那么，为什么查普尔等人从来没关注过2B和贝姐，反倒是对今天出现的娜塔莎另眼相看呢？

    “我有那个胆子么~。”查普尔小小声的抗议说明了理由：“她们都是你的人，我敢乱看么。再说，西尔维娅和贝优妮塔也没穿过这种制服啊。”

    “就你话多，滚进去洗菜去。”又是一巴掌，石小磊笑骂着指了指后厨。

    打发走了查普尔，一边走向娜塔莎，石小磊一边又朝丽莎招呼道：“那谁，丽莎，帮我弄两杯咖啡。我的多来块方糖，娜塔莉，你呢？”

    “正常的就好。”

    “那就一杯加糖，一杯正常。”吩咐完丽莎，石小磊抬手示意：“坐下说吧。”

    “好的。”点点头，娜塔莎坐在了石小磊的对面，向他投去询问的眼神，等着他说明情况。

    “咳咳。”清了清嗓子，石小磊开始说起了正事：“是这么回事……”

