    当望清楚外面的雷云与李轩两人之后，司马天元就自嘲一哂。

    “可笑，刚才那一刹那，我居然还真以为是有人要劫狱。我就说现在的六道司，还有谁能有这般的大胆？”

    “来找你问一件事。”

    李轩沉着脸，踱步走入到了门内：“你们将那具煞尸，放在何处祭炼？”

    司马天元却看着断裂的门锁：“你们应该没有拿到提审我的资格？这是违规吧？”

    “这很重要？”李轩面无表情的问：“说吧，你们的煞尸，究竟放在哪一条龙脉分支？”

    那十三条龙脉分支，每一条都延展数里。

    他现在没有时间，也没有人手一条条的去寻。

    司马天元则是答非所问的笑道：“今天想必是十月初二，孝陵大祭之日？”

    “少给我猖狂！”雷云拿着刀，很不爽的说着：“让我对他用刑吧，保准能让这家伙开口。”

    他现在之所以被贬到镇妖塔，又被王中郎将揍了不下五次，完全就是因这个家伙。

    对于这个往日的同僚，他是一点情分都没有了，只有憎恨。

    李轩没理会，知道这家伙就是想找借口揍司马天元一顿，可这个时间点，哪还有余暇用刑。

    他看着司马天元：“是又如何？这的确是孝陵大祭的当天。”

    “果然！这里看不到天，可我心里算着，也是到了这个时间了。”

    司马天元对雷云那择人而噬的目光也毫不在意，他低声‘嘿嘿’的笑着：“你们到这个时候才找过来，已经晚了！即便找到了我们祭尸的地点又如何？幸甚，幸甚！吾等大业将成。”

    李轩与雷云二人，不由狐疑的对视了一眼。

    也就在这个时候，他们同时感觉到脚下的地板在剧烈的震晃，这里的天花板也有砂石簌簌落下。

    由于是身处高楼之上，这种摇晃震荡的感觉额外的明显。

    李轩的神色微凝，心想怎么又是地震？而且是时隔三天之后，孝陵祭祀的当日？

    让他稍觉安心的是，这震晃只是持续了大概两个呼吸时间，就平复下来。

    司马天元的笑声更加欢畅：“来了！来了！我原本以为是见不到这个时候了，可既然你们让我活下来。那么我司马天元说不定能有一天生离此间，看这换了日月新天的世界。”

    雷云冷冷一笑，眯起了眼：“别想了，如果真有那一天，我一定会先宰了你。”

    李轩则在这个时候，在袖中抓住了《正气歌》折扇，又令红衣完全放开了《正气歌》正本：“那头煞尸可是在皇宫？”

    他口中雷音绽放，浩气勃发，声如炸雷，震得这囚室之内的墙壁与锁链嗡嗡作响。旁边二十几个囚室里面关押的妖魔恶灵，也都发出阵阵恐惧的尖叫。

    司马天元的瞳孔，则是本能的微微收缩，现出了一抹惊悸之意。可他的面色很快就恢复如常，没有再显出半点的异色。

    李轩却从他的神色中得到了想要的答案，当即按着腰刀，转头就走：“我们去紫禁城。”

    “紫禁城？”此时薛云柔与乐芊芊两人，才刚刚随伏魔金刚追了过来，后者不禁现出了错愕之色：“可是都尉大人，紫禁城那边虽然是最主要的龙脉分支，可一直都有人看守。”

    “芊芊，你忘了之前皇宫府库失窃案当天发生的地震？”

    李轩的眸光幽深：“我之前就在奇怪，这满南京城的大商勋贵，哪一家不比紫禁城里的内库有钱？为何他们会冒那么大的风险，挑皇宫下手？如今想来，怕是故意如此，掩盖他们的真实用意。”

    “声东击西？”乐芊芊的眼神一亮：“当天皇宫府库的大火，只是为吸引开所有人的注意？”

    李轩微微颔首：“现在没时间去翻寻档案，否则一定能查知，当日六道司镇守皇宫的伏魔校尉，一定就是司马天元。”

    站在牢门处的雷云，则语声冷冽道：“不用去查了，皇宫府库失窃案当天就是这家伙，我与他是前后脚轮班。”

    李轩回头疑惑的看着他：“雷校尉你不打算跟着去吗？如能阻止旱魃祸世，这一次的功勋就能助你官复原职。”

    他想这次去皇宫，说不定还会有一场恶战，他是很希望借助这位校尉之力的。

    在六道司众多校尉中，这位的武力可以跻身前五，足以与江含韵并驾齐驱。

    “我也想。”雷云苦笑道：“问题是为孝陵祭祀，朱雀堂所有的伏魔校尉都倾巢而出，如今值守这镇妖塔的只有四个都尉，我现在可不敢轻离。”

    之前擅离职守的苦果，他已经尝到了。

    李轩微微一愣，随后就微微颌首，继续迈步前行。

    而此时在他们身后，司马天元却又发出了笑声：“真不愧是明幽之虎！可我说过的，为时已晚！你们阻止不了的。”

    李轩听如未闻，他为自己与伏魔金刚都施展了一张神行符，加快了脚步。

    不过他的眼中，却已浮上了一抹阴霾。

    ※※※※

    同一时间，在紫金山太祖孝陵，苍凉的号角声四面响起。两万御营大军合同八千人的孝陵卫，都顶盔掼甲，沿着那环绕着紫金山的陵墙肃立。

    而在孝陵殿前，气氛更庄严肃穆。南京文武百官都穿着礼服，朝着殿内方向肃容躬身。他们后方的汉白玉广场上，则是五千国子监生，无不都屏声静气，神色肃穆的跪伏于地。

    在孝陵殿后，内红门中，一身素色礼服的二皇子朱见济与长乐公主，则是敛容屏气，神态庄严，与包括赫连伏龙在内的一众从人，在礼官的带领下一步步走入到地宫当中。

    而就在这九声号角声之后，王静那清朗浑厚，抑扬顿挫，中气十足的声音，开始响彻于整个孝陵。

    他的声音虽是传自于孝陵殿后的地宫门前，可这位诵读的祭文，整座紫金山内外都能清晰听闻。

    “晜孙见济，谨率南京文武百官祭于太祖开天行道，肇纪立极，大圣至神，仁文义武，俊德成功高皇帝之灵曰:

    呜呼！昔以汉族不幸，皇纲覆坠，乱臣贼子皆引虎狼以危中国，遂使神州陆沉，中原板荡，赵宋末造，代于蒙兀，异族因得以盘据，灵秀之胄，杂以腥膻，几及百年。我高皇帝应时崛起，廓清中土，日月重光，河山再造，光复大义——”

    就在王静那清朗的声音当中，伏魔总管龙须虎，正眉头紧蹙的转头‘看’仇千秋：“祭炼旱魃？李轩是这么说的？”

    平日都是一身道装打扮的他，今日却是难得的穿上了一身六道伏魔甲。暗金色的甲胄，使得这位目盲老者，平添了几分威武与肃杀之气。

    “他说连日来南京地震，是有人仿效南梁时的大将军侯东，以龙气祭炼旱魃。”

    仇千秋状似神色肃穆，倾听着王静诵读的祭文，可此时他的心思却半点都没放在这祭文上。

    “若真如他所言，那么接下应该还会有地震。”

    “仿效侯东？”伏魔总管倒吸了一口寒气：“侯东之乱后两年，江南旱灾，赤地千里，饿殍百万。”

    “所以我认为此事宁可信其有，不可信其无。”

    仇千秋皱着眉头：“请总管尽快下令，授予李轩全权，统调我朱雀堂在城内的一应人等，尽快侦知煞尸的方位。”

    “这是理所应当，李轩那孩子我信得过。可只是如此，还远远不够。城中的校尉只有五人，却要负责镇压全城妖魔，王中郎将得代我们坐镇朱雀堂。”

    伏魔总管语声凝冷：“这里其他人暂时不能动，千秋你可带沈知谋与殷若兰他们夫妻回去，悄悄的走。回城之后配合李轩行事，那孩子查案的本领不俗——”

    可就在他话落的时候，二人就只觉脚下的地面，又开始了剧烈的震晃。而这一次，竟是持续了足达七个呼吸都未休止。

    此时立在前方的群臣还好，勉强能维持镇静。后面的那些国子监生，却都纷纷现出了错愕惊慌之意。

    “怎么又是地震？”

    “第二次了，而且时间更久。”

    “这是不祥之兆啊！”

    “会不会是这次的祭祀，触怒了太祖？”

    “据说陛下已经起意更易国本，立二皇子殿下为储君。”

    “我也听说了，可太子并未失德，听说几位阁臣都不赞同。”

    就在众人开始议论纷纷之际，前方那位监督众人拜祭礼仪的南京礼部侍郎，当即勃然大怒：“肃静，太祖陵前，大祭之日，谁敢喧哗！”

    众多国子监生当即心神颤动，开始哑然无声。

    那位礼部侍郎却没有就此罢休，他手持马鞭走过来，朝着那几个议论声较大的监生，劈头盖脸的抽了下去。

    十鞭之后，这位才一声怒哼：“还有谁再敢喧嚣鼓噪，本官即日格其功名——”

    此时他的语声，戛然而止。这位礼部侍郎心神有感，抬头看向了天空，只见上空的那轮大日，赫然被一片血红色遮蔽。那周围的白色云团，也在这刻化为血色。

    人群前列的伏魔总管与仇千秋，也同样抬头看着天空，后者的眼眸里，已经闪现出一抹惊怒之意。

    “血刀老祖！”

    就在这个时候，一道阔达百丈，纵横数里的血色刀罡，往孝陵上空轰斩而下！

