    “阿贾克斯还是把球传到了右路。”

    “交给杨阳！”

    “杨阳快速启动，扣球变向，往内切！”

    “漂亮！”

    ……

    哔！

    随着主裁判的一声哨响，阿什利·科尔气喘吁吁地从草地上爬了起来。

    杨阳还倒在他的身旁，没有受伤，看起来却是一脸的兴奋。

    该死的小子！

    阿什利·科尔心中暗骂了一句，缓缓地往后退。

    上半场最后时刻，杨阳突然反越位斜插禁区，甚至晃过了门将阿穆尼亚。

    要不是最后时刻，科洛·图雷用身体和一个疑似手球的防守，堵住了他的射门，那阿贾克斯就破门得分了。

    这一次严重的失误，让阿什利·科尔和坎贝尔在中场休息的时候，受到了温格的严厉批评，教授显然无法接受球队的后防线竟然出现这样的失误。

    阿什利·科尔心里头也是憋着一肚子气。

    下半场易边再战后，刚刚开始不到两分钟，看到杨阳得到了一次一对一的机会，竟然突然扣球内切，他心急之下，立即果断犯规。

    西班牙主裁判迅速跑了过来，朝着阿什利·科尔举起了黄牌，给了他一次警告。

    阿森纳左后卫缓缓往后退，双眼却不由自主地看向了被麦孔从地上拉起来的杨阳，心中十分感慨，他还清楚地记得，两年前，这小子才刚刚出道。

    在两年前的欧冠十六强淘汰赛，杨阳在阿森纳身上攻入了职业生涯的第一粒欧冠联赛入球，打破了欧冠最年轻的进球者的纪录，而后又帮助阿贾克斯淘汰了阿森纳。

    当时，他才刚满十七岁，还只是一个初出茅庐，没有什么名气的小子。

    可两年后，两队再度相遇，他却已经是阿贾克斯的当家球星，欧洲金童奖得主，联盟杯最佳球员，同时还在荷甲联赛打破了罗纳尔多的进球纪录。

    今晚这一场比赛，他也表现得相当神勇，状态显然非常出色。

    整场比赛他都不停地在跑，不停地寻找着机会，这让防守他的阿什利·科尔感到无比吃力。

    那种感觉根本不像是在防守一个十八岁的小子，而更像是在防守一名欧洲顶级的边锋。

    甚至，就连曼联那个被无数人所看好的葡萄牙天才克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，或者是切尔西的天才魔翼罗本，都没能给阿什利·科尔带来如此巨大的压力。

    可这个还未满十九岁的小子，却是如此的难缠。

    …………

    …………

    温格在场边不停地呼吁着球员布阵。

    阿贾克斯得到的是一次前场右侧的定位球机会，这个位置相当有威胁。

    阿什利·科尔刚才明显已经失去了位置，被迫只能犯规。

    温格实在没办法抱怨自己的左边后卫，尽管为了转会切尔西，阿什利·科尔跟俱乐部闹得很不愉快，但温格相信，在这一次的防守当中，左边后卫真的尽力了。

    只能说，杨阳刚才带球突然启动的那一下，以及随后的扣球变向，实在是太快了！

    “这小子的进步速度真是叫人惊讶！”助理教练帕特·莱斯摇头叹道。

    他还清楚地记得，两年前的那一场比赛后，温格动了念头，想要挖角阿贾克斯，得到杨阳。

    当时的杨阳已经崭露头角，表现出了令人惊讶的一面，但优缺点都十分明显。

    年轻人就是这样，优点和缺点并存。

    但现在看来，杨阳的进步实在太快太迅速了。

    两年时间，他就跟坐了火箭一般，迅速弥补上了自己的缺陷和不足，同时不断地提升自己的优势，不管是带球突击，还是刚才的变向内切，都给人留下了无比深刻的印象。

    现在的杨阳已经隐隐然具备了欧洲一线球星的实力和气度，尤其是现在，看他在球场上指挥着队友布置定位球战术时的那种大将风范，实在让人很难想象他还未满十九岁。

    “我们零四年就应该买下他的。”温格悔不当初地说道。

    这话让帕特·莱斯有些意外。

    温格竟然承认自己犯错，并后悔了？

    要知道，当初就连伊布拉希莫维奇两度攻破阿森纳的球门，温格都决口不说自己失误，甚至在接受媒体采访时，他一再表示，没有签下伊布拉希莫维奇是个正确的决定。

    “因为我们有亨利！”

    而这一场比赛前，很多人也都询问温格关于亚亚·图雷的事情。

    这名科特迪瓦中场本赛季在阿贾克斯踢得相当不错，而阿森纳却因为失去维埃拉而中场失衡，但温格对此的回复也很有气度，一方面祝贺亚亚·图雷，但同时也表示，哪怕是现在，亚亚·图雷都很难在阿森纳找到机会。

    “在相同位置上，我们有法布雷加斯和弗拉米尼等年轻球员。”

    可现在，温格竟然亲口承认自己没有挖角杨阳是一次失误，作为最熟悉温格的帕特·莱斯，自然十分清楚地知道，这本身就证明了温格心中有多么的后悔。

    更重要的是，重金引进的雷耶斯的表现有些令人失望。

    时过境迁，此一时而彼一时。

    两年前没有趁机挖角杨阳，两年后，杨阳的身价已经让阿森纳想买都买不起了。

    “阿什利有一张黄牌在身，接下来阿贾克斯一定会用杨阳这一点强攻我们的左路，让皮雷适当回撤一些，协防阿什利。”温格布置道。

    而就他话音刚落时，球场上，杨阳罚出了一脚高水平的定位球。

    …………

    …………

    “阿贾克斯罚出任意球。”

    “杨阳右脚弧线球传中到禁区！”

    “中路漏人了！”

    “费尔马伦抢到第一落点，头球攻门！”

    ……

    现场只听到砰的一声，球碰到了横梁，反弹回了禁区。

    全场所有的阿贾克斯球迷都齐齐发出了一声惊呼，接着是失望的叹息。

    “太可惜了！”

    “比利时中卫的头球攻门竟然打在了横梁上。”

    “阿贾克斯的这一次定位球进攻非常有想法，杨阳的罚球水平非常高，落点也是相当精准，费尔马伦快速插上头球攻门，整个定位球配合打得非常漂亮。”

    “但很可惜，还是稍稍差了一些。”

    “杨阳依旧还是阿贾克斯球场上最有威胁的球员，阿森纳显然有意要针对杨阳活跃的左路来加强防守。”

    …………

    …………

    下半场开场后的这一波进攻，阿贾克斯打出了自己的士气和节奏。

    杨阳很快又在右路得到了机会。

    麦孔直传，杨阳回撤，停球时顺势转身，带球斜插禁区前沿。

    皮雷紧紧缠住了杨阳，但麦孔迅速套边插上，为杨阳拉开了防守注意力，阿什利·科尔被迫只能跟住巴西右边后卫。

    杨阳突然一个加速，硬生生利用自己的速度，带球甩开了皮雷的纠缠，带球直冲禁区而去。

    这让吉尔伯托·席尔瓦大惊失色，快速冲过来协防。

    但杨阳速度不减，大有一鼓作气直接冲入禁区的架势，这让巴西后腰十分被动，始终找不到机会下脚，越靠近禁区就越不敢轻易做动作，只能不停地后退。

    可就在他退入禁区的时候，杨阳却窥准了一次机会，突然将球横向一拨。

    球就从吉尔伯托·席尔瓦和皮雷中间划过，斯内德快速插上来，右脚直接就打！

    “杨阳横传……”

    “斯内德直接打门！”

    球以极快的速度飞射向球门，却稍稍擦着立柱出了底线。

    斯内德整个人都跪在了阿森纳的禁区前沿，懊悔得不得了。

    他着急了！

    他一直都在等待着机会，一直都在等着杨阳传球，他始终相信杨阳能够把球传出来。

    而事实上，杨阳也传出来了。

    可当机会来临时，他却着急了。

    看台上的阿贾克斯球迷再度发出了失望的叹息声，但很快就报上了掌声。

    很多球迷都在呼喊着杨阳的名字，还有一些在喊着斯内德。

    “阿贾克斯的球迷都在声援自己的球员。”

    “下半场开始后，阿贾克斯踢出了自己的攻势，打得有声有色。”

    “尤其是杨阳，表现得极为活跃，为队友频频创造出了机会，但可惜，阿贾克斯球员的把握机会能力还是有所欠缺。”

    杨阳刚才急速带球冲刺了二十米，消耗也是很大。

    在足球场上，消耗最大的就是这种快速冲刺，杨阳一场最多只能进行三十多次，而且每一次快速冲刺后，他都需要一点时间来缓一缓。

    他是切身体会到罗纳尔多对媒体所说的，他不参与防守，是为了留足力气在进攻时冲刺。

    杨阳的体能不错，但到底还是比较年轻，身体还远远没达到巅峰状态。

    “没关系。”杨阳走过去，一把拉起了斯内德，鼓励道，“没关系的，韦斯利，我会再传球，下一次争取把握住。”

    斯内德转身拥抱了一下杨阳，心中满是歉意。

    这是杨阳好不容易争取来的机会，却被他给浪费了。

    有的时候，一场比赛里，这样的机会是可一而不可再，浪费了，可能就不会再出现了。

    “相信我！”杨阳用力地鼓掌，“我们再加把劲，进球一定会来的！”

    杨阳的朗声呼吁，引起了阿森纳球员的注意，甚至是敌视。

    可那又怎么样？

    这里可是阿姆斯特丹竞技球场。

    只要能够干掉阿森纳，就算是被对手的球员恨，那也是非常痛快人心的事情。

    就好像伊布拉希莫维奇说的，最爽的事情就是在对手球迷的眼皮子底下进球，对手的嘘声就是最好的礼赞。

    阿贾克斯要进球，这不是阴谋，而是阳谋。

    杨阳就是要在阿森纳球员的注视下，帮助阿贾克斯进球！