    

    东瀛的大将真田一郎正在与其他人商议，该如何进一步扩大如今的战果。

    经过之前的一次大胜，东瀛在交州府占据的地盘火速扩展，比之前大了足足三倍，已经占据了大半个交州府。

    如今他们能够选择的进攻方向很多。

    中原在连续经历了北方三国与吐蕃之乱后，各诸侯又开启了持续的战乱，如今实力早就大不如前。

    因为之前抽调了南方大部分军队北上抗击金辽后元，北方实力实际上比战争开始前更强。

    比如兵力最强盛的诸侯宁远伯李成梁，他手中掌握的军力甚至占据了曾经大明军力的四分之一。

    相应的，南方几乎没剩什么抵抗之力。

    即使和其他地方一样，各地豪强纷纷起兵自立，自封诸侯，但相比北方手握雄兵的诸侯来说，和过家家没什么区别。

    以东瀛如今的军力，不出预料很快就能吞并整个交州府，这时候讨论在其他府的布局并不算早。

    “扬州府不错，这里紧邻中州府，而且是中原仅次于中州府的富庶之地。”

    “赞成，取得扬州府后，接下来再攻下中州府，整个中原就随便我们的占领了。”

    “扬州府虽然没什么抵抗的军力，但这里有很多中原武林门派，我觉得不应该这么早就进攻。”

    “你有什么想法？”

    “不如去攻占荆州府，这里盛产粮食和人才，读书人非常多。”

    真田一郎看着手下将军们讨论，心中自然也早有了打算。

    这种时候，只有源义经的副手武藏坊忽然提到了白鬼，提示其他人防备。

    不过他的担忧并没有引起重视，甚至没人搭理他。

    包括真田一郎在内，都不认为白鬼能掀起什么浪花来。

    毕竟连天下第一高手源义经都无法应付围杀，区区一个连天下第一都不是的人，又有什么威胁呢？

    何况白鬼还失踪了，谁知道现在是不是还活着。

    他们讨论得越发激动时，武藏坊隐约听见了天空中的轰鸣声。

    “打雷？”他心中冒出一个问号，想到傍晚时，天空中还是难得一见的万里无云好天气，顿时有些不安。

    “我出去看看！”

    东瀛第一剑客对屋里的将军们说道。

    不过没什么人理会他。

    当武藏坊走到屋外看向天空，这是个十分难得的晴朗夜空，天空中群星闪耀，一轮弯月在地面洒下淡淡的银霜。

    “不是雷！”武藏坊瞬间极度警惕，握住了腰间的太刀。

    除了雷声，类似的声音他只在少数几种情况下听到过。

    山崩或海啸，或者是高手们以不可思议的速度击穿空气时的声音。

    而此刻，这里虽然地处交州，但已经离开海边足有几百里，附近最多只有些小丘陵。

    当他走出房屋前，天空中的轰鸣声已经消失了。

    这意味这什么？

    武藏坊警惕地看着周围每一个士兵和每一处阴暗角落。

    忽然，他的目光和一个似乎十分平凡的士兵对视了一眼。

    那是个十分年轻的男人，相貌平平无奇，身上完全看不出练武的痕迹。

    而他作为高手，也没有从男子身上感觉到任何习武之人该有的内力。

    “普通人竟然敢与我对视，真少见。”他立刻移开了目光，看向其他方向，心中闪过这个念头。

    而与他对视的人，自然是王凡。

    为了搜集情报，他从一个东瀛士兵那里借来了一套东瀛军队的外衣。

    而刚才与他对视的男人，一看就是个武士。

    “武藏坊，名字里带武藏的都喜欢玩剑？”

    王凡用洞察术看过，对方威胁度竟然也高达九百，这就相当厉害了，几乎比得上当初的朱奢。

    毫无疑问，对方已经使用了内功。

    而根据之前被王凡所杀的清子以及其他东瀛高手的情况来看，东瀛人通常招式非常厉害，但内功一般般。

    像成文武或者秦三珏，平时的威胁度只有七百多，但运转内功后，王凡瞬间就看不见他们的威胁度了。

    提升的威胁度至少三百。

    而东瀛人，远转内力后，威胁度能提升超过两百的，王凡一个都没有见过。

    按照惯例来推测的话，这个男人恐怕正常状态，威胁度也接近或者超过了七百。

    “是个武士的话，先不理他。”

    王凡要找的是忍者，在男人错开目光后，迅速消失在这里。

    要说探查能力，鹞尊无疑是顶尖的，但这东西听不见声音。

    因此这时候王凡决定去武士守卫的屋子上看一看他在守卫什么。

    武藏坊完全没预料到，刚才与他对视的人，已经绕到屋子后方，飞上了屋顶。

    东瀛人使用的是被攻占的一处富户的园林，也方便了王凡探查。

    将瓦片揭开一条缝，里面的人讨论的事情一清二楚，王凡甚至将里面的所有人都用洞察术看了一遍。

    当用洞察术看见真田一郎时，王凡眼前一亮。

    “之前就听说过他，东瀛的名将，这次入侵的大将就是他。”

    千军易得，一将难求，现在交州府会变成如今的局面，除了失去指挥者，群龙无首外，也和这个人的指挥有莫大关系。

    王凡放出一只雄蚁，慢慢爬进了屋里，让它在黑暗中慢慢爬到真田一郎身上后。王凡目光很快锁定了两个始终将自己隐藏在阴暗处的人。

    服部真矢、百地仗助。

    这两人既然能够加入真田一郎的讨论，身份显然不一般。

    最关键是，王凡之前也听说过，用暗器暗算了胡岩，让他不得不返回江湖庄养伤的人，名字就叫服部真矢。

    东瀛的两名上忍，多半就是他们。

    这两人威胁度也都有接近七百，和王凡差不多。

    不过，他们的基础属性都很低，两人最高的都是爆发属性，也只有三百左右，比起王凡的几个出师弟子都略有不如。

    这也就意味着，这两人掌握的技能会非常多。

    王凡没有像对付真田一郎一样雄蚁去标记两人。

    毕竟和真田一郎不同，这两人是以侦查暗杀闻名的高手，用雄蚁未必能够起到作用，反而可能被察觉。

    他静静合上了瓦片，听着声音等待里面的讨论结束。

    他并非不想直接杀下去，只是之前被饮血剑淹死了大量雄蚁后，王凡背包中只剩下一千五百只左右蚂蚁，同时对付屋里的这么多人用时会比较久。

    若是不能速战速决，随着东瀛军的大本营里源源不断地有高手支援，自己很快就会被拖住。

    王凡始终没有忘记自己的主要目标，还是寻找剧毒的解药。

    过了一会，屋外的武藏坊推门走进屋子，里面立刻传来其他人的嘲笑。

    “跟着源义经躲得久了，胆子都变得这么小了？”

    武藏坊没有回答。

    一刻种之后，屋里的讨论基本上已经结束了。

    王凡目视着自己的两个目标身影融入黑夜，很快消失在园林之中。

    片刻后，王凡的身影也消失不见。

    看着所有人分散离开，武藏坊摇了摇头低声道：“有种不好的预感。”

    夜里，园林中传来的淡淡血腥味没有引起士兵的关注。

    武藏坊一直心绪不安地等待着，直到天蒙蒙亮，依然没有听见任何战斗的动静。

    他用清水冲了把脸，勉强打起精神，准备去问问昨夜那个可疑的的士兵时，刚走出自己的院子，顿时脸色一变。

    普通士兵或许觉察不到空气中微不可闻的血腥味，但对他而言，这气味太熟悉了。

    “昨夜有人死了。”

    他沉声说道，快步向真田一郎自己居住的主院走去。

    然而，当敲了几下门没有动静时，他心中顿时一沉，不顾门外守门士兵的反对推开了门。

    在大床上，他看到了仰面朝天，眼睛圆睁的真田一郎。

    他的脸上和下方的被褥上都有一摊血迹，从痕迹来看，从他嘴角流出的鲜血。

    在真田一郎身上，没有明显的伤口，只是在心口位置，有一个明显的掌印，甚至附近的骨头都被拍碎了。

    “一掌！”一时间，武藏坊惊骇欲绝。

    要知道真田一郎绝对不算弱者，单凭个人武力，也不比真田十武士差。

    按照中原的说法，至少也是超一流高手。

    他居然被人一掌打死？

    难怪昨夜没有听到打斗声，一掌就打死了，这怎么可能打得起来。

    但是，之前闻到的血腥味显然不可能只是真田一郎一人造成的。

    当武藏坊意义查看过去，昨夜参与讨论大人，他没有发现一个活口。

    除了服部真矢和百地仗助，所有人都是被一掌打碎心脏而死。

    显然，出手之人实力极强，擅长使用掌法。

    而在服部真矢和百地仗助的住所，他没有发现人影，也没有战斗的痕迹。

    不过屋子里的东西有被翻过的痕迹。

    这意味着什么他甚至不敢去想太多。

    两个精于暗杀的高手，却悄无声息的消失了，这代表着什么他再明白不过了。

    什么人才能做到这种事？

    忽然，他想起了自己随军出发前，源义经的忠告：

    “不要去，否则你很可能会死！”

    源义经是已经发现了什么吗？既然如此，其他人都死了，为何只有自己活了下来。

    连伊贺甲贺的两名上忍都消失得无影无踪，敌人的实力恐怕不是他能够想象的，想杀他应该是轻而易举。

    “比源义经还厉害的高手？！”他心里有些恍惚，忽然昨夜自己提起过的那个名字占据了整个脑海。

    武仙！        

