    白氏顿住，担心儿子疼痛，又回去了。

    一番折腾下来，白家人也没有好过，焦虑，煎熬。

    白金鱼心里复杂之极，原本她被姜莲珠针对过，现在弟弟又得罪大宝二宝他们，她与王大哥还有戏吗？

    她睡不着觉，来到后院子里，爬上矮小的院墙。

    从这里，就能看到王大哥他们二楼的居室，还幽幽的点着晕黄的灯，里面的人还没有睡，不知道在做什么……

    这是她的小秘密，她们白家与姜氏医馆之间隔了一户卖烧饼的，她需要爬上墙头，才能看到她王大哥他们住的房间，有好几次，她都看到王大哥的身影在窗户上显现，那身影绝了，时时入她的梦。

    许是王大哥知道她在看着他呢，故意在窗户边上走来走去呢。

    白金鱼受够了家里的鸡飞狗跳，亲娘的重男轻女，她想着，如果能嫁给了王大哥，王大的哥话少，心肠好，爱重她，她一定不会把日子过得像现在的家一样。

    她一定好好地和王大哥过日子，天天与王大哥在一起，想一想，都感觉心跳加快，心情甜蜜蜜。

    姜氏那么厉害，那么凶，哪里是诚心与男人过日子的？肯定处处在家里让王大哥受制，受委屈，她王大哥也真是太可怜了。

    要是她，她就不一样了，她一定对王大哥软声温语，处处都听他的。

    上次王大哥那样说她，肯定也是受制于姜氏，因为姜氏在，不得已对她说了重话，她感觉到王大哥对她不一般的情愫，是内敛的是控制的。

    白金鱼越想，越觉得心潮澎湃起来，一定会有办法的。

    ……

    大宝二宝同一个房间。

    平时，二宝都早早的睡下了，只有大宝一个人温习功课，今天难得的两个人都没有睡。

    等到姜莲珠与王老五过来找他们说话。

    “爹，娘。”

    王老五着中衣，身形挺拔高大，年轻的轮廓，肃然的气质，不怒自威，两个孩子见他进来，都不由得站直了身体。

    姜莲珠就显得温和得多，她看到她的崽，她就格外的恬静，好脾气，这怕是没救了，她认定了她的崽，她这辈子是没法改变了。

    为了崽，假相公，她都认了，不是嘛？

    余光里扫过去，假相公帅气逼人，英武不凡，算是十分养眼了，也不是百无一用。

    王老五开口道，“说说，你们俩为什么昨天不把打架的事情，提前知会我们一声？”

    大宝二宝垂下头，就知道会有训要挨，所以，候着呢。

    二宝勇于承认错误，“是我们错了，爹！我们想着，小孩子的事情不用麻烦大人，可以自己处理……”

    王老五道，“这么想，也有道理。不过，有些事情，你们还小，处理不了，还是要和大人商量商量。”

    “知道了，下次发生了什么事情，我们都告知爹娘。”

    姜莲珠补充道，“也不能全怪你们，是我们大人连累了你们，这胡大胡二之前就来咱们医馆里捣乱，被娘治了，肯定心怀不甘，才去找你们的麻烦，你们能自保，娘其实也很高兴了，不愧是我姜莲珠的崽！”

    这胡大与胡二也是钱爷的人，是姜莲珠早前因为卖秋梨膏的时候就得罪了。

    这人就十分恶心了，对付不了大人，就去对付小的。

    幸好，她的崽也是厉害的，要不然，她现在没有这么淡定，早追杀胡大与胡二去了，还让他们出门？放无人机也能锁定目标，追上他们！

    大宝二宝在王老五的压力之下，过于紧张。

    被姜莲珠一夸，两人均放松下来了。

    “娘，我们轻敌了，下次一定有事都和爹娘说。”

    姜莲珠走上前来，“二宝，你一人打那么多小子，有没有受伤？给娘看看？”

    二宝顿时委屈巴巴的，亮出胳膊，“有的，娘，我怕您发现了，都没有声张，这里，这里，都紫了。”

    姜莲珠看到心疼得不得了，“走，跟娘下楼去，给你敷点药，你这小子，也是能忍的……”

    “嗯。”

    姜莲珠带着二宝下楼去了。

    房间内，剩下王老五与大宝父子俩人。

    王老五走到书案边上，语气平淡，“大宝，爹回来这么久了，你有什么话想对我说的么？”

    大宝抬头看向他，声音也不紧不慢，“没有，爹有什么话想对我说的吗？”

    王老五嘴角一扬，这孩子是真聪明。

    谨慎是骨子里与生俱来的吧。

    “你是不是还在怪爹无缘无故的失踪那么久？让你们兄妹三人受苦……”王老五试探。

    大宝莫名笑了笑，“没有，您不是和我说过，花十两银子给我们娶了一个后娘，以后你不在的时候让她照顾我们的吗？想必爹爹您是早有准备的，难道这些爹您都不记得了？”

    王老五尴尬的咳嗽一声，“记得，当然记得，只是还是让你们受苦了……”

    “没事，有娘亲在呢，娘亲现在对我们可好了。”

    说起姜莲珠，王老五试探，“我这次回来，觉得姜氏有点反常，怎么会有样样都会的人？当时我走得急，姜氏我也不甚了解……”

    大宝笑了，“那必须的，娘亲现在可厉害了，我娘她现在是天女下凡，是上天特意派下来保护我们兄妹三人的。”

    王老五摸起下巴，饶有兴趣，“我听乡亲们说，之前她并不好，是淹了水之后，才大变了性情，可是真的？”

    “嗯，算是吧，不管怎么样，现在娘亲对我们好，我们也喜欢她，这就行了。爹，你还不是一样的吗？你回来了，是我们的爹，我们就叫你一声爹，我们就是一家人，你要是不回来，我们现在也不差你一个了，娘带我们能过上好日子……”

    只是寡妇门前是非多，若不是王老五那次回来，姜莲珠都被姜庆才给卖掉了。

    大宝现在接受爹娘都在的局面，至少表面上，是太平安和的。

    王老五被大宝这样平静的话语，给刺到了，敢情王老五这个爹，也实在是太不争气，没面子了。

