
　　苏秋雨赶紧从陈朽怀里出来，捋了捋鬓角乱发，慌忙跑去将阁楼大门打开。

　　一个中年男人和一个中年妇女，提着两个行李箱，急冲冲的走了进来，脸色十分不善。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”苏秋雨开口道。

　　这两人，正是苏秋雨的爸妈。

　　苏秋雨的爸爸名叫苏彬，是苏锦秀的二儿子，曾经也是苏氏的高层，但自从苏秋雨怀了陈朽的孩子，并且拒绝打掉之后，他虽然没有被赶出苏家，却也被剥夺了职位，架空了权利。

　　苏彬心灰意冷，干脆也离开了苏家，回乡下去了。

　　而苏秋雨的母亲，名叫卢艳玲。

　　相比起苏彬，她才是真正不好惹的角色。

　　果然，卢艳玲进门便没好脸色，行李都还没放下，便呵斥道：“我们再不回来，你就要翻天了！”

　　“那个废物佣人呢？他在哪里！”

　　抱着苏不悔躲在门后的陈朽，听到她的话苦笑一声，他这未来丈母娘，看来是要找他的麻烦啊。

　　未来的日子，恐怕也不好过了。

　　他深吸一口气，走了出来道：“叔叔、阿姨，你们好。”

　　“好啊！你还真的在这里，我们可不是你的叔叔阿姨，你别乱喊！你把我女儿害得这么惨，你还有脸回来？”

　　卢艳玲脸黑无比，要不是被苏秋雨抱着胳膊，估计就要上来挠陈朽了。

　　“妈，你刚回来，赶紧坐下休息会吧，我给您去做点吃的……”

　　“我不坐！也不吃！气都气饱了！”

　　卢艳玲依旧瞪着陈朽：“你住在这里？我说你一个大男人，你不要脸，我们家秋雨还要脸呢！”

　　“我们家秋雨的名声还要不要了？你赶紧给我滚，我不想看到你！”

　　“爷爷、奶奶，不要赶爸爸走。”

　　这时，陈朽怀里的苏不悔开口说道，声音带着哭腔，紧紧的抱着陈朽的脖子。

　　卢艳玲闻言脸更黑了，用手指着苏不悔的额头：“你这个拖油瓶，看着你就来气，这里没你说话的份！”

　　“还有，他不是你爸爸，你爸爸已经死了！怎么可能是他这个废物佣人！”

　　“妈，你再这样说我要生气了！”

　　苏秋雨脸色垮了下来，咬着嘴唇严厉道。

　　“好啊！你这个臭丫头，敢跟你妈这样说话了？你眼里是不是只有这个废佣，已经没有你妈了？”

　　“妈，我没有！但你真的太过分了！无论如何，陈朽都是不悔的亲爸爸，是你未来的女婿！”

　　“我没有他这样的废物女婿！”

　　“好了好了，你就先少说两句，别刚回来就闹。”

　　苏彬终于开口。

　　“秋雨，爸有些饿了，你跟你妈进厨房做点吃的，我来跟陈朽聊几句。”苏彬给苏秋雨打了个眼色。

　　苏秋雨也知道，这时候最重要的是别让母亲看到陈朽，点了点头。

　　“吃吃吃！吃什么吃！就知道吃！我怎么嫁给你这样的窝囊男人，被赶出苏家就算了，现在还要……”

　　卢艳玲骂骂咧咧的进厨房了。

　　陈朽拍了拍苏不悔的小脑袋，让她也回房间。

　　客厅中，只剩下陈朽与苏彬。

　　苏彬示意陈朽坐下，开口道：“陈朽，咱们爷们之间聊聊。”

　　“叔叔，您说。”陈朽恭敬道。

　　无论如何，他们都是苏秋雨的父母，哪怕卢艳玲对他恶语相向，陈朽对他们还是保持着尊重。

　　“你消失的这七年，去哪了？”

　　“在国外……算是做了些小生意吧。”陈朽思考了一下回道。

　　“做生意啊，不错……”

　　苏彬也没太在意，继续道：“你八岁就被卖到苏家了，也算是我看着长大的，我知道你是个好孩子，不然也不会让单纯的秋雨喜欢上你……”

　　“但是……”

　　“秋雨现在的情况你也看到了？她本应该是在苏家享福的千金小姐，却因为你沦落到如今境地。”

　　“咱们都是男人，我就直说了。”

　　“男人就是要懂得取舍，你如果真的爱秋雨，就应该主动放弃，给她一个选择更好生活的机会。”

　　“你也不希望她跟着你受苦吧？你看看这阁楼，这是人住的吗？”

　　“叔叔，我……”

　　“叔叔也是过来人，懂得你们年轻人的感情，总是想轰轰烈烈，但在生活的面前，该低头还是要低头。”

　　“你什么都没有，就算不是苏家的佣人，又怎么给秋雨好生活？秋雨的人生，不该是这样的啊！”

　　苏彬说完，眼中有泪花闪现，灼灼的看着陈朽。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈朽摇头，苦笑连连，他很想告诉苏彬，他现在已经有能力让苏秋雨过上最好的生活了。

　　但不等他开口，厨房传来卢艳玲的惊呼：“什么？你要把礼金跟礼物都退回去？你疯了你？我不同意！”

　　接着，卢艳玲怒气腾腾的冲了出来。

　　他指着陈朽道：“你把礼金、礼物都退回去，就指着跟这个废物过一辈子吗？我怎么生出你这么个傻女儿！我坚决不同意，这些礼金与礼物，我就帮你收着了，留着你下半辈子过生活。”

　　“妈，这些礼金跟礼物，我不能要！”

　　“谁说不能要的？苏凌雪都打电话跟我说了，她说你被马腾龙马爷看上了，这些礼金跟礼物，都是别人看在马爷的面子上给你的！”

　　“为什么不能要？给了你就是你的！”

　　“而且，闺女啊！马爷能看上你，这是你的荣幸啊，你可要抓住这个好机会，马爷可比苏家还要厉害，能不能翻身就看这一次了！”

　　苏秋雨闻言，瞬间就明白了。

　　原来是苏凌雪，打电话给她的父母告状了。

　　她皱眉道：“妈，你说什么呢？我跟马腾龙一点关系都没有，而且，我这辈子，都只认陈朽！”

　　“你！你真是要气死我不成？好好的马爷你不选，要这个一无是处的佣人？他给你灌了什么迷魂汤了！”

　　卢艳玲说完，恶狠狠的瞪着陈朽，怎么看怎么不爽。

　　陈朽此时微微蹙眉，看在苏秋雨的面上，他愿意给予二老尊敬，隐忍他们对自己的瞧不起。

　　但这并不代表，他得一直忍受他们的羞辱。

　　他忍不住冷哼道：“阿姨，马腾龙不敢喜欢秋雨的，所以你还是死了这条心吧，秋雨跟他不可能。”

　　卢艳玲冷笑道：“不敢？不可能？”

　　“你这个废物佣人，你知道什么！马爷可是蓉城教父，他有什么不敢的？我女儿这么漂亮，他喜欢我女儿也很正常，又有什么不可能的？”

　　“你要是识相，就主动离开我女儿，只有马爷才配得上我女儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十五章 彪悍丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 