    “长和师姐，好酒量！”

    见到嫦娥一口闷了整整一杯灵酒，杨戬直接就看傻眼了。

    嫦娥仙子喝酒也太猛了吧！

    “杨小哥，你们的大师姐果然是女中豪杰啊！”

    周通也是一脸感叹。

    当初他第一次喝这酒，可是一杯就直接倒了。

    但是这位长和仙子一杯下肚完全就是个没事人。

    强啊！

    见到嫦娥还拿着酒杯往自己的杯里倒酒，周通连忙说道：

    “长和仙子，这酒后劲儿可是不小，你确定还要喝？”

    “前辈说笑了，这点酒量还难不倒我！”

    嫦娥脸色红润，眼中带着一丝迷离。

    显然酒精已经开始起作用了。

    但是，这酒给她带来的好处实在太多了。

    就刚才那一杯酒，她惊讶地发现自己的元神似乎强大了不少。

    而且，体内的灵气也开始澎湃了起来。

    这种情况她都不知道多久没有见过了。

    她的修为也卡在大罗圆满不知道多少的个会元了，修炼了这么久不说突破，就连一丝丝提升都很难见到。

    但是这一杯酒下肚，直接就让她的修为开始疯涨了起来。

    虽然这酒有点古怪，但是她还想再尝试一杯，看看能不能将自己这提升的修为给稳定下来。

    “前辈，这杯我先干了！”

    倒完了酒，嫦娥朝着周通敬了一下。

    然后又是一口闷了下去。

    嘶！

    不仅仅是杨戬了，就连周通看将嫦娥的动作都感觉到头皮发麻。

    这是不要命了么？

    “哈哈，好酒！”

    又是一杯下去，酒精的威力彻底开始挥发了起来。

    嫦娥感觉脑海中一片混乱，但是她的元神却是开始慢慢变红。

    澎湃的灵力疯狂地朝着丹田汇聚了起来，嫦娥惊讶地发现她的元神居然开始慢慢变大了！！

    这到底是什么酒，她仅仅是喝了两杯。

    自己的元神直接就变大了几分。

    如果仅仅是修为的提升，嫦娥也不会那么惊讶。

    要知道，一般来说想要提升元神可是比提升修为还要难上不少。

    而这酒，既能让她的修为提升，又能让她的元神提升！

    这恐怕一般的先天灵根都做不到吧！

    难道这酒是用混沌灵根酿造的不成？

    “前辈，你这酒到底是怎么酿造的？”

    “为何....为何让我......”

    嫦娥迷迷糊糊地说着。

    一旁的杨婵则是连忙走了过来，一把扶住了嫦娥的手臂。

    “长和姐姐你喝多了，我带你去休息吧！”

    杨婵生怕嫦娥留在这里会说出什么不该说的话出来，急急忙忙地便将嫦娥拉了下拉去。

    “小婵，我这里有几个帐篷，你让老沙和你一起去把它们都搭起来吧。”

    “我们今天就在这里露营算了。”

    说着，周通便从系统空间里面兑换出了一些帐篷。

    这种情况，今天肯定是回不去了。

    杨小哥和慈安道友都显然是喝多了，自己也喝了不少。

    而且，这里还有这么客人。

    就算是回去，自己的院子里恐怕也住不下。

    索性就在这里露营算了。

    杨婵将嫦娥仙子拉了下去。

    “你说你们几个大老爷们，连一个女孩子都不如！”

    “和你们喝酒真是没劲儿！”

    周通对着杨戬三人便是一阵数落。

    杨戬等人相互对视了一眼，眼中都露出了一抹苦笑。

    他们也没想到嫦娥仙子喝酒会这猛。

    虽然一下就喝醉了过去，但人家毕竟也是直接干了两杯不是。

    他们每个人都只是喝了一杯，甚至一杯都没有喝完就不行了。

    的确是不如人家。

    “算了你们先休息一会吧，我去招待一下那几个小丫头。”

    周通摇了摇头，便朝着一旁七仙女等人走了过去。

    都是客人，他也不能冷落了别人吧。

    另一边。

    七位仙子坐在一桌，每个人手中都抱着一块龙肉，或者拿着一颗蟠桃啃的不亦乐乎。

    “太好吃了，这到底是什么肉啊！”

    “蟠桃不愧是先天灵根，我感觉我的修为真的上涨了不少！”

    “这肉里面的生机好足啊！”

    饭桌上，一阵喧闹的声音传来。

    七位仙女每个人的脸上都满是幸福之色。

    周通端着一杯酒，来到饭桌旁边。

    “几位大小姐，吃的还好么？”

    周通看着众仙女，一脸热情地说道。

    有了这些人，他瞬间感觉五行山热闹了不少。

    见到周通过来，众女纷纷放下了手中的食物停了下来。

    如果只雷劫没有出现之前，她们说不定对待周通的态度还能随意一点。

    但是现在，她们知道了周通的身份。

    这位大前辈，可是连九天雷劫都能够轻易化解。

    而且，还能和鸿钧老祖谈笑风生的存在啊。

    再三界中，必定是和他们的父皇玉帝一般地位的存在。

    她们现在可不敢对周通太过放肆。

    “前辈，怎能让您亲自过来敬酒呢？”

    “应该是我们向你去敬酒才对。”

    大仙子张玉巧连忙站了起来，对着周通一脸恭敬地说道。

    其余一位仙子也是纷纷站了起来，对着周通行了一个礼。

    真是懂礼貌的一群好孩子。

    周通看着这些小丫头，满意地点了点头、

    看来这位老掌门将自己的后代教育的非常好，至少都没有养成那种嚣张跋扈的性子。

    “这酒劲儿太大了，你们不适合喝。”

    “你们就以茶带酒吧。”

    周通笑着对几人说道。

    “我们也能喝酒啊，前辈是不是看不起我们姐妹？”

    年纪最小的张玉巧忽然说道。

    “小妹你怎么跟前辈说话!”

    大仙女张玉环连忙开口呵斥道。

    闻言，张玉巧吐了吐舌头，乖乖地低下了头。

    “小丫头，你想喝酒？”

    周通看着张玉巧，一脸笑意地说道。

    “怎么不能，前辈可不要小看我们姐妹。”

    听见周通的话，张玉巧抬起了头。

    “前辈你不要听小妹胡说，我们不喝酒！”

    张玉环连忙捂住了张玉巧的嘴。

    小妹怎么能对前辈这么放肆，等回天庭后一定要让父皇好好教育下她。

    “没事，我问一下，你们都满十八岁了么？”

    哈？

    听见周通的问题，众仙女顿时愣住了。

    十八岁？

    她们年纪最小的小七恐怕都有十八万岁了吧。

