    眼看着我们导航上的位置离勐来乡越来越远，我忍不住问更七有没有领错道，别回头我们再走了冤枉路。

    更七笑着说，让我们不用担心，我们说的那个几个地方其实都是不是勐来乡的地界，别人告诉我们是在勐来乡附近，完全是因为勐来乡比较有名罢了。

    不过他又强调了一下，丢牛和死人的地儿倒是勐来乡不假。

    难不成叫“噜”的那玩意儿还会异地作案？这反侦察的意识够强的啊。

    又过了一段时间，我们的车子就到了勐角彝族傣族拉枯族乡，听到更七说这个名字，我也没多少怪异，我不是第一次在西南出案子，有比这个更长名字的乡镇我也见过。

    进入勐角乡后，更七就指着更西南的方向说：“那边的山就是我发现那个奇怪脚印的地方，也是你们要去的几个地方里最远的，先去看完我的那个，我再领你们返回看你们说的那几个。”

    更七说的那个最远？

    听更七说到这里，我心里稍微有些不高兴了，他有点自作主张了，我们来这边出案子时间比较紧张，晚一点查到线索就可能会造成多一个人出事儿。

    更七的那个线索是几个月之前，我们只是想着过去看一眼，没想着会查到什么有价值的线索，却不成想，这个竟然是最远的。

    如果早知道是这样，我们恐怕是不会决定先来这里。

    所以我就转头对更七说了一句：“其他几个地方都是勐来乡吗？”

    更七大概知道自己好像做错了什么事儿，就对我说：“不在，不过比这里要近很多，你们说要先看我发现的那个痕迹，我以为你们不着急，所以……”

    我摆摆手道：“算了，既然来了，就先看你这个吧，不过以后你再领着我们去的时候，一定要先告诉我们远近，你上来就指路，我以为这会是最近的一个呢。”

    说了两句，我也就不吭声了，这里面我也有责任，谁让我自己不先问清楚呢。

    又过了一段时间，我们的车子就开到了一个叫糯掌村的地方，这村子再往西南，村子就不多了，多处都是大山。

    到了这边后，我便问更七，他当初怎么跑这么远，来这边的上山采茶。

    更七说，这还算近的，最远的一次他跑到过南面的边境线上。

    我好奇问：“你一天跑这么远？”

    更七摇头：“不是，我有时候一出门就是好几天，带好干粮，晚上在野外过夜，出去的时间越长，收获也就越多。”

    我无法理解更七的生活方式，于是便摇摇头。

    从糯掌村上山之前，更七对我说，这往南走还有一段距离，可能耗费点时间，让我们有心理准备。

    此时我们已经到了这边，不可能这个时候放弃，所以我就点头说：“没关系，你明天之前带着我们返回就好了。”

    更七说这绝对可以。

    我听着着急，问更七到底需要多久，他说，差不多要一晚上吧，因为再往南山路崎岖。

    听到这里，我没再和更七说话，直接吩咐林森把车上的帐篷都拿下来，我们今晚准备在山里过夜了。

    此时我忽然意识到一个问题，那就是这更七好像是刻意隐瞒来这个地方的距离和时间的，一路上他一直用一些乱七八糟的话来转移开我们的话题，导致我们一直没时间问具体的情况。

    难不成更七是故意让我们先来这边的，他是有什么隐情不能说，让我们来这边发现，还是说他是在耍什么阴谋吗？

    又过了一会儿，更七对我们说：“我们要去的地方是芒告大山，这山里有很多的野生茶树，而且这里的茶也特别的香……”

    我打断更七说：“更七，你不要再扯那么多，说说吧，为什么要把我们引到这里来。”

    更七脸色忽然变了一下，然后微笑着准备狡辩，我打断他说：“你最好老实交代，我没有功夫和你废话，你也知道我们是什么人，如果我们要一个人消失，方法有很多。”

    更七这下脸色变的更难看了。

    不等我再说话，更七就对我跪了下去，然后求我饶命。

    此时徐若卉、林森在旁边也是不吭声，这其中的不对劲，他们也是觉察到了。

    贠婺则是“阿弥陀佛”一声，好像是在为我的“恶行”赎罪。

    我对更七说，只要他说实话，我不会害他，相反他有什么困难，我倒是可以帮帮他。

    更七立刻说：“是这样的，在你们来之前，我做了一个梦，在梦里我见到了你们几个，和你们这些人一模一样，穿着，说话，甚至开的车都一样。”

    听了更七的这一句话，我就皱起了眉头，他和我们素不相识，竟然清晰地梦到了我们的模样，这其中肯定有什么玄机。

    更七那边继续说：“在梦里，我也梦到了给你们带路，而且就是把你们引到了这里来，等我醒了之后，我发现是做梦，我自己都觉得奇怪。”

    “可这个时候，我就接到蔡家的电话，说会安排一批人过来找我，而且情况和我的梦差不多。”

    “本来我以为是巧合，可谁知道那天中午，我在煮饭的时候，忽然在厨房给晕倒了，晕倒后我又做了一个梦，梦到一个白乎乎的影子对我说，让我按照梦里的指示行事，先把你们带到芒告大山去，不然的话，我就会死掉。”

    “这些事儿太过诡异了，所以我也不敢声张，只能暗地里把你们带到这边来。”

    有人托梦给更七，让他把我们领到芒告大山来，这事儿不简单啊。

    这个案子好像不是的单纯的“噜”的案子，好像还牵扯到了什么阴谋，只是那阴谋是什么，我暂时还没更多的资料去推测出来。

    听更七说完，徐若卉便过来问我：“初一，那我们还要上芒告大山吗？”

    我说，都到山脚下了，还是上去看看的好。

    纵观这西南，就算是灵异分局的苍梧老祖来了，我们也不是很怕，毕竟我身边也有两个仙级神通的五鬼。

    见我同意继续上山了，更七才长长舒了一口气说：“谢谢你们！”

    此时我又仔细看了看更七的面相，最近没有什么灾难，而且也没有看到他身上有什么妖气、邪气、阴气侵体的情况。

    不过我也可以确定，他没有说谎，他五官中的出纳官中，吐气均匀，无虚假之兆。

    所以我便对更七说了一句：“其实你要早告诉我们，我们也会选择帮你的，而且我们也可以好好准备一番，可你现在才说，我们什么都没准备，万一遇到什么危险的事儿，别说是你，我们都可能会有危险。”

    更七说，他是被吓坏了，一时慌了神，然后又开始不停地对着我们道歉。

    很快我们就上了芒告大山，在山中穿梭了许久，更七就领着我们上到了一个岭子上，而且他思索了一会儿沿着岭子给我们引路，过了二十多分钟，他忽然说了一句：“到了！”

    我立刻开始觉察周围的情况，这里没有任何的异样。

    不过我却是在山岭上发现了一个巨大的人脚印，从脚印上，它比变大之后的安安还要大上一倍不止。

    那脚印已经有些模糊，不过因为它印的很深，所以还勉强能辨认出来形状。

    林森指着那个脚印说：“没想到过了这么久，它还在，雨水都没给冲垮了，看样子这脚印不简单啊。”

    那个脚印是往东北方向去的，好像是勐来乡的方向。

    想到这里，我忽然觉得，勐来乡的东西，会不会是真的从司岗里那边跑过来的。

    而勐来乡的那个东西真的就是传说中的“噜”。

    我忽然觉得我们这次好像没白来，难不成托梦给更七的那个家伙不是在害我们，而是为了给我们指路，可是他为什么不直接告诉我，而是托梦给更七呢？

    还有如果要帮我们，当着我们的面帮，我们肯定感激不尽，为什么要藏头露尾的呢？

    是怕别人认出他来吗？

    难道是害怕得罪了灵异分局？

    不对啊，西南的灵异分局没有限制我接案子啊，而且还把案子给了明净派。

    他们肯定知道我在明净派，它们把案子给明净派，那就等于是给了我啊。

    我忽然有些想不通了，我怎么想都觉得他们给更七托梦是多此一举。

    而就在这个时候，我背包里的那个盒子里的老家伙忽然又开口说话：“小子，你想的还挺多，不过我觉得那个人不是帮你，也不是在害你，而是在考验你，他把你们引到这里来，是想考察一下你的相术高低。”

    “这一只脚印，可是单纯的指明了那东西去了哪里，然后是从哪里来的，这里面可是隐藏着很多的线索，你不妨用你的相术去看一下。”

    我不由道：“可是我才地阶，看死物这种东西，我不在行啊……”

    盒子里的老家伙笑了一声说：“你这地阶九段的神通，比玄阶的神通都厉害，说不定卜算方面也有过人之处呢，你试试看，又没什么损失。”

    有没有人在考验我，我不知道，可我却知道盒子里的那个老家伙在点拨我。

    我不蠢，自然知道该怎么做，立刻就准备试试我的相卜之术。

