    鸿钧道祖将元始天尊和女娲娘娘剥夺天道圣人道果，并且逐出道门，这可是天大的惩罚。

    对于一个修士来说，任何的惩罚都比不得道果被夺！

    因此即便是鲲鹏天帝，他此时看着道祖也没话可说。

    这一次，道祖是真的下了狠心。

    谁都不知道，在鸿钧道祖与汨罗天尊争斗之时，他可是差点就回不来了。

    如果不是鲲鹏在关键时刻给了汨罗天尊一锤子，最后汨罗天道为了成就汨罗天尊，不惜大伤元气，这才让鸿钧道祖抓住机会反扑成功，只怕现在的鸿钧道祖真的已经是身陨道消了。

    正是因此，面对不成器的弟子，他老人家能不怒吗？

    此时不要说元始天尊和女娲娘娘，就是一旁的太清，接引，太一，他们三位都是吓得脸色青白不定，一个个心中如同擂鼓，不敢稍稍出一口大气。

    身为洪荒世界的道祖，鸿钧有绝对的生杀大权！

    半响，元始天尊和女娲娘娘这才反应过来，他们两个急忙往地上一跪，哭喊道：

    “师尊饶命啊！我知道错了，还请师尊网开一面，给弟子一个改正的机会吧！”。

    面对他们二位的哭求，鸿钧道祖眼中闪过一丝不忍，但是看着旁边众多修士们脸上的兴奋之意，他只能一闭眼，来了视而不见，个充耳不闻。

    鲲鹏见状，他心里早已是乐开了花，脸上却一片正经的说道：

    “护法圣王，还不将元始和女娲压下去！”

    六耳猕猴兴奋上前，欢笑道：“尊天帝令！”。

    “你们二位，还不起来！”

    六耳猕猴指着元始天尊和女娲娘娘，此时他们已经被道祖剥夺天道圣人之位，从今以后他们再也不是天道圣人了。

    “师尊！师尊！求您饶恕弟子一次吧！”

    女娲娘娘和元始天尊苦苦哀求，但是从鸿钧道祖金口一开之时，他们两位身上的气势就已经开始衰落下来。

    那独属于天道圣人的气息纷纷溃散，甚至连他们的修为都在慢慢的消失，境界不断跌落，迅速跌下圣坛，再次成为准圣修士！

    这一次的惩罚，不但是让元始天尊和女娲娘娘脸面丢尽，更是让他们修为削落，以后恐怕再难有修道之机缘了。

    六耳猕猴眼看这二位不愿离开，他毫不客气的上前，一手一个，直接拎起两位圣人，向天牢中走去。

    众位天庭之中的修士们一个个眼中闪着兴奋的光芒，他们就差跳着脚大声欢呼了。

    很显然是道祖的秉公无私让大家十分满意，这种大快人心的事情人人喜欢。

    鸿钧道祖审判了元始天尊和女娲娘娘，那么接下来就是其他三位圣人了。

    太清圣人和接引圣人都是脸色煞白，他们可是亲眼看到了元始天尊和女娲娘娘的悲惨结局。

    “师尊，弟子真的知道错了，还请师尊饶弟子一次啊！”

    接引圣人直接扑在地上，“嘭嘭”的磕起头来。

    而鸿钧道祖此时根本没有搭理接引的意思，他直接看向太清。

    “太清，你身为玄门大师兄，这一次你的所作所为简直荒唐！”

    太清一项自视甚高，而且深得鸿钧道祖的喜欢，正是因此，这一次鸿钧道祖也同样十分的失望。

    “师尊，弟子知错了，还请师尊责罚！”

    相对于元始天尊和女娲娘娘的惶恐不安，太清圣人表现的就相对平静了许多。

    鸿钧道祖心中一叹，他开口说道：

    “你有违师尊对你所托，未能尽到一个天道圣人的职责，今日就罢黜你人教教主的身份，人教从此不存，另外你要以一尊分身进入天庭，替天帝炼制丹药，算作是补偿洪荒万灵，天帝陛下以为如何？”。

    太清圣人修行有秘术一气化三清，这种神通术非常强大，虽然太清一直没有在人前显露，但是鸿钧道祖却一清二楚。

    况且太清圣人斩出了三尸身，他对于炼丹有极其精通，惩罚他给鲲鹏和天庭修士炼制丹药，这倒是非常不错的一个选择。

    鲲鹏最在意的就是气运，废除人教可以说是正中鲲鹏下怀，道祖这也是投其所好。

    鲲鹏见到鸿钧道祖这么给面子，他点头说道：“一切全凭道祖做主！”。

    鸿钧道祖点头，他此时又看向接引圣人和太一。

    “接引虽然之前是我紫霄宫中记名弟子，但是现在佛门已立，道佛两家再不同门，接引的事情，就留给陛下处理。太一证道与域外，我也无心管教，都交给陛下处理吧！”

    鸿钧道祖一推四五六，他现在又要外出解决另一半汨罗世界的事情，因此不愿过多纠缠这些琐碎的事情。

    鲲鹏眼看鸿钧道祖已经做得不错了，他点头说道：“就依道祖的意思来办！”。

    鲲鹏现在也没有处理几位圣人的意思，他直接一挥手，让属下把太清他们再次压入了天牢之中。

    鸿钧道祖处理了几位圣人，他对鲲鹏说道：

    “之后还要劳烦你执掌三界，我可能要离开一段时间！”。

    那汨罗世界可是分裂了一半，并且成功逃离了出去，现在鸿钧道祖正是要趁机拿下剩下的汨罗世界，然后全部用来让洪荒世界晋升。

    鲲鹏点头，道祖交代完之后立刻离开了。

    众多修士目送鸿钧道祖离开，鲲鹏又看向汨罗天尊，他脸上一片郑重。

    现在洪荒世界彻底战胜了汨罗世界，那地窟通道也暂时被再次封印了起来，接下来就是鲲鹏享受胜利果实的美好时光了。

    “把汨罗天尊他们全部压入天牢之中，等日后好好处置他们！”

    鲲鹏现在还有很多事情要处理，根本顾不上汨罗天尊。

    洪荒世界毕竟是经历了一场大劫难，大地上百废待兴，鲲鹏作为三界之主，他必须要及时的处理好这些事情。

    把俘虏们打入天牢之后，鲲鹏发号施令，一条条律令实施下去，很快便在洪荒三界之中运转开来。

    而这一次在两界大战之中死去的洪荒修士，只要是为洪荒而战者，在他们死后，鲲鹏全部把他们招入了封神榜中，只要是愿意加入的，鲲鹏无条件接纳，不愿意入封神榜者，则按照他们自己的意愿选择。

    一时间封神榜上众神归位，洪荒天庭之中也终于又一次补充了大量的新鲜血脉。

