    次日晚上，直播人气最高涨的时候，小人物传媒的各大主播早就收到了公司的安排。

    刘某打完一把游戏之后进入排队时间，十分随意的点开浏览器，“兄弟们现在在排队，有点无聊，找点视频看看。”

    随后一点也不刻意的打开了视频网站，找到了木子柒，在直播间里放起了木子柒的视频。

    弹幕不约而同的刷起来，“看什么视频啊，快点继续搞女主播选秀！”

    “就是，看什么做饭视频呀，还是女主播选秀有意思！”

    “请主播不要插播无关内容，专注做女主播选秀！”

    不得不说，最近这个女主播选秀的环节，在刘某直播间的人气可谓是居高不下，这种能让观众参与选美的环节，不少人都是乐在其中。

    “嘿嘿，你们这群批，整天就想着看女主播，偶尔也换一换口味嘛，这个人有点东西的。”骚猪嘿嘿一笑。

    随后带头津津有味的看起木子柒的视频来，虽然是老板吩咐的，但是骚猪看了几个视频下来，也是觉得挺有意思的。

    这种独特的乡村美食视频，乍一看没有什么特别的，没有噱头和吸引眼球的炸裂效果，但是很容易让人看进去。

    看着木子柒这位面容姣好的农家女子，心灵手巧的制作着农家美食，悄然间绘画出一副中华田园风的生活画卷……

    一不留神，一个几分钟的视频看下来，只让人感觉意犹未尽，有过农家生活经历的人被唤醒回忆，没有这份经历的也不由心生向往。

    如果真的让向往的人去农村体验一番田园乐趣，多半都是会叫苦不迭。

    但是木子柒的视频只是单纯呈现出田园生活的美好一面，足以让人精神愉悦。

    所以当刘某进入游戏，画面切到游戏的时候，弹幕又刷了起来。

    “播什么游戏啊，快点切回去！”

    “请主播不要插播游戏！”

    “这个视频作者有点意思，我去关注一下。”

    “我是来看你打游戏的吗？我是来看做菜的！”

    刘某也是笑出猪叫声，“刚才谁说不好看的，现在打脸了吧？先打完这把游戏再看，看我操作！”

    没有人可以逃脱的了著名哲学家王先生的真香定律！

    而类似的画面，也都出现在小人物传媒旗下的各大直播间里，刘某，卷毛狒狒，鲍翔，苏倩、林开馨……

    一众主播都在周东升的授意一下，在直播间隙插播木子柒的视频，强行安利了一波木子柒的视频。

    当然也不是所有观众都会感兴趣，但是小人物传媒一众主播汇聚而成的流量矩阵，无疑是大大打开了木子柒视频的受众范围。

    一下子让更多的人注意到木子柒的作品，潜移默化下记住了木子柒这个名字。

    互联网时代，酒香也怕巷子深，如果没有相应的流量推广，哪怕是再优秀的作品，也会轻易被无数流量掩埋，无法出现在大众视野之中。

    而目前小人物传媒，掌握一众主播形成的流量池，已经是初具规模，再加上木子柒独树一帜的视频风格和高品质视频，形成高效的转化效果。

    两者相加一下子的作用，不是1+1=2，而是大于2。

    木子柒的视频账号粉丝直接暴涨，不经意间就突破了10万，并且还在持续不断的攀升……

    远在川蜀一带老家的李佳佳，正好拍摄完一段视频素材，打开自己视频账号的时候，一下子惊呆了。

    海量流量的涌入，一下子让他的账号收到了不计其数的私信信息，不知道多少条“99+”的信息接踵而至，让李佳佳看花了眼。

    因为此前只有数万粉丝，所以几乎每条粉丝评论和私信，李佳佳都会认真观看，吸取意见和建议，虚心接受自己的不足。

    但是现在……这么多信息看下来的话，她怕是正事都不用干了。

    而且这突如其来的流量是从哪来的？难道是老板给自己买的？李佳佳惴惴不安打了个电话给周东升。

    “老板！我怎么突然涨了那么多粉，还有好多评论和私信，我都看不过来了。”李佳佳怯怯问道。

    “这才只是开胃菜，以后喜欢你和关注你的人只会越来越多，你得抓紧习惯！”周东升笑着说道。

    对于这个推广效果，周东升也是十分满意，对于小人物传媒现在初具规模的流量池，有了一点概念。

    只要流量池越来越大，以后还怕没有流量变现的渠道吗？

    “我的意思是，这些粉丝不会是老板你买的吧？”李佳佳犹豫了一下问道。

    “我只是让人给你做了个小小的推广而已，至于涨粉，完全是靠你自己的视频内容和质量留住的，难道你不相信你的视频质量？”

    周东升哑然失笑，调侃了一句。

    “不是，我只是怕老板为我花了冤枉钱而已。”李佳佳不好意思说道。

    “这点钱不算什么，你只要专心把视频做好，其他的事情放心交给我！”周东升轻描淡写说道。

    “对了，有空去你那里一趟，尝一尝你的手艺，视频看着可馋死我了。”

    “啊，好的老板，欢迎你来做客，我一定给你做一顿大餐！”李佳佳也是一口应下，随后又聊了几句挂掉了电话。

    李佳佳望着手机不由有些出神，随后突然噗嗤一笑，“这是不是叫男主外，女主内呢？”

    对于周东升这个将她从生活泥潭中一把拉起的人，李佳佳内心也是有种说不清道不明的想法。

    毕竟对于尝遍了生活苦头的李佳佳而言，周东升就像是天上掉下的馅饼一样，让她的生活发生了翻天覆地的变化。

    而周东升的赏识，还有对她不遗余力的支持和鼓励，也是让李佳佳格外感激，无以回报……

    不知想到什么，李佳佳老脸一红，转头接着去拍视频素材，让自己忙起来就不会胡思乱想了。

    努力将视频做好，就是对老板赏识之情最大的回报了吧！

    周东升自然也没有想那么多，毕竟这是自己的亿条退路，也是一张潜力无限的底牌，好好培养不是正常的吗？

    更何况现在才哪到哪，这三瓜两枣的，比起未来木子柒能达到的影响力和成就而言，完全就是洒洒水。

    互联网时代，网红犹如过江之鲤，而周东升也不可能做到一网打尽，但是嘛，他钓的都是大鱼。

