    宇宙中，众生不仅关注那恐怖的至尊战。

    同时也关注那位渡帝劫者！

    一边是至尊战，关乎众生安危，一边是成帝。

    一帝成，压万道，无数天骄都将被压制，失去成帝的希望。

    这一日，整个宇宙风云变幻，牵动无数人心神。

    至尊战惨烈，随着时间的推移，禁区至尊内心开始焦急。

    成仙路上消耗巨大，此刻被南宫振等人牵制，无法收割众生，吞噬生命物质补充，还连番大战，消耗巨大，这对他们来说，是极其不利的。

    “不能在拖了，那位渡劫者即将成帝，局势对我们来说，非常不利。”

    “等那位成帝，我们一个都活不了！”

    现在，禁区六大至尊陷入非常不利的局面。

    此刻有南宫振、大成圣体、虚空大帝、太阳圣皇等人阻拦，他们消耗严重，完全得不到补充。

    等盖九幽成帝，一尊真正的大帝，与南宫振等人联手，将能横扫一切。

    “我以无力升华，极尽一战！”与大成圣体激烈大战的长生天尊，连者字秘，都失效，已经到了油尽灯枯的地步。

    “我先杀了他本尊，尔等在灭了他的分身，剩下几个死人，难以对我们造成什么伤害！”轮回之主冷漠无情道。

    南宫振被困于他的神通轮回之海中，他自信，能将南宫振磨灭掉。

    “一尊刚成帝者，吾等解决了这些麻烦，拿他开刀，一位大帝道果，也许足以弥补我们的消耗！”石皇挥舞着大戟将赤帝分身劈飞，又朝太阴人皇执念轰杀而去，整个人霸烈无双，神威盖世。

    他们都是曾经镇压九天十地的至尊，有无敌的信念，自信自己是无敌的，一尊大帝又如何，照杀不误。

    他们也曾主人间沉浮，为天下之主，被宇宙数十万大族共尊，一位刚成道者，他们几大至尊联手，足以猎杀大帝。

    轮回之主发动了最为可怕的攻击，要灭杀南宫振。

    轮回之主高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时代活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中格外的恐怖与慑人

    轮回海中，日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象不断上演。

    南宫振挥拳攻击，每一拳挥动，都有无上道则轨迹轮转，恐怖而绝世，砸碎一片又一片异象。

    轮回之主立于轮回海上，如同执掌轮回的无上存在，他催动轮回海转动，爆发恐怖的神力，磨灭一切，众生都要轮回。

    他身上的青金战衣发光，内部的神祇亦在愤怒，刚才被碎部分，它亦要复仇。

    南宫振奋力撕杀，想要轰碎这片诡异的轮回海。

    “轰隆！”

    轮回之主杀入轮回海之中，挥动帝拳，向南宫振轰杀而来。

    这片轮回海，如同他的领域一般，有无上神力加持，那由无尽魂魄化成的海洋，加持在其拳上，威能毁天灭地。

    “砰！”

    帝拳轰打在南宫振身上，他的躯体，都被打得四分五裂，鲜血流淌，染红了这片轮回之海。

    这是极其危险的，稍有不注意，南宫振就会被轮回之主炼化在这片魂海中。

    一块绿铜出现，其上扎根了一株青莲。

    青莲碧绿，莲叶摇曳间，有混沌气流产生。

    一株青莲，出现在轮回之海中。

    这突然出现的青莲，引起了轮回之主的注意。

    那株青莲，很诡异，散发着一种气息，在吞噬他这片灵魂演化的轮回海。

    “一株青莲，也敢在我面前作妖！”轮回之主大掌拍去，要将那株青莲拔起磨灭。

    那株青莲瞬间放大，摇曳生辉，青莲碧叶耀青天。

    “万古青天一株莲！”

    “莲开九叶便撑天！”

    那株青莲，化身成一道青衣身影，刹那间风云变幻，浩荡帝威铺天盖地碾压而去。

    “轰！”

    轮回之主一掌向前拍去，粉碎了那道青衣身影的攻击。

    “万古青天一株莲！你是后荒古时代的最后一位大帝万青？！”轮回之主面色沉重。

    他没想到，南宫振竟然还有这等后手！

    青帝杀念出现，挡下了轮回之主。

    南宫振散落在轮回海之中的血液，被收了回来，南宫振躯体重组。

    青帝杀念一掌劈出，如一挂星河炸开，星域四分五裂，波及到了另一片星海，诸多大星炸开。

    轰隆！

    轮回之主一条手臂炸碎，鲜血淋淋，帝血四溅。

    至尊争锋，每一击都有血雨洒落。

    南宫振也重新挥拳杀来，打破宇宙，一挂又一挂星河破灭。

    即便是星域尽头，在这浩大的拳意下，诸天星辰也像是脱离了原来的轨迹，随着他这种波动而战栗。

    神魔拳爆发，拳意无上，轨迹玄奥莫测，神威盖世！

    宇宙崩裂，星海暗淡，什么都将被打碎，只要阻挡在前，全都要毁灭，像是真正的天帝复活了！

    “噗”

    帝拳碰撞，轮回之主整条手臂都炸开了，露出白骨，血肉飞溅。

    轮回之主神色阴沉，而后血气蒸腾，修复手臂。

    “一而在，在而三的伤我，你彻底让吾怒了！”

    这绝对是奇耻大辱，不成帝，终是蝼蚁，

    现在，他眼中的蝼蚁数次让他受伤，这绝对是一种侮辱。

    “你们想死，我就成全你们！”轮回之主额骨发光，仙台璀璨，浑身更是有无尽的秩序神链飞出，像是一条条仙金链。

    他开始极尽而变，不再保留，至尊升华的气息在扩散，一下子恐怖了很多倍！

    “极尽升华，要复归帝位！”

    其他几位至尊神色莫名。

    南宫振背后升起一尊神魔相，各种道纹法则密布，混沌笼罩。

    光华亿万，炽盛光芒升起，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗。

    高大的神魔双手捏印，九种神秘的道则融合，仙光璀璨，整个宇宙，都抖动了起来。

    那尊神魔双手盖压而下，朝轮回之主拍去。

    轰！

    巨手压落下来，隔绝了天地，硬生生打断了轮回之主升华。

    “噗！”

    青帝杀念打出一记妖帝九斩，轮回之主的半截躯体，都被打碎了。

    “啊……”轮回之主惨叫，他不仅没能成功升华，还受到了如此重创。

    其他至尊脸色变了，南宫振能精准的打断轮回之主升华，那就代表着南宫振知道他们升华之时的弱点。

    轮回之主托着残躯横移万里，血液澎湃，快速恢复着伤体。

    南宫振举拳追杀上去，阻止轮回之主继续复苏。

    几大至尊，此刻完全不敢在小视南宫振了，拥有如此多的底牌，这一切，都好像是提前布好的局，等待着他们。

    最终，轮回之主还是升华成功了。

    在这一刻大道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，整个宇宙，都在这股威压下颤抖。

    “轰！”

    轮回之主升华后，第一时间找上了南宫振，一拳轰来，宇宙大道都在哀鸣。

    他回归了昔日的最巅峰状态，打出了毁天灭地的一拳。

    南宫振体表瞬间升起一层不灭之光，抵挡这一拳。

    但是依旧难挡，这是轮回之主最巅峰的帝拳，足以击碎一片宇宙。

    噗！

    鲜血绽放，南宫振躯体四分五裂，横飞出去。

    轮回之主极尽升华，这个世间都要臣服在他的脚下，实力强大到极致。

    就在轮回之主举拳继续向南宫振轰杀而去的时候。

    宇宙边荒，那里的帝劫走向了尾声，最后的雷劫都被盖九幽张口吞噬。

    这一刹那，浩荡的帝威席卷宇宙，大道都在哀鸣，朝盖九幽聚拢而去。

    一尊圆满的大帝，出现了。

    当世证道成帝！

    一张永恒蓝金炼制的帝琴绽放美丽璀璨的霞光。

    万道都被压在了盖九幽的脚下，一枚天心印记凝聚，没入盖九幽眉心。

    “终是成帝了！”盖九幽此刻，说不出的感慨。

    本以为就要衰老，默默的陨落在时间长河中，被南宫振以一枚真龙不死药结出的龙珠续命，得已存活，恢复到绝巅。

    “大帝，九幽大帝！”

    “我人族大帝证道成功了！”

    “恭请大帝出手平乱！”

    此刻，宇宙中无数人族兴奋怒吼。

    而无数天骄此刻却黯然，有人成帝了，他们失去了争夺帝位的机会。

    轮回之主看了一眼度过帝劫圆满的盖九幽，眼中杀机无限，举拳朝南宫振轰杀去。

    几大至尊也变了脸色，他们最恨的，莫过于南宫振。

    没有南宫振横加阻拦，盖九幽也没有证道的机会，将会被他们半路劫杀。

    青帝杀念化成一道青色光影，击穿了无边黑暗，朝轮回之主杀去，解救南宫振。

