
　　随着飞机缓缓降落在台北机场，雷荣一行人再次踏上了宝岛的土地后世湾湾著名的桃园机场还正在兴建，此时使用的台北机场还是一本人兴建的，不过在六十年代进行过一次翻修扩建，但随着湾湾经济的发展，这个机场也已经无法满足需求了刚下飞机，雷荣就感觉一阵凉爽，不同于香江的酷热，湾湾此时虽然已经步入初夏，但天气却比香江那边好很多“雷生，何生，你看，新竹科技园区的张领导已经在那边迎接我们了”

　　“李先生，你们太客气了，居然还安排人接机”

　　“雷生你们是贵客，他们也是自发过来的”

　　雷荣也不在意到底是如何，为表礼数，他也是快步向那群人走去这次过来湾湾，他们也确实非常重视，湾湾在香江的官方代表一直在和何国原沟通，也算忙前忙后，今天更是驻香江的二号人物亲自陪同雷荣一行人过来湾湾看来收购九龙仓这件事造成的影响比他想象中的要大，只是雷荣自己可能还没意识到“雷先生，欢迎来到台北”

　　一边说一边居然伸出双手握住雷荣伸出的右手雷荣被他这样热情的态度吓了一跳，但是指南的握了上去“张领导，你太客气了，还劳烦你亲自过来“应该的，雷先生是贵客，我们也是尽地主在两人的相互恭维中，一行人坐上车往酒店张领导名叫张景玉，现年四十多岁，别看他加名校毕业，能力很强，是二代目夹带里的人他把张景玉放到新竹科技园区负责人这个重能力所以雷荣也没有因为是投资人而拿大，对引当来到酒店的时候，张景玉也是笑着对雷引“雷先生，你可以先在酒店休息一下，晚上我们就在这个酒店的宴会大厅里准备了一欢迎酒会，到时候给接风洗尘”

　　这个事情是之前也是沟通过的，雷荣笑着回道：“好啊，到时候一定准时参加往房间走去的路上，何国原忍不住说道：“雷生，这次湾湾方面这么热情，可能所求不小，应该不仅仅是因为我们投资主板工厂的事情“管他呢，到时候看情况再说吧，再说了，现在我们也有拒绝不合理要求的资格,而且我相信他们应该也不会这么短智”

　　“雷生，今晚的酒会我就不参加了，我去和他们再去沟通一下明天签约仪式的细“行吧，反正这酒会也没多大意思，有这功夫还不如简单吃个饭”

　　来到房间，雷荣突然也是感觉有点疲，虽然香江飞台北时间不长才两个小时左右，但现在的飞机可没后世那么舒适，颠的要死，音还大在房间里休整了一番，快到时间的时候，雷荣一个人前往宴会大厅不过张景玉很贴心，居然安排人在外面等候，给雷荣带路当雷荣来到大厅的时候，此时已经来了不少人，张景玉似乎地位不低，在他的身边围了一圈的人，妥妥的C位张号玉一直注意着门口，一眼就看到了雪荣的到来，和旁边的人说了两句就向雷荣这边走来雷荣见张景玉过来，突然发现在他旁边有一个自己认识的老熟人“雷先生，休息好了吧！”

　　“休息好了，张领导，今天来的人有不少啊”

　　“雷先生你在我们湾湾也是大名，可有不少人想一你的风采，我正好给你介绍几个人说完张景玉指着旁边的一个人说道：“这位是我们湾湾教育司的李明李司长”

　　“李司长你好”

　　“雷先生你好，还真是青年英杰，看到你我感觉自己都老了”

　　“怎么会，李司长你可正是年富力强的时候”

　　“雪先生，这位是新闻局的陈春陈局长”

　　“陈局长你好”

　　“雷先生你好”

　　“雷生，这位是……”

　　“张领导，这位可以不用介绍，张总我认识”

　　“哈哈，雷先生又见面了，这真是三日不见当刮目相看啊，想不到短短几年时间雷先生就已经在香江闯下大的名声，连在湾湾这边我也有耳闻这位张总不是别人，正是湾湾中影的董事长兼总经理张云声，当年雷荣新艺城刚成立不久的时候，想在湾湾发行开业大作《鬼马双星》却没有门路后来还是胡老从中牵线搭桥，将这位张云声张总介绍给雷荣，后来雷荣也是通过他让新艺城的电影可以在湾湾得以上映不过雷荣只是在第一次和他见过一次，之后都是吴思源在和他联系，现在可是两人第二次见面，但是雷荣对他还是很有印象张云声这次再见到雷荣的时候也是为感慨他是怎么都想不到，三年前那个还有点嫩的富家公子居然能成长到如今这个地本来以为他搞电影公司也是玩票，但人家还就真的把电影公司搞得红红火火，比之嘉禾也不多让刚才他说的话不是在恭维，雷荣的名声是真的传到湾湾这边来了虽然早知道这次迎接的是雷荣，不过真当再次见到他的时候，还是让张云声有雷荣具体的容貌说实话他之前已经有点模糊了，但依稀记得很年轻，现在再看,虽然还是很年轻，但是举手投足之间却自带风范，那是非常自信的表现“张总，好久不见，我这也是大家的抬爱吹出去的名声，不过当年要不是有张总相助，我们新艺城的电影也很难在湾湾上映“雷先生太谦虚了，我们中影和新艺城合作也是互惠互利的事情，新艺城的电影不错，我们中影也挣了不少钱”

　　“看来雷先生和张总认识很久了”

　　“没错，我在湾湾这边认识的第一个人可能就是张总了”

　　有了张云声这个还算熟人的人从旁穿针引线，再加上几人都是在体制内走上一定地位的人，所以社交方面同样如火纯青，不一会，几人就看起来相谈甚欢“雷先生，非常感谢你能过来投资，你可以放心，我们新竹科技园区绝对会给落地的企业提供最好的服务”

　　“看得出来，你们提供的优惠政策就连我在香江也是不曾享受的”

　　“如果雷先生还有什么其他项目的话，在条件合适的情况下，希望雷先生也能考虑一下我们湾湾，我们会竭尽所能来满足你的需求可能我们一提到湾湾那边的官员就会和腐败挂钩，但是在八九十年代，特别是二代目掌权时期，还是有一批认真做事的人，贪污肯定存在，但绝对不是肆无忌所以湾湾才能在八九十年代经济快速发展，成为和新加坡并称的亚洲四小龙之从张景玉这个人就可以看出，为了拉拢雷荣，他把姿态放的很低，和一般的官员表现得高高在上有很大的不同“张领导你放心，湾湾这里地理环境优越，人工成本也低，如果有合适的项目我绝对会优先考虑湾湾，毕竟我们才是同同根同种的华夏人在海外投资的话，人家的地盘上总是有几分不放心”

　　这时，一旁的教育司李司长开口说道：“听说雷先生非常注重科研，还投资了几千万港币和香江的两所大学合作？

　　“没错，我们荣耀电子公司是要成为一家高科技公司，但是目前香江人才相对乏，所以我们以校企合作的方式来研发一些项目，“雷先生有考虑和我们湾湾的大学合作吗？其实我们湾湾也有几所大学在电子领域实力也还可以这时张景玉也在旁边说道：“雷先生，自从我们二代目上任行政院院长以来，一直在扶持高新技术的发展，所以我们这边的一些高校在电子技术方面确实有一定的研究”

　　这下雷荣有点明白了，湾湾这边原来是见他在香江大手笔的搞合作，他们这边也有想法啊难怪会有教育司的一位司长出席欢迎自己的酒会，也难怪张景玉一行人这么热情雷荣也知道他们说的是实话，在电子领域方面湾湾确实比香江更有基础和实力雷荣本来也有这方面的打算，不过既然人家主动开口，那当然是要把这个人情收入囊中“李司长，你这有点突然，我来之前没有这方面的计划，所以也没做什么准备李司长见雷荣没有一口回绝，似乎还有合作的意思，连忙说道“雷先生，这个不急，我现在也是一说，如果你有意的话之后我们可以慢慢再谈”

　　“那没问题，不过我也得先安排人过来先了解一番，而且我们也只会挑选几家有实力的高校合作，如果达成合作的话对于资金我们也会有很严格的监管的”

　　“这是应有之理”

　　“那这件事情我们之后再细谈？”

　　“好，我们这边也等候雪先生这边的消息”

　　几人又了一会就各自散开了，虽说这是欢迎雷荣的酒会，但其实也是一个社交的场合雷荣这里除了刚刚几个人，一个都不认识，所以也没有走动，和张云声找到位置坐下天“张总，我看你在这个位置上也待了好几年了吧，怎么没有往上走一走？”

　　张云声听到雷荣的话不禁苦笑道：“雷生，你不在体制内可能不知道，没有贵人提携，往上走半步都是千难万难我能走到这个位置也是因为我的父，现在我父退休了，我能保住这个位置都是我苦心经营的结果”

　　“原来如此，我们和张总合作很愉快，如果换个人做你这个位置不知道合作还能不能这么顺畅’“这你可以放心，现在你可是我们湾湾这边的贵客，而目现在你和张领导相熟般人都会给你面子“张领导背景很强大？”

　　“那当然，他可是能直达最上的人，你没看见我也在巴结他吗？”

　　“真看不出来”

　　“人家是低调，雷生你和他交好的话在湾湾可以少很多麻烦”

　　雷荣突然想到什么，问道：“张总，现在湾湾允许私人建设电影院组建院线吗？”

　　“雷生有意在湾湾这里组建院线？”

　　“是有这个想法”

　　“在这里宣传口管理的比较严，规定是不允许的，不过二代目推行自由经济政策,这个限制在慢慢放松，如果你亲自去提一下的话，应该会给雷生你开个口子“多谢张总指点迷津了”

　　“雷生我这哪是指点迷津，这个事情你去打听一下就能知道此时湾湾著名的八大片商除了官营机构其他的连影子都没有湾湾今后可是香江电影的重要票仓，现在开始布局的话，今后怎么说也能占有一席之地就在这时，有两个一身白裙，飘飘乎如仙子般的女子映入雷荣的眼帘，让雷荣顿时感到惊艳不已，一双眼睛都舍不得离开“张总，那两个丽人是谁？”

　　顺着雷荣的目光，张云声说道：“那两个人是湾湾最近非常红的女明星，一个叫林清霞，一个叫胡因梦”

　　“是他们啊！”

　　林清霞自不必说，可是一代人的青春，不过相比东方不败时期英气逼人的扮相,此时的她看起来却显得温柔可人，也难怪雷荣一下子没有认出来不过说实话，雷荣可能get不到林清霞的颜值，香江的一众女明星，他并没有觉得林清霞很突出但是此刻才二十出头的林清霞，雷荣才觉得是非常的漂亮至于旁边的胡因梦，同样美艳得不可方物，她是第一代公认的湾湾第一美女而且以雷荣的审美，他觉得胡因梦还更胜一筹，看起来文静古典，不食人间烟但是谁又能想到这样一个文静外表下，体内却跳动着一颗火热不的心呢？

　　此时的胡因梦应该还没有遇到那个和她一生的李大才子吧旁边的张云声见雷荣定定地看着两人，不由地说道：“雷生，这两个人可不是普通的女明星，林清霞还好一些，那个胡因梦可不简单,她的父亲胡年是湾湾**会的委员“张总你想什么呢！就算我欣赏她们的美，但肯定也不会强迫人家”

　　“哈哈那是，凭借雷生你的年轻帅气，再配上你的身份地位，是个女生应该都会被雷生你的力吸引“哈哈，张总，要不为我引荐一下如何？”

　　“没问题”

　　当雷荣两人走过来的时候，两女显然也注意到了对于中影的张总，她们是认识的，对于目前在影坛发展的两人来说，这位可是个实权人物不过旁边那个帅气的年轻人，她们就不认识了，看来又是哪家的公子，不然也不会有张总陪同，不过她们对这样的搭司空见惯了，表情都没有变化“胡小姐，林小姐，没想到你们今天也过来了“张总，我们也是闲着无就过来“哈哈，胡小姐还是这么风趣，给你们介绍一下，我旁边的这位是今晚的主角，来自香江的雷荣雷先生，今晚的酒会就是为欢迎他而举办的”

　　听到张云声的介绍，两女眼中的惊一闪而过，不自觉多看了雷荣两眼“两位小仙女，你们好听到雷荣这样打招呼，林清霞嘴轻笑道：“雷先生打招呼还真别致”

　　“我也是有感而发罢了“雷先生的大名我们也是闻名已久，没想到真人也这么帅气”

　　“哈哈，林小姐赞了，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，林女士可不能光看颜值，还是要多了解了解我的灵魂才行”

　　旁边的胡因梦听到雷荣这话眼睛不由地一亮，再次多看了雷荣两眼“雷先生真会说话，这个大厅里这么多的大人物，你怎么会找上我们两个小女子”

　　“我说我是被林女士你们两位的美色吸引而来的你们信吗？”

　　“雷先生还真坦诚”林清霞笑着说道“我是觉得我们去欣赏女性的美不应该掩饰，就像我们欣赏鲜花的美一样，大家都可以很自然的真情流露，但是对于女性的美的喜爱，却总是不敢表现出来，我觉得这样不太好”

　　“那雷先生你对我们两个人的美的欣赏是纯的吗？”胡因梦突然插话道“说实话，在走到这里之前还是纯的，不过走到近前之后确实不太纯了”

　　“两位的美实在太惊艳了，很想只属于我一个人”

　　“那雷先生可能要失望了，清霞已经心有所属了”

　　“这么说胡女士我还是有机会了？”

　　雷荣当然知道此时的林清霞心有所属，她早期和二的情感纠葛可是一直为体津津乐道不过雷荣的目标一直都是胡因梦这次雷荣说话为何这么直接甚至有点大胆，也是为了吸引胡因梦的注意，他知道，看似话不多的胡因梦其实是个比较叛逆的人，你越有礼循规蹈矩，她越不会在意你“当然有机会，不过就得看看雷先生有没有这个本事了”

　　“好，胡女士这是我的名片，你如果有时间来香江的话可以直接来找我，而且我的朋友都叫我阿荣，你也可以这样叫我，不然叫我雷先生太客气了”

　　胡因梦收下名片，说道：“好啊，你也可以称呼我因梦“因梦，那你能把你的联系方式给我吗？”

　　胡因梦听到雷荣的话明显了一下，说道“你还真是不客气，不过我可没有名片”

　　“没关系，你直接说就行，我记得住”

　　胡因梦说了一串数字，雷荣听一遍就记住了，重生者没有绝活怎么行“行，那我就先不打扰两位了，有时间我约你”

　　看着雷荣离去的身影，胡因梦一时不知道在想着什么“因梦，你不会真的对这个雷先生心动了吧？”

　　“怎么可能？才见一面谁知道他是个怎样的人”

　　“但是我今天是第一次见你把电话号码告诉给其他男人，以前你都是理都不理的“感情的事情谁又说得清楚呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么说不清楚的，如果你真的非他不可的话就把他抢过来，就像阿姨一样，如果你还在担心世俗的眼光的话那就说明你也不是喜欢他喜欢到不顾一切，那就果断一点，彻底离开他”

　　“再说吧”

　　胡因梦见林清霞这个样子也是无，自己这个蜜什么都好，就是在感情上太优柔断了，自己之前劝过多次还是没用“我是不管你了，最后受伤了别来找我哭”

　　说完，胡因梦不禁向雷荣那边看了一眼，正好看见雷荣也在看过来，还笑着朝这边举杯胡因梦看见雷荣的动作，心里不由的一突，但脸上没有表现出来，同样举杯回应“雷生，看来你追女人还真一套一套的，刚才本来想给你说几句话的但是没插上嘴“我之前很少追求女人？

　　“明白，凭雷生你这样的条件，应该都是那些女的追你吧”

　　为什么说真话就没有人信呢？

　　雷荣也不解释：“你说的没错”

　　张云声突然看见雷荣朝刚才的方向举杯，目光不由的跟了过去“雷生，看来胡小姐应该是对你有意思了吧“哪有这么快，人家怎么说也是出身优，优秀的男人看得多了要想把她追到手，还是要一番功夫“那雷生你是真看上胡小姐了？”

　　雷荣将杯中的红酒一饮而尽，说道：“不是！”

　　“?”

　　“我两个都看上了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十章 第一代湾湾第一美女免费阅读。https://xs.23sk.com 