    放眼整个印尼战区，生如夏花就跟云天泽一般，属于独一档的角色。

    他的火焰技能，可以融化任何玩家的冰雪技能。

    因此，当他看到自己的火焰，无法融化安萌萌的技能后，整个人都愣住了。

    他不敢相信！

    但，不敢相信也得相信！

    安萌萌有着冰系法则，自身冰属性技能极强，别说是玩家，即便是高等级BOSS，面对安萌萌的冰系控制效果，也没有免疫的可能。

    这，就是法则的重要性。

    “该死的……让他们跑了！”

    有着漫天冰雪遮盖，一世浮沉众人甩开了生如夏花和众多印尼战区的玩家，成功进入了雷霆要塞内。

    生如夏花则是不断释放火焰技能，哪怕不能融化冰雪，也可以化解一些伤害，保护其余玩家的安全。

    如此一来，安萌萌也仅仅是拖住了生如夏花他们进攻的脚步，并没有造成太大的伤害。

    察觉到这一点，云天泽倒没有意外，只是轻声让安萌萌中断施法。

    拖延时间，并不是云天泽的目标。

    他的目标，还是尽可能的多击杀一些印尼战区的玩家！

    胆敢主动进攻华夏战区，云天泽只想要让他们所有人都埋葬在这里。

    即便做不到，那也得尽最大所能，击杀更多的玩家。

    没有了冰雪，生如夏花抬头，目光竟是与云天泽碰撞在一起。

    默默的对视一秒，生如夏花高喝出声：“兄弟们，考验我们勇气的时候到了，冲上去！即便是自爆，也要将雷霆要塞给我爆掉，把它的资源都给我耗费干净！”

    “冲！”

    有着生如夏花带头，其余玩家就跟打了鸡血一样，情绪激昂，当即杀了上去。

    见状，云天泽当即激活了箭塔。

    咻咻咻——

    噗嗤！噗嗤！

    下一刻，漫天羽箭如同雨点一般，倾洒而下，接连射击在玩家的身上，不断对他们造成高额的伤害。

    没有了药剂的加成，那群印尼战区玩家的属性并不高，面对箭塔的伤害，血条就跟过山车一样，陡然暴跌。

    砰——

    一个个玩家血条清空，旋即重重的跌倒在地上。

    可，有一个人死去，还会有更多的玩家冲上前。

    再就是，箭塔的数量终究少了点。

    羽箭看着倾泻如雨，可实际上，能够攻击到的玩家并不算多。

    察觉到这一点，云天泽连忙召唤出召唤兽来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声，虎啸声，以及猿啸、鹰鸣等声音接连响起，上百头召唤兽径直从城墙上跃下，杀入了印尼战区的玩家群中，与他们激烈搏杀在一起。

    如此一来，那群印尼战区玩家的进攻脚步，当即慢了下来。

    云天泽更是招呼着玩家们上前，无论是游猎者，还是灵术师，纷纷施放技能。

    轰！

    一时间，闪烁着各种光芒的羽箭爆发，夹杂着不同元素的魔法，在地面上炸裂，形成各种各样的区域。

    烈火灼烧，风雷激荡，暴雨倾盆，寒冰刺骨，厚土翻涌……

    虽然气息不一样，可一旦有印尼战区的玩家踏入其中，结果却是相同。

    那就是爆炸，撕裂！

    一个个印尼战区的玩家化作白光，消失的无影无踪。

    但，生如夏花也有着反击。

    他一个人，居然涌现出七种不同的颜色。

    他的双手，更是跟动漫里那些忍者结印一般，速度好比闪电。

    每一次结印，都能有着一种属性的技能施放。

    一时间，生如夏花一个人，竟是挡住了不少技能。

    有着生如夏花的帮助，那群玩家并没有受到太多伤害，兀自上前，想要进攻城门。

    可，这个时候，云天泽也扬起了九州帝王剑来。

    【生如夏花……实力倒是不错，你若还有隐藏实力的话，恐怕，你的实力，已经能比得上泡菜国那位影舞了！】

    【我倒是希望，你能够给我一个惊喜！】

    嘴角勾起，望着苦苦坚持的生如夏花，云天泽手中，九州帝王剑绽放出血色光辉。

    这一招，若是生如夏花还有手段，那他就能活下去。

    若是没有手段的话，生如夏花和那些印尼战区玩家，都得死！

    血剑术……激活！

    嗡！嗡！嗡！

    只见得血色光芒涌动，云天泽背后，突兀浮现出一道道完全由鲜血凝聚而成的剑刃来。

    那些血色剑刃整齐排列，圆转如轮，安静的漂浮在云天泽身后，却是爆发出恐怖、惊人的威慑力。

    一瞬间，天人伏羲、翻天大圣以及众多玩家都感受到了浓郁的杀意，以及血腥气息，尤其是小辣椒、苏梦云、安萌萌这些姑娘，纷纷后退，与云天泽拉开了距离。

    “这一招……”

    “哪有人直接就放大招的？那群家伙是惹到了弹剑兄？”

    “弹剑大佬一出手，果然是惊天地泣鬼神啊！”

    众多玩家惊叹，再望着地面上那群印尼战区玩家的眼神，也都充满了怜悯。

    但凡敢跟云天泽做对的玩家，几乎……都死了！

    嗡！嗡！嗡！

    随着时间推移，血气愈发的浓郁，数万柄血色剑刃汇聚在云天泽身后，已然遮盖住了他身后其余玩家的身影。

    哪怕是在城墙下的众多玩家，都感受到了不对劲，闻到了浓郁的血腥味。

    抬头看去，所有玩家都惊呆了。

    在他们的眼中，哪里还有云天泽的身影？

    有的，只是那密密麻麻的血色剑影！

    “该死，那是什么技能？”

    “天呐，怎么会有那么多柄血剑？！”

    刹那间，所有玩家都只觉浑身发寒，毛骨悚然。

    饶是生如夏花都不例外，望着万千血剑的目光中，满是惧色。

    “血剑术……爆！”

    随着云天泽的声音落下，下一刻，那漫天的血剑，就如同洪流倾泻一般，汹涌而出。

    噗嗤嗤——

    血红色的剑影，尤为的锋利，瞬间就贯穿、撕裂了挡在它们面前的玩家。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    惨叫声接连响起，但凡是被贯穿的玩家，他们的血条瞬间清空，旋即化作白光消散。

    唯有拥有着无敌技能的玩家，才能够挡住一次进攻。

    可，当无敌效果结束后，新的血色剑影再次飞来，又一次将他们的血条给清空。

    哗啦啦！

    一时间，血剑所过之处，玩家们的躯体，纷纷化作了白光。

