
    先天道体，魔君传承，无论是哪一个，都足以决定苏浩的天赋超越了凡间，他所说的三分力，其实已经是谦虚了。

    真正算下来，这只是他的一分力而已！

    当然，此事台下人不知，所有人皆认为他在大话，但，无人敢多说了，五级灵根，五级炼丹师天赋，已经秒杀了一切。

    人家装逼你能如何？

    有这个资本！

    “哈哈哈，好！”萧无忌大笑，他是唯一一个相信苏浩未曾尽全力的人，眼前的少年，实在是太符合他的心意了。

    几大一级仙宗的长老，此时全部傻眼，心中后悔无比，若是之前他们不针对苏浩，好生言语，也许这个无上天才，会归他们所有。

    这样一个人物，成长起来，带领一级仙宗，成为二级，乃是尔尔。

    只可惜，机会已经过去，世上没有后悔药。

    “好，我就知道我浩哥是最厉害的！”林妖妖大笑，他憨厚老实，对苏浩从心中敬重，苏浩强大，苏浩优秀，赛过他自己出风头。

    太上长老苏景山满脸激动，情不自禁道：“我苏家要崛起！”

    烈火仙宗张长老，则是完全傻眼了，脑中只有一个念头，完蛋了，我完蛋了！

    这样一个逆天的少年，且，他的师父乃是二级仙宗长老，更是大夏皇朝出了名的霸道人物。

    墨鬼麒麟萧无忌的名号几人不知？

    若是不给一个满意的答复，一掌拍死他，乃是正常！

    “给个说法吧。”萧无忌再度开口了，扫视张长老，带着询问。

    “我……这，萧大长老，老夫有眼不识泰山，我就是一个目光短浅的鼠蚁之辈，您大人不记小人过，饶了我吧。”

    张长老立刻哀求。

    “你与我说何干，你针对的乃是我的弟子。”萧无忌随意一笑。

    张长老恍然大悟，立刻转身，对着苏浩跪拜下去，砰砰磕头，再无丝毫大人物的架子，嘴中更是哀求道：“饶命，饶命。”

    苏浩心中暗笑，胸口压抑的怒火，抒发出去大半，他淡淡道：“你的命我看不上，杀你污了我的手。”

    张长老心中怒火翻天，被一个少年如此歧视，乃是奇耻大辱，但现在他不敢多说，立刻赔笑道：“对，我不值一提，大人宽宏大量，饶了我吧，哦，对了，我这里有些灵石，千块而已，还请大人一定收下。”

    苏浩心中冷笑，这绝对符合他的要求，一千块下品灵石，他苏家无法一下子拿出来。

    他冷着脸，等待在那里，张长老则是跪着贡献宝物。

    场下的人，全部噤若寒蝉，心中虽然羡慕，但是不敢多说。

    一剑宗以及白玉仙门的长老，不等苏浩开口，立刻赔笑上前，拿出宝物：“我等拜服！”

    三人，每人一千块下品灵石。

    苏浩转身，不再理会几人，大步走到场下，道：“我们走吧。”

    萧无忌一直傻笑，得到这样一个妖孽，日后他东门在灵溪宗之中，有望崛起了，但，突然听到苏浩的话，他立刻站了起来。

    “小子，你师父我还在这呢？”萧无忌瞪眼，这小子竟然不理他，就要离开。

    “我何时拜你为师了？”苏浩淡淡相问，言语没有多少敬重，嘴角的笑容，带着一丝玩味。

    场下的人，乃至场上的几大长老，全部愣住。

    苏浩不是萧无忌的弟子？

    而且，看样子似乎根本没打算拜师。

    进入二级仙宗，已经是无数人梦寐以求的事，成为二级仙宗长老弟子，不知道多少人，只能在心中奢望。

    苏浩竟然不感兴趣？

    “小子，你利用完我，就想走了。”萧无忌恼火，道：“今日你必须跟我走，必须拜我为师，不然的话……我，我直接抢人了。”

    周围人再度一愣，随即全部低下头，目中带着鄙夷，这二级仙宗的长老，也实在是没有大人物的气度，拜师这事还有强求的？

    “我何时利用长老了，是长老一直自称为我师父，我可曾答应一句？”苏浩依旧淡笑，目中的奸诈更多。

    萧无忌气的剧烈咳嗦，纵横大半辈子，被一个小家伙算计了，他咬牙切齿，又无可奈何，这么一个绝佳的妖孽，他今日若不收走，只怕他前脚离开，后脚就有人敢去截胡。

    “萧大长老，不如让他先去我万花谷，你收徒的事情，缓缓再说？”万花谷那名一直不曾开口的中年妇女，笑呵呵的说道：“万花谷无数美女，天下绝色，青年才俊梦寐以求的地方。”

    万花谷只收女弟子，如今为了苏浩，直接破例。

    苏浩眼睛配合一亮，似乎感兴趣。

    萧无忌咬牙，道：“一边去，我萧无忌虽然不打女人，但是今日谁敢和我抢，我翻脸不认人。”

    说完，他看向苏浩，道：“说吧，什么条件？”

    苏浩一笑，道：“买一赠一，我进入仙宗，我兄弟必须跟着。”

    苏浩为林妖妖争取名额。

    萧无忌扫了一眼，道：“勉强不错，此事我应了。”

    周围之人全部生出羡慕之色，苏浩一句话，直接为林妖妖争取到进入二级仙宗的名额，他们哀叹，为何自己不是苏浩兄弟。

    洛家大人物，眼珠一亮，道：“天英啊，你与他不是关系要好吗，你若开口，也许可以得到一个二级仙宗的名额，我洛家必然再登巅峰。”

    “三叔，这脸皮我可拉不下来，我之前要出手，是你阻挡的，我见死不救，现在哪有脸去求人家？”洛天英摇头，甩袖远去。

    洛家大人物后悔无比，的确如此，之前若是让洛天英挺身而出，也许机会已经到手了。

    “第二。”苏浩再度开口道：“我苏家必须得到足够的安全保证。”

    苏浩今日得罪了大家族，得罪了一级仙宗，他不怕，但是他离开，苏家怎么办？

    萧无忌一笑，道：“你为苏家家主，我是你的师父，也成为苏家太上长老。”

    这句话，让所有居心叵测之辈，全部打消心中邪恶念头，有萧无忌这句话，苏家等于是多了二级仙宗在背后撑腰。