    斋藤博一脸木然地跟了上去，在出门后，又皱了皱眉。

    这种秘密被别人一次次扒开，直到扒光光的感觉，会让他很难受……嗯，是以前的他，从昨天见面到现在，池非迟好像比他还了解他，他都麻木了，自己都觉得已经被池非迟知道了那么多，再多一点好像也没什么。

    现在他相信池非迟说的，他来日本是被人故意引来的，好像有一张无形的大网在他四周张开，他踏进日本那一刻，似乎就落进了网里。

    他这一次来日本，或许是个错误，而且他昨天就不该主动跑到池非迟面前，他一时的选择，似乎加速了这张大网的收紧！

    不行，对方目的不明，不打算把他卖给警察，那肯定所图更大，他怎么能不挣扎一下？

    对方不可能把他调查得一清二楚，连一点破绽都没有吧？

    池非迟到了楼下，开车带斋藤博沿路买了不少甜品。

    他对甜品没什么好感，非必要不会选择吃甜品，但如果场合需要，他还是能吃一点。

    前提条件是——不是斋藤博之前买的那种劣质甜品。

    那些甜品放在一旁，他似乎都能闻到其中散发着一股子劣质工业糖精的气味。

    其实用劣质糖精也无所谓，可是店家似乎嫌不够甜、拼命加糖精，气味甜得发腻，好像周围空气都裹上了粘稠的糖汁，让他难以忍受。

    “难道你就不好奇吗？”斋藤博坐在车上吃着甜丸子，开始第一轮试探，“明明巧克力热量更高，气味不像甜品一样浓重，不会让我在行动时身上的甜品气味暴露自己，为什么我不选择吃巧克力，而是选择各种各样旳甜食呢？”

    这个问题，池非迟应该不知道吧？

    “没什么可好奇的，”池非迟开车往附近的餐厅去，“巧克力性价比确实很高，你刚开始做宝藏猎人的时候，身上没有多少钱，吃了太多巧克力……不，应该是几乎只吃巧克力和白米饭生活，现在吃到巧克力都想吐吧？”

    其实就算不用斋藤博，他也能自己潜入看守所，并且把画带进去。

    他是决定学一学组织坑……套路……捕捉……咳，招揽成员的方法。

    招揽方法有很多，对于性格不同、用途不同的人，需要用上不同的计划，而斋藤博很适合用组织套路他的方法。

    首先，加强接触，向对方展示一下自己一方的实力，这既是一种诱惑，也是一种施压方式，一般是选择给予对方一种‘你的一切都在我们掌控之中’的压迫感。

    其次，利用一些简单小任务或者一些沟通渠道，反复暗示对方——‘其实我不是那么难相处、我讲道理’，如果可以的话，最好让对方认为大家才是同类人、对方是可以理解自己的人，同时也在对方和外界其他人之间建立一道无形的屏障，让对方更倾向于选择自己一方。

    在这期间，对方有了危机感、觉得事情不简单也没关系，可以根据情况做出适当调整，看是持续增加压迫力，还是增加亲近度。

    最后，才是提出邀请。

    只要对方聪明一点，就会在‘得罪可怕存在、可能活不了’和‘加入这个存在、获得好处’之间权衡，选择保全自己。

    不管目标是真心诚意还是暂时虚与委蛇，一旦答应加入，对上级的指令都具有一定的服从心理，只要身处其中，就已经入套了，以后总有办法让目标一点点陷进去。

    比起一味的恐吓威胁，用上这种刚柔兼济的方式，又不会让目标本身适合斗争的优点被磨灭，确实是很不错的方式。

    斋藤博见池非迟连这个都知道，稳了稳心神，“是啊，以前吃巧克力吃到想吐，不过我现在已经不缺钱了，买那种劣质甜品，只是需要突然想尝尝而已。”

    池非迟觉得斋藤博就是在跟他开玩笑，“学习不用花钱吗？”

    一只野生的小白赏金猎人要成长起来有有多难，他比谁都清楚。

    斋藤博刚离家的时候只有八岁，靠着小孩子的身份混吃混喝不容易，似乎还靠着动态视力，忽悠过其他小孩子的零花钱，只是斋藤博生活在赏金猎人泛滥的国度，比他们前世更早接触这种人，差不多一年后就用上了‘乌鸦’的代号。

    算下来，他们早期赏金生涯的难度应该差不多，一方是因为小孩子的身体和一些小孩子的想法，只能做一些简单的赏金，一方是因为思想限制、缺乏了解和经验，入门就耗费了不少精力，还吃了不少亏。

    一开始没有名气、没有经验，合适的赏金不多，能养活自己就算天赋异禀了，而等温饱问题可以解决，会紧接着又陷入下一个深坑——学习。

    赏金猎人这个职业，有时候赚钱很快，可是花钱也很快。

    为了更好的生活、为了在不小心沾染到的恩怨中自保，甚至可能是为了往更高的位置爬，小白猎人们不得不把赚来的钱再投入到自身的成长中。

    刚开始是合适的武器、自保的道具和一些行动中需要准备的东西，到之后是自身技能的学习与加强，因学习而停滞或者减少的收入就不说了，比起学习花费来说，那都是小数目。

    要练习枪法，就要大量的子弹去累积，要练习格斗，就要四处去找出色的格斗家进行学习、切磋，要练习伪装，简单一点就四处走走看看、注意看看，但想要练好，就免不了要砸进金钱，他前世学表演可就花了不少钱。

    等学得差不多了，装备总需要更新一下吧？装备更新了，这方面的提升空间有上限，总要继续学新技能吧？

    再加上某个赏金结束后，需要放松或者躲风头，刚赚到的钱很容易在下一个赏金报酬到账前就没了。

    他前世是在之后两年，才算步入靠赏金致富的行列，这一世看似靠赏金短时间就累积了一笔钱，也只是前世投入带来的优势，再加上三无金手指给他带来提升不要钱，非墨军团搜罗目标的能力又太强，能让他一批一批收割。

    斋藤博比之他前世，优势在于动态视力这个作弊器，在侦查、逃生方面能省下太多钱，比起这些开销，需要大量甜品的生活开销反而不算大了，不过再怎么省，基本的枪法和身体训练都要有，作为未成年人，又难免会有一些麻烦需要用钱解决，所以斋藤博应该还属于‘别人以为我有钱但其实我哪儿哪儿都缺钱’阶段。

    昨天斋藤博在秋叶原买的甜食其实都还不错，比今天客厅里那一堆强多了，可是就因为往他们面前一摔、甜食洒了，今天不得不考虑到未来一段时间可能没收入，把饮食档次往下调了不少。

    每一只不把自己饿死的野生赏金猎人，都是潜力股。

    至少做生活规划的能力会很优秀。

    当然，如果赏金猎人们任性起来，任性得不管什么规划，就像斋藤博听到FBI的消息后，不会管自己的生活预算够不够，也不管自己来了日本能做些什么，想来就来了，省吃俭用也没关系，只要能给FBI添堵就算是赚了。

    斋藤博瞬间听懂了池非迟那句‘学习不用花钱吗’是什么意思，低头看了看自己伸手时投下的影子，怀疑自己的影子是对方的间谍，或者自己身上被装了看不到的监视器。

    他差点忍不住问问池非迟，把他引到日本来到底想要做什么，但是他还是忍住了。

    一旦他问了出来，说不定会面临让他为难的选择，也会彻底失去寻找突破口的机会。

    ……

    池非迟带斋藤博去了一家法式餐厅，斋藤博没有再点一堆甜食，按照正常菜单吃了一顿，之后两人又回斋藤博的住处取了画、换上一身之前准备的衣服。

    下楼时，池非迟接到了阿笠博士的电话。

    “博士？……他们都在你那里吗……不用，我在外面吃过了……”

    斋藤博抱着有防水包装的画，跟在池非迟身旁下楼，若有所思地听着池非迟打电话。

    昨天和池非迟一起在秋叶原的人，有名侦探毛利小五郎，有一个叫柯南的小鬼，还有……呃，还有四個画着鬼娃娃状的大小女孩子。

    他好像找到突破口了——池非迟再怎么厉害，身边的人不可能个个都厉害吧？在池非迟收网之前，他有没有可能利用池非迟身边的某个人、让自己全身而退呢？

    那四个鬼娃娃妆女孩子不用想了，虽然挟持女孩子更容易控制，但那天四个女孩子妆那么浓，他根本认不出脸来好吗？

    仅凭一两个互相称呼的名字去动手，不稳妥。

    同样，毛利小五郎也不用考虑，他在国外看过不少这位名侦探的报道，这位名侦探破了不少奇案，跟警方关系好，又是池非迟的老师，说不定就是心机深沉的幕后主使，他要是找毛利小五郎麻烦，那不是主动送人头上门吗？

    想来想去，也就是那个叫柯南的小鬼看起来比较好欺负，和池非迟关系似乎也很不错。

    可是那天接触时间太短，他对那个小鬼的情况不算了解，连人住在哪里都不知道，要动手还得再调查……

    “好。”

    池非迟挂了电话，刚把手机放下，发现有新电话打进来，看了一眼来电号码，又按了电话接听键，左手从口袋里拿出车钥匙。

    “都给我打起精神来，三天内把安全防御系统安装好……”

    电话那边闹哄哄的，铃木次郎吉似乎在朝什么人训话，“根本不用担心！那个小偷绝对来的……喂？非迟啊，你在听吗？”

    “我在听。”池非迟应道。

    非赤从衣领下伸长了脖子，好奇凑在手机旁听。

    铃木顾问又打算找快斗麻烦吗？

