    王齐喝了口热茶，正色道：“我要你把目前所有业务都整合起来，各项目的负责人不变，但是都统一规划到银河来管控。”

    什么？不是求婚？

    不求婚也就算了，还给她加担子？

    这么多事情，就不怕累死她吗？

    唐小诗脸色瞬间就变了，嘟起嘴开始埋怨起来，“好你个王齐，把我当机器人了是吧？不给我减轻负担也就算了，居然还又给我安排活儿，你还有没有点良心啊？”

    王齐苦笑着摸了摸鼻子，他倒是也想给唐小诗减轻负担，但目前手底下确实是没有这样的人啊，小语经验不足，黑娃让他种菜还行，搞这个肯定拉胯，更别说其他人了，实在是只有唐小诗一个能干的。

    “咳咳！”

    王齐清了清嗓子，抱着唐小诗安慰道：“诗诗啊，这不是能者多劳嘛，而且你看你的位置多重要，全家的经济命脉可都是你管控着，对不对？”

    “我不管了，你再找别人管去！”

    唐小诗一脸欲哭无泪，钻进了王齐的怀里，抱怨道：“你不给我吃饱也就算了，还天天让我干着干那的，哪有老板不给员工吃饱就让干活的？”

    嗯？这话里有话啊。

    感情这丫头不是因为活儿多才不满，而且因为自己冷落她了。

    王齐立马就有了方向，多余的话也不说，直接抱起唐小诗朝休息室走去。

    “那我今天就让你吃撑！”

    ……

    一番云雨过后，王齐躺在床上抽烟，嘴角挂着一抹坏笑。

    “怎么样？还来吗？”

    唐小诗立马就裹紧了被子，一个劲儿的摇头：“不……不来了，我得去开会了！”

    小样儿，还治不了你了！

    王齐心满意足地穿好衣服，轻轻地在唐小诗额头上亲了一下：“明天再开会，先休息一天。”

    他直接走出银河，站在阳光下伸了个懒腰。

    “正好没事，去看看雨欣……”

    话还没说完，手机就响了起来，王齐拿出来一看，发现是白可馨打来的。

    她打电话干嘛？

    王齐按下了接听键，还没等他说话呢，电话里传来了白可馨的声音。

    “给你二十分钟，我在国贸楼下等你，必须来，也不能找借口，我今天必须见到你！”

    她没给王齐说话的机会，直接挂断了电话。

    听着话筒里传来嘟嘟嘟的声音，王齐都懵了，见就见呗，这么着急干啥？

    带着满心的疑惑，王齐开车来到国贸商厦，刚停好车，就看到入口处站着个俏丽的女孩冲他招手。

    “王齐，这里！”

    白可馨今天没上班，一身休闲装，简单的黑色卫衣外面裹着一件羽绒服，下面紧身牛仔裤配着长筒靴，不知道吸引了多少人的目光。

    她拎着手里买好的奶茶，蹦蹦跳跳的冲进了王齐怀里。

    “呐呐呐，十三分钟，真准时，奖励你的！”

    白可馨把奶茶递给王齐，笑嘻嘻的道：“走，我今天休假，你陪我逛街！”

    王齐宠溺地刮了下她的鼻子，笑道：“好，陪你逛，等会再去看个电影怎么样？”

    “嗯……等会再说，先去买衣服！”

    白可馨欲言又止，直接拉着王齐冲进了商厦。

    两人边走边聊，白可馨的脸上始终都挂着笑意。

    王齐也没想到一向英勇的白警官，还有这样可人儿的一面，心里猛然升起了一抹愧疚。

    他给她们的陪伴太少了，相对于秦慕丝来说，可能还多一点，但对唐小诗跟白可馨来说，确实是太少了，总在忙自己的事情，都没能好好陪陪她们。

    王齐心里下定决心，等公司安排好以后，一定抽出时间来好好陪陪几人。

    可就在这时，白可馨突然停了下来，脸上带着一丝纠结，轻轻地咬着嘴唇。

    看她这个样子，王齐满是好奇的问道：“怎么了？累了吗？用不用去坐下休息会？”

    白可馨摇摇头，犹豫了许久才抬起头说道：“王齐，那个我……我有一件事想问问你的意见。”

    看着她小心翼翼的样子，王齐的心好似被扎了一下，直接牵住了她的手，柔声道：“在我面前不用这样，有什么事就直接说就好。”

    “嗯！”

    白可馨用力的点头，心里也涌上一股暖流，他还是在乎自己的，随即深吸了一口气，继续道：“就是我妈想要见见你，你看……”

    王齐瞬间沉默下来。

    怪不得白可馨会犹豫，这还真是个大麻烦，之前给她做挡箭牌，结果被李琴莫名其妙的下了药，才促使了两人的感情，可是今天她们来了，自己要以什么身份去呢？

    况且现在这种情况，万一走漏了风声，自己不说，对白可馨也绝不是件好事，她的家人会怎么看她，给别人当小三？

    王齐紧紧地皱起了眉头。

    白可馨还以为是他不愿意，轻声说道：“没事，你要是不愿意，我就想办法推了，说你忙，去出差了怎么样？到时候我妈要是给你打电话，你可别说漏嘴啊！”

    王齐脸上不由露出了笑意，白可馨总是在为他着想，宁可委屈自己也要照顾他的感受，这样的人，他怎么能不去用心呵护呢？

    “没有，我只是在想，到时候该给阿姨买什么东西。”

    他要去，就算是为了白可馨能高兴，他也得去！

    果然，白可馨眼里透出一抹惊讶，瞬间就笑了起来。

    “真哒？你真去啊？我还以为你不愿意呢。”

    王齐揉了揉她的脑袋，宠溺地笑道：“怎么可能，我不去你不就会不开心了吗？当然得去啊，又不是没见过，怕什么？”

    “去，我才不会不高兴呢！”

    白可馨撇了撇嘴，嘴硬道：“你不去我才高兴呢！”

    “那我不去了？”

    白可馨再也装不下去了，红着脸追着他打了起来。

    “呀，你这人真讨厌！”

    两人闹了一会，白可馨才喘着粗气说道：“走吧，去男装给你买两件衣服。”

    “买衣服干嘛？又没啥大事。”

    王齐挠了挠头，他平时就不喜欢买衣服，现在穿的衣服不是唐小诗买的，就是秦慕丝买的。

    白可馨眼里露出一抹笑意，轻声问道：“你打算就穿这样去见我家里人啊？”

    王齐瞬间愣住了，好一会才反应过来，瞪大了眼睛反问道：“他们已经来了啊？”

    白可馨点头，“他们早上就到清河了，现在正在我房子里等着呢。”

    完了，被套路了。

    王齐瞬间紧张起来，清河是什么地方？那是随时都有可能被发现的地方！

    “那个……能不能改天啊，要不你让阿姨先回去，我明天去庆州看她怎么样？”

    “噗嗤！”

    白可馨忍不住笑了出来，直接拉住王齐的衣袖朝着店里走去，“不行，我都已经给她们说好了，你可不能放我鸽子。”

    王齐只好认命般地叹了口气，跟着白可馨先买了身衣服，又去买了好多礼品，这才开着车来到了白可馨的房子。

    王齐拎着大包小包的礼物进门，刚扫了一眼，心里顿时咯噔一下。

    坏了，怎么这么多人啊！

