    姜筱有些放心不下，就和刘国英一直在旁边看着。

    毕竟君未迟是孟昔年的任务保护对象，如果她出事了，孟昔年任务失败，回去也一定会被骂得不行。

    所以，不管怎么样，她都是不希望君未迟出事的。

    君未迟他们快要跟着警察离开的时候，有一男人从姜筱身边缓缓走过，压低了声音，“嫂子，孟团让你离开。”

    姜筱看向他，发现是一张生面孔，她不认识的人。

    但是听说这一回他们是四个人一起来Y国的，这个人应该就是孟昔年新的队友之一吧。

    他已经过来接手了，姜筱也就放了心。

    “老师，我们走吧。”

    走了几步，她回头，看到那个男人正缓缓地跟在那些警察和君未迟他们后面。

    “走吧。”刘国英拉着她，也压低了声音，“这孟团长他们保护的这位女士看来是做着危险的工作啊，怎么竟然还有人开枪要杀她？”

    姜筱摇了摇头说道：“我也不知道，可能是她做的实验......”

    说到这里，姜筱也觉得有些好奇。

    只不过是做实验而已，为什么会引来杀身之祸？

    难道君未迟在做的是损害某些人利益的实验吗？

    她的实验内容，在不许公开之前，孟昔年是连她都不会说的，这是他们上级的命令，她倒是觉得可以理解，并不会因此而生他的气。

    等到他们走得远了一些，到了有几处岔道巷子的时候，姜筱突然眸光一闪，转了个方向。

    隔着一条马路，孟昔年正从在一间餐厅二楼的窗边望着这边。

    随着姜筱的目光，刘国英也看到了。

    “你们这也能遇上？”

    之前就已经遇上了，这也是没有约好碰巧遇上的？

    刚刚他也一直在姜筱身边，真没有见到他们有说好啊。

    刘国英觉得很是神奇。

    姜筱抿唇一乐，挽着他的臂弯过马路，进了那间餐厅。

    “我跟昔年哥心灵相通。”

    “你的脸皮可真厚。”刘国英白了她一眼，“女孩子家家的，这种话还能随便就说出来，也不怕别人笑话你。”

    “谁笑话我啊？不是自己人我还不说呢。”

    姜筱带着他上了二楼，发现孟昔年已经换了一个位置了。之前可能是为让她看到，所以才坐在窗边，现在已经换了一个角落的位置。

    看到姜筱，孟昔年就忍不住轻抚了一下手腕上的瓷珠。

    迷踪符图真是太厉害，太不可思议了。

    他走的时候就在想，姜小小等会儿应该还会来找他的，结果她还真的找来了，而且，靠着这迷踪符图，一找一个准。

    刚才出事的时候他在君未迟身边，所以现在他不方便在她身边了，就派了队友过去保护她，而他转而接下她实验室那边的任务。

    现在正好还有点儿空档，能够跟姜筱喝个下午茶，再好好地聊一聊。

    “刘老师，请坐。”孟昔年让姜筱坐到了他里面的位置，伸手请刘国英坐于他们对面。

    “孟团长身手很不错啊。”刘国英坐下之后就夸了一句。

    刚才看到他把那个持枪的男人都控制了，看得他心惊不已。

    