    “怎么了？我的贡献大了去了，想必您在总公司定有耳闻吧。”

    看到对方咬牙切齿的样子，陈归林就感到一阵舒爽。

    想当初，自己剛一出现，盛正涛就侮辱自己是“狗”，这个仇自己也记得。

    两人都看对方不爽，如今再次相遇，可谓是冤家路窄！

    “呵呵。”

    盛正涛眼中充满了怒火，昨日有个被警察带走的高管，通过家里人暗中威胁自己，让自己一定要把他捞出来，否则要跟自己玉石俱焚。

    这事让自己很是头痛，因为对方手里有着部分自己的转账记录。,尽管，当初在做事的时候，上面没有注明多少文字，但是万一对方手里有别的把柄呢！

    不过，只要自己付出足够大的代价，这些事还是可以摆平的。

    唯一让自己始终过意不去的是，该死的陈归林竟然协助盛夜岚，一手拔除了自己费尽心机在分公司安插的眼线！

    这是专门用来监视盛夜岚的，作用不可谓不大，是自己占据先机制约盛夜岚的基础，现在这个优势没有了！

    如今，盛夜岚成为了柳盛两家合作的代言人，在公司里的地位如日中天，除了老爷子之外没人敢动她。而且，即使是老爷子要动她，或许也要皱皱眉头，毕竟自己被“废黜”代理人身份的事，就是柳家动的手脚。

    “陈归林，我不管你和盛夜岚之间是什么关系。这是我们盛家的公司，我劝你赶紧滚蛋！”盛正涛道。

    “嚣张！”

    陈归林微笑着点评了一下对方，淡定地道：“我只有一句话，我是受到公司的聘用，不是上赶着来的。另外，你上来说这么多废话作甚，地上那几个家伙你们不管了？”

    “你不说我还真没注意到。”

    盛正涛故作惊讶地看了看地上道：“我作为总经理来分公司慰问一下，顺便看看表妹做得如何，你们怎么出事故了？这可是重大失误！”

    碰瓷？

    陈归林脑子里不由得蹦出了一个词汇。

    这家伙早不来，晚不来，怎么偏偏这几个工人出事的时候他来7?

    而且，对方第一件事不是上楼找盛夜岚，或者是视察一下各部门的情况，竟然十分精准地溜到了后院。

    如果自己没有猜错的话，盛正涛八成是跟这几个人有勾结！

    “不不不。”

    “我想盛总经理你误会了，不是我们出事了。”

    陈归林伸出手指头指着之包工头等人，仔细地纠正道：“是他们出事了。跟分公司没有什么关系。”

    “你说没有就没有。”盛正涛气恼地道。

    另一边。

    楼上有人发现盛正涛的时候，第一时间通报给了盛夜岚。

    随后，她赶紧带人走向电梯，朝着这边赶来。

    “什么风儿把表哥给吹来了？”声音响起，紧接着盛夜岚的身影出现了。

    盛正涛扭头看向了正主，却发现此刻的盛夜岚，举手投足之间成熟大气，脸上带着自信的笑容，一副志得意满的样子。

    虽然是亲戚，但是也不得不说，自己私底下遇到过很多的女人,却没有一个能比得上盛夜岚的，这女人的魅力太大。

    “呦！几日不见，表妹的气色这么好，春风得意嘛？”盛正涛酸溜溜地道。

    如果是在以前，盛夜岚或许会选择一定程度的忍耐，毕竟对方的身份在那里，而自己又不是一个好斗的人。

    哪怕，对方曾经不止一次地为难自己和公司，盛夜岚想的也是解决问题，而不是报复对方。

    可是，自从得知他在自己身边安插了眼线，盛夜岚的内心就暴怒了。

    她万万没有想到，同样是亲人，同样是在家族的企业里打拼，盛正涛对自己使用的手段竟然卑劣到如此地步！

    这跟仇人有什么区别？

    盛夜岚毕竟是见过世面的，心里不爽，脸上却笑意盈盈，红唇轻启道：“还不是托表哥的福，不然我这代理人的位置也坐不稳啊！

    “又是代理人！”

    盛正涛的脸庞使劲地抽搐了一下，一股子愤怒和耻辱的情绪涌上心头。

    这个女人，已经不止一次地在这件事上羞辱自己。

    上次，老爷子明明钦定让自己当代理人，这个女人八成心里不服气，暗中跟柳氏沟通，这才使得自己被迫在这件事上再次边缘化

    。

    在总公司里，不少人已经把自己当成了笑话，嫡孙啊！堂堂的嫡孙，竟然两次输给了一个外孙女！

    古人云，内外有别，整个盛家都应该是自己的才对，谁也别想夺走！抱着这个情绪，盛正涛懒得再说废话，直接朝着地上一指道:“夜岚表妹，一时半会的胜负代表不了什么。我代表总公司来慰问你们，你能解释一下这是怎么回事吗？”

    盛夜岚闻言，看向地面的刹那瞳孔顿是一缩。

    只见，几个工人躺在地上，面色晦暗，身上沾了不少的泥土。其中，有个人的嘴角似乎不受控制，流出了不少口水，嘴唇渐渐青紫起来。

    作为一个受过高等教育的人，这点起码的常识还是有的。

    不管对方得了什么病，眼前的症状明显是往加重的趋势奔的，看来情况不太好处理。

    “陈归林，这是怎么回事？”盛夜岚道。

    在场的人虽多，但是自己只能问陈归林。

    尽管宋军和其他保安队的人都在现场，但是万一这些人脑子一糊涂，说出来什么不该说的话就不妙了。

    陈归林闻言，立即凑到她跟前，低声道：“是这样。我们……

    仔细地听完，众人发现盛夜岚的脸上多了几分冷漠。

    原本她就是冰山女神，此刻更加地冷了，那是一股子令人感到距离的寒意。

    “表哥。”

    盛夜岚郑重地看向了盛正涛，眼睛直视着对方道：“这些人属于物业，不管他们出了什么事，都跟我们没关系，这就是我的解释。”

    “话是这样说，可是这些人咱们公司的地盘出了事，你以为这样就可以推脱干系了吗？”

    盛正涛早就料到对方会这么说，指了指宋军等人道：“这些看门狗，你瞅瞅一个个吃的跟死肥猪似的，简直是猪狗不如。难道就不应该监督一下工人吗？”

    “住口！“

    盛夜岚冷冷地打断了对方的话，道：“盛正涛！我想有必要提醒你一句，作为公司的总经理，你代表的是高层的形象。你说员工猪狗不如，你就是这样尊重自己的员工吗？我严重怀疑你的个人素养和能力！”

    与此同时，被骂的宋军等人纷纷怒目而视。

    若不是陈归林拦着，他们早就冲上去暴打盛正涛了！

    “麻痹，我就是拼着不干了，也要出这口气！”李忠青红着脖子，低声对陈归林道：“老大，他们欺人太甚！”

