    五人加速前行，以灵力催动步法行走，雪少鸿半路还拿出了速度符箓，接近十炷香的长途跋涉，雪少鸿一行五人赶至了五级灵兽所在的区域，还未等一众人停下休息，一阵打斗声吸引了无人。

    无奈，众人知道赶了过去。

    雪少鸿将雷婉秋留在了最后，给他一枚灵果以及一块烤肉，这丫头早就饿了，还是给她开小灶。

    随着众人赶了过去，一只四级巅峰灵兽斗战五个人族修炼者。

    铁臂苍猿，算是极为灵活的一种灵兽，速度极快，双臂犹如玄铁浇铸，可断金碎铁，传闻七级的铁壁苍猿，一臂可托一山峰，巨爪拍地，裂缝延伸百里开外。

    这一只铁臂猿猴虽还不是五级灵兽，但是其战力比之寻常生玄境一重的高手不弱多少，它身上青光绽放，若被一枚速度符了加持，来去如风，它好似不是在战斗，而是在戏耍五个人类。

    五个人，他们身着衣服都一样，乃是纹脉跑，胸前有得一个符箓之印，这是符箓联盟的标志，他们都是符箓联盟的人。三男两女，其中一年一女很年轻，二十一二岁，男子使得一柄长枪，实力与何里手、云凤尘差不多，都是朝元境一重巅峰，当然这不是他值得称赞的地方，他最值得称赞的是他乃是二级巅峰符箓师，有得这一个身份，他可比肩皇子身份。

    女子长得极为脱俗，星辰为眼，朗月为容，实力朝元境三重初期，而他胸前的符箓之印有得三色，她是一个三级符箓师。

    另外三人，一个英姿中年女人，两个黑脸汉子，前者朝元境九重，后两者生玄境，不过气息稍弱，比之中年女人强不了多少，应该未到朝元九重便晋升了生玄境。

    何里手说道：“老白，符箓联盟之人，要不要出手？”

    雪少鸿没好气的说道：“我像是冷血的刽子手吗？”

    何里手说道：“那用不用帮忙呢？”

    雪少鸿道：“他们不需要。”

    看似是五个人战斗，气势是三个侍卫再坚持，另外男女嗯……压阵（这是比较高明的说法），三人拖住铁壁苍猿足够了，斩杀三百个回合后也差不多了，当然最重要的是暗中可是还有一尊高手，除了皓月城所见过的南宫殇，数他最强，生玄境九重巅峰实力，四玄境一步之遥。

    所以这只铁壁苍猿的命运已经注定，结局就一个字：死。

    不对~！

    雪少鸿心中一颤，一路走来，他心中萦绕一个难缠的感觉，不知问题是什么，也不知道答案是什么，无根无由，似乎答案触手可及，可就是联想不到。

    现在清楚了，解惑了，就是灵兽。

    至今为止，他们一路走来，遇见的灵兽屈指可数，而他所见过最强大的灵兽便是玄青万毒蛇。

    在一级灵兽区域，雪少鸿还能感知一级灵兽，然随着深入，几乎未曾遇见过灵兽。

    这让雪少鸿的心不由得提了起来。

    这正常吗？

    绝对不正常。

    这里是荒林山脉，灵兽的天堂，在这样的地界，没有灵兽，说不过去。”

    云凤尘说道：“那个姑娘是符箓联盟的符倩倩，她可是南雪帝国符箓联盟最具天赋的宝贝，连她都被放了出来，暗中应该还有人，不只是这三个护卫，符箓联盟的的老家伙都是一个个阴人货，现在应该在暗中看戏来着……”

    雪少鸿一头黑线，然后一记贴身推摔，将云凤尘推了出去一段距离，书中曾有描述，这星辰殿密阁之人，一般不会是个正常人，这简直就是找揍的典型列子，这不是无脑，简直就是脑残。

    “呜嗷~！”

    云凤尘还未落下地，然后只听得一声惨叫，身体便飞向了铁臂苍猿。

    出现这般变故，让得战斗的三人动作稍缓了几分，一男一女后退开来，下意识扫向了空中横飞而去的‘尸体’。

    “本大爷就知道，暗中果然藏有老鬼，不过想暗算本大爷，老鬼你再活一千年吧。”

    云凤尘说了一句话，掌控身躯，脚踏七星，一连七折，浮空而过，站立到了一棵古树巅上，洋洋得意，那神态，十分的欠揍。

    似乎是因为有得云凤尘的搅局，暗中的生玄境高手现了身，赫然来到铁臂苍熊上空，一脚将之踩了下去，随后伸出一指，向下一点，生玄力凝成一道剑芒，穿透了铁臂苍猿的头颅，一招击，毫不留情的碾压。

    他很邋遢，也稍甚颓废，还断了一条臂膀，灰白的头发随意扎了起来，浑浊的眼睛，他有故事，经历过人间辛酸。

    云凤尘看着独臂老人，收起了嬉笑的面容，说道：“原来是符骋老人，小子云凤尘，见过前辈。”

    符骋，他可是符箓联盟一代雄杰，四十年前，南雪帝国赫赫有名的风云人物，其符箓一道，无人出其左右，武道一途，更是盖过万千天骄，十八岁，踏入朝元境，成就三级符箓师，三十二岁，修炼至生玄境，成就五级符箓师，四十岁，生玄境八重，符箓一道至五级符箓巅峰，灵魂稍有不足，否则必成六级符箓师。

    然造化弄人，符骋为情所困，喜欢上了一个不该喜欢的女子，伤了心，断了臂，一代天骄，落魄黯然。

    符骋从铁臂苍猿的尸体上下来，看着云凤尘说道：“云敕的徒弟？”

    云敕，星辰阁密阁当前执掌人，也是南雪帝国之人，数十年前，也是风华无双的人物，较之符骋稍胜一筹，这里更胜一筹是武道之力，是同时代的之人，后来云敕被星辰纳入，数十年来少有往来。

    数十年前，‘驰骋天下’是南雪帝国多少人追逐的梦。

    驰（敕）骋天下（匣），敕便是星辰殿密阁云敕，骋便是符箓联盟符骋，天是皇室南宫少天，匣是炼器阁秦剑匣。他们名气太响，不断将同时代人压了下去，更是将上一代天骄压了下去。

    人间有幸，四尊死玄境强者，架起了船帆。

    然而，世事无常，南宫少天身死，尸骨无存；秦剑匣身中奇毒，变成了一个疯子，至今无解，所以地下密室中，不知今生能否重见天日；而符骋为情所困，落魄如此；最为耀眼的云敕修炼星辰殿密阁功法，少有传闻，未来已不可期。

    云凤尘回答道：“前辈慧眼，家师正是云胖……敕。”

    符骋不咸不淡的问道：“那老家伙还没有死？”

    云凤尘点头说道：“没死，不但大限还遥不可及，身体还很结实，一人能占两个人的空间，我感觉他比我还能熬，估计他还执掌偏门不等我过瘾，我就先挂了。”

    “有一次我问他‘师傅，您老怎么还不死，你不死我如何执掌偏门？‘，老家伙却说道’你以为我不想死啊，还不是有几个老货，不在我前面去死，不知道干耗着干嘛，不过想我走在他们前面，门都没有‘。而后我又说‘老家伙，你就假死两天，让我当当掌门过过瘾’，被他一巴掌扇飞，前辈您评评理，有这样当师父的吗？“

    雪少鸿一众人是无言以对，这种‘欺师灭祖’的恶徒难道是为了验证那句话‘祸害遗千年’，且还在作死，拐着弯的骂人。

    符骋黑着脸说道：“果然不愧是云敕那老家伙的传人，一脉相承，只是你学得了他的嘴上功夫，然他的实力你去皮毛都不曾传承。”

    说完后身体一闪，便出现在了云凤尘身后，抬脚踢出，将云凤尘踢落了树巅，摔了一个七荤八素，在地上翻滚了七八圈方才止住了身体。

    众人心中未曾怜悯，只觉得活该，心中甚是舒畅。

    “我靠，老家伙，老不休，你不讲武德……”云凤尘满口芬芳。

    符骋脸不红气不喘，也没有尴尬，说道：“呵呵，教训云敕的徒弟，就是教训后辈，教训后辈，讲什么武德，再说了，我只用了朝元境二重的实力，云敕的徒弟实在太差了。”

    云凤尘一脸懵态：“现在的老家伙都这么无耻的吗？好歹是生玄境绝顶高手，在小辈面前，可否保持点颜面？”

    符骋落身在云凤尘身边，说道：“颜面？早已不存，我也不需要！”

    然后又向得云凤尘的屁股，又是一脚，这不是个人，这是一个发泄的皮球，踢起来极为舒服。

    “符老家伙，你够了啊，要不是看你老了，身体不行了，本大爷早就动手了。”云凤尘横飞摔出，再次与地面亲密接触，狼狈不已，不过嘴上却不曾软下来。

    雪少鸿一众人摇头，从未见过如此酷炫的作死只能。

    符骋停了下来，也没有在对云凤尘出手，眼眸看向雪少鸿等人，说道：“暗中的几个小家伙，你们也可以出来了。”

    这一刻，符箓联盟的人才惊醒，都不由得一惊，这么大半天的时间，不曾想到暗中还有人。

    雪少鸿四人飞身而出。

    断血魂与何里手拱手低身，呼道：“见过符前辈。”

    雪少鸿与雷婉秋两人未曾低身，只是拱手：“见过前辈。”

    ......

