    杨牧看向小奶狗，看的时间有些久。
    小奶狗被看的脸上出现了一丝慌张，杨牧终于开口。
    “你叫什么?”
    “老大，我叫关东。”
    “挺好的名，对这片很熟？”
    “是，有几个朋友住附近，您看那边的楼区，只要到了那儿我们就能找到休息的地方，吃点东西后向北走五百米就能到达明海路，那修隧道呢，用镀锌铁皮隔开了路，长估计有两公里，我们沿着铁皮走会安全不少，因为铁皮与路中间栅栏夹着的是行车道，人行道在铁皮另一侧，就是说那段路基本不会有人走，丧尸不容易进去。”
    小奶狗提出了一个看似合理化的建议，说完后对着杨牧笑笑，很乖巧的模样。
    “主意不错，那走吧。”
    “好嘞。”
    小奶狗立刻上前，带着大家绕行水果市场。
    叶莲娜丽走到杨牧身边，低声道：
    “这小子一肚子坏水，你让他带路，小心他把我们带沟里去。”
    “你这傻妞还知道他坏?那还跑去他家送？”
    “送啥？”
    “送肉上门。”
    “大叔！你别乱说，人家还未成年呢......我就是觉得他很帅嘛，没想到他那么急色，其实如果我再大两岁，弄不好我就从了他。”
    杨牧听得郁闷，自己也才二十一岁，小丫头竟然叫自己大叔？
    而且如今的孩子想法真是怪异，她竟然也知道自己太小不适宜做那种事。
    这种话无疑很成熟，偏偏她的做法却不成熟，真是个矛盾体。
    不再搭理她，跟着小奶狗迈开大步向前走，看着小奶狗的背影，杨牧嘴角挂上了一丝冷笑。
    小奶狗说的楼区就在水果市场另一边，距离不远，可绕的路却挺长。
    他似乎真对这里好熟悉，一路并没碰到太多危机状况，用了十几分钟的时间到达目的地——明海青年公寓。
    “老大您看，这里就三栋楼，外面有围墙，前后两个门，都锁着，我朋友在里面已经控制了局势，清理了丧尸，关闭了两座大门，现在青年公寓里没有丧尸！这原本都是租房的单身白领，末日爆发那天是工作日，百分之九十的白领都要上班，所以您别看有三座楼，过百个房间，我朋友说里面现在就十几个活人，他们从附近商店还有水果市场弄了好多吃的呢。”
    “恩，刚才滚了太多圈，又一路逃亡过来，大家都很虚弱，是要稍微休息下，那咱们过去吧。”
    “好，我打电话给朋友让他过来开院门。”
    站在门口等了一小会，开门的人来了，一个三十岁出头的男人，挺壮，估计经常健身。
    他的眼睛直接在胡蝶，叶莲娜丽，楚红身上扫过，根本没看其他几个男人。
    小奶狗笑嘻嘻的跟他打了招呼，然后让大家进院走向一号楼。
    楚红小碎步跑到杨牧身边，拉住他的手，踮起脚在杨牧耳边道：
    “这健身男不是好人，他看我前胸！”
    “你有啥好看的？”
    杨牧这样说的时候偷偷看了眼楚红的上中段，之后微微皱眉。
    人的感官有些复杂。
    很久以前杨牧就知道楚红有料。
    可那时一直只是觉得她讨厌，横在自己和温思佳之间，总是一种高高在上的小姐姿态。
    如今楚红放下大小姐的架子，其实不过就是个有些萌萌的少女罢了，像杨牧之前说的那样，和其他女人没差别。
    既然已经把楚红看作是普通女人，再次用男人审视女人的视角去看楚红，感官当然就有所不同。
    这种转变在这两天很短的时间内展开，杨牧自己都有些措手不及。
    与杨牧的视角不同，楚红还并不适应现在自己和杨牧之间地位的转变。
    她告诉杨牧那男的可能不是好人，偷看自己胸。杨牧竟然说：你有啥好看？......？！
    气死了！
    如果是以前，楚红会过去揪住杨牧的耳朵，把他的眼睛贴在自己胸前，然后问他——
    你是不是瞎？这么波澜壮阔还不好看吗？
    现在就算了，楚红明显感觉到杨牧对待她的态度在改变。
    从完全拒绝的不友好，已经变成并不是很拒绝的冷嘲热讽。
    这是好现象，冷嘲热讽的近义词其实是打情骂俏。
    很多人可能认为不对，但对于楚红来说这两个词就是近义词，所以她以前对杨牧的冷嘲热讽，其实并不算是真正的嘲讽，只是楚红的一种很特别的交往方式。
    开玩笑，如果不是看得进去眼的男人，她楚大小姐根本不会搭理。
    一行人在健身男的带领下到了一号楼四层。
    杨牧拿起手机，发了条微信给胡蝶。
    胡蝶和谷大森走在一起，双腿还有些颤，身体的紧张感刚刚散去，正是难受的时候，刚才在集装箱里还吐了一顿。
    手机提示音响起，胡蝶拿起看了一眼，之后眼睛一下瞪圆，抬头看向杨牧的背影若有所思。
    到了403室，推开房门，里面是五个男人。
    为首的文静帅哥二十四五岁，给人的感觉是暖男类型，他第一个过来打招呼，面带微笑的模样绝对能迷倒万千少女。
    “你们好，我是刘洋，欢迎来到这个末日小基地。”
    不等杨牧说话，叶莲娜丽就跳了过去，站到刘洋面前。
    “哇哇哇！你是网红吗？长得好帅啊！小哥哥，你是我见过最帅的男人了，真的好帅少帅！”
    刘洋一脸从容，他虽然不是网红，却经常被女孩子这样对待，没有女孩能够抗拒他的帅气，他已经习惯。
    杨牧终于跨前一步到了叶莲娜丽身边，打了个哈气才慵懒开口：
    “世道不公，从来都如此，老子二十一，你就叫我大叔。这小子估计二十四五了吧？因长得帅你就叫他小哥哥，真没天理！我现在很生气，后果很严重！”
    杨牧话音落下，忽然动手，一拳打出去，直接把刘洋的一张帅脸打的变了形。
    刘洋翻身倒地时蝴蝶搭弓射箭。
    带着杨牧他们进来的健身男想动手，可蝴蝶的箭射到他心口，入肉一寸，健身男痛呼一声跌倒。
    蝴蝶看到自己射中心跳加速，这完全是杨牧的安排。
    刚刚的微信内容只有八个字：我若动手，你就伤人！
    杨牧从背包里拿出两把手枪，里面虽没子弹，但别人不知道，可以吓唬人。
    局势急转之下，杨牧两把枪，蝴蝶一张拉满的弓，吓住了在场所有人，甚至杨牧身边的人都不知道怎么回事。
    “杨牧，你不至于吧，我叫你大叔，叫他小哥哥，你竟然就把他给打成了猪头？”
    叶连娜丽根本不能理解杨牧的行为。
    杨牧冷笑着看向周围的人，枪口来回移动对准他们，然后上去又对着已经倒地的刘洋狠狠踢了十几脚，每一脚都踢在刘洋的脸上，把他踢得满脸是血，一个劲的开口求饶，根本无法站起来。
    杨牧停下，终于看了眼叶莲娜丽，见她吓得脸都白了，估计是对自己的凶狠印象深刻。
    “男人有时候也会很小气，怎么样，以后还叫我大叔嘛？”
    “不不不，小哥哥，我叫你小哥哥。”
    叶莲娜丽觉得杨牧可能是变态，再也不敢招惹。
    杨牧又看向小奶狗，见他的脸色同样苍白，于是嘴角又一次挂起了冷冷的笑。
    “楚红，把我背包里的绳子拿出来，扔给小奶狗。”
    楚红正发愣呢，听了杨牧的吩咐急忙行动。
    绳子扔到了小奶狗眼前，杨牧对着他道：“拿着绳子，去把这些人全都捆起来，谷大森去监督，如果捆得不结实，老子就打爆你的头！如果谁想反抗，后果一样！”
    那几个人相互看看，又瞧了瞧杨牧手中的枪，终于是没人敢动。
    小奶狗很不情愿的走过去，在谷大森的监督下将所有人捆绑在一起。
    “老大，为什么要这样？他们都是我朋友啊，不是坏人的。”
    杨牧不搭理小奶狗，回头看向蝴蝶。
    蝴蝶立刻明白了杨牧的意思，在房间里寻找，又找到了绳子，过去将刘洋和健身男也捆绑起来。
    局势已经控制，杨牧微笑收起两把空枪，又亲自过去检查了一下捆绑他们的绳索，确定挣脱不开后才一屁股坐到沙发上。
    “好了，小奶狗，你的同伙已经被我收拾了，说说吧，到底为什么要把我们引来这里，想要干什么？”
    “啊？老大，您什么意思？”
    “喂，别墨迹，要我动手？就你这小身板，老子一个手也能捏死你，快说！”
    杨牧瞪了下眼，小奶狗竟然吓得后退了好几步，依靠在墙上。
    楚红终于回过神来。
    她其实一直就在考虑杨牧为什么会忽然动手发难，才不相信是因为叶莲娜丽。
    就算是以前的杨牧，也不会小气到被叫一声大叔就如此疯癫，何况是现在这个很狡诈很聪明的杨牧呢？
    杨牧一定是看出了什么不妥，可沿途似乎并没有发生什么事啊？这个帅气的男主播只是和杨牧简短的说了几句话而已，就那几句话有什么问题？
    看小奶狗脸色阴晴不定的靠在墙壁上一句话不说，杨牧打了个哈气，慢慢道：
    “人若反常，必有异心，当你跟我说你要来带路的时候，我就知道你一定在谋划着什么。这一路走来你都表现的胆小懦弱，怎么就忽然想要带路了呢？而为了争取能带路的权利，你还可笑的把你朋友住附近，明海路正在修隧道的事详细说出来，哼，那我想问你一句话，既然你的朋友们知道这条通往C出口的路可以走，为什么他们不逃离而依然躲藏在这地方？”
    楚红等人听得皱眉，感觉上似乎确实有些问题，可若只是通过这个疑问就怀疑小奶狗想要使坏，实在是有些证据不足吧？杨牧的逻辑到底是什么？
