    “姬族长，我单独见你，完全是看在云黛的份上。有什么事，你快说吧。”周亦芷说道。

    “周将军，请你们停止对我的部落进行攻击，好吗？”姬棠棠说道，“回到部落后，我已经跟族人们商量过，停止这场战争。我的族人和将士们，不会在攻击你们。”

    周亦芷笑道：“姬族长，你的愿望是好的。但是，你也不要太天真。你觉得以目前的情况，这场战争还能停止吗？你们九黎人残杀我大周数万百姓，这样的血海深仇，岂是你一句话，便可以一笔勾销？”

    “对于这件事，我也考虑过，会给予你们周国足够的赔偿。”

    “不行的。”周亦芷摇头，“仇恨已经在百姓间蔓延，如果朝廷只是收点好处就算了，如何能平息民愤？”

    “民愤可以想办法安抚。若是再继续打下去，将会死更多人啊！”

    “打仗，就一定会死人。既然你们九黎先挑起这场战争，我大周国便会奉陪到底。”周亦芷神色严肃。

    “那是我的族人做出的不理智的决定，我才是族长，我想停止战争。”

    周亦芷就笑了：“姬族长，你真以为，你的那些族人，能够听你的？”

    “这是自然。”

    “一个时辰前，你们九黎的弓箭手偷袭我大军粮草，导致我军死伤过百。”周亦芷冷冷说道，“在你回来之后，你们的族人还在不停的挑衅攻击我们。否则郑将军也不会下令抬火炮来攻城。”

    “怎么会？”姬棠棠有些吃惊，“你确定是一个时辰前？”

    “我确定。”周亦芷看她一眼，“奇怪的是，那些偷袭的人似乎并不真正的想烧粮草，倒有点像是……故意要挑起我们的愤怒。”

    姬棠棠嘴唇微张，心思转念间，似乎明白了什么。

    她的唇色变得有点白，说道：“周将军，能不能拜托你，先停止攻击青鸟城？那里住的都是无辜的普通百姓，如果你们这般用火器攻击，与之前九黎人的行为，有什么区别？即便要打仗，也让拥有武器的将士们正面对决吧。不要残杀无辜的百姓。”

    周亦芷说道：“是你们先残杀我们的百姓。姬族长，如果你想停止战争，最好先弄清楚自己的立场，也弄清楚自己在族长的地位。”

    姬棠棠还要说什么，忽然后面一声轰隆巨响传来。

    大地震颤。

    姬棠棠脸色微变，和周亦芷对视一眼。

    “他娘的，这些崽子敢不听老娘的话！”周亦芷狠狠骂了句脏的，撒腿就朝前跑。

    姬棠棠紧紧跟上。

    原来是两队将士动上了手了。

    起因是九黎那边，有个士兵的亲人刚刚死在火炮之下，他忍耐不住就冲上去要报仇。

    然后，就打起来了。

    九黎那边单兵战斗力比较强悍，相互冲到一起的时候，当场就杀了十几个大周的士兵。

    大周这边被杀红了眼，直接就是一炮打过去。

    火炮是有射程的，自然没法打近在迟尺的敌人，倒是飞进了不远处的九黎族的青鸟城里，又炸毁一片房子。

