    “这…是什么妖怪。”助手这次没有吓得哆嗦，女妖怪样貌的美艳压过了周身散发出的恐怖气息。

    只要妖怪长得漂亮，就算是毛毛虫修炼成精都无所谓！

    能被这么漂亮的妖怪杀死都值了啊，最好在杀死前能吸吸阳气，反正就自己这肉眼可见的未来，估计不是过劳猝死，就是老去那天默默无闻的消失。

    摄像机的镜头对着艳丽妖怪聚焦，然后放大。

    直播弹幕中纷纷赞赏助手在摄影方面的天赋，强烈要求龟田给助手涨工资。

    “我想一想。”

    龟田抓耳挠腮的搜刮着脑海，他可是恶补了很多超自然知识，论坛上人送外号‘民间超自然厅特别顾问’。

    就靠着这行业吃饭了，哪能不专业一些。

    平安时代有这种妖怪吗？

    肯定没有啊！平安时代全亚洲都没有烟草。

    这造型要是出现在平安时代的故事中，那估计地球就不止是妖怪复苏了，还要有乱七八糟的时间穿越者。

    那就是在江户幕府与西洋人交流后才出现的妖怪？

    这样一想就更可怕了，才几百年的时间就能修炼成大妖怪，这得是多么恐怖的天赋。

    不过有没有可能是某个从平安时代就有的大妖怪与时俱进，在后天染上了抽烟的习惯，不过这么想的话，不应该放弃旱烟，选择抽更加方便的卷烟吗。

    果然还是因为香烟价格太高了，连大妖怪都接受不了吧。

    让人头秃，想不透。

    亏他在观众老爷们面前一直以来塑造的是专家形象，现在形象威信受到严重打击！

    【会不会是烟烟罗。】

    直播间中一条岛国语弹幕慢慢滑过，一下启发了龟田的思考。

    “下面的妖怪……应该是烟罗烟罗。”

    把弹幕中妖怪的名字稍微改换了下，龟田瞬间就把点子抢了过来。

    你的思考论证很不错，但下一秒就是我的了。

    龟田咳嗽了一声小声做起了介绍：“烟罗烟罗是岛国民间故事传说中的妖怪，相传田舍的炊烟被吹上天空后，国王人认真仔细观察，就会发现烟雾缭绕中有鬼脸或者妖怪出现。”

    “不光是炊烟，像是焚香还有其他等等都寄宿有烟罗烟罗……”

    龟田的话说到这里就戛然而止了，街道上的烟烟罗忽然抬头看向酒店高层。

    那双魅惑的眸子正好和龟田的眼睛对在一起，这让他想说出的话一下卡在嗓子里说不出。

    这谁说的出来，以为是电视节目的介绍旁白吗，而且这种大佬会喜欢别人介绍她的身份？

    只这么一眼，龟田立马像是乌龟一样缩着脖子，以迅雷不及掩耳之势的速度蹲在了地上。

    “咔擦！”

    窗外的藤蔓忽然向内生长，急速生长的枝杈插进玻璃中，咔擦咔擦的破碎声中玻璃被瞬间穿透。

    一根尖锐的枝杈拧绕成螺旋长杆，锐不可当的向着龟田而去。

    “呀啊！”

    飞溅的玻璃碎片倒映着龟田的模样，惊恐、后悔，让龟田的一张大饼脸都因为负面情绪而变得紧凑起来。

    半厘米！

    螺旋长杆仅差半厘米就扎入龟田的眉心，要是血腥一幕成真，到时百鬼夜行的第一名遇难者就会出现。

    不过龟田半点都没有想被官方记录的想法，也丝毫不会因此感到荣幸。

    龟田家最后一名成员遇难，财产按照亲缘关系分给左右亲戚。

    “呼哈，呼哈，好险，差点就死了。”

    龟田全身战栗，两条腿不受控制的用不上力气，只能双臂牵引着身体一点点向后挪动，僵硬的螺旋长杆仿佛下一秒就会立马向前生长。

    远离螺旋枝长杆两米后，龟田才敢虚弱的站起身。

    这就是大妖怪的力量吗，连只是用眼睛看着对方便会引起注意，甚至都不需要什么动作，攀在建筑上的植株便会听话的发起攻击。

    而这些植株，甚至还不是烟烟罗所催化出来！

    言出法随，大妖怪恐怖到如此地步。

    【发生什么了？刚刚烟烟罗是不是抬头看了我们一眼。】

    【好像是对着主播释放了术法。】

    【是窗户上的藤蔓，攻击的速度太快了。】

    【主播死了没有？】

    【给主播上香。】

    【我巴不得主播赶紧死。】

    【现在开通冥土打赏服务了吗？】

    直播间的气氛在枝杈杀进房间后瞬间炸开，一条条弹幕飞速而过，将直播的画面都彻底掩盖。

    龟田这里的节目效果太好了，不愧是企业级老牌，节目效果好的爆炸，字面意义上的真正爆炸。

    其他直播间也就是在房间中拍摄外面，有的干脆是既没有诚意的在城市外围拍摄，而龟田的直播间不光是在市中心，并且还如此有节目效果，其他直播间谁能被大妖怪注意到，而且在攻击中幸存？

    这就是大妖怪的力量，让人神往！

    “烟烟罗……大人，是好人啊。”即使身前只有助手没有烟烟罗的影子，龟田还是一脸谄媚的憨笑。

    仿佛只要烟烟罗大人愿意，他下一秒就会扑在烟烟罗面前PRPR舔鞋。

    木屐都直接舔的起包浆。

    这些妖怪太神通广大了，谁知道会不会听到自己的抱怨。

    烟烟罗当然听不到抱怨声，不过这不妨碍水野听见。

    “嘎巴，嘎巴。”

    一群学生聚在一起盯着手机屏幕，上面播放着的正是龟田的直播间。

    如此情景在岛国各处可见，无法前往京都的人纷纷通过这种方式了解正在发生的百鬼夜行。

    “好漂亮。”

    “这是我老婆了。”

    “可惜我是她永远也得不到的男人。”

    看到烟烟罗出场的刹那，几名男学生倒吸一口凉气，这艳丽的美太惨绝人寰了，而和烟烟罗一比，身边的女同学大部分都不能看啊。

    不，拿烟烟罗和她们比，根本就是在侮辱烟烟罗。

    同为智人的我们真是抱歉了，严重拖累了这一群体的颜值。

    “嘎巴，嘎巴。”

    本来正在吃着仙贝观看视频的水野慢慢放下了手中的仙贝，色诱术又升级了？

    再看一看直播间此刻的人数……

    原来色诱术莫名其妙升级的原因是出在了这里，真有你的，龟田。

    水野眯起了眼睛，街道上的烟烟罗分身也心有所感的看向了高层建筑。