    第159章你就没觉得右脚踝凉飕飕的？

    轻功第一，乔宿。

    轻功第二，洛尧之。

    轻功第三，小左。

    洛尧之除了神医名头之外，就一直以轻功第一自居，即便他死不承认轻功第二，但在小左心里的排行就是这样的，任洛尧之忽悠得天花乱坠，也丝毫撼动不了他在小左心里的排行。

    “你们，你们走后一个时辰我才从村里出发来追你们的。”小左歇了会儿，终于喘上来了口气，说完还补了句，“没有坐牛车。”

    洛九离抬头看了看日头，心里估摸着算了下。

    他们从陈家村到镇上坐牛车差不多用了快两个时辰。

    小左凭借轻功居然就将两个时辰缩短了一半！

    厉害！着实是厉害！

    如此一来，洛九离倒是有些不好意思说了小左，“行吧，误会你了，现在喘过来了吧，快说，乔师父让你来追我做什么？”

    洛九离心底隐隐有个揣测，但不敢确信。

    她盯着小左目不转睛，眼看小左张口要说什么，却被边上来往百姓打断，“牵着这么大头牛堵在路中间干什么，有病啊！走不走，不走就让开！”

    “............”洛九离偏头看向说话之人，有些咬牙切齿。

    啊啊啊！！！为什么非要这个时候打断小左说话！！！！

    想揍人！！！

    “瞪什么瞪！”说话之人凶巴巴瞪了眼洛九离，“你们站在路中间还有理了不成！赶紧让开！不然就报官了！”

    “就瞪你怎么了！”小左见不得洛九离被人凶，奋身就要过去干一架，却被洛九离和牛伯伯同时拦住。

    洛九离说，“行了行了，你轻功不错，可武功就跟洛尧之一样，差得要死，你看那人这么大个块头，你一会儿要是打不过反被挨揍，可没人救你！”

    牛伯伯说，“是啊是啊！他也没说什么，站在路中间本就是我们不对，让一下，让一下就好了！”

    “不让！谁叫他凶洛哥哥！”小左哼了声，朝洛九离说，“你放开我，看小爷今天不揍死他，我武功不好，光凭轻功也能弄死他！”

    洛九离没放，又看了眼说话之人，“看他那架势就是个练家子的，你要凭轻功也弄不死他怎么办？”

    “那…………”小左，“那就凭轻功跑路！”

    “............”洛九离白他一眼，“是，你凭轻功溜之大吉，就留下我和牛伯伯来挨揍呗！”

    小左红了脸，想解释，“我............我不是这个意思............我怎么可能会抛下你和牛伯伯............”

    “诶！说什么呢！两个大男人娘们儿唧唧的，到底打不打，劳资就站在这里，奉陪到底！”说话之人两手叉腰，露出结实有肌肉的臂膀，“不打就赶紧让开，莫要耽误劳资赶路！”

    “你才娘们儿唧唧的！你全家都娘们儿唧唧的！”小左不服气回怼。

    洛九离嘴角微抽，“............”

    怎么搞得跟泼妇骂街似的！

    不过，不得不说，小左这嘴皮子被她荼毒得还挺深、挺溜！

    牛伯伯惊，怎么现在的小左，跟平日里知书达理，温润如玉的样子不大一样！！！

    “诶哟喂！小子！胆儿挺肥啊！竟然敢骂劳资！！”说话之人朝他们走近，露出漆黑臂膀在阳光下反光，是个硬汉。

    他停在几人面前，叉着腰，用一米八几的身高俯视三人，“信不信劳资一拳一个把你们揍扁！”

    洛九离：“…………”

    艹！

    不能用内力就是这么被人轻视的么！

    洛九离觉得她就快要忍不住体内的洪荒之力。

    这时，一道蔑视的声音忽地传入耳，“璨璨璨，怂包！就这怂样还敢打人！有本事就动手啊！呸！怂包！也就只敢用这身大块头吓吓人！”

    洛九离闻声低头，只见男人脚边缠着一团漆黑迷雾——是阴魂！

    阴魂没有留意到已经有人盯上了它，还在不停鄙夷道：“连杀只鸡杀条鱼都怕，还揍人！璨璨璨有本事倒是动手啊！”

    “小子，你盯着劳资脚看什么？”男人嚣张笑，“哈哈哈哈，是不是害怕挨揍，想给老子低头认错！”

    小左呸地一声，“认错！认你大爷！”

    “臭小子！你有本事再说一遍！”男人握紧拳头，满脸怒意。

    小左却不怕的挑衅，“诶！认你大爷的错！我就说我就说怎么了！”

    “你…………”男人咬着牙，“你有本事再说一遍！”

    小左，“认错，认你大爷！”

    男人，“你有本事还说一遍！”

    小左，“是你大爷的错！”

    男人，“你有本事再说一遍！”

    两人由此进入循环。

    牛伯伯左劝一下右劝一下，“哎呀！别吵了别吵了！！一点小事而已何至于此！”

    洛九离则根本不理他们，她看着缠在男人脚踝的阴魂，“杀鸡杀鱼都怕，为什么？”

    没头没脑的突然问话吓了男人一跳，他停止了和小左的斗嘴，心头慌了下神，有种秘密被人看透了的感觉。

    他故作凶狠，瞪了眼洛九离，“小子，你魔怔了不成，一直盯着劳资脚看什么看！还念念叨叨自言自语！”

    “你就没觉得你右脚脚踝的地方有些凉飕飕的？”

    洛九离的话让男人蓦地脊背发凉，心里头直打鼓。

    她怎么会知道这些日子他右脚发凉不舒服！

    小左两眼兴奋凑近，看着男人右脚脚踝处，在洛九离耳旁低声问，“洛姐姐，他脚上是不是有那种东西？！”

    洛九离：“…………”

    这么激动干啥？

    有啥好激动的？

    瞧这一脸没见过世面的样子！

    洛九离啧啧两声，白他一眼，“嗯。”

    一听真有阴魂，小左更是激动了些，他紧盯着男人右脚，明明什么也没看到，却还是装出一副像是看见了什么的样子。

    “璨璨璨，怂包！不打就算了，怎么还不吵了！我就知道…………”

    阴魂说着话音微顿，忽觉不对劲，黑色迷雾幻化出一颗小脑袋来，是小孩儿模样。

    它仰头看着紧盯着它看的洛九离和小左，做出个害怕极了，往后缩脖子的姿势，“唉呀我去！吓死鬼了！别这样盯着我看呀！不知道的还以为你们真能看到我！”

    (本章完)

