    “叮！混沌宝箱开启成功！”

    “恭喜宿主获得混沌法则、混元破境丹！”

    “恭喜宿主获得混沌魔神幼体×1！”

    “叮，检测到宿主获得特殊物品混沌魔神幼体，请宿主选择是否具现！”

    “否！”沈坚还没来得及高兴，赶紧制止系统。

    ——混沌魔神幼体这种东西，还是等到了自己的洞府里，确保安全的时候再欣赏比较好一点。

    “查看信息！”

    紧接着，沈坚选择了查看这几件东西的具体信息。——听名字都挺厉害的，不过对自己有没有用还得看具体效果。

    物品：混沌法则。

    介绍：三千本源大道延生出的三千法则，经异变融合的产物。

    作用：融合后可掌握混沌法则。

    注：混沌法则非同寻常，需要极其强大的肉身才能承受，一旦承受不住，将爆体而亡！

    物品：混元破境丹。

    介绍：某大能以一尊混元境存在为材料，经特殊手段炼制而成。

    作用：可帮助大罗金仙或者准圣，打破混元壁垒，晋级混元。

    成功几率：大罗金仙为百分之五十，准圣为百分百。

    物品：混沌魔神幼体。

    性别：未知！

    等级：未知！

    好感度：未知！

    沈坚：“......”

    好家伙，前两件的确是好东西，可这个混沌魔神幼体是怎么回事？啥都是未知？

    “系统，出来解释一下！”

    系统：“叮，系统受到未知干扰，无法检测该物品具体信息！”

    “具现后可进行具体检测！”

    沈坚两眼一黑。

    这特么的，什么信息都是未知，鬼知道这混沌魔神幼体是什么情况？

    要知道，混沌魔神这种东西吧，又强也有弱。

    弱的呢，也就和洪荒中的大罗差不多。

    可强的......那也是强得离谱！

    那传说中洪荒天地未开之时，位于混沌魔神顶端的三千神魔可是能与盘古大神干架的！

    谁能保证他开出来的这只就是个弱又鸟？

    万一他开出来的这只是一只混元境界甚至更强大的熊孩子，那他把这玩意具现出来岂不是给自己找麻烦？

    他发誓，在自己证道之前，这混沌魔神幼体绝对堆仓库了！

    “系统，这个混沌法则对肉体有要求，那要求到底有多高？”

    这时，沈坚注意到了混沌法则备注栏里的内容......

    系统：“叮，宿主肉身暂不符合使用条件！强行使用将导致爆体，卿宿主选择是否使用！”

    沈坚强忍着怒意：“那系统你告诉我，肉身要达到什么程度，才能使用它。”

    如果这玩意也是个光看不能用的，他的心态就会有一点小爆炸了。

    系统：“叮，宿主信息采集中......”

    “采集成功！”

    “对宿主状态进行预估，在宿主将盘古精血炼化完成，或者成为混元境强者以后，可以使用混沌法则！”

    此话一出。

    沈坚脸都绿了——合着这就是三样好东西里，两样都用不了呗！

    哦，对了，那个混元破境丹给自己这个大罗吃了，也就百分之五十的几率......

    他还得先去上清道场看看情况......

    换句话说：这三样东西，现在他的一样也用不了！白高兴一场了！

    “行吧......”

    这一番折腾下来，沈坚也是有气无力了。

    ——现在这种结果又有什么办法呢？还不是只能怪自己非？人家系统都已经说了不保证开出啥玩意。

    ......

    因沈坚到达上清道场中，亦是这样一副有气无力的模样，众仙纷纷表示关心。

    金灵圣母更是直接上手要为沈坚检查身体，被沈坚拒绝以后，含泪问曰：“徒儿，你乃仙体，纵然赶路辛苦，也不该这般模样。”

    龟灵圣母在旁谓金灵圣母说：“师姐，据我等观掌教光景，不是好事，想有人暗算他的！”

    云霄仙子亦想起了什么似的，说道：“瞧着倒是像，那封神大劫中，我大兄被陆压以钉头七箭书算计，起初也不过是有一些不适。”

    金灵圣母大惊，直呼：“这可怎生是好！”

    其实若是细心观察，当瞧得出沈坚只是情绪有些低落，然这会子众仙已是草木皆兵，越想越觉得沈坚是遭人算计了。

    面对这样的师尊和师叔们，沈坚真的是哭笑不得......

    更绝的是，他压根就不知道该如何解释！

    难道他要把系统的存在说出来，并告诉大家，他其实只是因为开箱子开出了好东西，可自己用不了而感到情绪低落？

    那显然不现实！

    “老师，师叔们！我真的没事儿！”

    沈坚苦笑说：“若是不信，取金钱一卦，便知真伪。”

    金灵圣母闻言，点了点头曰：“此言有理。”

    便亲自拈香，搜求八卦。

    不一时，得出结果，向众师弟师妹们说道：“卦象正常，无事！”

    但紧接着，金灵圣母就一脸古怪地望向沈坚说：“既然无事，如何作得此态？”

    平心而论，不管是金灵圣母还是截教的其他弟子，都是希望沈坚能够好好的。

    如今知道沈坚无事自然是好。

    可是，既然未遭人算计，好好的一位巅峰大罗金仙，怎会平白无故变成了这副有气无力的模样？

    总该要有一个说法的。

    “原是想起了些事情，故此有些提不起神。”沈坚模棱两可地回答了一下。

    倒不是看不起人，或者不信任师尊和师叔们，而是因为沈坚知道，师尊和师叔们看得出他有事藏着。

    所以要的其实也就是一个答复，只要他给出一个还能说得过去理由，这茬也就揭过去了——没有谁会揪着不放。

    事情也果然如他所料。

    听了他此话以后，金灵圣母即说：“既是如此，吾辈也无须再多问，只是你师祖这里......你看看可能帮得上忙？”

    “可以。”

    “做不到也没关系，到底你道行尚浅......等等，你方才说什么？”

    “弟子说，弟子可以助师祖一助。”

    金灵圣母还没反应过来，龟灵圣母已开口问道：“掌教师侄，你有何说？”

    沈坚微微一笑，打怀中取出装有混元破境丹的玉匣，道：“我这里有一枚混元破境丹，有助人突破混元之奇效！”

    “真到要紧之时，可取之与师祖服下！”

