    第280章皇后殡天（二）

    皇后知道，沈辞忧这番有理有据的话并非是在诓她。

    她一早就已经怀疑自己身体表现出来种种的异样可能是中毒的反应，她也不是没有怀疑过李墨白。

    只是她不愿意相信，这真的就是事实。

    她扬起下巴，用力眨了眨眼，不让自己在沈辞忧面前落下一滴泪。

    她保持着皇后的仪态，和她一如往常那股源自于骨子里的傲气，冷笑道：“你以为你说这些本宫就会信你吗？本宫身子无碍，连太后都跟本宫说了，皇上近来对本宫的态度也多有好转。你没见着吗？禧贵妃顶撞我，皇上就将她从贵妃降到了妃位。从前她也冲撞你那么多次，怎么不见皇上为你出头？”

    沈辞忧道：“若不是你的死得找一个合适的替罪羊，而禧贵妃又恰巧在这个时候撞了上来，你以为皇上会有心思去管你们之间的风波？”

    “一派胡言！就算如你所说，这一切都是皇上在骗本宫。可太后却绝对不会骗本宫！本宫和太后一脉相承，是太后的亲侄女，太后怎么可能会骗本宫？若本宫真的命不久矣，太后怎会不彻查到底是什么情况导致本宫的身体成了这样？”

    皇后嗤笑道：“沈辞忧，你的谎言未免太拙劣了些。”

    沈辞忧默然须臾，摇头苦笑着，“说真的，臣妾一直都很佩服皇后娘娘。无论在顺境还是逆境，您都可以很快的适应现状，并找出许多自我安慰的说辞。”

    她起身行至皇后身前，低垂眉眼打量着她，“你细想想，事情到了这一步，太后会不会为了你这个已经一辈子都不可能得宠的侄女，而去和自己的亲生骨肉闹出矛盾来？既然你已经保不住了，还不如索性让你彻底消失。毕竟你死了，皇后的位置才能永远的留在祝家。而你活着，以你一贯为人处世的作死作风，这皇后的宝座，怕是难保多久。”

    皇后眼底的震惊一阵压过一阵。

    她想起前两日她发病时太后对她说的那些话。

    她说她盼着自己能和皇上给她生出一个白白胖胖的皇孙来，她说自己的身体无恙，很快就会好。

    她还说了许多，说了许多宽慰自己的话。

    但她说这些话的时候，却不敢看着自己的眼睛。

    一瞬间，皇后忽而醒悟过来。

    她终于明白，原来自己的丈夫，自己的姑母，一早就已经放弃了自己。

    她这一生，原不过是替旁人旁人的嫁衣。

    成全了祝家，成全了太后，夺了个皇后的虚名，在青春最美好的年华，守着活寡，和别的女人斗得你死我活。

    到头来，她得了什么呢？

    “咳、咳咳！”

    她的咳嗽愈发剧烈，喷涌而出的血也越来越多。

    她索性不用手帕去擦了，任由血水迸溅自己满脸满身，然后随便用手抹了一把，目光呆滞望着桌案上即将燃尽的烛，笑得痴然。

    那样的笑声，从满嘴鲜血的皇后口中发出，配合上她枯槁的面颊和苍白的脸色，看着就像是厉鬼在深夜里来索命。

    可凭她是什么，从没做过亏心事的沈辞忧却并不怕。

    她问皇后，“这么多年，你为了争夺皇上的宠爱费尽心思做了这么多事，到头来却落了一场空，你觉得值得吗？”

    皇后冷笑着自嘲，“有什么值得不值得？我这一生，从未依着我自己的想法活过一日。当初为了母家的荣耀，我被迫和我心爱之人分开而嫁入皇城。我虽然成了皇后，可皇上却从未正眼瞧过我一眼。虽然我初入宫闱的时候，心里藏着别人，但在和皇上的朝夕相处间，我早已被他的魅力所折服，觉得自己能嫁给这样的夫君，也不失为一种幸事。

    我承认，我承认我是做错了。我因为妒恨纯合公主将我和旧事情人的事说给皇上去，以至于皇上对我十分疏远。你知道作为一名妻子，却每天要和自己的丈夫形同陌路是怎样的一种感觉吗？”

    皇后看向沈辞忧，此刻，她的眼里已经没有戾气了。

    她像是一个无助的女人，急于从另一个人口中找寻到某件事情的答案。

    她问：“你觉得，皇上他爱过我吗？他是因为在乎我以前有过别人，所以心中有醋意，才会与我疏离？还是说......他根本就不曾爱过我，即便我没有那段情史，他对我还是会向如今一样，不闻不问？”

    沈辞忧明确的知道，李墨白从未爱过皇后。

    但在这一刻，她没有选择跟皇后说实话。

    “或许吧。其实你若不昧着良心做了那么些不可饶恕的事，你也许不会和皇上两情相悦，但最起码，你的人生也不会如今日一般，落到如此惨淡的下场。”

    皇后挣扎着从榻上往下爬，跌落在地上，也不理会自己的痛楚，一点一点地向前爬着。

    昔日睥睨后宫不可一世的九天之凤，今朝却成了低落入泥土里的蠕虫。

    难免让人唏嘘。

    沈辞忧有些不忍，于是问道：“娘娘要拿什么？”

    皇后匍匐在地上，指着衣柜旁边的封箱，喘着粗气说道：“那里面，那里面有一床红色的喜被，你能帮我拿来吗？”

    她已经不再自称自己为‘本宫’，而是‘我’。

    她是那样在乎自己位份的一个人，临死之前，也终于可以拖下负累，光明正大的做一次自己了。

    沈辞忧将封箱里的喜被取出来，又搀扶皇后坐在了床榻上。

    皇后动作十分吃力的将喜被展开，用它紧紧地包裹着自己。

    然后，脸上绽放出了欣然的笑容。

    她闭上眼，笑着说：“这是我和皇上成婚时一起盖过的被子，也是我这么多年来，唯一和他一同用过的东西。”

    她缓缓躺下，手紧紧攥着被衾的一角，“在宫中无数个苦寒的夜里，我都是这样度过的。我常等下人们睡下后，偷偷将喜被拿出来盖在自己身上，就如同今日一样。他们都说，成婚的东西只能用一次，再拿出来用是不吉利的事。但我却不这么觉得。”

    “我只有盖上它呀，我才能安心的，睡一个好觉。”

    (本章完)

