    

    邬文月被轻视到想上吊自杀了！

    她倒想再训斥安夏几句，安夏已经不想搭理她了，幽冷的黑眸与张总教对视，“关了三天，照赢不误。”

    最后一句是重点。

    点名邬文月不过是顺带，就想让她慌一慌。

    收了外面的脏钱，放人进来杀她，还想过太平日子，妄想！

    张总教这回算是领教一回安夏的狠了。

    不是玩阴的狠。

    光明磊落的狠，当着面儿的狠，能让对方心口战粟。

    这种狠，必须得自己有实力才能玩转，而非虚张声势。

    安夏，从她的举止、神态，纵合观察，显然不是虚张声势。

    “好！！”张总教点头，一声“好”，已有了赞赏之意。

    就凭她这份进而不退的胆量，让他高看三分！

    “你想怎么赢？”他问，兴趣大起。

    安夏挑眉，“多少教员？”

    “在教教员30名，助教20名。”

    “我看过特教所的介绍，所有教员皆是特战出身，那和他们比吧。助教不比，耽误时间。”

    过来的程助教，“……”

    膝盖中箭，好疼！

    张总教沉默至少十秒才开口，“好，我现在要让他们全部操场集合。”目光深深看了狂到不能再狂的学生，嗓音沉冷又道：“如果你输了，安夏，特教所学习的时间，定会让你终身难忘。我会把你交给邬教员，让她好好教育你。”

    安夏神色不改，“我如果赢了，她，走人。”

    “好！”张总教接了战书，转身，命令邬文月去广播所有教员、包括助教，全部操场集合。

    邬文月几乎是小跑离开。

    很兴奋！

    安夏输定了！

    接下来三个月，她定会用心教训安夏，直到宋夫人满意为止！

    底下的学生们，此时此刻心里、眼里对安夏的佩服是用无数个“哦草”来表达敬意。

    没办法，没文化，不会用高大尚的词儿表达敬意，唯有“哦草”走天下。

    方思灵咽了咽干涩的嗓子眼，小小声对站在自己右侧的尚羽佳道：“以为她关三天小黑屋，出来肯定没人样，没想到，放出来后更嚣张了。”

    “挑衅完邬文月不算，还敢跟张总教叫板，现在还要和30名教员比试！你说，咱们以后还要继续跟她对着干吗？我有点怂了。”

    以前欺负安夏，不过是因为她好欺负，打不还手，骂不还嘴。

    现在欺负安夏，怕是和送死没什么区别。

    尚羽佳身上还痛着呢，小腹都被踹青，旧伤未愈，她可不敢再添新伤。

    瞥了眼黄一琪，想了想才回答，“先看着再说，跟30名教员比输赢，她能不能还是个问题。万一输了，落到心黑的邬文月手里，以后她肯定有罪受。”

    “咱们静观其变，别再像前几天那样，没搞清楚状况反被她给收拾。这鬼地方，我受够了，能早点出去就早点出去。”

    闻言，方思灵脸色黯淡无光，低头，面无表情道：“出去？进了这种鬼地方，我们还有出去的机会？就算有，家里也不会同意。”        

