    简婉晴和夜影的大战一触即发，他们的战斗那是神仙打架，我们这些凡人唯一能做的就是以最快的速度远离战场。

    “嗖嗖！”

    我和关昕雨将速度发挥到了极致，前进方向直指运河，很快数千米的距离便是跨越过去，我们前脚刚到运河附近，后脚一股热浪便是席卷而来，险些将我们掀飞出去，无边的热浪将运河里的水烧的直冒蒸汽，地面上的一些植被皆是一瞬间化为了灰烬。

    “好家伙，这可真是神仙打架，凡人遭殃...”

    看了一眼身后那激烈的战场，我觉得应该在离远一点比较好，否则要是被那边的二位三星强者战斗的余波波及而死，那可真是哭都哭不出来了。

    “走，我们再走远点，这里...”

    我话还没说完，便是感觉一股巨力自下方传来，这股力量难以抗衡，并且无比迅速，我只来得及感觉到眼前一花，下一霎我便是直接被拉到了运河旁边。

    “别紧张，是我！”

    就在这时，我耳边响起了一道陌生的声音，我回头看去，只见一个身穿迷彩服，胡子拉碴不修边幅的大叔不知何时出现在了我的身后。

    这个男子我是不认识，但我能隐约察觉到此人实力相当强大，正当我用忌惮的眼神看着此人时，身后的关昕雨欣喜地开口说道。

    “凯叔？你也来了？”

    见关昕雨开口，我紧绷的身体顿时一松，看来这位凯叔应该也是反抗军的人了。

    “嗯，这次上面要阻止一个大行动，基本上所有外逃的对抗军强者都来了...”

    凯叔微微点头，接着拍了拍后面的大树，当时我还以为拍树是这个男人习惯性的一个动作，但随后发生的事情却让我大吃一惊，只见那大树随着凯叔的拍打，变成了一个类似于火箭的飞行器。

    “不多说了，你们快进去吧，坐标什么的已经设定好了，等到地方自然会有人接应你们。”

    凯叔没有给我和关昕雨询问的机会，而是直接强行将我两推进了飞行器之中，接着二话不说便是关上了舱门，同时说道：“一路顺风，我们随后就到。”

    看了一眼飞行舱内的景象，我不由得干笑道：“关昕雨，这个...不会是通向太空的什么飞行器之类的东西吧？”

    “没错啊，这个就是飞行器。”关昕雨点头道。

    “......”

    我一下子便瞪大了眼睛，刚才这会儿一波三折的情况把我的大脑绕的有点晕，只知道自己云里雾里的就被引到这边了，然后就莫名其妙的上了飞行器。

    舱门之外，凯叔张嘴说了两个字，但我却听不到他说了什么，显然这个飞行器隔音效果很好，不过这难不倒我，因为我通过他的口型判断出了他所说的两个字是什么。

    是“启动”。

    启动？

    我才刚意识到发生了什么，接着飞行器内便是一阵颤动，下一霎飞行器便是从天而起，我透过飞行器的玻璃能够看到，在尾部有着火焰喷射。

    随着飞行器的高速运转，下面的场景正在飞速缩小，这让我不禁意识到了一件事。

    我上天了！

    至今为止，我还是第一次乘坐飞行器飞往太空，倒不是不想，主要是我的速度无法超过蓝星引力的束缚，而且我到了外太空那种真空环境，也无法存活的太久。

    要想能够在太空中生存，最起码也要三星才行。

    正在我体验太空一日游时，在一座城市废墟之上的朱亦顺，脸色阴沉地看着周围的几位三星中期的强者，他们正虎视眈眈地看着朱亦顺，眼里的杀意毫不掩饰。

    面对这种危局，朱亦顺面色平淡，从容地问：“这才过了多久，你们就忍不住对我出手了，难道你们就这么耐不住性子？”

    “不好意思。”

    开口的是一个叫凌贤的老者，这是一个货真价实的三星中期强者，他笑着开口：“黑念大人亲自下令，将你立即诛杀，我们也是奉命行事。”

    “难怪，难怪我能够这么容易离开都城，恐怕是你们故意放出来的吧？”朱亦顺缓缓地道。

    “都城到底不适合战斗，但这里荒无人烟的，自然不用顾忌这么多了。”旁边另一个三星中期名叫黑狱的鬼师，似笑非笑地道：“临死前有什么想说的么，比如你这几天到处转，究竟是为了什么？”

    这时，一个体格魁梧壮硕名叫黑刀的鬼师，耐不住性子开口道：“还和他磨蹭什么，我们一同出手，争取在十息之内将其诛杀！”

    话音落下，一行七个围剿朱亦顺的强者皆是摩拳擦掌，眼看着就要出手，不过就在这时，朱亦顺却是突然诡异一笑，说道：“你们就不好奇，我为什么跑出都城吗？”

    面对朱亦顺意味深长的回复，众多强者皆是眉头紧锁，片刻后凌贤沉喝道：“你什么意思，说清楚，我们留你一个全尸。”

    “其实我一直不想介入你们的争斗的，但遗憾的是你们始终想要置我于死地，所以...抱歉了。”朱亦顺笑了笑，说道：“既然你们撕破脸皮，那我也不用再对你们寄托希望了。”

    “什么？”众多鬼师皆是脸色一变。

    “就是说，朱先生从今往后，就是我们反抗军的人了！”

    就在这时，一道朗声响彻在众人身边，接着八股强大的气息突然从天上落下，这让众多鬼师皆是大惊失色，在他们难以置信的目光中，八个男男女女悬浮在他们面前，虽然他们有男有女有老有少，但却有一个共同点，那就是无一例外的都是三星中期强者！

    “林宇，你这个手下败将，居然还活着！？”望着八人之中，为首那个脸上有着一道狰狞疤痕的年轻男子，黑刀如同见了鬼一般，震惊地道。

    闻言，脸上有着疤痕的林宇，摸了摸脸上的伤疤，淡淡笑道：“我当然不会死了，在你砍在我脸上的一刀之仇没报之前，我怎么能轻易死去？”

    “今日我来，便是要亲自将这一刀之辱送还于你，黑刀，你可知道，今日就是你的死期？”

    听到这里，黑刀脸色微微一变，但还是嘴硬道：“哼，林宇，你这丧家之犬居然还敢回来，我能把你打成丧家之犬一次，就能有第二次。”

    “可惜这一次我们人多，你们没什么优势。”林宇淡笑道。

    “就凭你们八个人，就有这么大的自信？仅仅是一人之差而已，凭借我们的力量足以弥补人数上的劣势。”凌陌冷笑道。

    “不对。”这时，朱亦顺突然开口，冷声道：“不是八个人，而是九个人。”

    “还有我呢！”

    闻言，七名鬼师脸色齐变，这时他们总算意识到了问题的严重性，但问题是现在意识到这一点已经晚了，因为就在朱亦顺表态的那一刻，林宇等人便是动了起来。

    自从上次世界大战以后，最为激烈的一场战斗，在这个已经化为废墟的城市之中，再度爆发！				

