    “大家对高磊的同志的处理结果有什么建议么？”此时副厂长于建国对台下众人说道。

    场下的人闻言都默不作声，也没人想要发言。

    事情明摆着的，秦刚虽然做出开除高磊的决定有点严厉了，但确实是依照了国务院最新下发的厂规执行的，这个一旦毛病没有，所以即便是书记这边人也都选择了默许。

    “那就这么定了！回头我就报告上级主管部门和大兴劳动人事部门备案！”秦刚显然对众人的态度很满意，于是拿起稿子接着说道：“接下来，我宣布下对剩余参与昨晚打架人员的处理结果……鉴于昨晚打架事件中其他参与人员所犯错误较轻，所以经过厂委领导研究决定，根据《企业职工奖惩条例》第十一条的规定，给予其他打架参与人员记大过处分一次，同时扣发当月奖金！”

    台下众职代会成员闻言，再次引起了一些小小的躁动。

    在很多人看来，这次厂长对这些打架工人给予记大过处分，显然是有些高了，以往对这种事情的处理一般都是警告，最多记过一次。

    记过和记大过虽然只有一直只差，但实际上两种处分，记大过要比记过高一个级别。

    另外记过是十二个月的处分期限，记大过则是十八个月，在这期间，暂停所有升职加薪等其他荣誉福利的评比发放，但实际上，这种影响往往会持续两三年。

    最为重要的是，记大过处分会计入个人的档案中，将来离职换工作的话，是个很多的污点，对于这年头的普通人而言，都是很麻烦的事情。

    “大家对这个处理还有什么意见吗？”秦刚对台下众人说道。

    “我想提点建议。”此时坐在一边的公会副主席周强突然说道。

    上午的几个厂委碰头会中，周强并不在场，所以也不存在故意和厂长对着干一说。

    “你说。”

    “是这样的，我感觉这次参与打架的职工中，有些都是刚入厂的徒工，应该予以从轻处罚。”周强顿了顿，接着说道：“这些青年职工将来如果培养得当，将来都会成为工厂的骨干和栋梁，我们不能因为他们犯过一次错误，就一棍子打死，况且年轻人难免会有些心性不成熟，有错能改就是好同志，但前提是我们需要对他们有所宽容，给他们一个改正错误的机会！”

    “老周你说的我同意，但据我所知，这些青工已经都不是第一次参加这种打架斗殴，大部分在派出所都是有案底的……”秦刚皱着眉头说道。

    “其他职工的情况我不知道，但一车间的段云入厂只有一个多月吧？他这次肯定是第一次参与这样的事情，那咱们是不是考虑对段云这样第一次犯错的职工给予从轻处理呢？”周强正色说道。

    周强话声一落，会场中包括前排几个领导在内其他人顿时恍然。

    这次周强直接点出了段云的名字，让参加过上次厂代会的成员反应了过来，因为谁都知道，那次厂代会中，赵东升正是靠着段云这枚棋子才成功破坏了秦刚成立技改小组的计划，段云现在无疑就是赵东升眼中的‘红人’。

    周强的话和上午厂委碰头会书记说的意思如出一辙，他也肯定是得到书记的明示的。

    赵东升显然还是要力保段云的，毕竟现在段云作为一颗棋子，对赵东升的作用很大。

    “嗯。”秦刚闻言点了点头，随即又对台下问道：“其他人还有什么意见么？”

    “我也想提点建议！”此时坐在台下的销售科科长李国胜突然举起了手。

    “啊，小李你说两句！”看到李国胜要发言，秦刚随即微笑着说道。

    李国胜为人比较圆滑，和厂里主要领导的关系都很好，而且几乎每次出差回来，都会给几位领导从外地带回来一些‘土特产’，所以虽然是厂里有名的‘墙头草’，却难得的能在书记和厂长中间两面讨好，并且私交都不错。

    “我个人也赞同老周刚才的说法。”李国胜一张口就表明了态度，接着说道：“虽然我本人不是搞生产的，但我之前也听说过段云改装车床的事迹，一个刚入厂一个多月的青年工人能这么快就完成如此高效实用的技改，这真的非常难得，所以我想如果咱们能给这样一个优秀的青年职工改错的机会，然后在进行重点培养的话，那我想他将来肯定会为咱们厂子做出更大的贡献！”

    李国胜说完，秦刚的脸顿时沉了下来，而赵东升则露出了笑容。

    “小李，有些情况你不了解。”台上的程长林也是眉头皱起，说道：“你要搞明白一件事情，处罚段云不是秦厂长非要这么做，而是严格执行国务院新下发的规章条令，有功必奖，有错必罚，若是不按规矩办事厚此薄彼，那么肯定会惹来非议，对咱们厂子日后的管理工作会有很大的影响的！”

    “啊，我就是提个意见……”眼见总工的脸色也不好看，李国胜连忙说道。

    “其实小李你的意见也有道理，段云之前确实通过技改为咱们厂做出了贡献，但功是功，过是过！”秦刚脸色变的越发严肃起来，只听他接着说道：“咱们厂是需要人才，但需要的是德才兼备的人才！光有才没有德，那这种人迟早就是祸害！古有秦桧，近代有汪精卫，这都是有才无德，让后人唾弃遗臭万年的人！可能我拿他们和段云比有些过了，不过我就是想说明一个道理，对于段云这样有点小才能的青年职工，你不能让他觉的可以有点本事就可以为所欲为，我这次对他严格处罚，也是为了他将来着想，况且这是按照国家下发的国企厂规对他进行处罚的，公平公正，难道有人还想破坏厂规的公正性，为段云说清么？”

    秦刚话声一落，现场众人再次沉默了下来，书记此时也摘下眼镜，捏了捏睛明穴。

    看到会场中再无人发话，秦刚嘴角勾起。

    然而正当他打算为今天的会议做个总结的时候，会议室的门突然推开，一个工作人员快步走到秦刚的耳边，轻声说道：

    “秦厂长，派出所的金所长过来了，说找你有重要的事情。”

