    早晨，还是一片蒙蒙亮的时候，王满银悄悄睁开了眼睛，看了看一旁熟睡的兰花，默念道：“系统，签到！”

    “叮，恭喜宿主成功签到, 获得精通技能木雕及雕刻工具一套。”

    一股大量的知识出现在王满银的脑海之中，身体各处的肌肉记忆再次调整，王满银瞬间感觉自己像是练习了多年的雕刻大师一样。

    与此同时，签到空间里也出现了一套雕刻工具。

    王满银眼中泛着精芒，总算是又出技能了。

    前面几个月的签到真是一言难尽，要么就是几根金条，要是就是几块珠宝玉石，没有出现技能。

    当然，黄金珠宝自然也是极好的，这些东西可以作为家当传下去。

    但是，这些身外之物哪有技能来的实惠。

    这次得到了一个雕刻技能，虽然王满银一时间还没想到有什么用，但是用来打发时间还是可以的嘛。

    不管怎么说，好歹是一个技能。

    签到后，王满银也没了睡意，起身去公厕走了一趟，回来就开始准备早上的吃食。

    兰花怀孕以后比较贪睡，所以王满银让她不要这么早起床，反正他精力旺盛，少点儿睡眠也不会影像什么。

    煮了三个白鸡蛋，熬了一锅粥，切一碟腌菜，今早的早饭便做好了。

    中途董彪也来了，打了一声招呼就拿起水桶去挑水，有董彪在, 他们家的水缸就一直没缺过水。

    大海和兰花陆续起床, 王满银先是贴在兰花的肚子上询问有没有什么不舒服，然后听听看小宝宝有没有什么动静。

    中途还和黑仔玩闹一会儿，院子里狗叫声不绝于耳，公鸡也起哄的打鸣。

    一家人吃完饭，此时朝阳才刚刚露头，王满银锁好家门，又吩咐黑仔看好门，骑着自行车便朝石圪节驶去。

    待他们到石圪节的时候，少安已经在石圪节等着了。

    少安的打扮还是那副庄稼人的样子，只不过衣服上没有泥土，脑门上还盘着羊肚子毛巾。

    王满银指着他笑了笑，“你咋就穿这身衣服去城里？”

    少安挠挠后脑勺，“不然还穿个甚，咱庄稼人不就是穿这个嘛。”

    王满银好笑的摇摇头，“好歹是去见姑娘，穿这身可咋行？”

    “什么见姑娘，姐夫你可不敢瞎说。”少安像是被人说中心事一样，连忙反驳。

    王满银也不多说，带着他们上了最早的一班班车，在摇摇晃晃中来到了原西县城。

    下了县城, 王满银直接拉着少安去了百货商店。

    百货商店里面不仅卖布匹, 还卖从大地方进货来的衣服，比如灰色上海工人装，蓝色广州工人装等等。

    这时候，流行的就是工人装。

    这些衣服穿着还是挺正式的，缺点只有一个，贵的吓人，动辄都得五六块钱！

    王满银直接给少安置办了一身，蓝色工人外套，汗衫，黑色涤卡长裤，白色帆布鞋，还有一件蓝色格子衬衫。

    这一套下来可花了老些钱，差不多二十块钱，顶得上一个普通工人一个月的工资！

    一开始少安还以为姐夫是自己买来穿，眼神虽然羡慕，但也没多说话。

    王满银把装着衣服的袋子拿给大海提着，一行人浩浩荡荡朝理发店走去，每人花了两毛钱理了一个头发，少安一开始还极力推迟，但还是犟不过王满银。

    别说，少安本身的颜值还是不错的，将之前狗啃的发型换成平头，细碎的胡子刮的干干净净以后，简直跟换了一个人似的。

    理完发，王满银又带着他们去澡堂，这下可真把少安搞糊涂了，问道：“姐夫，你们平常来县城就是这么个逛法？”

    不待王满银回答，大海便抬头说道：“是啊大舅，干爹每次带我们来县城都会先理发，然后泡澡，最后逛百货商店。”

    来到澡堂，王满银和少安泡了一个舒舒服服的澡，两人互相搓澡，王满银还好，身上一直很干净。

    但是少安就不一样了，身上搓出来的泥怕是都得有两斤，让王满银一阵嫌弃，“孙少安，你是有多久没洗过澡了？”

    少安有些不好意思，“平常在山里累死累活，回家刨两口饭躺下就睡了，别说澡了，脚都没洗过。”

    “再说了，咱们这黄土圪捞，哪儿有这么多水给你洗澡。”

    王满银递给他一块皂角，“你这可不行，要是以后润叶嫁给你了，你难道还是不洗澡？”

    少安转头看着王满银，忽然一笑，“姐夫，还是你明白我的心思。”

    王满银“切”了一声，“当初要不是你给咱爸说了好话，我和你姐也没这么顺利结婚，现在轮到你了，我肯定也要操心你的人生大事。”

    “咋样，想好和润叶咋说没有？”

    少安苦恼的摇摇头，“这种事该咋说嘛，我平常一门心思种地去了，姐夫，你见识多，你帮我琢磨琢磨。”

    王满银笑了笑，“这还不简单，你买点儿小礼物送过去，然后装作不经意的说咱爸给你安排了一个相亲对象，让润叶帮你参考参考，试探一下她。”

    少安仔细想了想，一拍大腿，“这是个好办法，要是润叶也对我有意思的话，她肯定不想我去相亲。”

    可刚一说完，他又有些不自信，沉重问道：“姐夫，你说我真的配得上润叶嘛，难不成让她嫁给我受苦吗？”

    王满银奇怪的看着他，“你孙少安什么时候有怕的时候了？你自己不是说的嘛，难道人还能穷一辈子？”

    “你家现在不是慢慢好起来了嘛，外债已经还完了，等过两年把窑洞一箍，咋不能娶润叶嘛。”

    “再说，再说，我觉得以后的政策肯定要变，机遇多的很嘞，咱可不要小瞧了自己。”

    少安的斗志也被慢慢点燃，重重点点头，“是这，姐夫你说的没错，照这个样子下去，我有信心让润叶过上好日子。”

    “再说我也没打算现在就娶润叶，等再过两年，再过两年我一定要箍两孔新窑！”

    王满银拍拍他的肩膀，“鸽子市怎么样？”

    “生意越来越好了，要不我咋敢说箍窑洞这种话，对了姐夫，你说我等会儿该送润叶啥礼物......”

