    第27章 献策

    不知是改了性子，还是今天时间没到...

    杨佑到乾清宫的时候，朱由校居然没干木匠活，而是在御书房跟大臣说话...

    “杨公公，你来的正好，陛下要你到了之后，立刻进去”

    一见杨佑过来，金大仲立刻迎上低声道...

    杨佑一愣，心说朱由校在跟大臣说话，跟我有毛关系？

    同样压低声音道：“陛下在跟那位大人说话啊？”

    “是孙太傅...”

    “那个孙太傅？”

    “孙承宗、孙太傅...”

    听到这个名字，杨佑顿时想起，别看朱由校没啥文化，却也是有老师地，而他的老师还是明末大大的牛人...

    不过杨佑心中却更加疑惑，你俩唠你俩的呗！叫我进去干嘛？...

    杨佑不知道，昨天他走之后，朱由校就找金大仲问了他的具体情况...

    金大仲可是收了杨佑“土特产”地，所以听皇帝垂询，立刻把杨佑夸的跟朵花似的，更对杨佑赚钱的手段赞不绝口...

    这件事无需金大仲解说，从跟杨佑的谈话中，朱由校就已经感觉到了...

    所以今天跟老师孙承宗在聊起辽东来，朱由校就想起杨佑要帮魏忠贤给辽东筹集军饷的事...

    史料上，几乎都是对朱由校一边倒的批评，说他玩物丧志、宠信奸佞等等，事实真是这样吗？

    别忘了他临死的时候，可是交代崇祯，诸事皆可问忠贤的，崇祯听了吗？如果他真是个糊涂蛋，又怎知道魏忠贤可用？

    扯远了...

    杨佑小心翼翼地蹭进御书房，却见朱由校并未坐在御书案后，而是跟一个身着大红官服的干瘦老头平坐着...

    不用问，能得皇帝这般礼遇的，肯定是他老师了...

    老头虽有些干瘦，身板却挺的笔直，双目更是炯炯有神，颇有一股不怒自威之感...

    此时孙承宗已经辞去辽东督师一职，被朱由校任命为东阁大学士、兵部尚书...

    对这个又臭又硬的老孙头，即便以魏忠贤的跋扈，也一样无能为力...

    “来了！太傅有所不知，这小子打算把朕的藏品卖掉，来帮辽东筹措军饷，哈哈...”

    朱由校心情不错，一见杨佑进来，就指着杨佑笑道...

    孙承宗淡淡扫了杨佑一眼，虽没说什么，脸上却写满了“一个阉货尔，除了对银子感兴趣，还能有什么别的想法...”

    “奴才见过陛下...孙阁佬...”

    施礼后，杨佑就规规矩矩地站到一边，这可不是胡说八道的地方，还是把嘴闭严实的好...

    朱由校见孙承宗没搭理杨佑，也就没继续这个话题...

    “太傅，女真奴酋已死，我们是不是可以兴大军讨伐了？”

    “不可！努尔哈赤虽死，但女真未乱，据臣所知，皇太极此人更难对付，而且女真兵悍勇，贸然出战，我军必败！”

    孙承宗回答的斩钉截铁，让朱由校微感不悦，不过面前这人毕竟是自己老师，不高兴也得忍着...

    遂继续道：“那依太傅之见，我们该如何？难道任其做大？”

    “非也！臣仍坚持之前的想法，筑城、、练兵、屯田、移民，稳扎稳打，逐步蚕食女真，女真看似强大，却先天不足，那就是人口少，乏教化，地理位置又缺少战略纵深，只要我们稳住，长久以往，女真必乱...”

    “那得等到什么时候？朝廷的税收，已经大部用于辽东前线，别到时候女真没乱，朝廷先被拖垮了...”

    听朱由校这么说，孙承宗也不由沉默下去，因为他知道，不管多高明的战略，都离不开钱财的支持...

    孙承宗经略辽东四年，前后修复九座大城、四十五座堡垒，练兵十余万，屯田五千余倾...

    以上种种，足以说明老头功勋卓著，但这些功勋，也都是建立在巨大财力支撑之上的...

    后期朱由校之所以同意他辞职，未尝没有国库实在拿不出银子的原因...

    杨佑不懂什么国家大事，但凭借后世的经验，却不得不承认孙承宗说的对，只是没有钱，什么计策都没用，只靠魏忠贤的捐款吗？别扯了...

    “杨佑，你除了惦记朕的宝贝，就没别的主意弄银子吗？”

    沉默中，朱由校忽然毫无征兆地对杨佑道...

    “陛下圣明，果然什么都瞒不过陛下，奴才以为，想要朝廷有钱，不外乎开源节流两个办法，不瞒陛下，奴才打算把宫内所需，实行独家采买制，而想要获得这独家采买权，就要向朝廷交一笔银子，奴才大致算了一下，值此一项，每年就可为朝廷进帐几十万两...”

    孙承宗原本没瞧得起杨佑这小太监，可听杨佑说到开源节流几个字的时候，却不由重新审视起这小子来...

    朱由校也点头道：“嗯！这个主意不错，还有吗？”

    “陛下，奴才出宫时发现，内城外城街道两侧的商铺，很多都是私盖乱建的，是非法建筑，这可不行啊！这是朝廷的产业，皇宫周围又都是黄金地段，在这里盖商铺经商，得由朝廷统一规划才行...”

    “什么乱七八糟的？说重点！”

    朱由校再聪明，毕竟长于深宫，意识不到房地产所能带来的巨大效益...

    不过一旁的孙承宗却是知道的，微微点头道：“是个办法，陛下，这件事最好让司礼监来办”

    能在皇宫周边盖商铺做买卖的，又岂是一般人家？所以这么得罪人的事，当然还得是魏忠贤那不是人的来干了...

    朱由校虽还没太明白，不过见老师都点头赞同了，遂点头道：“那你就拟个章程，让司礼监来办...”

    “小公公，刚才你说的都是开源，那节流又都有那方面呢？”

    很明显，孙承宗也被杨佑的主意勾起了兴致...

    “陛下，孙阁佬，奴才是真不敢乱说了，因为这件事，奴才已经得罪人了，刚才在来的路上，还差点挨打呢！”

    杨佑说着，将拉在额头的帽子向上推了推，露出了被宝公主打的那个伤口...

    “什么人这么大胆？”

    朱由校见状，是真有点怒了，因为他很清楚，杨佑的这些举措，都是有利于朝廷的...

    “陛下勿恼，奴才自认无愧于陛下，所以也没惯着他...”

    杨佑连比划带说，添油加醋地将他打倒章昶的经过讲了一遍...

    这事必须得让朱由校知道，这样才能获得最大的支持...

    “哈哈...打的好、打的好，今后谁再敢因为这件事为难你，你就给朕狠狠的打回去...”

    朱由校说的高兴，却没注意一旁的孙承宗，在听杨佑说完这番话后，看向杨佑的眼神，又变的不一样了...

    “有胆有识，不错！好了，现在有陛下给你撑腰，你该说，有什么节流的好办法了吧？”

    (本章完)

