    “喂！你遇到了什么啊，叫得这么惨烈？”灵梦的阴阳玉再一次的不知道从哪个犄角嘎达里冒了出来，“喂！这次可别在弄掉了，我这样cāo纵很……”

    砰！也不知道什么材质做成的阴阳玉在一只怨灵的暴力攻击下立刻化成了一道擦着火焰的流光，消失在了辰逸的眼前。

    原本打算伸手接住的辰逸看着那连音爆都没有产生就消失的阴阳玉立刻就收住了手，接不了啊，接了说不定自己就被围死了……

    “这次真的和我没关系，我打算接住来着……”

    一个跑一群追，在外界的幽幽子看着这种场景就是连手里的烤肉都忘了吃，“他……不会被打死？”

    “死了就去四季那里要人。”八云紫点了点头。

    “唔……跟阎王要人，不过他会不会连去那里的机会都没有了了？”幽幽子说将手里的烤肉再一次的塞进了又陷入诡异发呆的露米娅嘴里……

    “阿嚏……，谁在咒我。”正在放风筝的辰逸直接打了个大大的喷嚏，即使在黑雾里的怨灵现在也都保持着各自的形体，对着辰逸冲来，这些小喽啰虽然不如那些有着红光的怨灵那么强力，但是现在在某种加成下攻击力还是很可观的。

    最不济也能化成怨灵洪流将辰逸围死。

    “鬼影——闪！”被辰逸拖到身后的怨灵被辰逸这一击返身突袭。给定格起来，一道长长的x型剑气一划而过，短暂的静止后那些强力怨灵有狰狞的向前扑去。

    扑空的众多怨灵纷纷转身，它们的一名伙伴已经被辰逸抓到手里，黑色的力量漩涡在那只怨灵还没有来得及做出回应的情况下，直接被抽成了灰烬。

    “嗷啊啊！”

    听到这光屏音波就能震碎普通人精神的怨灵嚎叫，辰逸头也不扭的就向前飞去，只不过这次的方向正好掉了一个头。

    这些怨灵的防御是咱是太硬了！除了被辰逸直接抽掉怨恨挂掉之外，其他的方式简直就是浮云了，而这里的怨灵数量则是……辰逸表示自己的压力很大，很大，虽然这样可以耗下去，耗个百十年的情况下说不定可以将这里清理的干干紧紧，前提是不死人……世界还存在，以及辰逸不会被这无尽的战斗折磨疯。**

    鬼影闪唰啦一声划下去尼玛连皮都破不了怎么打！而且是在这些强力怨灵能接体重生的情况下，辰逸都有些怀疑这些强力怨灵是不是曾经入侵幻想乡时那些挂掉的穿越者有了什么变数才变成了。

    身后追着辰逸的怨灵其中几只的形态突然转变，辰逸的前方的怨灵堆里之间钻出来了几只强力怨灵。辰逸身形一顿漆黑的魔剑直接迎向一只怨灵的拳头。

    一声巨大的嗡鸣声从魔剑上传出，带着距离波动的魔剑直接被辰逸借力砍向了另一只怨灵，那只中剑的怨灵立刻被打成了‘v’字形，辰逸也架着魔剑向下坠去，魔剑的剑身上从黑色的魔焰里探出了密集的黑丝，缠绕住这只怨灵身体。在这只被辰逸压下来的怨灵转换位置的时候就被硬生生的抽散，不过依旧没死。

    根据辰逸的经验，即使这样做，那只强力怨灵也会在短时间里重新显现，总比那种让它在怨灵之间转换位置的好。

    看着四周的怨灵直接消散不少的辰逸立刻就感觉到了不妙的感觉。这些怨灵可都是处于一种诡异的伤害平摊状态，据辰逸猜测就算是力量也在共享着，而现在能直接让那些‘普通’的怨灵抽散的情况下……

    辰逸想起了直接那颗直径五米的怨气弹。

    一颗远远超过五米的巨大怨气弹，带着极强的的压迫力从下方的熔岩里冲了出来，对着下落的辰逸轰了过去。

    一道隙间直接开在了辰逸身边，刚想把辰逸吸进去的时候。一颗显得只有一米的死灰色怨气弹对着那道隙间砸了进去……

    外界的八云紫脸色一变，手里的折扇对着虚空一挥，一道隙间开在了距离她们有着千米之外的地方，刚刚出现的隙间还没有打开便如同被吹爆了的气球一般。

    直接将那道隙间爆开，八云紫眼角跳动了一下，拦下席卷过来的冲击波，八云紫握着折扇的手掌也在颤抖着，将隙间用那种暴力的方式破坏。对她也产生了伤害，不止那只颤抖的手掌。

    “很棘手啊，那种东西挨到一下就可以判定出局了。”短暂的沉默之后，八云紫脸上的轻佻和长时间懒散的养成的让人一看就感觉这货十分无节cāo的气质变得消散无踪。

    幽幽子看着八云紫的表情，有种莫名的熟悉感觉，好像很久以前就见到过啊……是自己以前那些逝去的久远记忆吗？

    “受伤了？”幽幽子自然注意到了八云紫颤抖的手掌，伸手按了上去，轻轻的抚摸起来。

    “应该……没事，不然的话刚才的爆炸不止是那样的，真是的，总把别人想的那么脆弱，不要忘了我是谁啊！！”刚才那颗怨气弹砸进隙间里的身后，她可是看到了辰逸伸手去抓那颗怨气弹的样子，原本一米大小的怨气弹瞬间便被辰逸硬生生的抽了一部分力量。

    “哈……没躲过去啊。”黑色的体表上沾着暗红色的血渍，辰逸的左肩处就好像是被什么东西硬生生的扯去一般，暗红色的血肉暴露在着灼热的环境里。

    一声剧烈的轰鸣声从辰逸身后的远处传来，还没有来的及返身的辰逸立刻被这死灰色气浪压飞出去，被推着倒飞的辰逸立刻撞到了大量的怨灵那里，似乎是为了阻拦辰逸或者攻击，那些怨灵紧密的联合着，死死的限制住辰逸的行动。

    密集的攻击落到了辰逸的身上，让辰逸自己都听到了自己那已经有着爆表强度的肉身发出的不堪负重的声音，特别是受了伤的部位，更是受到了重点照顾，这些怨灵不傻……

    饶是辰逸那麻木的痛觉神经，也让他变了脸色，怨灵的怨念他不怕，但是这些怨灵里的那种合力带来的巨力对他的伤害可不是一般的小，他现在可是背着大量的怨灵纠缠着，连行动都成问题。

    “我可不行被一帮怨灵熊抱着啊！啊啊啊啊！”原本扩散的极广的黑雾立刻变得凝聚起来，在辰逸四周的范围里形成了一颗如同黑洞一般的巨大黑球。

    滋……一只噬咬着辰逸肩部的野兽型怨灵直接融入了辰逸周身的黑球里，如同多米诺骨牌一般，其他怨灵纷纷溶解起来，这些都是怨恨被抽取的速度完全压过了它们互相补充的状况。

    这只是对付普通怨灵的效果，对付那些强力怨灵即使辰逸将自己的那种由负面力量集合起来的黑暗力量压缩成了这种情况也不能短时间里将那些强力怨灵直接因为大量的怨恨被抽走而被抽爆。

    刚刚得到zi诱的辰逸背后一紧，让他脸色再一次有些难堪起来，普通的怨灵即使有着庞大的后盾也不能在这片专门克制他们的黑色区域生存，但是那些强力怨灵却能坚持一段时间，甚至有着其它强力怨灵的牺牲支援还能坚持更久。

    身子被那只强力怨灵紧紧地箍住，巨大的力量身子让辰逸自身都发出了咯吱咯吱的声音，那是骨头的哀鸣，虽然这种无距离的接触能让辰逸更加凶残的掠夺那只怨灵的怨恨，但是这只强力怨灵显然是得到了外援，能跟辰逸耗得起。

    辰逸手腕微动，手里的魔剑对着身后的怨灵划去，另一只强力怨灵直接撞到了辰逸的魔剑上。

    没时间关注被打飞的魔剑，一只速度快的连破空声都没有的拳头在辰逸的视觉里快速的放大……

    挣开啊！！！！！

    辰逸原本被黑色衬托着的显得有些艳红的血色眼睛染上了一层黑霞。

    砰！如同沙子一般，被击中的辰逸直接逸散了下去，那由他的黑暗力量形成的黑球也消散无踪……灵梦？你在发呆？”萃香看着发呆走神的灵梦，伸手推了推她。

    “啊！？发呆？没有，我刚才在找那颗被打飞的阴阳玉……萃香你把这里的怨灵全都消灭了？”灵梦看着四周空荡荡的环境不由的说道，“那个混蛋，竟然让我的阴阳玉连续飞了三次啊！一次比一次严重啊！！”

    “怎么可能啊，那些怨灵的数量简直就是无穷无尽，怎么可能消灭的这么干净，这里可是冷漠你刚才发呆的时候飞到这里的啊。”

    “……喂喂！萃香你也太大条了，之前我们可是在抵挡那些怨灵，我发呆你也不能跟着脱线啊。”灵梦挑了挑眉毛，鬼族不可能说谎，那这里真的是自己发呆的时候走到这里的？

    “啊……灵梦的直觉不是一向很厉害的嘛？跟着你走没有错啦，看，这里不就就很安全吗？”萃香指着四周的荒地，这里简直就是静的诡异，别说是幽灵了，就是连个活物的毛估计都找不到……

    这种诡异的地方哪里算的上安全了，是个人都能看出这里的异常而远远地避开，毕竟其他地方怨灵纵横，见是会喘气，有命存在的就像是得了疯病的野狗一般……请搜索，小说更好更新更快!

