    第四百章 支持   

    “你真的能通过一个人的面相，看出一个人过去发生的事情？”

    林凤兰看着陈浩问道。

    

    “我刚才不是已经说出了你这么隐秘的事情了，若不是能够看出来的话，那么你觉得我是从哪里知道的？”

    陈浩说道。

    

    “也许你是从医生朋友那里知道呢？”

    林凤兰看着陈浩，说道：“你完全可以提前的调查我，这样一来不就可以在我面前装神弄鬼了吗？”

    

    “除了这件事情之外，我自然还能看得出来不少的事情，不过吧，我就算是说出来了，你也认为我是调查出来。”

    陈浩看着她说道：“既然如此的话，那我为什么还要按照你所说的，去说出更多的事情呢？”

    

    林凤兰在听了之后，瞬间不知道自己该说什么了，因为她不得不承认，对方刚才说的话，非常的有道理。

    

    “其实有件事情我是知道的，但是我觉得这个秘密，我不能说出来的。”

    就在这个时候，陈浩突然开口说道。

    

    他的这个开口，引得了现场所有人的注意力，所以人看向他的目光都充满着疑惑，不知道他口中所说的秘密到底是什么。

    

    “什么秘密？”

    林凤兰被陈浩给成功的勾起了好奇，于是连忙问道。

    

    然而，对于她的话，陈浩没有开口，而是看向了旁边的一个中年男人，这个中年男就是林凤兰的父亲。

    

    林凤兰在见到陈浩没有回答自己的问题，而是将目光看向了自己的父亲，于是她开口问道：“你不回答我的问题，看我的父亲，是干嘛？

    难不成你要告诉我的秘密，跟我的父亲还有关系了？”

    

    此时此刻，她没有看到，她的父亲在听了她刚才的话后，想到了什么，当下脸色一变。

    

    这个时候的他，目光看向了陈浩，不过却也没有开口，而是用眼神的暗示对方，陈浩在见到对方的这个眼神后，瞬间就明白了对方想要表达的意思是什么。

    

    “有些秘密，我是不能说出来的，那就等于是泄露天机了，是要遭天谴的。”

    陈浩明白中年男人的意思，也知道自己心中知道的那个秘密，一旦说出来的话，会如何，所以他选择了没说。

    

    中年男人在见到陈浩很配合的没有说后，当下看向陈浩的眼神里，充满着感谢。

    

    对于他的这个眼神，陈浩自然也是看到了，不过他并没有多说什么，同样的一旁的林伊娆也是看到了，心中也明白了，陈浩刚才所说的秘密，是真的了，只不过因为某些原因，所以这才特意的没有说出来。

    

    明白这一点的她，也就明白了，陈浩是真的懂风水之说，于是说道：“陈医生，你的意思是这副猛虎下山的图挂在客厅，引得我父亲如此的，那是不是我接下来将这画给收起来，就可以了呢？”

    

    “把这画给收起来，并且我给他治疗一下，他就可以恢复到正常了。”

    陈浩看着她说道：“像这画不能挂在客厅墙壁上，这应该算是一个小常识了，而却故意的挂在这里，如果是你爸自己挂的，那就没有什么问题。”

    

    “可如果是别人这么挂的，那么这里面就有深意了，哪怕不用我说，你们也知道代表着什么。”

    

    “好了，该说的话我也已经说了，接下来我也不多说了，我先去房间里给你父亲治疗了，等我治疗好之后，你爸就没事了。”

    

    陈浩在说完了这话后，就没有再多说什么，直接进入了林伊娆父亲的房间，而林伊娆也跟着走了进去。

    

    “怎么不阻止他，都相信他的话啊，这个世界上根本就没有什么风水之说，更没有看面相之说，他根本就是在瞎扯淡，至于刚才所说的说中了，那不过是因为他提前调查了，所以才说中了。”

    有林家人在看到陈浩走进了房间后，连忙开口说道。

    

    “我觉得他说的很准，也相信他是一个很有本事的人，就让他给我弟弟治疗吧。”

    林凤兰的父亲，这个时候说道。

    

    “你···你不是一直都不相信风水之说的吗，怎么今天？”

    在听了林凤兰父亲的话后，先前开口的那人就开口询问了。

    

    “我确实是不相信，但我认为林伊娆是一个很靠谱的人，病人是我的弟弟，但更是她的父亲，所以她没有理由让他害自己的父亲。”

    林凤兰的父亲，说道。

    

    然而对于他的这个解释，当下也是有不少人忍不住多看了他一眼，他们也认为他刚才的说法有些问题。

    

    想到这，他们也想到了之前陈浩所说的秘密，心中有了一个猜测，难道真的被陈浩给说中了，真的有什么秘密吗？

    

    这一刻，想到这一点的这小部分人，目光也忍不住的看了林凤兰一眼，先前陈浩所说的话，他们也记得，那就是这个秘密是跟林凤兰有关系的。

    

    跟她有关系的秘密，而且还是大秘密，要不然的话，她的父亲，又怎么可能会在这个时候，选择站出来帮助陈浩呢，显然是因为这个秘密，被拿捏威胁住了。

    

    不过，他们也明白，哪怕他们这个时候直接开口问出来，对方也不会告诉他们的，秘密终究是秘密，是因为没有人知道，要是说出来的话，那就不是秘密了。

    

    “看来，你刚才在外面说的秘密，是真的。”

    在房间里，林伊娆看着陈浩，说道，先前林凤兰父亲的脸色变化，她自然看在眼中，自然也就明白了，他所说的秘密很大可能是真的。

    

    “你想知道？”

    陈浩看着她，反问了一句。

    

    “我要说不想知道，那自然是假的，不过我也知道，你是不会说的，要不然的话，刚才在外面的时候，你就已经直接说出来了，我说的对吧？”

    林伊娆平静的说道。

    

    “恩，你说的没错，这个秘密我确实不会说出来的，但如果对方不知死活的得罪我，那么我也会说出来，至于我刚才所说的遭天谴，这是真的，泄露天机，确实是会有这样的下场，但像这样的小秘密，根本就算不上什么天机。”

    

    陈浩在说完了之后，没有继续这个话题，而是转而说道：“接下来，我先给你父亲治疗，治疗好了之后，他就没问题了。”

    

    “好，那就有劳陈医生了。”

    林伊娆说道。

    

    接下来，陈浩没有再多说什么，开始给林伊娆的父亲治疗，金针从他的手上，一根接着一根落在病人的身上、头部。

    

    在这期间，病人能够感受到痛苦，脸上的表情都完全的变了，不过他却没有醒过来，这不是因为病人是处于昏厥的状态，因为病人根本就没有处于这个状态，刚才也只是睡着而已，但现在的话，因为陈浩的某根金针，插在了某位置上，暂时的让病人无法醒来。

    

    这样的一根金针，也是可以让病人有麻醉的效果，对疼痛方面也是有很大的效果。

    

    

    

