    　　柳无邪以强横的手段，不仅撕开了禁制，也打开了石门。

    　　为了节省时间，柳无邪只好这么做。

    　　前面开启的几个石门，自己开启的那一刻，惊动了很多人。

    　　一个呼吸，就能穿梭几万米，柳无邪要在毫厘之间争取。

    　　打开石门的那一刻，的确惊动了很多人，因为柳无邪要比之前快了一倍之多。

    　　身体一晃，进入石洞之中。

    　　“电雷神掌，倒是一门不错的掌法！”

    　　柳无邪收起来。

    　　天道会底蕴太浅了，有了半仙器，现在欠缺一些顶尖的法术。

    　　柳无邪倒是能写出来很多法术，未必就适合灵武星域，靠天道神书推衍，太过消耗时间。

    　　拿到之后，柳无邪迅速离开。

    　　刚离开不到一个呼吸时间，几十人同时赶到。

    　　“好快的速度，前后也就一个呼吸时间，东西就被人收走了。”

    　　前来的那些修士，看着空空如也的石洞，陷入了沉思。

    　　“难道是半仙境进来了？”

    　　一名高级窥天境皱着眉头说道。

    　　只有半仙境，才能如此短的时间内，撕开禁制，打开石门。

    　　“不可能，半仙境都是宗主级别的人物，怎么可能来到桃花洞。”

    　　又是一名修士，摇了摇头，语调抬高了不少。

    　　“如果不是半仙境，谁能在如此短的时间内，撕开禁制打开石门。”

    　　众说纷纭，有人流露出义愤填膺之色，有人摇头叹息，一脸的不公。

    　　柳无邪离开这里之后，前往下一座石洞。

    　　桃花洞经历这么多年的开采，还没打开的石洞，已经所剩无几。

    　　柳无邪闭关的这段时间，好几座石门被人打开，收走了宝物。

    　　几个纵射，面前又出现一座石洞，柳无邪已经进入桃花洞最深处。

    　　跟之前一样，柳无邪还是施展擒龙手，撕开禁制，拽开石门。

    　　轰隆隆的声音，相隔很远，都能听得一清二楚。

    　　“柳无邪出现了。”

    　　烈默尔从石屋中走出来，突然说道。

    　　纳兰秋禾他们迅速汇合，虽然收走了几样宝物，却没有提升修为的。

    　　大部分都是兵器跟法术居多。

    　　第一时间，浩浩荡荡，数百名高手，跟在神族身后，冲向柳无邪所在之地。

    　　陶玄明为了安全起见，将进入桃花洞的数百名桃花门高手，全部聚集起来。

    　　如此恐怖的阵容，在桃花洞之中，几乎是横行无忌，遇到的那些修士，纷纷避开。

    　　石门打开，柳无邪一个箭步，进入石屋之中。

    　　“好多的星晶！”

    　　里面摆放的既不是兵器，也不是法术，更不是法宝，而是堆积成山的星晶。

    　　神识简单扫了一眼，多达十亿枚。

    　　如此多的星晶，这是搜刮了多少人，天龙宗一年的收成，也不过几千万而已，能动用的星晶，差不多七百万上下。

    　　柳无邪更是肯定，当年布置桃花洞的人，一定是真正的仙人。

    　　只有仙人，才能搜刮如此多的星晶。

    　　星晶数量太多了，就算收取，也需要一段时间。

    　　大手一扫，星晶化为一条长河，发出哗啦啦的响声，不断地冲向柳无邪的储物戒指。

    　　装满着一个又一个，眨眼间的功夫，装满了十个储物戒指。

    　　因为收取需要一段时间，大批的修士朝这边赶来。

    　　柳无邪也不惧，任由他们靠近。

    　　收取了三个呼吸时间，只收取了一亿左右，还有大量的星晶，漂浮在空中。

    　　石屋太大了，像是一座浩瀚的宇宙。

    　　十亿星晶，要比一座完整的星脉还要多。

    　　一座完整的星晶矿脉，最多能开采出来上亿枚。

    　　柳无邪相当于收取了十座矿脉。

    　　几十名修士冲入石屋，看到无数星晶的那一刻，全部怔在原地。

    　　“快抢啊！”

    　　众人疯狂了，这么多星晶，见者有份。

    　　几十道强横的气息，强行进入空中，抢走那些星晶。

    　　“找死！”

    　　星晶虽然很多，柳无邪可没打算与他们分享，没有自己撕开石门，他们连个鸟毛都得不到。

    　　柳无邪大怒，他们想要捡现成的，哪有这么好的事情。

    　　“滚开！”

    　　忙着收取星晶，腾不出手来，只能大手一挥，一股恐怖的气浪，将二十多人全部卷飞。

    　　“小子，你竟然想要独吞！”

    　　这些人全部被震退好几步，无法靠近核心地带。

    　　“一起出手，杀了他，我们再瓜分星晶。”

    　　虽然没有稀世珍宝，有了这么多星晶，何愁买不到宝物。

    　　十亿星晶放到外面，就算请仙人为自己出手都没问题。

    　　二十多道匹练朝柳无邪一股脑的涌过来，想要将其诛杀。

    　　大量的法术，充斥其中，导致柳无邪收取星晶的速度慢了很多。

    　　而且那些星晶开始左右摆动，大大增加了柳无邪收取的难度。

    　　“既然你们自己求死，就怨不得我了！”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝凌厉的杀气，目光锁定二十四人。

    　　“死！”

    　　话音一落，灵魂之矛跟冥神收割同时出现，无需柳无邪出手，单凭这两大魂术，就能轻松诛杀他们所有人。

    　　“啊啊啊……”

    　　四周传来一阵阵凄厉的惨叫声，每个人的魂海，全部被灵魂之矛洞穿。

    　　此刻石门外面，又聚集了一群修士，他们来的较晚。

    　　正要进去，就看到石屋中的一幕。

    　　吓得每个人不敢靠近，除非是巅峰窥天境，才有一线机会抢夺星晶。

    　　进来的大部分修士，多数都是高级地仙境，窥天境虽然也有不少，占据四分之一左右。

    　　放到任何一个地方，窥天境都是绝顶高手了。

    　　前后也就一个呼吸时间，二十四名地仙境，尽数死亡。

    　　没有理会石门外的那些人，柳无邪加快了吞噬的速度。

    　　祭出吞天神鼎，眨眼间的功夫，三亿的星晶被吞噬进来。

    　　“好可怕的吸收速度！”

    　　外面聚集的修士越来越多，依旧没有人靠近。

    　　“七十二海盗的人出现了。”

    　　远处，出现一群浑身漆黑的修士，他们乃七十二洞海盗。

    　　“是十五洞主跟十八洞主，这两人修为极高，都达到了窥天四重境。”

    　　外面那些人纷纷让开，不敢得罪七十二洞海盗。

    　　修为越高，排名越高，能挤进前十的海盗，修为都达到高级窥天境。

    　　排名前三的三位洞主，更是达到了巅峰窥天境。

    　　两位洞主靠近石门，看到里面的一幕，相视一眼，从彼此的眼眸之中，看到无尽的贪婪。

    　　这就是海盗的秉性，掠夺，才是他们最喜欢做的事情。

    　　两大海盗头目，带着一众喽啰，杀到石屋之中。

    　　石屋巨大，就算进来几千人也没有问题。

    　　柳无邪已经收走了七亿星晶，还有三亿漂浮在空中。

    　　这个时候，海盗冲进来，再一次打断了柳无邪。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪非常恼怒，他能感受到，神族距离他越来越近。

    　　必须要速战速决，尽快结束这些海盗，收取剩余的星晶。

    　　“柳无邪，你杀我七十二洞海盗两位岛主，今日就是你的死期。”

    　　十五洞主锋芒毕露，恐怖的气势，像是一道滔天的巨浪，朝柳无邪席卷而至。

    　　令人窒息的力量，让人呼吸变得都有些困难，不愧是窥天四重境。

    　　面对窥天四重的攻击，柳无邪不敢大意，以免阴沟里翻船。

    　　停止收取星晶，目光朝所有人看过去。

    　　“我没去找你们，你们主动找上门来，那我就送你们上路。”

    　　柳无邪大怒，身上气势节节攀升，越来越高，地仙七重之势，横扫而出。

    　　无边无际的骇浪，将两位洞主的气势全部卷飞。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪要速战速决，第一时间，施展了五行大手印。

    　　巨大的磨盘，漂浮在空中，锁定了在场所有海盗。

    　　出手的那一刻，所有人脸色骤变，包括外面的那些修士，纷纷后退。

    　　“不好！”

    　　十五洞主意识到了不妙，柳无邪碾下的这一掌，竟然堪比高级窥天境。

    　　“给我死吧！”

    　　炼化了银河神沙，柳无邪还不知道五行大手印达到什么程度。

    　　今日正好检验一番。

    　　五行之力开始旋转，越来越强，整个石屋都在发出咔咔声，快要承受不住了。

    　　柳无邪施展的那一刻，大手一挥，无数龙爪出现，同时抓向那些星晶。

    　　又是一亿多星晶被柳无邪收取。

    　　吞天神鼎还在加速，虚空上的星晶越来越少，只剩下一亿左右。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　那些弱小的海盗，承受不住五行大手印的碾压，纷纷炸开，化为无数血水。

    　　这些血水融入五行大手印之后，威力更强。

    　　“该死，真是该死啊，柳无邪怎么这么强大。”

    　　十八洞主睚眦欲裂，不敢相信眼前看到的一切。

    　　这个时候，柳无邪魂海一动，感知到了神族。

    　　“该离开了！”

    　　最后时刻，柳无邪又收走了两亿多的星晶，剩下的五千万，只能放弃。

    　　继续收取下去，等到神族还有纳兰家族的人赶到，将非常的麻烦。

    　　柳无邪虽然不惧他们，眼前还是以收取宝物为主。

    　　能避开则避开，尽可能选择游斗，逐个击破。

    　　实在避不开，再硬碰硬也不迟。

    　　况且他已经收走了九亿多，足够他挥霍很久，起码突破到高级窥天境，都不担心星晶枯竭。

    　　故意留下五千万，柳无邪也是有意为之，以他现在的修为，全部吞噬难度不大。

    　　等到他一离开，大批的修士，就会涌入石屋，必定引起疯抢，造成混乱，他就可以趁着混乱离开。

    　　看似柳无邪无法收取，却是柳无邪设计的脱身计划。

