    进来的人穿着一身黄金盔甲，手里拿着一把黄金长枪，整个人看起来仿佛就像刚才棺材旁边的托灯武士。

    “你什么人啊！”沈曜问道。

    “这话应该我问你们吧？你们来到我的地方，竟然问我是什么人？”黄金武士手里的长枪一挥，对着我们怒声喊道。

    “你是这墓室主人？”听到对方的话，站在上面的陈典欣喜地跳了下来，然后颤抖着声音问道。

    “难道你是？”对方的长枪对准了陈典。

    “那你为啥不露出你的真面目？”沈曜又问。

    “等你们死了，到了地狱，自然就能看到我的真面目了。”黄金武士说着，直接挥动手里的长枪，向我们刺过来。

    “不要，不要，不要。”只见陈典突然举起了手，然后慢慢向对方靠近，他一边走着一边说道，“你看，你看你想要的女人我都给你准备好了，我们谈个条件，一个就好。”

    黄金武士抬头看了看前面不远处座椅上的程素兰，顿时身体愣住了，显然，他被程素兰穿着凤冠霞衣的样子吸引住了。

    “怎么样？喜欢吗？这是我专门为你准备的，我想你肯定喜欢。我只要一个条件就好，至于他们，你想要杀了他们也好，放了他们也好，我不关心的。我只关心的是长生之术，这个里面说的长生之术。”陈典说着拿起了那块羊皮卷。

    “好，你过来，我告诉你。”黄金武士收起了长枪。

    陈典走了过去。

    沈曜身体往前走了一步，似乎想说什么，但是却停了下来。

    黄金武士伸出了手，然后陈典将羊皮卷递给了他。

    “所谓的长生之术，其实很简单，那就是。”黄金武士往前倾了倾，握着长枪的右手同时跟了过去。

    “陈典，小心。”沈曜一下子看出了对方的用意，于是大声叫了起来。

    可是，还是晚了一步，黄金武士手里的长枪已经一下子刺进了陈典的身上，然后黄金武士发出了一个愤怒的低吼，直接推着陈典的身体，一下子顶到了对面的石头上面，然后陈典发出了一个痛苦的叫声，他的眼神里充满了悲伤与绝望，更多的是遗憾。

    “你不是想知道长生之术吗？我可以告诉你。”黄金武士说着凑到了陈典的耳边，轻声说了几句话。

    “不可能，这怎么可能？哈哈哈，你在骗我，你一定在骗我的，这不可能。”陈典喃喃地说着，他整个人瘫软到了地上。

    “你怎么杀人了？”沈曜看到陈典被杀，直接走了过去。

    “别说话。”我一下子拉住了沈曜。

    “虽然你们不是有意来到这里，但是我这里的规则是，来到这里的人，必须死。所以对不住了，只能让你们陪他一起走了。”黄金武士转头看着我和沈曜说道。

    “等一等。”我走到了沈曜面前。

    “还有什么遗言，说吧。”黄金武士看着我们。

    “那个是我女人，我想和她说一些话。”我指了指前面的程素兰。

    “好。”黄金武士同意了。

    我快步走到前面，然后将程素兰身上的衣服取了下来，程素兰似乎是被陈典打晕了，身体一动不动。

    “醒醒，醒醒啊。”我拍了拍程素兰的脸。

    程素兰很快醒了过来，看到我，她一下子抱住了我。

    “别说话，我们现在被人盯着，陈典被人杀了，能救我们的只有你了。”刚才的情况下，我已经想好了办法，陈典被杀后，我和沈曜没有功夫，根本不可能是那个黄金武士的对手，所以能够对付他的人就只有程素兰了。所以我才提出和程素兰说话的要求。

    “下来吧，既然你们这么喜欢对方，不如一起去死吧。”黄金武士看到程素兰醒过来后，对着我们说道。

    我和程素兰走了下来，然后站到了沈曜面前，我对着沈曜使了个眼色，沈曜顿时明白了我的意思。

    “陆安，你的算盘打得不错，你以为依靠程素兰就可以让你们获救吗？程素兰的功夫是不错，但是她不是我的对手。”这时候，黄金武士忽然说话了。

    “你认识我们？”听到黄金武士竟然喊出了我和程素兰的名字，我顿时惊呆了，这个黄金武士究竟是谁？他怎么会知道我们的名字？

    “这里本来不是你们来的地方，可是你们却来了。忘我镇有忘我镇的规矩，这里的秘密是不能对外的，可是现在你们却知道的越来越多了。本来你们可以安全离开的，可是你们却来到了这里。也许这就是天意吧，对不起了。毕竟这个世界就是这样的，总有人要付出代价，即使可能这代价本来是要别人付出的。”黄金武士说着，挥起了手里的长枪，对着我们刺了过来。

    这时候，程素兰一个翻身过去，正好来到了黄金武士的腰间，她的手里多了一把匕首，朝着黄金武士的腰间刺了进去。

    黄金武士发出了一个巨大的叫声，身体往后退了几步，一下子坐到了地上。

    刚才黄金武士和陈典打斗的时候，我就看出来了，黄金武士全身都是盔甲，可以说是刀枪不入，但是只有腰间的地方看起来有点罅隙，这应该是盔甲的问题，所以我感觉那里就是他的软肋。

    从上面下来的时候，我特意告诉了程素兰这一点，希望她在打斗的时候能够利用这一点，因为这可能是我们唯一的机会。

    果然，这一击杀，刺中了黄金武士的软肋，他瘫在地上竟然无法起身。

    “现在，让我们看看你究竟是谁？”我和沈曜走了过来。

    “你们走不出这里的，你们会后悔的。”黄金武士看着我们说道。

    “能不能离开这里并不重要，最重要的是我们要看看你是什么人？我们要看看你究竟在搞什么鬼？”我对着黄金武士说道。

    黄金武士没有再说话，旁边的程素兰伸手抓住了他脸色的盔甲，然后用力往上一拉，只见黄金武士的盔甲面具被拉开了，然后露出了一张愤怒的脸……

