    第七十四章：洛杉矶快船队老大的挑衅

    洛杉矶快船队是一只常年战绩垫底的球队，这让球迷们一直以为是被下了什么魔咒，然而快船队连续这么多年战绩不理想的原因，根据船长布兰德所说，是因为老板斯特林太吝啬，而不是什么魔咒。

    自03赛季开始，热火队为埃尔顿-布兰德开出了5年8000万美元的合同之后，斯特林才勉强选择匹配，这才留住了布兰德。这也是斯特林当上快船老板后球队首次出现年薪超千万的球员。

    不过03-04赛季，快船全队总工资仅为3850万美元，在联盟排名倒数第二，球队里布兰德和科里-马盖蒂是队里仅有的两位年薪超过250万美元的球员。

    快船队老板的吝啬在今年终于逼急了布兰德，他在跳出合同后告诉斯特林，先在自由球员市场上引援，然后再谈续约。

    当快船队以5年6500万拿下拜伦-戴维斯后，他们给自家的当家球星布兰德开出的合同仅有5年7000万，这显然令船长有些怒不可遏。

    随后快船队把合同加码到7500万，遭到了布兰德的拒绝，然后加码到8100万，但是此时的布兰德已经被激怒，去意已决，他拒绝了金州勇士开出的5年9000万的合同，报复性的接受了费城数字人队开出的5年8200万。

    仅仅比快船队多了100万而已。这让布兰德和快船队彻底撕破了脸皮。

    本赛季洛杉矶快船队由于当家球星埃尔顿-布兰德离队，球队的战绩只有15胜37负，在西部排名第十三，仅仅领先了森林狼队以及杜小帅所在的超音速队。杜小帅所带领的超音速队本赛季以13胜38负的战绩在整个联盟排名倒数第二，直奔状元签而去。

    倒数第一是已经摆烂的热火队。值得一提的是快船队本赛季的薪资空间只有4950万美元，位列联盟倒数第一。快船队的老板斯特林再一次在全联盟面前展露出了他吝啬的一面。

    晚上七点，斯台普斯球馆。

    赛前，拉里-布朗特意叫来山猫队的众球员，叮嘱道：“小伙子们，不要因为对面战绩差就掉以轻心，要知道NBA无弱队的道理，我也不想我的球队输给一支联盟垫底的球队。如果这场比赛输了的话，那么我会给你们安排加练加倍！”

    众人听到加练加倍，顿时打起了精神，这段时间，几乎每次输球后，拉里布朗都会给他们安排加练，众人经常在打完比赛后还得加练到凌晨，经常累的双腿直打颤，以徐啸的身体素质倒是能勉强抗下来。

    但是加倍的话，徐啸也不一定能抗住。

    反抗？倒也不是没有发生过，之前卡罗尔就因为在加练的时候偷懒，被拉里布朗发现后，直接被摁在板凳席上一个星期，没有得到一分钟的上场时间，这让众人也都收起了小心思。

    山猫这边，帕楚里亚和对面的克里斯-卡曼跳球，凭借着出色的身高以及弹跳。213cm的克里斯-卡曼帮助快船队拿下这次球权。

    球被拜伦-戴维斯拿到。他是1999年的探花秀，身高191cm，体重95K，是一位重型组织后卫，本赛季在快船队场均能砍下14.9分和8.2助攻。

    凭借着出色的核心力量，拜伦-戴维斯在比赛中经常能够防守住一些小前锋。

    戴维斯运球到前场，挡在他面前的是杰夫-麦金尼斯。他是96年第二轮第8顺位的球员，身高193cm 、90KG，04年在骑士队是他的巅峰时期，场均能砍下12.8分7.5助攻的优秀数据。

    今年在山猫队应该是他的最后一个赛季了，乔丹把他签下来的本意也是为了帮助徐啸运球，缓解一些压力。虽然这个赛季场均上场时间只有21分钟，但是场均也能砍下7.5分、5.1助攻。

    麦金尼斯在防守端的表现还是值得被认可的，利用丰富的经验让小他三届的戴维斯迟迟无法突破他的防守。

    戴维斯只能选择传球给到克里斯-卡曼。作为球队的二当家，克里斯-卡曼这个赛季的个人表现十分出色，场均能砍下15.7分12.7个篮板以及2.8盖帽的优秀数据。

    接到球的卡曼丝毫没有拖泥带水。非常果断的一个篮下脚步骗过了帕楚里亚的防守，然后转身勾手把球打进。

    他是03年的6号秀，今年仅仅是他的第五个赛季，在这个中锋为王的年代，这可能也是快船队对布兰德没有过于重视的原因之一。

    山猫队这边，麦金尼斯带球到前场后就传给了徐啸，防守他的是科里-马盖蒂。也是目前快船队的老大。

    198cm的身高，100KG的体重，满身的腱子肉证明了他的核心力量绝对不弱。

    科里-马盖蒂自从布兰德出走之后，球权得到增加，场均出手都高达24次，这让他在这个赛季场均能得到22.1分、5.6篮板、2.7助攻。是一位非常不错的攻坚手。

    在快船队待了8年才混到老大位置的马盖蒂，对徐啸这种第一个赛季就当上山猫队老大的新秀非常不屑一顾。

    “嘿，徐，听说你在单挑中还赢过科比？他会照顾你这个新人，我可不会。”

    听到马盖蒂的挑衅，徐啸毫不犹豫的回击。

    “嘿，科里，你知道吗？我过掉你就像过清晨的马路一样简单。”

    徐啸示意队友们拉开，拒绝了想要上来挡拆的理查德森。他准备给这个家伙一点教训。

    徐啸不断的交叉步胯下运球，突然重心往前移，作出往右侧突破的假动作，马盖蒂立马后撤，徐啸直接一个回拉带球往左侧突破，这个时候的马盖蒂想要再回来防守徐啸动作已经慢了半拍，徐啸趁这个时候，已经一步过掉了他，然后直接一个抛投命中。

    “喂喂喂，我说科里，这就是你的防守吗？过掉你真是比我早上过马路还要简单”。说完徐啸扣了扣耳朵，漏出了不屑的表情。

    气的科里-马盖蒂直接朝着拜伦-戴维斯要球。戴维斯本赛季才刚刚加入快船，作为一个初来乍到的球员，自然不敢得罪球队的老大。

    马盖蒂刚拿到球就对上了徐啸。

