    鹿茴拆开那份报告，当她看清楚报告上显示的结果时，表情变得很失望。

    “我没看过DNA检测报告，上面说了什么？”

    祁璟衍抬着头，嗓音低沉的说道。

    她把DNA报告放到茶几上，继续刚才的话题，“我真的同意给小星星脐带血。”

    闻言，他眸色一沉，大手拍了拍大腿，“过来，坐。”

    鹿茴的脸羞赧得一片通红，这男人又搞这一套，不羞辱她，他难受。

    想到刚喝了农药好不容易抢救过来的好友，她硬着头皮乖乖地坐在了祁璟衍的大腿上。

    “我真的同意，并且是心甘情愿。”

    鹿茴怕他怀疑，举着小手做了发誓的动作。

    祁璟衍凑近她面前，那双黑眸冷冷地睨着她的侧脸，大手搂着她盈盈可握的小蛮腰，“说吧！你想让我做什么？”

    “帮我救烟烟好吗？我答应你不离开你，也不提离婚，但是女儿你要继续找。”鹿茴越说越小声，很明显底气不足。

    他这人一向要好处才会帮她，可是她现在说的这些话，他真的会同意吗？

    祁璟衍修长的手指挑起鹿茴的下颚，幽冷的目光一瞬不瞬地盯着她，“你说过不给脐带血的，怎么突然反悔了？”

    她就知道他绝对不会爽快地答应，肯定会用他的方式羞辱她，折磨她，玩弄她。

    鹿茴伸出双手握住祁璟衍那只挑着她下颚的大手，他趁机反握住她的手，她没有缩回来，难得一次乖乖地任由他握着。

    “我知道错了，你救救烟烟好吗？”她用难得温柔的方式恳求他。

    希望他能够改变心意，答应她的请求。

    祁璟衍没有说话，他的低眸睨着她的唇瓣，“那你先亲我一下。”

    鹿茴不敢置信地睁大了眼眸，一脸震惊的看着眼前的男人。

    他疯了？

    “能不能换一个要求……”鹿茴说话的声音在颤抖。

    她真没有见识过如此奇怪的祁璟衍，以前他对她的无情与冷漠好过现在的奇奇怪怪。

    起码，那样的他还算正常一些。

    他越是猜不透，她越是害怕。

    祁璟衍的手贴着她的后腰，掌心传来的温热让她不敢动。

    “你怕我？”

    他拧了拧剑眉，黑眸定定地睨着她。

    鹿茴摇摇头，“不是怕，我只是在等你的决定。”

    “在我做决定之前，你先亲我一下，我得感受到你的诚意。”祁璟衍的表情猜不透他此时的心情与喜怒哀乐。

    她只觉得很难受，又不敢反抗。

    毕竟，秦烟还得靠这个男人去救。

    鹿茴鼓足勇气，整个人的情绪紧绷又畏惧。

    她是怕祁璟衍的，他说的没错。

    他一旦发怒，她真的不知道该怎么办才好？

    鹿茴慢慢地凑近祁璟衍面前，她的心怦怦地跳着，这种感觉让她回到了当年隐婚的那段时光。

    在她的印象中，他属于不易接近，且与她隔着距离的存在。

    鹿茴柔软的唇瓣犹如蜻蜓点水，在祁璟衍的薄唇上印下，然后她迅速地抬头，垂着小脑袋，耳朵红得能滴出血来。

    “好了。”

    她的脑袋快要贴到他的胸膛。

    “要我挖个地缝给你钻吗？”他的手伸过去挑起鹿茴的下巴，那双深邃的冷眸直勾勾地望着她清澈的杏眼。

    鹿茴听懂他的调侃，心情有些微妙。

    “你到底怎么了？为什么变得这么奇怪。”她蹙着黛眉望着祁璟衍。

    他松开捏住鹿茴下巴的修长手指，将她滑落的碎发别到耳背后，微凉的手指轻抚着她微微发烫的耳朵，气氛是难得的平和与美好。

    “我会帮你救秦烟的，只要你记住不离婚这句话。鹿茴，我对你没有别的要求，只有一条，不准离开我。”

    祁璟衍精瘦的长臂将她牢牢地圈在怀中。

    她靠在他的怀里，耳朵听到他咚咚的心跳声，这是他们俩难得一次的不吵架，并且彼此冷静地相处着。

    鹿茴靠在他身上，眼眶微微泛着湿意。

    想起从前的点点滴滴，这一刻的和平相处让她足以铭记一生。

    原来，他现在只要她不提离婚，就能和颜悦色。

    可是，他们的事根本没有得到解决。

    鹿茴妥协了，不想打破这来之不易的美好，也不愿意扫了祁璟衍的兴致。

    只要他能够救秦烟，一切的事她都能放一边。

    “该睡了。”祁璟衍抱着她走到病床前，把她放在病床上。

    鹿茴小心翼翼地看着他，小手紧张的抓着被子。

    “我能不能先擦一下身子，刚才走了逃生梯，身上出了很多冷汗。”她不太习惯此时的祁璟衍。

    今晚的他真的好像变了一个人，她多希望时间就此停留在这一刻，让他永远变得像现在这般模样。

    这样的他就是她出狱时见到的。

    “没必要。”他关掉了灯，修长的手指解开她的病服纽扣。

    鹿茴没有告诉祁璟衍，她对于怀孕这件事是有心理阴影的，还有他们每次的亲密无间她的精神疾病也会复发。

    烟烟，别怕，我会保护你的。

    就好像小时候你保护我那样，我会带着你走出黑暗，迎向黎明。

    我们说好了不放开彼此的手，所以你不可以走极端的路线。

    病房外的素瑶听见病房里面的动静，她死死地咬着牙，拳头紧紧握着。

    尽管表面上祁璟衍做的事是为了救他们的儿子，可是她真的不想看到鹿茴再次怀孕，凭什么，她能够一次又一次地得到宠爱。

    而她，到至今为止都没有碰到祁璟衍的衣角。

    她带着一身的戾气离开了鹿茴的病房外面，乘着电梯下楼，在一楼看到了一群人，好像是私家保镖。

    为首的男人吸引了素瑶的注意力。

    “好好看着她，如果人不见了，你们全部都得给她陪葬。”

    男人阴冷的嗓音在黑夜中响起，带着浓郁的杀戮之气。

    素瑶没有离开，察觉到男人即将走过来，她赶紧隐藏到暗中。

    等男人离开后，她偷偷地记下了病房号码，跟着走出了医院，回到车上，她给一个熟悉的手机号码发了一条信息。

    【帮我查查，第一医院一楼住院部的VIP病房是谁在住？】

    直觉告诉她，那个人肯定不简单。

    大概半个小时后，她收到了短信息。

    【是一个叫秦烟的女人，据说是秦家失散多年的女儿。】

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    当素瑶看到手机上秦烟的详细资料时，眸底闪过浓郁化不开的阴郁。

    鹿茴，我要拔光你身上所有的羽毛，让你退无可退，成为孤独的绝望者。

    【作者有话说】

    感谢【082650495010】【轻尘】【082457515510】【谁-？】【082256515557】【yue】【010998571025】【世界】【060650101101】【奋斗】【120610052491】【听说爱过】【悦悦】【若相依】【012454102535】【章鱼丸子】以上所有小仙女好评，没有送上好评的跪求一个呦。

