    不出意外的，墨上筠顺利反超楼西璐，继续保持着“在一连无人超越”的不败纪录。

    但，墨上筠的成绩无人意外，楼西璐的成绩，却给了他们实打实的惊吓。

    那个训练时需要他们照顾、关心的女生，竟然有着轻松超越他们的实力，怎么能不是惊吓？

    寻常训练时还会有人上去关怀、慰问、夸赞几句，可现在，五人上前，因为跟记忆中的对比差距实在是过于强烈，所以他们都愣在了原地，连称赞都给忘了。

    楼西璐跑到终点后，一如既往地等着他们跟自己打招呼，可呼啦啦一堆人从她身边跑过的人，除了眼神中的打量，再无其他。

    楼西璐懵了。

    她花了数十秒，才意识到自己跳进了墨上筠的坑。

    而且还是一个深不见底的坑。

    这一招，足以让她潜心经营两个月的关系一举瓦解，从此她将会成为一连实打实的“骗子”。

    楼西璐深深呼吸着，感觉心脏跳得太快，不知是剧烈运动过后的身体反应还是因担心在一连之后处境的紧张和担心。

    半响，她抬起头去看不远处的墨上筠。

    墨上筠仰着头，正在喝水，在休息了两分钟后，她喝完瓶里三分之二的矿泉水，剩下的全部洗了头。

    灿烂刺眼的阳光下，从瓶口掉落的矿泉水洒在她的短发上，水花四溅，透亮的水珠反射着太阳光，像是发光体。

    “墨副连，浪费啊。”

    有个第一批跑完的战士，上气不接下气地朝墨上筠道。

    “嗯？”墨上筠晃了晃空荡荡的瓶子，朝他偏了下头。

    有水珠顺着发梢滴落，汗水与水珠汇聚在一起从脸颊处滑下，弧线正好，她眉头轻挑，神情带着戏谑和威胁，纵然是跑步过后的状态，随着那生动的神情和天生的底子，依旧美得让人移不开眼。

    刚刚还在吐槽的战士，愣愣地看了她两眼，最后坚定不移地偏移了原则，斩钉截铁道：“你长得好看，做什么都是对的！”

    一说完，就红着脸溜了。

    墨上筠耸耸肩，将矿泉水瓶的瓶盖合上，手一抬，将其抛到了垃圾桶里。

    这无比帅气的一招，硬生生吸引了不少视线。

    这墨副连若是帅起来，总是能轻轻松松把他们这帮大男人秒成渣……

    *

    半个小时后，这番考核顺利结束。

    除了最后一批，先一步完成的战士们，基本都休息好了。

    楼西璐身边渐渐多了几个人，他们都在惊叹楼西璐怎么一下就人品爆发冲前面去了，楼西璐含含糊糊的应付过去了，但谁都看得出来她很尴尬。

    而，以前那些跟她关系还不错的战士们，都没有以往那般热情，虽然会调侃几句，但大部分都是沉默以待。

    他们都不是傻子。

    或许楼西璐有理由，但他们这些一直相信着她的人，多少会觉得被骗了。

    人是有记忆的，总不能在意识到被骗了一次后，还傻乎乎地送上去让她骗第二次。

    不过，这种事也用不着当面撕就是。

    楼西璐心里很不自在，这个连队于她，看起来没有太大的变化，但实际上，就因为刚刚那一出，俨然发生了天翻地覆的变化。

    这个连里很多人，很难再真正相信她了。

    这一切——

    都是墨上筠害的！

    坐在草地上，楼西璐有点愤恨地看着被人群包围的墨上筠，心里恨她恨得牙痒痒。

    妈的！

    竟然给她挖这么大一个坑！

    “哔——哔——哔——”

    三声带有节奏的哨声，在训练场上响起。

    正在休息的众人下意识跑去集合，等走到一半后，才发现吹哨的人是墨上筠。

    不过，正因为是墨上筠，所以他们集合得更加积极了。

    眨眼的功夫，所有人集合完毕。

    “那什么，也没别的事。”将哨子一收，墨上筠扫视一圈，声音不轻不重地道，“就是忽然想到陈连长说要请客，想着是不是要再来一个400米障碍，你们说呢？”

    “是是是！”

    “必须的！”

    “绝对要来！”

    ……

    当即，一帮脑筋转动比较快的战士们，生怕错过一秒，赶紧应声。

    而，那群比较实诚，脑子转的比较快的，也在身边之人或暗示或提醒下，纷纷回过神来，连忙参与积极反应的人群之中。

    楼西璐瞠目结舌地看着墨上筠这举动。

    我靠！

    这特么也忒会收买人心了吧？！

    无耻！恶心！不要脸！

    楼西璐气得直喘气。

    但是，她任何反应都改变不了眼下的现状。

    接下来的400米障碍跑，墨上筠顺利放水，输给了一批人。

    一连战士们乐滋滋拿着成绩单去找陈科的时候，陈科差点儿没有直接冲出办公室，朝墨上筠怒吼一声——

    『墨上筠，你特么再也不要来我的连队了！我们绝交！绝交！』

    成功又阴了陈科一把的墨上筠，拍了拍手，优哉游哉地回了自己连队。

    不过在二连没有在一连那么轻松，指导员一见到她就跟见到自家祖宗般亲切，直接将她拉去拍照了。

    墨上筠在指导员一路的提醒下，才恍然想起今天下午五点要拍合照。

    她再一看腕表，就差两分钟了。

    摸了摸鼻子，墨上筠没有二话地赶上了大队伍，穿着一套在训练场摸爬滚打过的作训服，跟一群精心打扮过后干干净净衣着得体的战士们拍了个合照。

    但，接下来——

    “墨副连，你为了一连那帮混蛋对我们置之不顾，你对得起我们吗？！”

    “抗议！强烈抗议！墨副连，你不能穿成这样应付我们！”

    “难得一次的大合照，墨副连你一定要带满身的土跟我们拍吗？！”

    “我拒绝！麻烦你还我们一个干净的墨副连！”

    “待会儿拍常服合照，墨副连我求你好好拾掇一下，对得起自己这张脸好吗？！”

    ……

    在众战士们的强烈的控诉下，墨上筠花了十分钟飞快冲了个澡，换上了一套能将人热得半死的军装常服，又被拉去拍了个合照。

    这下，可了不得了。

    刚刚还被嫌弃到不行的墨上筠，立即成了众人抢夺的稀世珍宝，个个争先恐后的跑过来跟墨上筠合照。

    不知道下次还有没有机会的墨上筠，这次干脆舍命陪君子，陪他们拍个够。

    摄像师拍完后，朗衍不知从拿来个单反，开始充当摄像师，给他们拍照，但拍摄期间也没往跟墨上筠蹭了个单人合照。

    墨上筠安分守己地当自己的模特，无比的配合。

    从五点，一直拍到七点多，直至天彻底暗下来。

    墨上筠这套常服湿了干，干了湿，众人还意犹未尽，墨上筠却率先跑了，直接去食堂解决晚餐，然后回宿舍楼——洗澡，换作训服。

    拍个照比陪一连训练还要累，墨上筠腰酸背痛地下了楼，来到办公室。

    一到门口，就见到向永明和黎凉站在办公室内，聆听朗衍的“教导”。

    “理由，不去给个正当点的理由撒，”朗衍用签字笔敲着桌面，“一个个就梗着脖子说不去，让我怎么跟上面交代？”

    “林排长什么理由啊？”向永明问。

    “她……”朗衍刚想回答，一顿，心想差点儿被这小子给带坑里去了，他没好气道，“怎么着，你们还打算跟她理由一样不成？！”

    “……”

    被看穿的向永明心虚地低下头。

    这时，墨上筠一脚踏进了门，左右张望了下，似乎没有见到他们仨，自顾自地道：“这二连，还挺值得人留念的哈。”

    朗衍没好气地瞪了她一眼。

    墨上筠悠悠然地走向了自己办公桌。

    精明如向永明，立即反应过来，点头道：“对对对，我们舍不得二连！”

    “我对二连有感情了，也舍不得。”黎凉挺直腰杆，随后道。

    “滚滚滚。”

    朗衍气得直拍桌。

    向永明和黎凉对视一眼，见情况已定，便匆匆忙忙地跑了。

    一眨眼，没了人影。

    “墨副连，你看看你……”

    朗衍数落墨上筠。

    “嗯？”

    拿起充满电的手机，墨上筠抬了下眼。

    “……”朗衍默默地将手收了回来，“没事。”

    算了，反正他说不过墨上筠。

    手机微微一震动，墨上筠点开最新的微信信息，扫了眼，不由得一愣。

    『阎天邢：墨上筠，你两天没给我发信息了。』

