    周忠良和鲍坚前后这么一跑，九江早就人心惶惶，再加上九江镇的主力全部被鲍坚带走，留在城中的只是老弱病残和一些衙役，虽然九江知府有心守城，但靠这些人又如何能守？

    仅坚持了半个时辰，城头的守军就在明军炮火下一轰而溃，各自撒脚丫子跑的人影都不见了，只有那位可怜的知府大人带着几个家人和十来个衙役坚持没跑，但当明军登上城头时，这些人一个照面就全垮了，知府死战不退，手中的宝剑劈砍没几下就断成两截，披头散发的他绝望地直接从城墙跳了下去，就此殉了大清。

    拿下九江，出乎意料之快，不仅朱一贵没料到，就连还在安庆的黄朝云也没想到。至于南京的朱怡成就更意外了，在所有人看来，九江是江西大城，地处紧要，仅全城就有数十万人口，再加上九江镇直接驻守九江，想打下九江起码也得十天半个月的时间，如果九江守军坚守不出，殊死抵抗的话，弄不好得打个一两个月。

    但现在从出兵到拿下九江，前后只有三日，而且其中两日还是行军过程。如此快的速度，简直令人难以想象。

    按照之前的计划，是东南并进，合击江西，可现在杨勖才刚刚离开南京南下不久，算算日子恐怕还未到广东，但九江却已拿下。这一下子就把原来的计划给打乱了，总参谋部急忙做出紧急方案，经朱怡成同意后发八百里加急至广东，提前由广东出兵江西。

    同时，黄朝云部快速由安庆而出，除留下二万部队驻守安庆，以防清军由凤阳南下外，其余主力同朱一贵部尽快汇合，速度扫平九江周边区域，随后摆出一副北攻的架势逼迫湖北清军调动兵力。

    “这个周忠良，还真是人才！”朱怡成看着军报，忍不住笑了起来。

    说周忠良是人才不假，他当初能在袁奇部如鱼得水，甚至占了高位，还是有些小聪明的，但此人心计太重，用通俗的话来讲就是爱耍小聪明，同时还特别怕死。

    当年，朱怡成原本是打算拉拢周忠良同袁奇搞平衡，但周忠良转眼间就把朱怡成给卖了，转身直接投靠了袁奇。关键在于他师爷当的太久，格局太小，眼光又不怎么样，这才眼看着绩优股白白在手中溜走，从而跟着袁奇沦落地方。

    话又说回来，假如他一直对袁奇忠心耿耿也就算了，如果当年没有背叛袁奇，如今的周忠良依旧会在袁奇部逍遥自在，以袁奇的为人，虽然有些心狠手辣，但对于自己人还是很不错的，尤其是跟随自己的那些老兄弟，袁奇可堪称义。

    谁想到，周忠良为了荣华富贵直接出卖了袁奇，这一下名声直接在义军中臭了，而今又为了自保弄了这么一出，堂堂江西布政使居然在战前提前跑出九江，打着幌子巡视地方去了。

    周忠良这么做看似聪明，实际上就是愚蠢之极，如果他在九江坚守些日子再跑，至少也能在官面上过得去。可恰恰因为他怕死，这样一跑非但起不到任何效果，就连清廷那边都无法立足，如今周忠良等于是一条落水狗，处境就连鲍坚都不如，毕竟鲍坚手中还有兵，有兵就有权，但他周忠良又有什么呢？

    丢下江西的战报，朱怡成笑着摇了摇头，江西的局势是一片大好，拿下江西看来远比广东更容易些。早知如此，当初就应该早些出兵江西，也不用耽搁到现在这时候了。

    暂时放下江西的事，朱怡成仔细看着另一份由锦衣卫送来的报告，这份报告中的内容并不是别的，正是北边的康熙策封太子之事。

    让朱怡成有些意外，康熙居然封了八阿哥为太子，这可是在历史上从来没有过的事，看来由于自己的原因，历史改变了许多，这位在清史上赫赫有名，却以悲剧落幕的八贤王居然成了太子，实在有些令人不可思议。

    仔细看着内容，朱怡成又有些若有所思，根据锦衣卫的探子打听得来的消息，康熙之所以策封八阿哥为太子是因为满清王公的逼迫，从而被迫无奈。从这点来看，满清内部已不再是铁板一块，而且随着全国局势的不断变化，康熙对于大清的控制也不如以往那么强了，作为由部落演变而来的满清王朝，从先天就有着不足，尤其是满清旧势力的庞大导致这件事的根源所至。再加上江南大变，各处义军四起，满清上下已有不少人对康熙产生不满，所以开始以这种方式试图挑战皇权。

    在这种情况下，两者取其轻，康熙只能以策封太子的方式缓和矛盾，但朱怡成同样察觉出，这把火既然烧了起来，那么就不是容易熄灭的，无论是满清贵族还是康熙本人，甚至刚刚登上太子之位的八阿哥，这些人为了各自的利益和权利，必有一番明争暗斗。

    若有所思的朱怡成凝神想了想，让人去召汪景祺过来。

    汪景祺靠着一本《清宫密闻录》扬名天下，更因此功劳被朱怡成任命为宣传部的负责人，虽说这个宣传部不同于六部，只不过是算礼部之下的一个衙门，但之后朱怡成几次提升汪景祺的官位，如今汪景祺是也礼部右侍郎，堂堂从二品的高官了。

    自汪景祺捣鼓出《清宫密闻录》后，又接连不断弄出了几本书，都是披露清廷内幕，或者攻击清廷上至皇帝，下至各旗老爷的玩意，这些东西虽说没有《清宫密闻录》那么影响力，再加上康熙在清廷控制区内严查这类书籍，所以成效并不太好。

    为了保证自己的地位和宠信，汪景祺一直也没闲着，总是绞尽脑汁在琢磨如何再能在朱怡成面前显露自己的才华。当得知朱怡成召见自己的时候，汪景祺第一时间就赶到了宫中，见到朱怡成就山呼万岁，磕头问安。

    “行了，别给朕来这么一套，朕又不是康熙。”朱怡成对于汪景祺这人知之甚深，实际上汪景祺不是一个太过贪恋权势的人，作为文人的他更重视的是让人看重，尤其是皇帝的看重。

    这点，倒是和邬思道有些相似，但汪景祺的性格更为跳脱，再加上他骨子里还有一种文人天然的刻薄，对于他认可的人可以是忠心耿耿，但对于他看不起的人却是极尽讽刺嘲弄，这也是他能够担任这职务的主要原因。

    听得朱怡成如此笑骂，汪景祺也不慌张，大大咧咧地从地上爬了起来，一本正经说着皇爷乃天下英主，如此明主自然是千载难遇，自己作为臣子能在皇爷面前请安是他几辈子修来的福分，不管别人如何，反正他汪景祺是发自内心出自肺腑的。

    