    “啊？”

    乌蝇听到季布要去，下意识的吞咽了一口口水，吞吞吐吐：“大佬，你晚上...”

    “哦，那就是不欢迎。”

    季布不等他说完便点了点头，一摆手：“那行，你们去吧，我就走先了。”

    “我靠！”

    华仔一看季布要走，立刻瞪了一眼乌蝇：“你干什么？大佬说要过去，你还不让了？”

    “大佬大佬。”

    乌蝇连忙走上去拉住了季布，陪着笑脸，表情又尴尬又纠结，解释到：“不是啊大佬。”

    “主要是这个婚宴呢，它有点简单，你一个话事人过去怕让你没面。”

    “大佬走吧。”

    华仔无语，听着还在解释的乌蝇：“婚宴就要开始了，苍蝇还是证婚人呢。”

    于是乎。

    三人驱车前往了目的地。

    在路上的时候，乌蝇特地拿出来早就准备好的黑西装白衬衣给自己套上，看上去也是有模有样的。

    到了地方以后，季布也就明白怎么一回事了。

    难怪乌蝇不想让自己去，婚宴设置在楼顶的天台上，对于爱面的乌蝇来说，肯定不想在大佬面前出糗。

    “大佬，华哥，你们坐。”

    乌蝇先是把两人给安顿好，便开始忙自己的事情去了。

    季布与华仔这才刚刚落座，同桌的两人就在小声讨论着。

    “有没有搞错。”

    男子低声跟自己的老婆抱怨：“我早就跟你说了嘛，不要那么多，你倒好，非要包两百的利是。”

    “我也没想到啊。”

    女子倒也挺委屈的，两手一摊：“这样不能怪我啊，我想着街坊邻居的，谁知道他们这么穷酸，在天台上摆婚宴啊。”

    “喂...”

    华仔听到他们两人的对白就不开心了，刚想张嘴说话却被季布拍了拍手臂，示意他不要说话。

    华仔扫了眼两人，闷头抽起了香烟来。

    “甜蜜蜜，你笑得好甜蜜...”

    宴席的最前方。

    简易的主持台，一个小弟扛着磁带功放机播放着邓丽君的《甜蜜蜜》。

    “今天非常感谢大家来参加我小弟....”

    乌蝇看上去心情不错，端着手里的酒杯就开始致辞来了。

    身后。

    他的小弟老四跟老婆站在一起，看向台下。

    宴席上。

    “哼，丢人现眼。”

    老四岳父双手抱着膀子，脸上难看：“没钱还学人家摆酒，在天台摆酒，说出去都丢人啊。”

    “呵呵，起筷起筷。”

    老四岳母冲宾客陪着笑脸，手肘推了推自家老公，低声道：“好了，不要这个样子。”

    “他这么做，这辈子我都抬不起头啊！他们这么搞我怎么下的来台，亲戚朋友那边会怎么看我。”

    老四岳父明显意难平，深深的看了眼那边的老四跟自己的女儿：

    “真想不通，她怎么就看上了这么个玩意儿，瞎了眼。”

    “好了好了，你少说两句。”

    老俩口低声说了起来。

    老四岳父还真挺有骨气，一顿酒席下来硬是一口菜都没有动。

    很快。

    就到了合影环节。

    大家都齐聚一堂开始合影，季布跟华仔两人也被请了过去各种合照。

    这种场合自然就少不了老四岳父岳母了。

    老四带着老婆过来请人：“阿爸，过去影张相吧。”

    “不去！”

    岳父冷着个脸，拒绝的干脆利落，不管小两口怎么说，死活不去。

    他甩了甩手，冷声道：“影牛影马，影来现世，还觉得不够丢人啊？！”

    他反手推开想劝说自己的老婆：“要吃你就自己吃，再吃下去都要中暑了，真够丢人的。”

    “没有钱啊，就别学别人摆酒请客！”

    “在天台请客，简直太不像话了！”

    一下。

    气氛瞬间就尴尬了下来，一群人不欢而散。

    天台边沿。

    季布，华仔，乌蝇三人一次排开各自抽着香烟。

    “苍蝇，不是我说你。”

    华仔吐了口烟雾，沉声呵斥到：“你弟弟大婚的日子，在天台摆酒难怪人家会不开心。”

    “我靠。”

    乌蝇此刻也是一脸无奈：“大哥，你以为我想啊，这不是没有办法吗？”

    “最近又没有什么偏财，能做成这个样子就不错了。”

    “你说，如果有钱，谁不想办的风风光光的。”

    “我...”

    华仔被乌蝇说的哑口无言，张了张嘴，也只能是一叹气。

    论衰。

    乌蝇衰。

    华仔同样也衰，一个比一个穷。

    他看向季布：

    “不好意思，大佬，让你看笑话了，酒席差不多了要不我送你先走吧。”

    “我没所谓的。”

    季布摊了摊手，耸肩道：“你们忙你们的。”

    说完就走了。

    “他妈的，啰嗦。”

    乌蝇看着离开的季布，目光落在了老四岳父身上。

    很快。

    他来到老四岳父对面，一副吊儿郎当的样子，拉开凳子坐下，端起桌上玻璃杯的啤酒喝了一口，一脸不爽的看着老四岳父：

    “屎忽鬼！”

    “你说什么啊！”

    老四岳父当即不开心了。

    “我说什么？我说你是老不死！”

    乌蝇如同被点燃的火药桶，手里杯子一甩，酒水溅射的满桌子都是。

    他伸手一挑面前装着乳猪，鲍鱼的盘子，大骂到：

    “没有鱼翅给你吃？没有鲍鱼给你吃？啊？！”

    “只不过是没有冷气，你就那么叽歪！”

    他伸手指了指自己，而后在桌面上种种的点了点：“照我的意思，你只配吃斋鲍鱼啊！”

    他喋喋不休语速飞快：“要不是你女婿说你喜欢吃鲍鱼我会给你鲍鱼？”

    “早知道你这么老土，鲍鱼？”

    他反手一抓面前盘子里的鲍鱼，直接就甩在了老四岳父的脸上：

    “鲍鱼？去吃屎吧你！”

    “我草！”

    老四岳父被鲍鱼砸了个满面，拍着桌子就站起来了，咆哮着：

    “混蛋，你不想活了？竟然敢拿东西扔我？”

    他伸手解着自己的西装领带，推搡着抓着自己的老婆：

    “不要拦着我，看我不打死这个扑街！”

    “靠！”

    乌蝇也不吃他那一套，直接就叫嚣了起来：“刚才我大佬在这里我让着你，你想打架是吧？来啊。”

    双方一触即发，眼看着就要打起来。

    就在此时。

    一声清脆而响亮的声音自天台上空响起，清脆而响亮：

    “一万八千八百蚊！”

