    “今天太晚了，哥哥让休息！！”女孩通过路明非好友申请以后发了写一段话，头像就灰了下去。

    路明非又把她的名字翻译了一下，“绘梨衣。”一个女性化的名字。是账号主人暗恋的女孩子吗？路明非不太相信屏幕那头的人是个女孩子。

    之前路明非的一个同学，就是和一个顶着女孩子的名字招摇撞骗的大汉搞暧昧，QQ空间里还有各种美图，路明非的那个同学也是被害者，还被骗了给对方充梦幻西游的点卡。

    两个人在网络上聊的火热，结果他那个同学要求开视频的时候，少年脆弱懵懂的心瞬间崩溃了，一个满脸略腮胡的大汉娇滴滴的叫他老公，给他那个同学恶心坏了，自此远离网络，这也算是做“好事”了吧。

    别的不说就说路明非自己，还不是建了个小号，坑自己的胖胖表弟，每次看着表弟因为上补习班没法和“夕阳下的刻痕”视频，患得患失的样子，路明非都如大夏天喝了一罐冰镇雪碧那样痛快。

    路明非就是这么个焉坏焉坏的人，总是往不好的地方去想。

    “在想什么呢？”楚子航奇怪的看了路明非一眼。

    “哦哦，没想什么师兄！”路明非揉了揉长时间奸笑而抽搐的嘴角。

    “快点休息吧。”楚子航说道。

    “好嘞。”路明非正了正自己的枕头，躺了上去。

    路明非听着自己的呼吸声却怎么也睡不着，窗外，烟雨朦胧的白蜡树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的重刷下渐渐垂下了枝条。

    “那个动漫我看完了，我这双眼睛是万花筒写轮眼吧。”

    路明非的呼吸声突然戛然而止，“嗯嗯。”

    “我在水下，已经过度使用写轮眼的能力，为什么没有像动漫里说的那样，渐渐失明。”楚子航疑惑道。

    “昂，师兄你爆血时精神突破了限界，永恒万花筒啦！”路明非翻了个身，脸对着楚子航这边。“还没恭喜师兄实力大涨呢。”

    “不是说血亲移植才可以吗？”

    “那是因为血亲之间的血脉，是同源的，精神力相互匹配，硬生生揠苗助长的用突然暴增的精神力，突破那层障碍。”

    “那我现在……”

    “不行，师兄。”还没等楚子航说完，路明非就打断了他。

    宿舍慢慢的安静了下来，窗外的雨沙沙的下着。

    “师兄，你觉得你现在很厉害吗？”路明非的话就像打破宁静水面的一颗石子。

    “看过小说吗？师兄。”

    “每周故事汇算吗？”

    “玄幻修仙类型的。”

    “没看过。”

    “玄幻小说里，都等级分明的，开光，筑基，辟谷，结丹……一步一步的更高。”看着楚子航疑惑的眼神，路明非沉思了一下。

    “简单点说，拿咱们学校的等级制度来说，从低到高d，c，b，a，s，然后再加上我自创的r，sr，ssr，你可以理解为每个人的初始等级是d级，经过自己的努力也好，奇遇也好，天赋也好。

    慢慢的每个人的等级开始变得不一样，有高有低，但是有一个的定律，除了极少数人，绝大部分人都要遵守的

    b级的打不过a级，a级的打不过s级，以此类推，你现在的等级是s级巅峰，我是r级初阶，你就打不过我，这是跨不过去的鸿沟。”

    楚子航双手撑起，慢慢的靠着床头，示意路明非继续。

    “三峡底下的那头龙侍，是和你实力差不多的，结果你也看到了，很轻松，我就刺死了祂。”

    “奥丁什么等级？”不知不觉，楚子航的黑瞳浮现出金红色的花案。

    “不知道，但起码不会比龙王弱。”路明非摊了摊手。

    路明非说完之后，没有听见回应，朝着楚子航看去，他低垂着头，看不清脸上的表情。

    “放心啦，师兄，有机会我会和你一块把祂杀了的，谁让咱俩是一条绳上的蚂蚱。”路明非安慰道。

    楚子航抬起头来，看着路明非关切的眼神，心里一暖。

    “谢谢你，明非。”

    “安啦，安啦，不用谢师兄，咱俩可是好哥们。”路明非摆了摆手扭过头睡了过去。

    楚子航伸手关上了窗边的灯，躺下身躯，阖上了眼睛。

    下了一夜的细雨的清晨空气显得格外清新，少年嘴角一丝晶莹剔透的细线滴落在床头上，不经意的一翻身，床上再也找不见少年的身影。

    路明非挣扎的从地板上爬起，把被子捡起来随意的堆在床角，自己毫无形象的盘腿坐在床上。

    “师兄，我们早上吃啥呀？”路明非揉了揉还没睁开朦胧的睡眼。

    半天没有回应。

    路明非扭头朝着楚子航的床铺看去，被子已经被收拾的整整齐齐，人却不知去向。

    路明非没多想以为师兄早起晨练去了。

    磨磨唧唧的穿上衣服，捋了捋乱糟糟的头发，准备上个厕所来个一泻汪洋，走到桌子上的时候，被桌子上一部手机吸引住了。

    路明非走过去一看，“这不是师兄的手机吗？”手机底下还压着张纸。

    “明非，收到导师电话，去执行任务，手机给你留下，自己去后勤部办张卡，勿念。”

    “还真是简洁啊，不给我留点钱啊喂！”路明非吐槽道。

    路明非推开了房门，路明非用手挡住了射来的光线，下过雨后的太阳显得更毒辣。

    路明非按着手机导航慢慢的从偌大的学校里寻找着后勤部。

    “好毒的太阳，”路明非叹了一口气，“早知道不出门了，窝在宿舍里吹着打游戏多好。”

    在炎热的夏季里，瘫在床上拿着手柄，在下载个别的的游戏，吹着空调，这才是享受人生。

    路明非晃悠了半天，终于找到了后勤部，补完了电话卡，拖拉着大拖鞋，又从食堂里在众人怪异的眼光里，用昂热的名义又打包了一大堆饭菜零食之类的。

    面对诸多的怀疑，路明非直击把手机拍到他们面前，让他们不信就给校长打电话，食堂里的众人被路明非硬气的模样唬的一愣一愣的。

    路明非看着众人没有一个人敢动的，得意的“切”了一声，拽着二五八万的步伐从食堂里走了出去。

