    竟然遇见这对狗男女。

    还真是冤家路窄。

    李小凡眼珠子噌的就红了，攥着拳头就迎了上去。

    “姜腾飞！”

    白雪琪心中暗道不妙。

    她就知道李小凡又要惹祸，快步跟了上去一把拉住李小凡，劝道。

    “小凡，你不要冲动，这里是医院。”

    “你惹不起姜腾飞。”

    李小凡冷声说道。

    “医院又怎么了。”

    “惹不起我偏要惹。”

    “姜腾飞拆我家祠堂，指使人殴打我母亲。”

    “今天我若不狠狠的惩戒他一番，枉为人子。”

    “让开！”

    说完，一把甩开白雪琪大步往前走去。

    “啊……”

    白雪琪被他这么一甩，失去重心一个不提防，踉跄后退。

    结果一脚踏空，眼看就要跌倒在地上。

    前面，李小凡听闻身后有响动，意识到不妙，慌忙转身拦腰抱住了白雪琪。

    “小心。”

    美人入怀，娇躯后仰，三千秀发垂落。

    雪白的天鹅颈项，精致的锁骨。

    还有领口深处那一抹触目惊心的深邃沟壑，让人忍不住的心跳加速。

    近距离接触，一阵暗香袭来，李小凡忍不住的心神荡漾。

    白雪琪可是医院的冰山美人，是个男人见了都会心动。

    白雪琪俏脸飞上两团红晕。

    她还是头一次躺在男人怀里，感觉麻酥酥的，整个人都懵了。

    一时之间她竟然有些不知所措！

    画面被定格在了这一刻。

    很多人亲眼目睹了这一切。

    单身狗们心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    一朵鲜花，竟然让猪给拱了。

    真恨不得上去替代李小凡，抱得美人归。

    远远的，刘莉莉刚好就看到了这一幕，不可思议说道。

    “姜少快看。”

    “那不是李小凡么，他竟然跟白主任勾搭到了一起，大庭广众之下搂搂抱抱的，真是太不要脸了。”

    白雪琪身为海东医院的一枝花，不论是相貌还是气质，都要远远甩她好几条街。

    女人可是最喜欢嫉妒同类的。

    姜腾飞顺着她所指的方向，定睛一看，果然是对方，怒道。

    “臭小子，老子正到处找你呢！”

    原来，他方才离开医院之后就回到了会所。

    刘莉莉趴在他怀里哭诉，把事情的经过给添油加醋的说了一遍。

    看到女朋友的脸都被打肿了，姜腾飞十分的恼火，风风火火的赶了回来找李小凡算账。

    “李小凡，跪下道歉！”

    姜腾飞怒气冲冲的赶过来，呲牙咧嘴的跟条疯狗一样冲着李小凡叫嚣。

    还敢泡女神白雪琪，简直就是找死。

    虽然他拥有了刘莉莉。

    但那只不过是他的玩物，怎能跟女神白雪琪相提并论。

    现如今，对方居然跟个穷屌丝纠缠不清，踏马的老子哪点不比他强出百倍。

    大庭广众之下，如此野蛮粗鲁的叫嚣，彻底将那股美妙的意境给打破，李小凡还有白雪琪两人这才回过神来。

    白雪琪红着脸一把推开了李小凡，上前冷冷的呵斥姜腾飞。

    “姜腾飞，这里是医院，你在这里大呼小叫的成何体统！”

    姜腾飞怒了。

    心说既然你知道是医院，还跟这臭小子搂搂抱抱的。

    不过他不想、也不敢针对白雪琪。

    所以，这话也就没有说出来。

    但对方如此的袒护李小凡，却让他心中很是不爽，指着李小凡的鼻子呵斥道。

    “狗东西，有种别躲在女人身后，滚出来！”

    李小凡轻轻的推开白雪琪说道。

    “白主任，谢谢你。”

    “不过，这是我跟姜腾飞个人之间的恩怨，我不想把你牵连进来。”

    迈步走到了姜腾飞面前，再次见到这家伙，李小凡反而变得无比的平静，只是眼底深处的怒火燃烧的更加旺盛了，声音低沉的说道。

    “姜腾飞，你强拆了我家祠堂，又指使人打伤了我母亲，今天我就要讨一个公道！”

    身上所散发出来那股强大的气势。

    着实让姜腾飞吃了一惊，下意识往后退了一步。

    尤其是那双眼睛，冷冽而霸道，好像闪电划破长空，让人不敢正视。

    刚打了一个照面，姜腾飞就在气势上败下阵来。

    众目睽睽之下，脸上难免有些挂不住，恼羞成怒道。

    “公道！？”

    “你个下贱的穷鬼，有什么资格来跟本少讨公道！”

    “你在我的会所里闹事，又打伤了莉莉，我岂能轻饶了你。”

    “还踏马的跟我谈公道！”

    “有你说话的份儿么！”

    见李小凡不说话，还以为对方被自己给震住了。

    而方才那一幕，不过是自己的错觉。

    一念至此，心中免不了又得意起来。

    斜睨了一下旁边的白雪琪，放缓了语气，皮笑肉不笑的说道。

    “不过，看在白主任的面子上，只要你肯跪下来给我磕头赔罪，我可以考虑放你一马。”

    他这么做的目的，无非就是想当着白雪琪的面儿，羞辱李小凡，从而彰显出自己的优势。

    就算是李小凡真的下跪。

    他也不会放过对方。

    旁边，刘莉莉看姜腾飞不住的瞟白雪琪，暗中撇撇嘴，她又岂能不明白姜腾飞的那点花花肠子。

    见到漂亮的女人就拖不动腿。

    但她无所谓，只要能待在姜腾飞身边。

    有钱花，有豪宅住，有名牌衣服穿，满足她的虚荣心就好。

    至于对方找几个女人鬼混，都跟她无关。

    她反而还要千方百计的讨好姜腾飞，当即也站出来帮腔呵斥道。

    “李小凡，你还傻站着干什么，给你机会不知道珍惜啊，赶紧跪下给姜少赔礼道歉！”

    李小凡闭上眼睛，他实在不想看这对狗男女的丑陋嘴脸，心中感到一阵恶心。

    之前真是瞎了眼，居然能看上刘莉莉这个势利拜金女。

    姜腾飞不耐烦催促道。

    “还发什么愣，赶紧跪下……”

    突然间，李小凡眼睛睁开，一道杀气闪过，暴喝一声。

    “跪下！”

    这声音如同炸雷般在头顶滚过，恐怖的威压席卷而来。

    姜腾飞猝不及防之间被吓得肝胆俱裂。

    他根本就承受不住这股强大的威压。

    两腿一软，噗通就跪在了李小凡面前。

