
　　多等了片刻，等到保险公司的人过来接手了“真·战损款”机车后，白涧才坐在风速狗的身上回了家。

　　下午，白涧带着风速狗去了专业的场所，测试了风速狗目前的各项数据。

　　如果记忆没有出错，进化之前，卡蒂狗的实力数据就维持在精英级的中等层次。

　　如今顺利进化,实力更是得到了蜕变。

　　拿到测试结果的单子后，白涧哑然的看向狗子。

　　在体能、速度方面，已经具备了道馆级宝可梦的最低水平，至于其他方面的数据虽然还没到道馆级，但也维持在精英级中的较高水平。

　　这表明，只要自己科学训练、再给风速狗补充适当的营养,那么他未来踏入道馆级，已经是板上钉钉了！

　　换而言之，风速狗已经帮助自己半只脚的几根脚趾踏入了梦想的领域！

　　美滋滋~

　　晚间时分，吃过晚饭，风速狗懒洋洋的趴到床边。

　　在白涧床边睡觉已经快成他的习惯了。

　　只是这次……

　　“狗子，来来来，你躺床上来。”

　　看着神采飞扬的白涧，风速狗心头飘过一抹不妙的预感。

　　见风速狗迟疑，白涧收敛些许亢奋，继续耐着心循循善诱道：

　　“来吧！你原来不是担心自己进化了就不能和自己一起睡觉了吗？没关系，床垫是定制的，你的体重完全承受的下！”

　　“嗷？”

　　风速狗都瞪着眼睛，还是有些将信将疑。

　　按照自己对白涧的理解，他突然这么好心，绝对是要暗搓搓的欺负他！

　　白涧看着风速狗依旧在迟疑，无奈的笑了笑。

　　“我还要直播，你先去躺着吧。”

　　说完，白涧跳下床，穿上拖鞋走到了电脑旁边。

　　卧室里面配备的电脑虽然不如隔壁专门用来打游戏房间里面的好，但用来直播却一点问题都没有。

　　开着直播，水着时长,白涧时不时侧目瞟一眼。

　　最后确定风速狗真的爬上了床，盘着身子挡住鼻子睡了过去后，白涧脸上的笑容终于不再隐藏。

　　“海豹笑的真……别具一格！”

　　“高情商：别具一格，低情商：猥琐！”

　　回过头，看着弹幕，白涧赶紧把笑容收了回去，故意装作神色不满道：

　　“什么别具一格，你们这是赤裸裸对我的羡慕嫉妒恨！”

　　“海豹的卡蒂狗怎么进化了？……对，我抽空拿火之石给我家卡蒂狗进化了，原因是我感觉风速狗摸起来手感更好。”

　　“什么时候更新日常视频？……等我上个日常播量放破百万就更。”

　　“恭喜海豹成为金陵大学新晋校草……我草！还有这种排名？！谁给我私发一下链接，我怀疑他们侵犯了我的名誉权。”23sk.Com

　　随即跳着问题回答，结果看着看着就看到了这么重要的信息。

　　拿出手机，就看见粉丝群里有人@自己，后面跟着一串蓝汪汪的链接。

　　点击链接，跳转出来的页面就是：金陵大学各项榜单。

　　上面有各种各样的排名，正经的榜单很多，有教授成就榜、学生成就榜……

　　而不正经的榜单更多：海王排名、校花/草排名……

　　退出、再点开。

　　确认这真的是大学的官方网站后，白涧的表情有些复杂。

　　看着校花/草排名，白涧的手指悬停片刻，点开了旁边的海王排名。

　　“第一名：伊藤诚；第二名：鸣海孝之……”

　　白涧：“……”

　　好家伙,这是一点三次元的边都不沾了！

　　再点开和自己有关的排名，看着上面一茬三次元真人图片白涧心中稍安。

　　不过只把自己放在第六名，白涧不是很能认可，这前五名是收费了吧？

　　不过也不怪网站，主要是白涧的照片只有一张干巴巴的证件照，干净的脸上带着几分逆来顺受（不是），是带着些许慵懒优雅的笑意，浑身上下透露出万恶的亚撒西。

　　而在自己排名上下的照片，都是一顿经过精心修改而成的生活照……这一对比，白涧的照片确实有些简陋了。

　　拿着手机在摄像头前晃了晃，白涧瞥到旁边的弹幕，忍不住乐了。

　　“我和海豹居然是校友诶，还请诸君将力量借给我，让我线下单杀这只肥海豹！重振非酋荣光！”

　　“木大木大，你们以为我会被你们在学校逮住吗？”白涧一脸深沉的摇着右手食指，“实不相瞒，我过几天我就要去遗迹了，所以你们根本不可能在大学碰见我！”

　　等了会弹幕的反馈，白涧瞅着电脑屏幕上正在筹备的企划道：

　　“以后我会单独出一栏视频，讲讲我们这些学精灵史的人，在遗迹究竟能做什么，感兴趣的可以期待一下。”

　　“什么什么我要转型当科普up主了？胡说！我明明只是个单纯的抽卡工具人！”

　　“会耽误直播吗？额……可能会，但我尽量克服生活中的困难，一定让组织满意！”

　　……

　　将预告发了出去，白涧简单回答了一些问题，看着时间到了晚上11点，照例感谢完礼物后光速下播。

　　关于这次新视频企划，并不是白涧的临时起意。

　　毕竟以抽卡视频作为吸粉手段，过于玄学，万一哪天自己没有那么幸运了，自己又该何去何从？

　　再加上自己现在通过抽卡加外貌，双重buff的加持，勉强到达了百万粉，但想要再进一步就很困难了。

　　为了让自己的up主事业更加坚固，白涧思考了很久。

　　究竟有什么东西是自己拥有且擅长的？而且还能成为自己事业的基石。

　　最终，在一个热的辗转难眠的夜晚，白涧意识到一个问题……

　　好像……我其实是个正经学霸来着？

　　精灵史学在社会上地位很高，除了可观的薪资之外，还有很多原因。

　　比如说，精灵史学和各种神话相关，各种专业术语，听起来就让人感觉不明觉厉。

　　再加上精灵史学家说话时，总是能一口气说出很多大胆猜想，这些猜想有时候要比雨后小故事还要让人刺激。

　　人类社会虽然始终相信着唯物观，但神学一样被人类社会暗地里期待着。

　　而精灵史学家一个个的都和老神棍没区别，放在古代那就是沟通神明的祭祀，很难不得到人的尊敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第122章 科普企划免费阅读。https://xs.23sk.com 