    九重天外，无数天兵天将簇拥者托塔天王等神将下了金阙，在南天门外会合，一路直往双叉岭而来。

    哪咤看着身边的巨灵神，不由心生疑惑：“父王，若是咱们遇到了万圣龙王该当如何？”

    “你放心，遇不到的。”

    “万圣龙王都能出手打伤太白金星，说不定人就还在双叉岭坐镇，咱们若是去了一头撞上去，这二十万天兵天将也不过是送菜而已。”

    李靖自信的笑了笑：“你不懂。”

    “还请父王指点。”

    世人都传哪咤三太子与李天王关系极差，但实际上双方却很是亲密，只因这么多年，哪咤早就已经想明白了当时的情况。

    他的师尊太乙真人看似对他很好，但实际上不过是把他当做了替身用以完过杀劫而已。

    本来李靖一家教导哪咤做人的道理，哪咤就这么平平安安长大的话，绝对不会闯出后来的祸事，可是因为有太乙真人有意放纵，才导致哪咤闯出了大祸，最终被逼自尽，一切皆是咎由自取，实在是怪不了李靖。

    “若是咱们带着二十万天兵到了双叉岭，直接就遇到万圣龙王，那咱们这二十万天兵不是很快就会落败？到时候天庭只能派出更强的存在，几次三番，又能拖延多少时间呢？”

    “父王的意思是说，天庭是故意派我们出来，万圣龙王那边也有默契，他不会出手，只会派出实力与咱们相当的人物出手，然后你来我往之间，以另一种形式将唐僧困在双叉岭？”

    李靖笑而不语，但是哪咤知道，他猜对了。

    没过多久，天庭大军就已经来到了下界。

    李靖命众多天兵天将擂启金鼓，升起帅旗，声势极为浩大，一路来到了双叉岭，吓得周围小妖抱头鼠窜。

    敖随坐在洞中，睁眼一扫就跨过了重重空间，看到了李天王等人。

    “贤婿，待会你出战，记得不要胜也不要败，与天庭之人打个平手。”

    “岳父放心，小婿定然不负所托。”

    九头虫何等聪明，敖随一点就透。

    “寅将军、特处士和熊山君，你们三个妖孽好大的胆子！竟敢将取经人困在双叉岭，还不速速将取经人送出来，免得自寻死路。”

    “这是托塔天王来了！”

    寅将军在天庭呆过一段时间，知道托塔天王李靖的威名，不由的有些颤颤巍巍。

    “义父，现在该怎么办？托塔天王来了，一定会带领天庭的大军，到时候咱们被天兵天将围住，可就完蛋了。”

    “有什么可怕的，本君在这里，就算天庭的所有天兵天将都过来，也不抵用。”

    因为见过敖随出手打败了太白金星，所以寅将军对于敖随有了几分信心，只是受制于眼界，对于三界之中的上层战，没有一个清晰的认知，不晓得敖随究竟是处在哪个层次，还是有些畏惧害怕。

    “岳父，既然天庭的人已经来了，是不是就该小婿出马了？”

    “不必着急，咱们又不是真的为了与天庭对战的，只不过是借机困住唐僧罢了，虽然天庭大军已至，但是咱们就要出去迎敌吗？直接挂出免战牌，就让天庭的大军在外面围着就行了，我倒要瞧瞧，他们能围多久。”

    反正围的越久，敖随越开心。

    洞外，二十万天兵天将凌立于半空之上，投射下大片大片的阴影。

    “元帅，妖魔不出来，咱们不如动用天雷将妖洞劈开，届时自然能将其逼出来。”

    “不可不可，若是如此，难免激发出妖魔凶性，更不好收服，且在外面叫阵，那妖魔被扰的不耐烦了，自然会出来。”

    李靖心有顾忌，万圣龙王恐怕就在洞中，要是真把这洞劈开，简直就是自寻死路。

    他身为天庭的兵马大元帅，对于这批天兵天将有着绝对的调动权力，所以不论他说什么，底下的天将也只能听命。

    就这么一连在洞外叫了三天阵，结果就是没人出来，而李靖也不着急，任由手底下的好几个天降建议了好几遍也不搭理。

    “父王，咱们一直这么做戏，会不会太过了？”

    “有什么好怕的。”

    “这一纪元合该西方教大兴，而且您又是燃灯老师的弟子，咱们一家明显是偏向西方教的，按理来说这西游之路是为了西方教扫平障碍，咱们应该全力出手才对，如今这般磨磨蹭蹭，会不会影响您在燃灯老师心中的地位？”

    “燃灯老师哪里真把我当成他的亲徒弟了？说白了不过是觉得我有利可图罢了，要不是他们西方教需要有个人被安插在天庭之中掌管兵马，我岂能成为天庭的兵马大元帅？”

    “正因为如此，咱们才要更加依靠西方教，万一西方教要是对咱们不满，父王的权势不就到头了吗？”

    李靖摇了摇头：“你还是太年轻，不懂这些门门道道。咱们一家虽然是偏向西方教的，可是终究是在天庭做官，关键就是要讨好大天尊，若是做出的事情让大天尊不喜，西方教的背景再雄厚也是无用，毕竟名义上西方教都只是天庭的一方藩属势力而已。”

    “那要是西方教为难咱们怎么办？”

    “你别看着西方教大兴，好像就高枕无忧了，正是因为他们大兴，所有人的目光都聚焦在他们身上，越是这个时候，他们反而不敢乱动。”

    “可燃灯老师终究是少有的大能。”

    “你也别把燃灯老师过于神话了，说到底也就那样，你又不是不知道，前些日子在西海他和万圣龙王斗了一场法，结果被万圣龙王打得落荒而逃，和当年封神之时有什么区别？都是被人打的落荒而逃。”

    “父王说的有道理，若是咱们现在真的全力动手的话，万一激怒了万圣龙王，那是没有半分好果子吃的。”

    “你总算是聪明了一回，做事情不要光凭蛮力要动脑子，天庭之中修为比我高的多了去了，为什么我是兵马大元帅，还不是因为我爱动脑子。”

