    姜无命没舍得咬多重，不过就一个形式。

    下口就后悔了。

    还将时酒的手给擦得干干净净，时酒呵了一声，“出息，就这么对你未婚妻啊？”

    姜无命瞳孔猛然一颤，睫毛也跟着颤了颤，他睫毛长，像是受委屈了似的。

    时酒饶有兴致的看他，他耳根一如既往的飘红。

    “没有下次。”

    他一板一眼的解释，“你说话得算数。”

    “我说了什么。”时酒笑眯眯的，明知故问。

    姜无命抬眸，盯着她，“你承认了是我未婚妻。”

    是我两个字，咬得挺重。

    “哦，你说这个啊。”时酒单手托腮，睨着他的视线有些耐人回味，“我承认了是我的事。

    至于老墨承认不承认，我管不着。”

    卫赦听了一耳朵，觉得她真是狡猾得要命。

    又要撩人，又不想负责。

    果然，姜无命的脸色沉沉的，一副我不高兴求哄的模样。

    时酒没理他，而是问，“必须出门？”

    “嗯。”

    之前原本是安排卫赦去的，后来决定亲自去一趟，那他欠的命，算是还完了。

    但这些事现在不方便跟时酒全盘托出。

    所以他没多说。

    时酒继续将手放回他太阳穴，跟之前的一样，一股暖流从她指间漫延全身。

    有睡意明晃晃的袭来。

    他盯着时酒看了一会儿，伸出手臂去圈她的腰，眼睛却盯着时酒的反应，见她没有抗拒，脑袋也跟着伸过去窝在她肩窝里。

    “我有点困。”

    姜无命闭着眼睛说。

    时酒让他睡一觉，既然要出门，还是睡一觉比较好。

    目前姜无命这症状，她估摸着是心理上的病态引起的。

    心理暗示。

    卫赦之前真担心姜无命跟着出门，姜无命已经很多年，没有跟着出远门了。

    两点一线，不是在北城，就是在姜家老宅。

    老爷子也不放心他出远门，万一出现意外，谁负责？

    这次姜无命让他不许跟老爷子汇报，他愁啊。

    虽说姜无命现在不入眠，也大致能控制自己的戾气和破坏欲。

    那是因为这段时间有时酒这个外挂时不时的治疗，外出后，时酒可不会跟着去。

    不可控因素就多了几分。

    他都想劝姜无命别跟着去了，他去就行。

    姜无命这次却格外坚持，时酒耳边传来匀称的呼吸声，她半掀起眼眸，盯着卫赦后脑勺。

    卫赦莫名被看得后脑勺一麻。

    “时小姐，有何指教？”

    “你们打算去哪儿？”

    “这个……”卫赦不知道怎么说，“时小姐，我不方便说，等九爷醒来之后，你问九爷。”

    时酒也没为难卫赦。

    车里的气氛，和谐温馨，姜无命睡着后有种无害的面容，睫毛浓密纤长，她没忍住，伸手玩了起来。

    卫赦手一抖，“时小姐，让，让九爷睡一会儿吧。”

    “怕什么，没出息，我在你还担心他醒来？”

    话虽如此，可这时候是玩睫毛的时候吗？

    是吗是吗？

    他当然不会从时酒这里得到答案，因为时酒也陷入了昏昏欲睡中。

    这没办法，昨天没睡好，她也有点困。

