    不过想甄甜这种女人，一般的男人她也看不上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，因为这种简单的关系，远远没有达到让杨凌放心去改造她的地步，生活上帮助她可以，哪怕烤肉店的全部股份都给她也没关系，但更深的秘密……杨凌还是觉得暂时还不能透露给她。

    至于上次事情生之后，国家事后开始快秘密清除事件的影响，在高层的统一协调和压力下，信息监管部门重拳出击，蓝天小区传出来的视频和照片，包括所有相关的讨论话题、新闻和跟帖全部都被清理得干干净净，不到一个月时间，这件事就彻底从国人的视线中消失了，甚至包括国外，也在华夏政府的协调和暗中利益交换之下快平息下去。

    现在国内，在网上已经几乎查不到那件事情的相关信息，如果要看，只能翻墙出去，但即便是翻墙出去，也已经面目全非，看到的都是各种各样不同的版本，有一股巨大的力量已经把这潭水搅浑了。

    所以，杨凌也没有把事情的经过告诉甄甜，而甄甜也不知道那天救他的小姑娘竟然是一个传说中飞天遁地的神仙，而且还在她的美容院里当过按摩师。

    杨凌走出别墅大门，寒风中的四个家伙停下打麻将的动作，都用一种狼视的眼光看着他。

    半晌之后，窦云涛才颓然的把麻将推倒，”老二，老子求求你，以后秀恩爱的时候不要叫这么大声好不好？西山居方圆数十里都听得见，白日宣淫，你让我们这些单身狗情何以堪，害得老子神魂失守，境界都差点儿崩溃了。”

    高文峰也是心有戚戚的来一句：“秀恩爱，死的快！”

    “小凌子，生意搭档你都不放过，简直太禽兽了！”俞强掩涕长叹。

    楚原刨着鸡窝似的头幽幽的说：“老二，一个人占太多的资源是要遭天谴的！”

    “我……”杨凌感觉心头千万头草泥马狂奔过去，几个虾子都能把听墙角这种无耻的事情说的这么冠冕堂皇，也是无耻到了无敌的境界。

    不过他瞬间就无所谓了，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，送上门来的女人不啃几口，那才是要遭天谴的，不光遭天谴，还会有个女人在背后不时的画小人扎你，让你不得安宁。

    “对了，我下午要回家，明天还要去一趟皇都，马上就要过年了，甄姐也已经恢复了正常，你们几个也不用守在这里了，各回各家各找各妈，所有的事情等春节以后再说。”

    高文峰奇怪的问：“都要过年了你去皇都干什么？”

    杨凌得意的翻个白眼儿说：“难道我要去泡大班长这么隐秘的事情也要告诉你们吗？”

    “卧槽~你个牲口！”窦云涛跳起来，神情激动地指着杨凌的鼻子，“你刚泡完甄姐又要去泡大班长了？还有一点儿人性没有！”

    杨凌不由撇撇嘴，心说老子岂止是泡了，睡都睡过好多次了，不过关系虽然好，这种事情就还是不要分享了。

    旁边的俞强眼睛紧紧的盯着杨凌的脸看了许久说：“老子觉得吧，恐怕他不仅是泡这么简单，而且更加禽兽的事情也已经做过了！”

    杨凌顿时对俞强萧然起敬，这虾子眼睛太毒了，这都看的出来。

    “对了，强子，你和你的那个玉瑶妹子处的怎么样了？”说到女人，杨凌想起上次那个陈玉瑶。

    俞强呆了一下，红着脸扭扭捏捏的说：“还行吧，处的挺好的，她每条朋友圈我都点过赞！”

    杨凌：……

    窦云涛：……

    高文峰：……

    楚原：……

    好吧，杨凌感觉自己被这货彻底打败了，于是语重心长的说：“泡妹子光点赞是没用的，要点炮才行！”

    “对，对，要霸王硬上弓，找机会按住点一炮就成了！”高文峰在旁边附和点头，“我当初和陈佳就是这样，第一次在单位看到她我就动心了，于是有一次单位聚餐，喝了点儿酒，一下没忍住就把她那啥了，然后，嘿嘿！”

    “禽兽~！”几个男人一起鄙视的对他竖起两根中指。

    杨凌好奇的问：“老三，你现在和陈佳和好了没有？”

    几个人都一脸古怪的看着杨凌，杨凌摸着自己的脸疑惑地说：“怎么都这样看着我，莫非老子脸上有花？”

    高文峰苦涩的叹口气说：“她都嫁人了，孩儿都快生了！”

    “卧槽~！”杨凌不由身体一震，呆了半晌才拍拍高文峰的肩膀说：“几兄弟，我就佩服你，硬是把别人老婆睡了四年，赚大了啊！”

    “我……”高文峰黑着脸都快哭了。

    几个人说说笑笑了一会儿之后，窦云涛他们麻将也不打了，各自钻进自己的飞车扬长而去。

    空荡荡的院子里，寒风呼啸，山野寂静，恢复了往日的宁静与孤独。

    杨凌站在寒风中看着四辆飞车越飞越远，渐渐消失在视线之中，这才叹口气在麻将桌旁边坐下来。

    其实，这种生活才是自己想要的吧？

    从小魔界九死一生的逃回来，虽然只有短短半天时间，杨凌已经不愿意去回忆那里的任何事情，把自己的身份从一个修真矿工转变成了都市百姓，彻底的把系统抛到脑后，他甚至都不愿意进系统去看一眼，那些巨魔族，还有蜘蛛老头儿，还有冼沧澜，他都想把他们从自己的生活中赶出去，从此就这样和几个兄弟打打麻将吹吹牛，和自己的女人谈谈感情做**，没事儿就轮换着带几个妻妾回家看看老爹老妈，一群人愉快的生活在一起，当一个腐朽而堕落的混世米虫一直快乐到死……

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    已经走到了这一步，很多的事情已经由不得自己了，逆水行舟，不进则退，如今自己的身份早就不是一个普通人，而且几个兄弟和女人也都知道了矿工系统的存在，他们充满的好奇心和**会不断地推着自己前进。

    自己做的这一切到底是对还是错？(未完待续。)