    吾朝皇宫，岂是你想来就来，想走就走！

    听到这淡漠的声音，众人皆是脸色一变！

    龙战天亦是身形一顿，旋即缓缓转身。

    虚空之处，一青衣男子，脚踏虚空，缓缓走来，浑身上下淡淡的道韵流转，兵道气息纵横，随着他的每一步踏下，虚空都在轻轻颤动。

    见到这一幕，龙战天眼瞳不由微微一缩！

    下方，观礼众人亦是脸色微变。

    秦圣焱低声喃喃：“是他？！”

    在无数双目光注视下，孙武缓步走到龙战天等人对面虚空，脸色淡漠，平静地注视着一袭金色龙袍、长发束冠，气态威严的龙战天，淡淡道：“龙族先俘我大夏圣体，便与吾朝结下因果，此刻你如此强势降临吾朝皇宫，又引起吾朝百姓恐慌，此事岂能说算便算？”

    龙战天旁边，妲己看着孙武，美眸闪了闪，忽然上前，微微欠身福了一礼，道：“妲己见过前辈。”

    她虽不知孙武是谁，但同为系统征召之人，在感应到孙武身上那可怕的本源气息，妲己立即便想起了两日前她感应到的那股压抑感，所料不错的话，应当就是这位前辈降临所致。

    这位前辈，本源不在鬼谷子先生之下！

    “你先入朝吧！”

    孙武看向妲己，微微颔首。

    “是！”

    妲己再次一礼，旋即御空而下，朝着皇极殿方向飘落而去。

    而孙武的目光，则是再次转移到龙战天身上，古井无波，平静似水。

    “阁下是？”

    龙战天眉头紧蹙，心中忽然升起一股紧张和局促感，这种感觉，他只在大夏那位鬼谷子身上感觉到过。

    龙战天心里不由暗自不安！

    “大夏皇朝，兵圣，孙武！”

    孙武淡淡开口。

    “兵圣孙武？”

    龙战天眉头皱得更深，看着孙武，道：“本皇听取贵朝圣体妲己姑娘的意见，带着诚意前来，欲与大夏结为盟友，同进共退，但到了夏皇宫，贵朝却这般对待吾等，未免太过践踏吾龙族！此刻吾族离去，又有何不可？”

    “带着诚意前来？”

    孙武嘴角一笑，看了眼下方皇城，道：“这就是你所谓的诚意？”

    龙战天皱眉看下去，只见皇城之内，无数百姓和前来观礼之人，大多脸色苍白，修为弱一些的，甚至面含惊惧，连身躯都在微微颤抖。

    龙战天顿时恍然，这才明白，为何夏王会不喜，为何自己会受到冷对待。

    苦笑一声，龙战天连忙收起气势，并朝身后族人挥了挥手，那十一人会意，立即也收起了自身的可怕气息。

    下方，皇城内众人这才身形一松，脸色逐渐恢复正常。

    “抱歉！是本皇考虑不周！”

    龙战天看向孙武，微微拱了拱手，同时心里有些无奈。

    神州大陆，历来讲究的都是强者为尊。

    似他们这样的强者，如何会在乎那些蝼蚁的感受。可他没想到，就是因为这一点微末的细节，却引起了大夏的不喜。

    “无妨！”

    孙武淡然一笑，摇头道：“下辈子注意点就好了！”

    下辈子注意点就好了？

    龙战天脸色顿时一变，他死死盯着孙武，气息涌动：“阁下是在说笑吧？”

    龙战天身后，十一位龙族强者，也是脸色不善地看着孙武，周身可怖的气息流转，牢牢锁定着这片虚空。

    “你觉得呢？”迎着诸人目光，孙武脸色平静，“既然来了，就别走了。半个时辰之内，我给你两个选择：第一，臣服；第二，死！选吧！”

    “臣服？”

    闻言，龙战天脸色一愣，旋即，一股可怕的气势缓缓升腾，他的脸色冰冷无比，死死盯着孙武，一字一句道：“你知不知道你在说什么？！”

    后方，十一位龙族强者，亦是脸色冰冷，眼中杀机爆现！

    臣服？

    作为神州大陆第一大族，哪怕是那凶名赫赫的魔族和妖族，都不敢随便招惹他们！

    甚至，此次龙战天提议与大夏结盟，便已经引起了族中不少长老反对，若非是龟丞相和大长老出面，力排众议，他们如何会前来这小小的大夏王朝与之结盟？

    但到了此处，不但被别人拒之门外，连个接待的人都没有。

    如今，竟然敢叫他们臣服？！

    是龙族多年未出世，导致世人都忘了龙族的辉煌了么？！

    “看来，是做好选择了！”

    迎着龙族诸人欲要杀人的目光，孙武看向龙战天，脸色平静，“好歹是龙族皇者，给你个机会，随便想个死法吧！”

    “呼……你是在找死！！”

    龙战天气势一炸，一股强大的威压从他体内爆发，这一瞬间，虚空都直接变得激荡起来！

    “轰！！！”

    一道金色拳影，携着霸道凌厉的气势，直接朝着孙武席卷而去！

    龙战天脸色狰狞，眼中杀机犹如实质！

    这一刻，什么大夏不可招惹，什么神秘强者，什么重回九天仙界的希望，统统被他抛诸脑后！

    他脑海里只有一个念头，打死他！

    打死这个侮辱龙族的男子！

    “嘶……好可怕的气势！”

    “怎么好好的突然动起手来了？”

    下方广场，看到这一幕，众人顿时脸色惊愕，其中修为低一些的，直接便是被那可怕的拳势震得心惊胆颤，脸色发白。

    “龙族龙皇！果然名不虚传！”

    观礼席第二排，秦圣焱眼瞳微缩，脸色凝重无比。

    这股气势，已经丝毫不比之前的赤耀剑仙弱上分毫！

    就算是一位八劫绝巅，恐怕都要被一拳打爆！

    “大夏这人，应该凉了！”

    看着天际仍静立不动的那道青衣身影，秦圣焱摇了摇头，心中已经给其犯了死刑。

    这一拳，蕴含九劫散仙的天地之势，只有同为九劫散仙，方可抵挡！

    而当今中土神州，除了前些日子那叶清歌，没有听说有其他九劫散仙问世！

    “呃……什……什么？！”

    然而，下一刻，秦圣焱神情一滞，瞪大眼睛，不可思议地看着天际。

    不仅是他。

    这一刻，场中所有人，都是瞪大眼睛，死死地盯着天际那个青衣身影。

    ……

    ……

    Ps：保底二。后面还有一章加更→

