    　　

    　　“又来酒了？好啊，我们继续！”林逸说着，就把桌上的两瓶二锅头推了过来。

    　　

    　　“哈，这次是我和白伟拓喝了，我说白伟拓，你不会让他代喝吧？”张多磐看到林逸还想代劳，脸色微微一变，他的酒量还没有范甘鹤好呢，即使喝的是水，也没有完胜的把握，毕竟林逸喝酒和喝水的速度一样快。

    　　

    　　“林大哥，这次让我来！”白伟拓说道。

    　　

    　　“呵，也好，那就给你吧。”林逸又将两瓶白酒推了过去。

    　　

    　　看到林逸放弃，张多磐顿时松了一口气，拿起面前的二锅头，将瓶盖打了开，他心想，这张多磐还挺厉害，将里面换成水了，外面的瓶盖还没有损坏，一点儿破绽都没有，真是个人才！

    　　

    　　万一林逸和白伟拓怀疑，也看不出什么毛病来了。

    　　

    　　不过，张多磐虽然这么想，但是一旁的范甘鹤却是脸色变了，他明明记得，靠近张多磐这边的这瓶二锅头应该是打开来的，不可能是新开瓶的，难道出了什么问题了？

    　　

    　　相比之下，白伟拓却是有些奇怪了，自己这瓶二锅头，怎么好像被人打开又盖上了？难道是遇到了那种传说中的几瓶剩酒勾兑到一起的？但是二锅头这酒便宜的很啊，也不值得这么做啊？

    　　

    　　心中正疑惑呢，忽然白伟拓感觉自己的脚被人踢了两下，一转头，却看到了林逸安慰的笑容，白伟拓心中一亮，莫非是林逸做了什么手脚了？

    　　

    　　白伟拓快速的将面前的二锅头倒入了一次性纸杯中，果然发现了一丝不同寻常之处！这二锅头虽然也有酒味，但是却并不浓烈，只是淡淡的那种味道，难道……

    　　

    　　白伟拓心中一阵的兴奋，不知道林逸是如何做到的，但是肯定是林逸动了手脚，不然他怎么可能暗示自己呢？

    　　

    　　而对面的张多磐也倒了酒，但是倒了之后就傻眼了，这是屁的矿泉水啊，明明就是高度二锅头，酒味浓烈！

    　　

    　　张多磐皱了皱眉头，难道范甘鹤没有领会自己的意思？这家伙到底搞什么鬼？

    　　

    　　但是这时候，他肯定不可能开口询问的，一问那不是让别人都知道他想要作弊了？所以只能硬着头皮举起了酒杯，道：“白伟拓，来吧，这次还是让美月当裁判！”

    　　

    　　虽然酒没有被换成水，但是张多磐想，白伟拓那样肯定还不如自己，虽然这一瓶白酒对自己来说有点儿多，不过肯定也比白伟拓强，没换就没换吧！

    　　

    　　“好啊，来吧！”白伟拓却是信心满满，喝酒咱喝不过，喝水要是还喝不过，那直接买块豆腐撞死算了！

    　　

    　　范甘鹤想要说什么，但是犹豫了一下，最终还是没有说，因为他不知道该怎么说，他看着白伟拓那边兴奋的样子，也猜出了大概，自己那灌了矿泉水的二锅头，恐怕是到了白伟拓的手里！

    　　

    　　只是，范甘鹤十分的纳闷，自己明明将灌了矿泉水的酒瓶子放在了范甘鹤的身前，但是怎么就跑到了白伟拓的身前呢？他有点儿不明白了，这酒瓶当时就被林逸推了一下，但是林逸也不应该知道这里面的隐情啊，何况林逸推酒瓶的时候他也是紧盯着的，林逸怎么可能有机会置换呢？

    　　

    　　“三，二，一……开始！”何美月已经喊出了口号。

    　　

    　　白伟拓和张多磐同时举起了酒杯，与白伟拓一饮而尽的潇洒相比，张多磐就痛苦多了，一杯酒，分好几次喝了进去，不过也终于喝了进去，喝完之后，却是有些惊骇的看着白伟拓身前那空空如也的酒杯。

    　　

    　　“你……喝完了？”张多磐看着白伟拓脸不红心不跳的样子，有些迟疑。

    　　

    　　“是啊，喝完了！”白伟拓嘿嘿一笑，但是却有点儿心虚，可别让对方发现自己喝的是矿泉水啊！

    　　

    　　“邪门了……”张多磐心道，这白伟拓也是扮猪吃虎么？怎么喝完与没喝一个样儿呢？不过这事儿他也没招，只能道：“好吧，那我们继续！”

    　　

    　　又倒满了酒杯，毫无疑问，还是白伟拓获胜，这让张多磐的脸色有点儿不好了！他现在也光膀子了，不过他的身材就没有范甘鹤那么好了，露出了鼓起的肚腩来。

    　　

    　　第三杯，自然也是白伟拓获胜，这回，张多磐彻底的绝望了，怎么自己的强项，到了对方那边就成了弱项呢？之前范甘鹤输了，他倒是可以理解，毕竟这个比法是林逸提出来的，没有把握林逸也不可能提出这种比试方式。

    　　

    　　但是，白伟拓一直担忧的脸色，张多磐可是看在眼中的，难道说……张多磐一把拿起了白伟拓的酒瓶，那里面剩余的白酒虽然不足以倒满一杯，但是还剩下一个瓶底的，张多磐直接倒入了自己的杯子中，拿起来闻了闻，顿时露出了恍然的神色。

    　　

    　　而白伟拓则是阵阵的心惊，他可是作弊了，这被张多磐抓了现行，不得被何美月瞧不起啊？自己输了那是实力不济，但是作弊就是另外一回事儿了。

    　　

    　　正当白伟拓十分紧张，怕张多磐说出真相之时，张多磐却阴着脸将酒瓶放在了桌上，不咸不淡的说道：“白兄弟还真是有量啊，佩服佩服……咱甘拜下风！”

    　　

    　　“？”白伟拓莫名其妙的看着张多磐，这家伙怎么回事儿？怎么没有戳穿自己？他没看出来？

    　　

    　　事实上，张多磐不是不想戳穿，而是不能戳穿！这酒是范甘鹤做的手脚，就算戳穿了，说明白伟拓作弊了，那最先想作弊的人还是他，到时候更让何美月瞧不起。

    　　

    　　所以，不管怎么说，张多磐唯有捏着鼻子认了。

    　　

    　　王心妍则是掩嘴笑了笑，果然林逸没有让她失望，之前在火车上的时候她就知道，林逸的手段很高明，不然那几个骗子的钱也不能到了林逸的口袋里，而这时候，恐怕林逸用的是相同的手段了，神不知鬼不觉的将那瓶灌了矿泉水的二锅头换到了白伟拓的身前，让张多磐吃了一个哑巴亏。

    　　

    　　白伟拓没想到自己就这么莫名其妙的赢了，是的，真的莫名其妙。<!---->

