    濛濛气坏了。

    坏孩子就是坏孩子，尽干坏事学不乖。

    上次抢充气锤锤，现在还想抢骑士，简直太讨厌了。

    她松开傅迟的手，小短腿翻得飞快，气呼呼地跑过去。

    濛濛：“坏孩子全都要被抽小屁股。”

    骑士的第一主人是濛濛，她的话就是命令。

    于是，垃圾桶高的小机器人收了玩具枪，转头从大肚子里掏出根两指宽的竹片。

    众目睽睽之下，骑士将龙凤胎按地上，扬起竹片就啪啪抽屁股。

    那声音，清脆响亮，惹来无数人围观。

    傅锦最先受不住，张嘴就哇哇大哭：“爹地救我，不要打我……”

    她身上的锦鲤运，在绝对的实力面前丝毫不起作用。

    龙傅轩更惨，他先被黄豆射了一脸，现在又被抽屁股，那是脸痛屁股也痛。

    他一出生就是天才，智商超群，从未受过挫折委屈。

    即便有不顺，龙凤胎的锦鲤妹妹，也能让他心想事成。

    但此刻，他狼狈的涕泪横流：“我爹地是……傅……我要……啊啊啊……”

    “住手！”傅御津怒吼一声，挤进来伸手去拽龙凤胎，“傅迟，你要动手冲我来，别动我的孩子。”

    他的语气正义凛然，将个护犊子的父亲形象，表现的淋漓尽致。

    傅迟冷嗤，漆黑凤眸凉凉睨过去，谁料濛濛不干了。

    团子叉着小腰，挡爸爸面前，奶凶奶凶地跺脚：“大坏蛋欺负爸爸，坏孩子抢濛濛的骑士，你们都是又臭又坏的粑粑蛋。”

    骑士十分应景，立时将龙凤胎抢自己的录频，三维立体投屏出来，让所有人都看到。

    围观的参赛者，看傅御津父子三人的表情顿时微妙。

    傅御津脸色逐渐阴沉，非常难看。

    傅迟低笑了声，揉了揉团子小脑袋。

    宝贝太可爱，维护爸爸的时候更可爱。

    “宝贝，”傅迟将团子抱起来，“别跟坏蛋说话，会被传染的。”

    濛濛震惊了，连忙往傅迟怀里躲。

    啊啊啊，太吓濛了，濛濛不要变成坏蛋。

    傅迟倨傲得很，轻蔑地丢下一句：“你傅御津，算什么东西。”

    话落，他带着团子和机器狗，目中无人的走向比赛场地。

    无视以及蔑视，让傅御津怒火滔天，赤色血丝爬上眼白，恨意翻滚，浓烈如洪涝。

    傅迟，他等着看他死！

    周围响起议论声：“啊，那只机器狗好智能。”

    “它的人工智能系统一定很高级，不晓得是谁搞出来的。”

    “哎，这么棒的AI，肯定是冠军，我们没希望了。”

    “……”

    傅轩不甘心，他拉了拉傅御津：“爹地，我一定要得到那只机械狗。”

    冥冥之中，他觉得那只机械狗非常重要，缺它不可。

    傅锦打着哭嗝说：“爹地，我的锦鲤运告诉我，机械狗就该是哥哥的，哥哥拿冠军，以后还会震惊全世界。”

    傅御津深呼吸，胸腔中的怒火化为贪婪，心热的眼红滴血。

    “他傅迟的东西，”傅御津盯着远处的傅迟背影，语气阴狠，“不管是公司家族，还是那只机械狗，都注定会是我的。”

    半个小时后，KKG比赛开始。

    各式各样的智能AI出场，简单介绍一番后，就全都上擂台。

    比赛规则很简单，所有的AI混战，最后存活的就是冠军。

    冠军不仅有现金奖励，最重要的是，会进入军方研究院的视线。

    “骑士士，加油！”稚嫩的呐喊声，在一众喧闹里尤为清晰。

    濛濛坐在傅迟胳膊上，挥着小拳头，兴奋的身子前倾，差点栽出去。

    机械狗舒展四肢，朝团子汪了声，随后躬身一跃，在半空中变形，直接撞飞另一具人形AI。

    小团子眼睛biubiu就亮了，激动地扯着傅迟衬衣领子，小脸绯红。

    傅迟手覆在她后背，小心翼翼支撑着，免得她摔了。

    一众AI里，骑士显然是最智能的，它不仅会计算模拟，还会灵活运用计谋。骑士出色的表现，让比赛评委连连点头。

    濛濛高兴到蹦起来，忘情大喊骑士加油，用力到把奶音小嗓子都喊哑了。

    就在这时，斜刺里冲出来一辆机械车。

    那机械车半米长，车身印着傅氏集团的标志，用的是最近正火的智能无人驾驶技术。

    机械车横冲直撞，一咕噜轮子碾到骑士尾巴。

    擂台外，傅轩在平板上连点几下，成功黑掉其他的AI，这种作弊行为，大庭广众的竟然没人发现，诡异到不可思议。

    傅轩恶狠狠瞪濛濛一眼：“去死。”

    话音一落，擂台上的AI瞬时调转方向，跟着机械车围攻骑士。

    机械车来回碾压，眨眼之间，骑士被压变形，机械手断了，身上坑坑洼洼，还在滋滋冒烟。

    五分钟后，浑身破烂的骑士摇晃两下，啪叽摔地上，再爬不起来了。

    小团子呆了，愣愣望着骑士，反应不过来。

    傅迟皱起眉头，盯着机械车，凤眸冷凛又薄凉。

    “哈哈哈哈。”傅御津得意大笑，“大哥，你这是个什么东西？人工智能你懂吗？不然让我儿子教教你？”

    傅轩昂起头：“大伯，你的AI太垃圾，已经坏掉了，你开口求我，倒是能勉强帮你改造一番。”

    为了得到骑士的智能核心代码，傅御津父子不择手段。

    濛濛突然懂了“坏掉”的含义，眼圈一红，小嘴巴扁起来抖了抖，快要哭了。

    “爸爸，”团子奶音沙哑，带着低低的哭腔，“骑士嗝它手手痛痛嗝……”

    团子只有三岁半，早把骑士当成了小伙伴，又是爸爸送的礼物，喜欢的不得了。

    现在看着骑士坏掉了，难过的不行。

    傅迟心疼极了，连忙哄人：“宝宝不哭，你要相信骑士，它强大无所不能哦。”

    团子揉揉眼睛，转身把傅迟脖子抱得紧紧的。

    “哼，”傅锦讨厌濛濛，见不得她好，“我哥哥的AI才是最棒的，那只机械狗就是一堆破铜烂铁，它活该死掉。”

    傅轩：“我妹妹是锦鲤，她说的话都会实现，你的机械狗死掉了。”

    团子也不喜欢龙凤胎，她拱进爸爸怀里，捂着耳朵拿小屁股对着他们。

    “没教养的小野种，讨厌鬼。”见团子不理睬，傅锦更是得寸进尺。

    这话一落，傅迟眼神陡然凌厉。

    他淡淡地瞥着龙凤胎，压迫感十足：“你再说一遍？”

    濛濛听不懂，不过她很聪明，从爸爸的反应判断出不是好话。

    于是，她小嘴叭叭的还击回去：“濛濛不是讨厌鬼，濛濛是爸爸的宝贝，是最乖最漂亮的小公主。”

    又圆又大的黑瞳亮若灿火，婴儿肥的小脸气鼓鼓的，小嗓音既哑还凶，活像挥舞着粉嫩爪子，浑身炸毛嘶哈嘶哈的小奶猫。

    傅锦气的跺脚：“骗子，你根本不是公主，我认识真正的公主。”

    巨大的好胜心和虚荣心，让傅锦张嘴就说：“我告诉你，黑昼的小公主是我的好朋友，她才最漂亮，爸爸更是黑昼创始人，你才比不上她。”

    濛濛满脸懵，歪着脑袋揉了揉小耳朵。

    啥黑啥昼，怎么这么让濛耳熟呢？

    一声不吭围观的系统：“……”

    瞅着龙凤胎得意洋洋的作派，系统暗戳戳熄了提醒团子的心思。

    这么蠢的蠢货，就让反派把他们脸全打肿叭。

    傅迟舍不得团子费心乱想，捏了捏小呆毛说：“别理他们，都是脑子有问题的智障。”

    团子认真点头，将爸爸的话乖乖记在心里。

    就，伤害性极大，侮辱性极强。

    傅御津连连冷笑，五亿现金已经转给森蚺，黑昼很快就会来完成任务，傅迟蹦跶不了几天。

    他仿佛已经预见，傅迟父女各种凄惨的死状，还有黑昼小公主，被龙凤胎攻略言听计从的画面。

    正在他畅想间，比赛会场传来骚动。

    人群自动左右散开，由远及近遥遥走来一金发青年。

    青年身穿复古的黑色燕尾服，脸上带着青蛇描金的面具，只露出了鼻子和下巴。

    人群中发出惊呼声：“啊，看那张面具，是黑昼元老森蚺的标志。”

    “刚才傅总的锦鲤女儿说认识黑昼小公主，这是小公主让他来的吧。”

    “肯定是，这下傅迟父女俩惨了，森蚺绝对帮着傅御津。”

    “比赛冠军非傅轩莫属了，傅氏有黑昼的关系，傅迟斗不过的。”

    议论不绝于耳，有人迫不及待恭维起傅御津。

    “不愧是傅总，能请动黑昼元老，傅总生了对让人羡慕的龙凤胎呢。”

    “KKG比赛冠军，没有悬念了，稍后还请傅总帮忙引荐一二。”

    “傅总深藏不露，连黑昼都给面子，厉害了。”

    ……

    谄媚巴结的话一句接一句，让原本有些懵的傅御津三人飘飘然起来，错觉以为森蚺就是为他们而来的。

    傅御津心跳加快，激动到手发抖：“森蚺先生，您怎么来了？”

    五亿，花得太值了！

    森蚺脚步微顿，疏离冷淡地斜了傅御津一眼，嘴皮动了动。

    傻逼。

    龙凤胎互相对视，齐齐兴奋了。

    傅轩上前半句：“森蚺先生，小公主来了吗？我一直想邀请小公主来看比赛。”

    锦鲤傅锦满怀恶意，指着濛濛急切说：“先生，这个没教养的，居然说自己是小公主，还骂黑昼公主，您快教训她。”

    周围的参赛者有面露不忍的，就是评委都在摇头，可惜了那只高智能的机械狗。

    众人就看到，森蚺理了理黑手套，大步朝傅迟走去。

    傅御津呼吸急促，眼底是掩藏不住的狂喜，他脸上带出兴奋的潮红，整个人激动到打摆子。

    快，快搞死傅迟！

    龙凤胎昂起下巴，虽然只有五岁，可表情和傅御津如出一辙，叫人心惊。

    快，快搞死那个小野种！

    “嗒”森蚺站定，众目睽睽之下，他忽然矮身单膝跪下——

    “小公主，我来晚了。”

    轰！

    傅御津和龙凤胎：“？？？”

    其他人：“？？？”

    傅御津声音颤抖，难以置信：“您……您喊她什么？”

    森蚺回头，勾唇一笑：“小，公，主啊。”

    五雷轰顶，傅御津和龙凤胎瞳孔地震。

    濛濛，竟然就是黑昼小公主！！！

