    “殿下，要不再多带点人吧，就带三个人要是出事的话，这……”

    于德林面色纠结，搞不懂李承乾好端端的玩什么微服私访啊，这东阳城人生地不熟的，还就带三个人，这万一出事的话，可怎么办啊。

    “行了，带的人多了，傻子都能看出来不对劲了，那还怎么微服私访。”

    李承乾换了一身便装，也不听于德林在说什么，拔腿就走。

    这位主自小就颇有主见，于德林也没办法，暗叹一声气后，连忙招呼人跟了上去。

    东阳城不大，算是一个中等规模的城市，因为背靠中原腹地，所以来往商客倒是不少，街上人来人往的，显得繁荣了许多。

    李承乾一行人在大街小巷来回溜达，时不时的就跟路边小贩聊上两句，就这样转悠了一上午，李承乾对东阳城的情况，也基本摸了个大概。

    肖君清这人能力还是不错的，虽然有一些小问题，但也无关大雅。

    眼瞅着到了饭点，李承乾得肚子也转悠饿了，当下就随意找了一饭馆走了进去。

    “老板，四碗面。”

    小饭馆很简陋，里面就三四个木桌，也没个跑堂的，只有一男一女。

    见来了生意，女的立马笑容满面的招呼李承乾一行人坐下，而后就催男的快去下面。

    男人默不作声，转身就去了后院，他的身子骨很壮，一看就是有两下子的人，于德林下意识的多看了他两眼。

    见男人离开之后，于德林凑到李承乾跟前，眉头轻皱小声道：“殿下，刚刚那男人在看我们的时候，好像有一种冷意，要不咱还是走吧。”

    于德林心里总是感觉不安，他也不知道是自己太过于小心了，还是真的的确是有不对劲。

    李承乾闻言看了一眼老板娘，那女子仍旧是一脸笑意，没感觉到有什么不对劲的地方。

    “没事，别紧张。”

    自从出来，于德林便一直是紧张兮兮的，李承乾觉得他应该是过于敏感了，也就未多想。

    很快，那男人便端来了四碗面，清汤面里放着几片绿叶，看不出来是什么菜，但闻着味道还不错。

    香味顺着冒起的热气，不停的往鼻子里钻，李承乾本来就饿了，一闻这味道，肚子更是咕咕咕的叫了起来，当下拿起筷子就要吃。

    但于德林却突然出声道：“公子，面烫，凉凉再吃吧。”

    李承乾看了于德林一眼，这家伙说完也不嫌烫，直接往嘴里送了一大口，这是在试毒。

    平日里在宫里吃饭，专门有人负责这活，虽然觉得如今在外面没有这个必要，但他毕竟也是好意，李承乾也没说什么，放下筷子静静的等了起来。

    面很烫，于德林一边龇牙咧嘴，一边大口的咀嚼着，但还没等这一口面下肚，异变突起，一直站在一旁的男人，突然从身后拿出一把菜刀，对着李承乾就劈了过来。

    这一切都发生在电光火石之间，男人的确是个练家子，他出手很快，快到几个侍卫都没有反应过来，这刀就离李承乾的面门不足一寸了。

    生死关头，李承乾也迸发出了惊人的反应力，顺势往后一躲，一屁墩直接坐在了地上，虽然姿势有点不雅，但好歹是躲过了这致命一击。

    “保护殿下！”

    于德林吐出嘴里的面，一把掀起桌子砸向了男人，三名侍卫兵分两路，两个护住李承乾一个上前去助战。

    虽然被两面夹击，但男人丝毫不怵，一把菜刀舞的虎虎生威，一时之间，倒也勉强能应付。

    店里的女人，早已被这一变故吓得愣了神，直到霹雳乓啷的声音响起，她这才回过了神。

    当下就哭喊了起来，门外的人听到声音过来一看，立马四散而逃。

    李承乾揉着屁股，被两个侍卫护着躲在墙角，看着在围攻之下逐渐开始吃力的男子，不明白这人为什么要杀自己。

    今天出来是随兴而起，来这家面馆也是随机行为，这男人不可能是早有预谋，那他就应该不是受人指使的。

    这就让李承乾纳闷了，他是长的招人恨还是怎么着，怎么谁都想杀自己呢。

    啪…

    正当李承乾纳闷不解的时候，男子被于德林一脚踹翻在地，顺势也将仅剩的一张桌子，给砸的四分五裂。

    要不是为了抓活口，他早都被于德林给劈成两半了。

    “殿下，您没事吧。”

    于德林脚步虚浮，嘴唇已有乌黑之色，一看就是刚才的面有毒。

    要不是他多了个心眼，估计李承乾已经一命呜呼了。

    李承乾面色铁青，男子和女人被押着跪立在李承乾面前，看着一脸凶残之像的男子，李承乾直接一巴掌。

    这一掌势大力沉，男子的嘴角很快就流下了一丝鲜血，清脆的耳光声吓得女人不停的抖了起来。

    “你下的什么毒，快说！”

    哼！

    男子眼冒凶光的冷哼一声，一副要打要杀随你处置的样子。

    李承乾见此也不客气，一把抢过侍卫手中的刀，直接架在了女人的脖子上：“不说，我就先杀了她。”

    原以为这是个夫妻店，没想到这男人丝毫不在意女人的生死。

    “要杀就杀与我何干，等他毒发身亡，临死也还能拉个垫背的，也不亏，哈哈哈哈！”

    这人一副疯了的样子，而女人在听到李承乾的话后，直接吓晕了过去。

    这时，于德林已经开始站不稳了，李承乾见此，脑袋快速的转了起来。

    几息之后，他带着一个侍卫寻到了茅厕，侍卫硬着头皮看了李承乾一眼，而后毅然决然的冲了进去。

    不多时，随着干呕声响起，一股冲天的臭味弥漫于空中，哪怕捂着鼻子，李承乾还是被熏了个够呛。

    一刻钟之后，侍卫面色青绿的提着一桶粪汁，站到了于德林身边。

    李承乾没有进去，站在门外冷冷的注视着被五花大绑的男人，几息之后，屋内呕吐声不止，哪怕站在门外，都能闻到那股恶心的味道。

    几碗粪汁下肚之后，于德林将肚子里的东西吐的一干二净，迷迷糊糊的他又被灌了一大桶水，接着又是粪汁。

    就这样循环了几次之后，李承乾才带着他急匆匆的回了府。

