    “我也说不清楚，就是觉得这个地方似乎有人在监视我们。”

    秦风无奈的说道。

    “监视？”张麒麟的眉头紧紧的皱了起来，“这个感觉，你很确定吗？”

    “我不确定。”秦风叹息了一声，“就是因为不确定，所以才让我觉得有些紧张。”

    “那……要不我去旁边看一看吧。”张麒麟主动地提议道。

    “我看你平日里的时候也从来都不会做出这副模样，现在会有这种感觉，或许是冥冥之中真有什么东西在盯着咱们。”

    话落，张麒麟不等秦风答应，便提着黑金古刀向着秦风刚刚看过去的地方走了过去。

    这片地方林叶密集，人迹罕至，张麒麟刚刚走了几步，就已经听到自己的身后传来了一阵碎裂的声音。

    “谁？”

    张麒麟轻喝了一声，转头就把黑金古刀向着前方扔了出去。

    下一秒，一道苍老的声音走在他前方不远处的地方响了起来。

    不过这道声音，他在过去的时间之内从来都没有听过。

    张麒麟估摸着这应该是对方的抱怨声，连忙向着对方所在的地方冲了过去。

    此时秦风也听到了这个地方的动静，急匆匆地赶了过来。

    出现在他们两个人面前的人，竟然是两个穿着少数民族服装的人。

    这样会看到秦风和张麒麟出现，估摸着刚刚的那道攻击就是从他们两人的手里面施展出来的，从地面之上站起来之后就对着他们噼里啪啦发出一阵让人听不懂的咆哮声。

    秦风和张麒麟看着这一幕，脸上露出了面面相觑的神色。

    还是秦风的反应最快，看到对方的怒火稍稍的散了一些之后，连忙对着对方充满歉意的说道。

    “实在是不好意思，我们两人没有发现这个地方竟然有你们二位的出现。”

    “你们有没有受伤？若是有任何需要我们帮助的地方，我们保证绝不推辞。”

    对方听到秦风的话，似乎也是估摸出秦风并不是一个不肯负责的人员，语调倒是透出了几分的柔和。

    看到和他们之间的沟通实在是没有办法继续下去，秦风便从口袋里面摸出了钱，打算用钱来了结这件事。

    结果没想到二人看到他的动作之后，竟然表现的越发激动，这一下干脆直接拖着他的胳膊，就向着前方走去。

    张麒麟连忙跟随在了秦风的身边。

    在摄像头的拍摄之下，他们三个人很快就翻越过了一旁树林之中的一条隐藏的小路，然后就来到了山的背后。

    当山后面的无边森林开始呈现在眼前的时候，此时系统的提示音再一次地响了起来。

    “恭喜宿主，你已经开启了隐藏任务。”

    “接下来的时间，你需要对这一片室外密林进行探访，找寻到传说之中的葬神部落。”

    “等你拿到了葬神部落的神器，顺利取得对方认可的时候，您将会获得这一次的探访秘地的胜利。”

    和系统声音一起出现的就是直播平台上面也开始对着秦风他们接下来的任务进行了一番仔细的解释。

    对于这些粉丝们来说，他们平日里之所以会在秦风他们这个直播间之中长久的停留，更多的是为了看一看秦风和张麒麟之间暗搓搓的相处。

    如今，不过就是从一个秘地之中转移到了另一个秘地，大家自然也就不会在意。

    当然，也并不是所有的人都能够像秦风的这个直播间一样的坦然。

    至少还深陷入其他几个密地之中的剩余团队则是忍不住一个个的开始发出了骂人的声音。

    毕竟在先前的节目之中，他们想要追寻上秦风和张麒麟的踪迹，就已经是难上加难，如今节目组竟然已经开启了新的地方。

    这岂不是意味着他们在接下来的时间之内，必然得在这件事情上面不停的疲于奔命。

    这对他们来说，实在是一个巨大的打击。

    可惜，他们这些家伙的排名在节目之中本就不是什么厉害的团队，大家的这些吐槽自然也就被节目组直接忽视了。

    周围的嘈杂声打断了秦风的沉思。

    此时，已经有几十个部落的人员开始冲到了他和张麒麟的面前。

    这些家伙的身上全部都穿着着少数民族的服装，后背则是背着足有半人高的，背篓里面满满当当的放着各种各样的果实。

    这些人走进过来之后，都把目光不停地打亮在他和张麒麟的身上，眼神之中带着满满的警惕。

    秦风看着对方的态度，尝试性的开口说道：“我们只是偶然之间经过了你们的部落，并没有任何想要和你们之间产生冲突的想法。”

    过去，那他和张麒麟偶尔会经过一些奇怪的地方，因此也算是总结出了一些经验教训。

    面对着这种与世隔绝的部落，首先需要做的就是不要和对方之间产生任何的冲突。

    否则这种仿佛在深山老林之中生活了数千年的部落，随时随地都会对他们做出拼命的姿态。

    虽然对于他和张麒麟的实力来说，这些人根本就不可能会对他们造成太大的伤害，但是，在没有任何必要的情况之下，他还是不希望造出太多的杀戮。

    对方似乎是感受到了他的温和，虽然这些人的目光仍是盯在了他们二位的身上，但是慢慢的人群竟然开始从中间的位置分隔开。

    接着一个手中拄着龙头拐杖，足有七十多岁的男人出现在了他们二人的面前。

    男人的脸上雕刻着岁月的痕迹，在深山密林之中晒出的黢黑脸庞之上布满了各种缠绕的皱纹，一眼望过去，竟是透着几分让人恐怖的感觉。

    看到对方的出现，秦风的心紧了紧，只觉得先前那种被人盯着的感觉又开始浮现了出来。

    张麒麟也在第一时间感受到了秦风的情绪，黑金古刀的刀口也开始对准了这个男人的方向。

    男人对于这一切似乎并没有任何的感知，笑呵呵的说道。

    “既然你们出现在了我们的部落之中，那么能否给我们的部落带来新生？”

