    牛皮帐篷中，士兵黄老幺看着自己的伤腿长吁短叹，暗叹自己的不走运。

    黄老幺是雪橇队的一员，参加了黄河中抓捕林丹汗的行动，在行动中被林丹汗的护卫射中了一箭，正好射在膝盖骨上，被同伴救了回来。

    在当时和蒙古人的战斗中，明军因为占据地利，又使用火炮炸裂了黄河冰层，伤亡很小，数万大军伤亡也就百余人而已，而黄老幺就是其中的一个，可谓运气奇差。

    若是其他部位中箭也就罢了，拔掉箭矢后养上一些时日就能痊愈，而黄老幺被射中的却是膝盖，骨头受伤，军中医师说了，至少要养上两三个月，而且即便以后痊愈，恐怕也会落个残疾，再想当兵吃粮基本不可能。

    想想以后的凄惨日子，黄老幺就黯然神伤，落了残疾，不能当不吃粮也就罢了，一瘸一拐的恐怕连种地都没法种，自己还年轻，才不到二十岁，这辈子恐怕连老婆都讨不到，以后的日子该怎么过啊？

    多少个夜晚，黄老幺都在梦中哭醒，整个人悲悲戚戚，没有一点精神。

    “老幺，还呆在帐篷里啊，我说你不能老这样，应该拄着拐出去转转，你这腿伤也有一个多月了，伤口应该已经完全愈合。”帐篷厚厚的棉帘子掀开，胡显贵闪身钻了进来，看着黄老幺萎靡不振的样子，忍不住道。

    胡显贵也是雪橇队一员，也在战斗中受了伤，不过不是箭伤，而是在滑雪中撞到了石头不慎摔断了腿，这厮要比黄老幺活泼的多，才养了一个多月伤，腿刚刚能动，便忍不住整天往外跑。

    现在漠南蒙古的事情已经基本结束，大部分明军已经陆续撤离，撤回三边。留在河套的只剩下不到万人的军队，因为还有好些和各部落做生意的汉人商队在河套，军队留下来的任务是保护商队，而战斗中受伤的士兵们也留了下来，等养好伤后和军队一起撤回。

    三边明军经过孙传庭和张世泽改编之后，已经成为了禁卫军体系的一部分，军纪很严，士兵们平日里呆在营地，除了训练便是参加各种集体活动，平日里是严禁外出的。但对伤兵营管束却比较松一些。

    毕竟是伤兵，又没有武器，适当出出营门在附近转转也是可以的。

    因为禁卫军的纪律严明，对普通蒙古牧民并无骚扰，再加上经常派监军宣教官深入牧民中宣传禁卫军的政策，劝说年轻牧民加入禁卫军，故牧民们经历了开始的恐惧后，对明军渐渐的不再害怕，后来甚至生出一些亲切感，好些牧民甚至主动接近明军。

    在明军军营的周围，便有一些蒙古部落，胡显贵这厮便经常去部落中转悠，回来便向黄老幺卖弄，多次想劝黄老幺和他一起出去转转。黄老幺因为受伤难过没有心情，再加上害怕出去导致伤势更重，便一次也没听他的。

    “唉，你小子啊，就是个榆木疙瘩。”见黄老幺不吭声，胡显贵忍不住叹道，扭头看了看无人，悄悄凑到黄老幺耳边道，“都是自家兄弟，别怪哥哥有好事没想着你，今天傍晚你悄悄和我出去，保让你开个荤，好好爽一把。”

    “开什么荤？”黄老幺愣了一下，忍不住道，“把总说了，今天加餐，中午牛肉管饱。”

    “你啊，还真是个榆木疙瘩。”胡显贵摇头道，然后趴在黄老幺耳边嘀咕着。

    “什么？”黄老幺惊住了，“怎可能有如此伤风败俗的事情？”

    “嗨，什么伤风败俗，这就是人家草原上的风俗啊，男男女女只要互相看对眼了，就睡在一起，天亮后各走各的，蒙古女子也不黏你。”胡显贵理所当然道。

    “怎么可能，要是有了孩子呢？”黄老幺不可思议道。

    “有了孩子，蒙古人就自己养着啊，添丁加口会非常高兴的，至于谁是孩子爹，没人在乎的。”胡显贵笑道。

    “怎么能这样，怎么会这样......”黄老幺觉得自己的三观都被颠覆了。

    “嘿嘿，我却知道原因的，听说是这蒙古地方太冷，生育挺艰难，再加上部落间经常打仗，导致部落人口增长艰难，所以才有了这种风俗，千百年来一直流传下来。”胡显贵笑道。

    “我说老幺，你不是一直担心残疾了回大明后找不到老婆吗，要我说干脆留下来，部落里的女子都是你的老婆，想要哪个就要哪个。”胡显贵哈哈笑道。

    “什么老婆？”就在这时，棉帘子再次被掀起，把总肖成贤走进了帐篷。

    “哈哈，我和老幺开玩笑呢。”胡显贵连忙站了起来，笑道。

    “把总！”黄老幺也连忙挣扎着要从塌上站起。

    “腿不方便躺着就行。”肖成贤抬手道，“老幺，告诉你个好消息，经过监军们反复审核，决定给于上报你一级斩首之功。”

    “啊？”黄老幺顿时长大了嘴巴，“我，我没杀死蒙古人啊。”

    “你是没杀死，但你中箭摔倒后冰刀从手中甩出，恰好打中一条马腿，那马上蒙古骑兵因此一头摔了下来，被我军杀死，经过审核后，决定计半颗斩首给你，而那个直接杀死蒙古人的兄弟听闻你受伤残疾，很是大度的表示不要斩首功劳，监军们审核后，决定把这斩首功全算在你的头上。”肖成贤解释道。

    “啊，这，这。”黄老幺嘴唇哆嗦着，天上掉下这么大馅饼，他激动的不知道该说什么好。

    “好啊老幺，有了这斩首功，你便是退役后也不用再怕。”胡显贵满是艳羡的道。

    “胡显贵说的对。”肖成贤点点头，“按照我禁卫军规矩，士兵因伤退役后可以回乡在保甲任职，现在三边保甲刚刚建立，你立下战功，至少当一个甲首没有问题，对了老幺，你不是识字吗？”

    黄老幺连忙点头：“是的把总，我小的时候上过几年卫学，后来因为家贫再也读不起，因为两个哥哥先后死去，便接替父亲进入了边军。”

    “好，你要是识字的话，以后升职会很快，退役后再多读些书，说不定几年后就能当上保长。”肖成贤道。

    当了保长，便算是真正的朝廷官员了，正八品的锦衣外卫武职，在吏部都是有记录的。而甲首虽然也享受九品武官待遇，但并未在吏部备案。

    “多谢把总，多谢把总。”黄老幺很高兴，忙不迭的道。

    “哈哈，不要谢我，要谢就谢陛下。是陛下一手成立的禁卫军，给予我们高饷厚薪，免除咱们的后顾之忧，让咱们即便受伤退役，也不用担心过不上好日子。”肖成贤笑道。

    “多谢陛下。”黄老幺转身面向北京方向跪了下来，郑重的磕头道。若是当上了保长，成为了朝廷官员，哪里还担心娶不上媳妇，哪里还用担心以后的日子不好过？

    “我呢，把总，我退役后会怎么安置？”胡显贵看的眼热，连忙问道。

    “你？”肖成贤上下打量了胡显贵一眼，“你的伤不是在战斗中受的，没有战功，不过若是退役的话，也可以在保甲中找个差事，不过直接当甲首就不要想了。”

    “这样啊。”胡显贵瘪了瘪嘴，不能当官，当个跑腿的差役有什么意思。

    “不过你不过是摔断了腿而已，这腿伤养了有一个多月了，应该好的快差不多了，过上一些时日便可以返回军营继续当兵，你又不是老幺那种重伤，不会落下残疾，退什么役？在军队中好好干，过几年说不定就能当个什长总旗，这样将来退役后也能弄个官当当。”肖成贤道。

    “好的，把总，我一定好好干。”胡显贵点头哈腰道。

    “好好养伤，再过几日，咱们就要返回大同了。”肖成贤又对黄老幺说了一句，转身出了帐篷。

    事实上，此次出兵河套，是三边军队整编后的第一战，此时宣府大同延绥三镇刚刚经过整编，罢黜原来的边军、征召边军青壮编入禁卫军，时间也才一月有余。

    一个月的时间，刚刚经历了队列训练，刚刚使得新征召的士兵熟悉禁卫军的规矩而已，然而便匆匆拉出来打仗，而且远征河套和建奴作战，说实话，一开始便是孙传庭和张世泽二人，都心里直打鼓。

    出征的五万军队中，卢象升手中只有三个营九千人禁卫军老兵，张世泽手中倒是有一万延绥军老兵，剩下都是新编入的边兵。

    幸亏建奴不知道明军底细，眼见领兵的是孙传庭张世泽，加上被雪橇兵袭击了后路，黄台吉不敢死战仓皇撤退，若是黄台吉真的死战的话，战事胜负还非常难说。

    不过经此一战，这支禁卫新兵已经得到了锻炼，也已经变成了老兵，毕竟战争是最好的练兵方式。

    既然整编为了禁卫军，自然一切都是按照禁卫军的规矩。现在的宣府大同，基本上和陕北一样，原来的卫所军户制度被取消，变军户为民户，然后进行编制保甲。再往后，还要取消卫所，设立州县，任命流官进行管理，这样县-保-甲，三级制度，保证朝廷的命令能够直达乡村。

    州县官员由朝廷任命，保长甲首则由立功退役的军官士兵担任，给与八品九品的武职，既加强了对地方的控制，又解决了禁卫军官兵的后顾之忧。

    在三边，原本有大量的将门地主，控制了三边大部分军田，而现在，经历了征黑山的惨败后，这些将领地主被问罪清算，绝大部分军田又回到了朝廷手中，进行了重新分配。所以三边军镇内已经没了大的军阀地主，而禁卫军的规矩，以后也不会再有军阀地主产生的土壤。

    像黄老幺、肖成贤这样的人，都是禁卫军体系既得利益者，以后自然会拥护现在的体制，拥护带给他们这一切的皇帝。所以，宣府大同以后将会和延绥一样，成为朱由检的基本盘。

    以后，还会在三边设立卫学，仿照科学院下属学校，大量的培养自己的读书人，这当然是后话。

    又过了五日，留在河套的军队果然拔营离开了河套，回归大同镇。而随着大军一起离开的还有几十个部落贵人，都是各部落台吉的儿子，他们将跟随大军先到大同，然后会被送往北京城，参加封赏大典。然后这些部落头人的儿子，将会在北京留下来当做人质，知道原来部落头人死后，这些人才会允许返回草原继承部落王位。经历很多年在大明的生活，这些王子们自然会被潜移默化，自然会心向大明，这也是一种同化，当然这也是后话，至少此次的这些王子们，对这一切都懵懂无知。

    队伍中，巴彦穆尔骑在马上，不时嫉恨的看一眼身边的明军官兵。巴彦穆尔是察哈尔野驴部落台吉的儿子，也是此次去北京接受代父接受封赏的人选。

    事实上对归顺大明，巴彦穆尔非常的抵触。在他看来，蒙古人是成吉思汗的子孙，都是天上的雄鹰、地上的孤狼，而明人却是树上的家雀、地上的鼠兔，雄鹰孤狼岂能向家雀鼠兔低头？

    然而他不过是一个十五岁的少年，只不过是野驴部落首领的一个儿子，对部落的事务还没有任何发言权，所以不得不听从野驴部台吉也就是他父亲的命令，跟随明军离开草原。

    一路上，巴彦穆尔始终不情不愿，他暗中揣着自己的念头，把此行当做窥视明国内部的机会，所以一路一直注意观察着明军情形。

    在巴彦穆尔看来，明军的队列虽然整齐，但也不过如此，论骑术论射术根本就不如蒙古勇士。明军也就是靠着数量众多取胜，才逼得蒙古人屈服。

    事实上，对数量上，巴彦穆尔并没有一个概念，他只是本能的认为明军人数多而已，但具体有多少却根本不清楚。

    直到入了边墙，看到边墙内一座座城堡，一个个“繁华”的城市，巴彦穆尔才真正的惊了，才第一次真正认识到野驴部和明国的差距。其实他看到的不过是大同边镇的情形而已。

    而从大同越往东，就越发的繁华，人口也越发的稠密，等过了居庸关，到达京畿一带时，稠密的人口让巴彦穆尔真正认识到了明国有多大人口有多么的多。

    而当看到北京城那巍峨无比的城墙时，巴彦穆尔已经震惊的无以复加，看着北京城内的繁华，他再也没有了成吉思汗子孙的优越感。看着衣穿锦绣的明人，再看看自己身上肮脏的皮袍，他有的只是深深的自卑。

    ps：感谢吞书魔虫打赏一百元，好久没有人打赏了啊，感动。

