    这如若让其知晓，可想而知妖庭是怎样下场，甚至……甚至会落得一个万劫不复的地步。

    因此，对于这所谓的天婚，羲和是颇为抗拒的，惹谁你去招惹圣人？别说你是圣人了，你都不一定打得过人家好吧？

    人家不仅仅是肉身圣人，还是极致十二品大罗道果强大之人，背后还有三位圣人站着，你打得过？？

    所以说，去个屁啊，怕了怕了，我还是呆在太阴星的好。

    去嫁给帝俊？那不是找死么？

    片刻之后，羲和依旧没有屈服，对女娲说道：“启禀圣人，吾姐妹二人并非悖逆天数，只是，此事非同小可，还请圣人给予我姐妹二人一些时间。”

    羲和此话说的已经颇为委婉了，毕竟，就算是天婚，那也是我姐妹二人嫁给帝俊东皇太一，你女娲纵然身为圣人，也不能如此霸道，强行逼婚吧？

    果然，听得此话，女娲虽然心中不悦，但沉思片刻，还是点了点头，身为圣人，也是极为在乎自己的颜面与声望的。

    若是落得一个恃强凌弱，逼迫太阴神女的名声，女娲也是不想见到的。

    “希望尔等能够早日做出明智的选择！”

    “嗡……！！！”

    最终，留下这样一句话，女娲便一步踏出，直接消失在太阴星上。

    见到女娲离去，一直没有开口的嫦曦，这才愤愤不平的说道：“哼，谁要嫁给帝俊那只可恶的扁毛鸟啊，居然还去招惹人族，如若天辰道友反应过来，那他们还能活？？”

    嫦曦虽然不及羲和年长，但也并不是对任何事情都一无所知，妖族的种种暴虐举动，早已让嫦曦对帝俊没有任何的好感。

    更何况，天辰道人可是相当于她们朋友，毕竟人家都拿出极品先天灵宝来交老友好吧？？

    因此，所谓的天婚，她更是一万个不乐意的。

    羲和闻言后点了点头，而后又低声自语道：“只是……女娲圣人想必也不会就此善罢甘休，一次不成，日后定然还会前来的！”

    羲和说完之后，俏脸露出担忧的神色，女娲乃是依靠功德成圣，因此，对于功德的重要性，也更加清楚，因此，羲和清楚，女娲绝不会放弃这个促成天婚的机会的。

    “啊？那姐姐说，我们该怎么办呢？”

    嫦曦看向羲和，她早已将后者当成了主心骨一般的存在。

    听得嫦曦的发问，羲和陷入沉思，片刻之后，她面色一动，美眸看着洪荒天地，乍现一道光芒。

    “走，去洪荒昆仑！”

    走！立马走！搬家走！

    常羲闻言立马收拾东西，其实也没什么收拾，但……常羲完全展示了什么叫做洪荒哈士奇！！

    宫殿都拆了收走，然后指着月桂古树呆萌的看着羲和，到：“姐姐，月桂树带不带走？？”

    “……”羲和。

    羲和无奈扶额，唉……有这妹妹不知道是好还是坏？你好像有那个大病！

    “带！！”

    ……

    很好，常羲立马挖起月桂古树扛着月桂古树朝着洪荒昆仑山去了，要不是人确实是个要瘦就瘦该胖就胖的美人，不知道的还以为是金刚芭比呢！！

    而此刻，女娲看着跟逃命的羲和与常羲从混沌星海飞向昆仑山，好嘛……还真会找后台啊！！

    “罢了罢了，天婚再找身怀太阴法则之人吧……”女娲回到娲皇宫不由自主扶额苦笑，这俩神女找昆仑山，她能怎么办？

    而且，那天辰之前好像在混沌星海论道，她们定然认识啊，就这么去要人的话……说不定会被打的哦……

    不要以为陈天不打女人，刚穿越到洪荒就杀了一头，还在乎再杀几头么？？

    而帝俊回到天庭，就开始大张旗鼓地忙碌起来，各种布置分派给天庭众人，一都不能马虎。而且，还向洪荒诸多大能送去了请柬，诏告天地天帝大婚，普天同庆！

    毕竟……女娲圣人出手能有什么闪失？不可能！绝对不可能！！（曹阿瞒不相信）

    至于那些受到请柬的大能本来没那么看重，不就是帝俊迎娶帝后，东皇太一迎娶妖后嘛，多大点事儿？？不就是娶媳妇儿嘛……要得了大张旗鼓弄得洪荒皆知的嘛？？

    不过，当看清帝后，妖后是谁后，就不得不重视了。太阴羲和与嫦羲？？？

    那可是太阴一脉啊！！

    据说羲和与嫦羲还是太阴魔神望舒娘娘所化，这可是望舒娘娘一脉的啊！这难道预示着太阴与太阳结合了吗？

    这样就令人震惊了！太阴星虽然人数少的可怜，而且也几乎不显现洪荒，但是曾经那太阴女神望舒娘娘一人就可震慑一切了，谁都不敢觑。

    而且，这还是女娲圣人主持的啊，所以，众多大能都重视起来，这场典礼，必须得去！

    可他们又怎会知道，那俩神女完全不会来，现在都跑到昆仑山去了……

    说白了看不上人家！！

    而当女娲找来两位参悟太阴法则女子之后……发现是龙族东海与西海两位公主！

    这还是女娲亲自去找烛龙说的，要不然龙族还不答应呢。

    不过……帝俊跟东皇太一当场傻眼，卧槽！！

    咱老婆呢？？？

    咱辣么大个老婆呢？？？

    我特么……我特么老婆没了？？？怎么就没了啊！你跟我说要老婆不要，我要你却换了？？？

    我特么……谁他娘的把咱老婆抢走了？？在老子眼皮子底下偷咱老婆？？？

    “此事……”而女娲将事情告知之后，甚至得知羲和与常羲都跑到昆仑山去了之后，帝俊脸都气绿了，特别是东皇太一，那气得咬牙切齿……

    咋的？我配不上你？我绝配！顶配！天仙配！天道配好嘛？？我长得有那么见不得人？？老子TM帅的批爆好嘛？？

    不过最终还是没办法，跟昆仑山要人？开什么玩笑，那不厕所里打灯笼找屎的节奏么？

    没办法，他俩只能含泪收下……

    ……

    与此同时，昆仑山。

    “额……两位仙子，现在天辰师兄还在闭关，要不……要不您先把辣么大一棵树放下？？？”

