    现在的云青岩，已经越来越了解这个世界了。

    别看村子外面，遍布着凶险，就连神尊境的妖兽……都给人一种多如牛毛的感觉。

    可实际情况是，这一切都是假的，都是障眼法，都是幻境的一部分。

    不出意外，‘天理堂’的世界，是由天绝女帝创造。

    但不是从无到有的创造。

    如果没猜错，天绝女帝偶然发现了这个名为善良村的地方。

    以天绝女帝嫉恶如仇，正义到……偏激的性子。

    发现善良村后，定然会盛怒无比。

    所以，天绝女帝将善良村的所有人，及善良村周环境都迁移到了她所创造的幻境里面。

    而天绝女帝毕竟是女帝，是站在神界最巅峰的那批人之一。

    她创造的世界，充斥的危机……自然不能普通。

    于是，多如牛毛的神尊境妖兽就出现了。

    原本的善良村，也是处于荒林之中，而且荒林四周也充斥着危机，也遍地都是凶兽。

    不过修为都不是很高的凶兽。

    云青岩预估之中，操控善良村的邪祟……应该是一个天神，连神王都不是。

    说个最简单的例子。

    善良村给云青岩准备的年宴上有神尊境的鲲鹏。

    云青岩吃了鲲鹏肉，可是修为没有半点增长。

    这在现实世界，是不可能发生的。

    再打个比方，善良村还有好几百斤重的神力源泉。

    这神力源泉，都足以让云青岩从神君……一举臻至神尊了。

    如果这神力源泉是真的，躲在善良村背后的邪祟……早就自己炼化了。

    云青岩猜测里面，神力源泉是真的，不过应该是品质很低很低的神力源泉。

    别说云青岩看不上，就是神人都不一定看得上。

    这就好像金子，世俗的人都喜欢吧？

    但金子也分大小，尘埃一般细小的金子……可没有半点价值。

    云青岩之所以觉得，神力源泉品质纯粹，且重达好几百斤……是因为他的感知与视觉，都被蒙骗了。

    “终于回来了！”

    云青岩突然在这时，看向了村口外面的原始大荒林。

    一道光影，正从荒林深处急速飞来。

    光影身后有无数凶兽在追击，但随着光影靠近善良村……那些追击的凶兽，也都放下步伐，而后散去。

    光影临近后，就能看到这是一个长得跟云青岩一模一样的人。

    这光影不是别人，正是云青岩的分身。

    早在刚来善良村的时候，云青岩就暗中分出一道分身去探查这座原始大荒林了。

    云青岩得到了他想要的答案。

    以善良村为中心！东、南、西，北四个方向都有尽头，而且尽头只是十万多里。

    尽头，不是陆地，不是海洋，亦不是荒漠。

    而是什么都没有的虚无。

    这验证了云青岩的猜测，这个世界是幻境，这里的一切都是由天绝女帝创造。

    “现在你们相信，我可以给你们无敌了吗？”

    云青岩再次开口，神君的气息，直接笼罩了煞尸兄妹。

    煞尸兄妹都很恐怖，哪怕云青岩都感到心悸。

    但这并非真实……他们的真实境界，不可能超过神君。

    包括躲在背后的邪祟，也不可能超过神君。

    甚至不出云青岩预料的话，躲在背后的邪祟……真实的修为，连他们炼制的煞尸都不如。

    只不过他拥有秘法，可以控制煞尸罢了。

    

