
从餐厅出来陈景行便拿出手机开始发起了微信。

发微信的对象是他的邻居，唐歆。

微信号是用“等你哪天再喝醉酒了，我帮你遛狗”的理由要到的。

【今天做秋葵炒虾仁和茄汁肥牛卷，要光临吗】

陈景行觉得自己像是一家饭馆，但是做出来好吃的就是要分享啊，还不收费，这么好的事情大家都应该上赶着来才对。

享食，一间办公室内。

唐歆盯着手机屏幕呆了一会儿，她不是没有被人追求的经验，但这种赶着喂饭的还是头一次见。

答应，还是不答应？

唐歆不想和公司同事发生任何超出同事关系的关系，同样也不想和邻居发生任何超出邻居关系的关系。

恋爱拖累她挣钱。

就在她把【不好意思，已经在公司吃了工作餐。】打出来就要点击发送的时候，又来了一条信息。

【今天可能是我年内做的最后一顿饭，封厨前的最后一餐，至少也要有一个观众见证这一时刻吧。】

道德绑架？

唉，抱着多吃一顿饭也不会破坏邻居关系的纯洁性的念头，唐歆还是发送了肯定的回复。

发完之后又觉得此人极其狡猾，很会迷惑人的意志，两个人微信是怎么加的呢？“等你哪天再喝醉酒了，我帮你遛狗”？这跟微信有什么关系，就算让他代溜，不得把房子钥匙给他？不然他怎么遛狗？

鄙视了一番自己薄弱的意志后，关闭电脑，收拾了一下办公桌上的文件，推开办公室玻璃门，提上包直接走人。

办公室外面，一样换好大衣，准备下班的几个员工互相对视了一眼，露出不可思议的神色。

“这个加班狂魔竟然下班了？”

“没准是暂时出去吃饭呢吧？”

“没看连包都带走了？肯定是下班了。”

“太阳打西边出来了。”

“我刚刚透过玻璃墙，看到她一直在看手机，说不定啊……”

“太阳打南边出来了。”

“你说她这么拼何必呢？事业心也太强了。”

“唐总监不是说过她身上背着好几百万的房贷呢？”

“我连背房贷的资格都没有，她家不是在XC区吗？现在光首付就得两百万！”

“我们能跟人家比啊，人家是公司第一批的元老，是有实打实的股权的，人家奋斗的再狠也是为自己奋斗。”

“唉，也不知道公司还有没有下一轮股权激励方案。”

……

收到肯定回复的陈景行美滋滋，哼，就你有备份？爷也有备份。

唐歆醉酒那一夜，问她要微信时的微妙的脚踏两只船的感觉此时一扫而空。

同样被一扫而空的还有颜晓月拒绝了他的戏约的奇怪的不爽的感觉。

打住！

不要再想颜晓月了，他和颜晓月是纯洁的导演与演员的关系，颜晓月演另外一部戏跟我请唐歆吃饭没有任何关系。

工作和生活要分开。

溜完狗，洗漱完毕的唐歆穿着拖鞋走进了开着门的1501。

连钥匙都捅不进去的醉鬼模样都被见到了，还有什么可矜持的？只是普通邻居串门而已，还要精心打扮一番吗？

北方的冬天就这点好，此时已经来了地暖了，走廊也不冷，开开门也不影响温度，一层就两户，两套房加走廊构成了另一种更大的密闭空间。

这种邻居关系应该不奇怪吧？

唐歆坐在沙发上望着在两个敞开的对门中间撒着欢来回跑的柯基，对于狗来说，这就相当于活动空间翻倍了，能不高兴吗。

不好意思吃白食，本来想在厨房帮忙的唐歆到了家才发现陈景行已经快把菜做好了。

“小肥狗，不是已经吃过狗粮了吗？你是饕餮啊？……你工作这么忙，还要养只狗，怪不得七七的体型呈现出了与他年龄不相符的胖，狗是需要很大活动量的，每天溜一次可不太够，而且长时间一只狗在家也会寂寞，狗和猫不一样，狗是需要主人的陪伴的。”

已经把饭菜摆上餐桌的陈景行，与唐歆相对而坐的吃着饭，边遗憾的看着在椅子旁边摇尾乞怜的七七，边跟唐歆闲聊。

“我本来没想养狗的，主要是我表妹来京城上大学了，说我一个人独住太孤独，一直催着让我买了一只狗，不过后来我发现是她想养狗，只是学校宿舍不允许养，所以把我这里当狗吧了，每个周末待我这就是为了吸狗。”

“要不然……”

【要不然你把钥匙给我，你忙不过来，我替你遛狗】的话在脑海中转了两圈就被他吹散了。

“要不然你再养一只狗？有个伴，七七也就不寂寞了。”

“一只狗我就够了，再养一只？你溜过七七，你也知道他一出去就疯了，不知道他那身体里哪来那么大力气，两只狗一起溜，那就不是我遛狗是狗溜我了。”

“那就养只猫？猫活动量少很多，陪伴需求也不多，还能和七七相爱相杀打打闹闹。”

“行啊，那你养只猫，我把七七也寄养在你这里，就在你这里猫狗相杀吧，反正你房子这么空旷，闲着也是闲着。”

“你还好意思说我？我才刚搬来？当然空旷，你的房子才叫空旷吧？蟑螂都没处藏，客厅连个茶几电视柜都没有。”

“要省钱啊，每个月一万五的房贷是好还得啊，你每个月还多少钱？”

“我是全款买的房。”

“……”

被壕气晃了一下眼的唐歆明智的转移了话题，对方毕竟是主厨，厨师把天聊死了，食客就要负责把天聊活。

“你在微信里说今天是年内最后一次下厨，你要出差？”

“可能是年内最后一次下厨，我要拍戏。”

“……你是演员？”

这倒有些合理了，俊美的容貌，诱人的身材，能在京城市中心全款买房的财富，原来是演员啊。

唐歆正在脑海中快速搜索能和眼前这张面孔对得上的名字。

“我不是演员，我是导演。”

“你是导演？！拍电影电视剧的导演？”

陈景行矜持的点头。

导演难道不该都是中老年男性和女性吗？

“你多大？”

“还有几天是我生日，生日过后就是22周岁，虚岁23。”

22岁？岂不是比我小4岁？！！

一个是九零后，一个是八零后，差辈了！

等等，这个不是重点。

“22岁就能当导演了吗？”

“……据我所知做导演没有年龄限制。”

陈景行再也忍不住了，问出了他疑惑已久的问题：“你平时不上网看电影电视剧吗？”

认识了好几天了，难道这个女人就对他帅气的面庞与名字没有一丝好奇和熟悉，没在网上搜索一番吗？不是说一线城市的年轻人都应该很会追逐网上的热点吗？

还要让帅气多金的男主角亲自揭晓自己的身份，这也太不偶像剧了。

唐歆突然意识到了这个邻居可能真的是一个网络名人。

她很想恍然大悟，omygod！你不是那谁谁谁吗？

但臣妾做不到啊！

“大学的时候经常看，后来进了享食，你也知道初创企业是不分男女都当畜生用的，工作一忙，就很少上网追剧了，连微博我都没有，我是一个彻头彻尾的土老帽，非正常年轻人，平时除了听听齐文社的相声放松心情，我真的对网络流行一无所知。”

唐歆努力将歉意写满脸庞，我不知道你真的不是因为你不够出名。

虽然唐歆不是名人，但她知道一个名人迫不得已亲自揭晓自己名人身份的尴尬，名人要被人认出来才是正常的社交情景啊。

她也不能在名人面前打开手机直接搜索啊？那不是更尴尬了吗。

“齐文社？”

看着表情有些奇怪的陈景行，唐歆反思着自己是不是又说了什么不合适的话。

“……你不喜欢齐文社？”

“没有啊，我也经常听啊，齐文社的相声还蛮有意思的，我特别喜欢听罗老师的相声。”

陈景行发誓自己对齐文社没有任何意见。

“如果，我是说如果啊，齐文社老罗要拍一部喜剧电影，在明年春节档上映，你愿意花钱去看吗？”

“嗯……一般情况下我春节都是回家的，很少去电影院看电影啦，而且听罗老师的相声就好了？干嘛还去看他拍的电影啊。”

“你说的挺有道理的，相声和电影毕竟是两种艺术嘛。”

呼……过关了。

唐歆发挥了自己在职场上察言观色的本事，判断自己应该是做出了正确的应对。

这顿饭吃的可不容易啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436756"  chaptername="第二十四章  你是导演？">加入书签</a>
</div>
