    夜晚十点，黑夜之下的纽约依旧宛若一座不夜城。

    到处皆是霓虹灯照射出来的光彩，即使身处于夜晚空中依旧明亮可见。

    一位身穿黑色斗篷的高挑样貌帅气的男人，正在夜空下百米处低空飞行。

    他的速度极快但是却没有引起任何人的注意，就像是整个人都融入了黑夜之中。

    在这个纽约之中，有一座及其显眼的建筑，上面标注着斯塔克工业的英文字样。

    这个男人深深的看了一眼这座大厦，这已经不是他第一次看到，这座极具代表性的建筑了。

    可是不管这是他第几次看到，这座标志性建筑还有这座建筑的掌权者托尼·斯塔克，都在提醒着他。

    这里并不是他上一世所在的世界，而是充满危险的遍布超级英雄和各种超自然力量的漫威世界。

    倘若他只是一个不具备任何力量的普通人，他就要考虑是否躲得远远的。

    毕竟漫威世界里的纽约，可不是一般人能待的。

    并且普通人不光不能待在这，他还要祈祷过多一些年，他不会因为某个紫薯精打响指灭了自己。

    万幸的是，他这一世也并非毫无自保能力的普通人。

    他觉醒了英雄联盟的虚空系统，让他在这个危险的世界拥有些许自保的能力。

    这个男人一路飞行了一会，直接降落在了布鲁克林的一间豪华庄园的面前。

    男人熟练的用钥匙打开房门，走了进去。

    这个时候，男人的手机迅速震动了起来。

    男人拿出手机看了一下新发来了一连串的短信。

    短信的内容分别是“死神，扣除百分之五的代工手续费，剩下的钱已经安全的汇入你的账户，期待下次合作。”

    “尊敬的哈维·安贝拉卡先生，零号科技公司给您的账户转入一千四百二十五万。”

    “目前您的余额为一亿六千三百二十四万。”

    哈维·安贝拉卡，看到这一幕脸上露出了笑容。

    账户上一连串的零，不论是谁看到都会感到心情愉悦。

    男人前世名叫楚维，是地地道道的天朝人。

    而这一世名叫哈维·安贝拉卡是个孤儿。

    唯一对他稍微有些恩情的，也就只有孤儿院的院长了。

    虽然在孤儿院的生活过的算不上富裕和顺心，但也成功让他长大了。

    因为两年前觉醒了系统，他得到了英雄联盟虚空系统的帮助，拥有了虚空种族之一的虚空掠夺者卡兹克的力量。

    让他拥有了融入黑暗的隐身能力，只要在拥有阴影的地方他就可以肆意隐身，可以轻易划开钢铁的利刃，惊人的身体素质和近乎变态级别的跳跃力。

    哈维也拥有了英雄联盟虚空一族悠久的寿命，最为重要的是他得到了吸收一切具有能量的物质，从而进化的能力。

    哈维·安贝拉卡在有了力量的情况下，当然不可能觉得畏惧自己的力量，亦或者隐藏自己的力量。

    这里可是漫威世界，当一个没有力量的普通人，未来随时都有可能因为英雄之间的战斗，导致的意外之灾而死。

    因此他第一时间，考虑如何赚钱，改善自己的生活。

    凭借近乎永久的隐身能力，只要在黑夜他可以悄无声息的进入任何地方。

    他的确拥有直接打劫各种富人乃至是直接抢银行的能力，但那个犯法啊。

    哈维不是不能暴露自己的身份，而是他不想平时一直跟FBI打交道。

    最终哈维·安贝拉卡选择当一名雇佣兵。

    只要给的起他想要的价钱，他就会接下任务并将其执行。

    鉴于任务的不同，可以将这份职业称之为杀手亦或者是护卫保镖。

    虽然这个在某种意义上也是犯法，不过这不会影响他平时的生活。

    经过两年多时间的雇佣兵生活，让他的生活得到了极大的改善。

    全款买下了很多栋庄园别墅，也可以直接用钱买到自己想要的各种食物和东西，以此让他更好的进化。

    至于孤儿院，他捐赠了一百万偿还了那份恩情。

    不是不能给予更多的钱，只是那并非是要以命乃至是终生来偿还的恩情。

    所以哈维·安贝拉卡觉得一百万，已经足够偿还那几年的恩情了。

    即使处于黑暗之中，哈维也能够看得比白天还要清楚。

    哈维穿过长长的走廊，来到了客厅的位置，打开了灯从酒柜里拿出一瓶美酒，坐在了豪华的沙发上。

    为自己倒上了一杯美酒，然后拿起放置在一旁的平板，进入了某个黑色的网站看了起来。

    上面有着刺杀某位大人物亦或者保护，乃至是摧毁某个地方的种种任务。

    哈维除了不接刺杀亚洲人的单，其他的单他都会考虑接，乃至是军方的也一样。

    各国的军方，有很多事情自然是不能明面做的。

    有光明的事迹就会有不堪入目的黑暗伴随前行。

    各国军方和一些富豪需要代行者，来处理某些黑暗的事情，而代行者无疑就是他们这种为钱卖命的雇佣兵。

    哈维看着黑网上刊登的一些任务，直到哈维看到了一个特殊的任务。

    任务是一个月后前往阿富汗，从军方的手中杀一个人，报酬最低一千万，视任务完成度最高可以达到五千万。

    哈维看到这个任务的地点，还有发布悬赏的人对目标的行程完全了解。

    他看了一眼平板右下角的年份2008年，立刻就知道了这个任务悬赏要俘虏的人是谁了。

    即使是明确了任务要从军方的保护下杀人，还有最高可以达到五千万的高额悬赏，证明了这一单绝不普通。

    但是世界上为钱卖命的亡命之徒从来都会不少。

    毫不夸张的说，最高五千万的悬赏意味着，即使是多人合作，只要干完这一单就可以安然退休了。

    哈维要干几单才能抵这一单，不过他没有考虑接。

    反倒是哈维因为知道托尼·斯塔克，即将开始钢铁人之旅，在想自己名下的那些房屋还有哪些保险没买。

    哈维当雇佣兵两年多，除了一开始之外，哈维后续接的基本都是大单，只要价钱到位什么都接。

    他自然不可能除了这座庄园之外，仅仅只有1.6亿这点存款。

    事实上自从知道这是漫威世界，并且得到能力后，哈维一直都在做准备。

    购买斯塔克工业的股份，购买各种房产还有配置一系列的保险。

    他知道从托尼·斯塔克成为钢铁人之后，纽约很快就会变得危险起来，同时也意味着捞钱的时候到了。

    只要准备到位，他不光可以光明正大的从保险公司那索赔大量的钱，还能够从托尼·斯塔克那薅羊毛。

    而他付出的代价，仅仅是搬去他在其他城市名下的庄园别墅住上一段时间而已。

    想到很快就会有大量的钱，哈维的脸上情不自禁的露出了笑容。

    钢铁侠那一单是不接了，哈维继续浏览其他悬赏任务的的时候。

    一个私人联络的信息传来。

    “死神先生，我们有一个指定的任务给您。”

    哈维看到这个信息若有所思。

    在佣兵之中指定任务虽说不常见，但只要名气够大，任务完成率居高不下的话，偶尔还是会有指定单的。

    而且指定任务的酬劳往往都很足，因为这是根据佣兵自定的规矩来算的。

    他刚刚办完的那一单刺杀阿富汗的高官的任务，就是价值两千五百万的大单。

    “你既然找到我，应该知道指定我出手的价码吧？”

    所以哈维给出了回应。

    与此同时，另外一边。

    一个戴着眼罩的黑人光头看到这个回应，发现这个死神没有询问任务的具体情况，而是直接询问是否清楚价位，从中感受到了无与伦比的自信甚至可以称之为傲慢。

    尼克·弗瑞在联络之前，当然是调查过这个死神的。

    在雇佣兵界，没人知道代号死神的这个雇佣兵到底是谁，面貌到底如何，只有一些事情为无数人所熟知的。

    死神两年前加入佣兵界代号死神，外表则是一直披着一副黑色斗篷的模样，还有这个死神只接超过千万的大单，并且实力强到离谱。

    超过千万的悬赏，无疑都是一些需要出生入死才能完成的高额悬赏大单。

    很多雇佣兵即使跟其他同行团队合作，也未必能够确保百分百完成，有可能大败而归。

    毕竟有些时候，面对的可能是一整个枪械装备完全齐全多达数千人的军队。

    亦或者进入拥有层层防护的机关，盗取最机密的文件。

    有些任务即使是他手下的一些特工联手，也很难确保完成。

    可是这个死神不管接下什么大单，都能够百分百完成。

    不管目标多么警戒，调动了多少兵力布下严防，处于什么防护下。

    只要这个死神接下了任务，目标就会在黑夜之中离奇死亡，情报也会悄然消失，就像是拥有某种超能力一般。

    毫不夸张的说，死神出现在佣兵界，仅仅依靠两年多的时间，就成为了雇佣兵界里无人不知无人不晓的传奇。

    在佣兵界也有一个传言，只要你发布的悬赏被死神接了。

    那么你就可以悠哉的喝着美酒，等待着自己的目的达成了。

    也正是因为这传奇一般的事迹，还有仿佛有超能力一般的传言，传到了尼克·弗瑞的耳中。

    让尼克·弗瑞起了一些心思，想要跟死神见上一面。

    可是经过调查，凭借他的手段，也无法找到这个死神除了已知消息之外更多具体的信息。

    他想要联络上死神，也必须要指定任务的价位两千万起步，视任务难度价格上不封顶。

    并且一旦让对方接下就要付一千万美金做为定金。

    两千万啊，这可是美金而不是津巴布韦币。

    不过尼克·弗瑞也清楚雇佣兵都是一些亡命之徒，想要黑吃黑不是不可以。

    前提得有足够强硬的实力，面对一个身份未知，能力未知，并且极有可能是具有超能力的佣兵，欺骗和黑吃黑肯定不是第一优先考虑的办法。

    只不过两千万美金，就算是他想要调动也需要废很大一番功夫去游说各方，并且要写一些虚假的计划，说动上层才能调动。

    不过倘若能够推动复仇者计划，成功招揽到这位死神的话，那么这个价位尼克·弗瑞觉得也不是不能接受。

    钱已经准备到位后，尼克·弗瑞也没有立刻联络这个死神。

    直到今夜阿富汗高官离奇暴毙的消息传来，并且执行者是死神的时候。

    尼克·弗瑞才真正做下决定，通过黑网联络上了死神。

    “我当然清楚，并且我不知道我接下来的话会不会冒犯到你。”

    “不过在说明具体任务和价位之前，我们希望能与你面谈。”

    “因为我要发布的悬赏任务有些特殊。”

    尼克·弗瑞心中犹豫了一下，打下了这段话。

    随后尼克·弗瑞紧张的等待了起来。

    没人知道死神到底是什么来历，跟死神只在黑网上出现有很大的关系。

    “只要钱到位就行，时间、地点。”

    面对这段话，哈维自然没有拒绝，直接回应了。

    “那么明天下午三点，这个地点见，有问题吗？”

    看到死神的回应，尼克·弗瑞也是直接发过去了一个地图地点。

    “可以。”

    哈维看到华盛顿之后，眼神一闪，不过还是答应了碰面.

