    “殿下！”

    释空信的眉头大皱，神色间满含不悦：“心月莲菩萨是以智慧上求无上菩提，以悲悯下化无量众生，修诸波罗密行，有着等觉位业的大觉者。

    菩萨她掌握心灵密藏，护持无数佛徒不坠魔业，所以在我佛门中地位极高。殿下您可以不信，却不能如此放——不尊重。”

    他本想说放肆，可在李轩的气势凌迫下，终究还是没敢将这个词说出口。

    李轩唇角微扬：“我知道，这是你们佛门继观世音与弥勒，地藏之后，最可能成就佛陀的菩萨之一。你们禅宗对其敬奉有加，几乎所有的寺庙，都有她的大小坐像。”

    佛门中所谓的‘菩萨’，是众生成佛的必经身份，信徒从最初的发心发愿，直到成佛为止，都可称为菩萨，分有五十二个阶位，如十信、十住、十行、十回向、十地、等觉菩萨、妙觉菩萨等等。

    不过前四十个都是凡夫菩萨与贤位菩萨，也就是沙弥，比丘，沙门，法师，伽蓝，金刚，罗汉等等果业，只有到十地阶位才是真正的菩萨果。。

    ‘等觉菩萨’则是即将成佛的大菩萨，是菩萨中得大成者，有着无上法力，最后的‘妙觉菩萨’就是佛。

    世人熟知的大势至、文殊、普贤等等，就是等觉位的大菩萨。观世音、弥勒与地藏曾经也是，可现今已是妙觉菩萨。

    李轩的语气，却依然寒冽沉冷：“让你去将本王之令转告你们的心月莲菩萨，这有问题吗？”

    释空信的额头，不由现出了一粒粒豆大的汗珠。

    “殿下，心月莲菩萨法体降临，是我佛门无数信徒与比丘企盼的盛事。先秦以来，凡世与诸佛净土不相勾连，唯有心月莲菩萨这样的大觉者，方能引导众生，前往极乐。”

    李轩知道其中究竟，秦皇元封封锁凡界，也隔断了诸佛与凡界，也就是诸佛口中娑婆世界的联系。

    尤其佛门之盛是两汉之后开始，在凡界更无基础。

    所以各大佛寺自造‘净土’，用于容纳历代僧人与殊信之众的魂灵。

    可佛寺净土的空间有限，总有人满为患的一天。

    这该怎么办呢？

    佛门的办法是菩萨们每隔一段时间降临一次，来引导僧人与殊信之众破开‘秦皇元封’，去真正的西方极乐之土，得以‘超脱’。

    李轩对佛门那一套观感不佳，认为佛门以‘转世轮回’与‘超脱轮迴，往生净土’之说，诱骗凡人信仰。

    试问那数千万信徒中，真正能够转世，能超脱者有几人呢？

    那些真正有资格前往那所谓西方极乐的，要么就是寺庙中地位较高的僧人，要么就是虔诚殊信的善男信女。

    可普通的百姓是够不上‘虔诚殊信’资格的，只有能拿得出钱财的才算。

    本来李轩反感归反感，可他也懒得去多管闲事。

    可如果这些僧人与殊信之众的‘超脱’，是以罗烟的意识湮灭为代价，李轩是无论如何都不会接受。

    李轩绝不会看着他的烟儿，成为那什么‘心月莲菩萨’的法体。

    释空信则是倒吸了一口寒气，双拳则紧紧握持，压抑住了心中怒念。

    “汾阳郡王，接引众信超脱，乃是功德无量之事。还有，殿下口出这等亵渎谵妄，就不惧佛陀生怒？

    李轩手按着腰间的割龙刀，眸光则是明灭不定：“本王是听说过阿弥陀佛也有忿怒相，那么和尚你是生怒了？或者打算发脾气给本王看看？”

    这个时候，就连旁边的阿巴斯，也讶异的抬起眼，略含敬畏的看了看李轩。

    释空信则仿佛被一桶冰水泼在了头顶。

    这个时候，他脑海内只有一个念头——人为刀俎，我为鱼肉。

    释空信强迫自己冷静下来：“殿下请听我一言，罗烟与我佛门自有因果。此女纵横江南，所向无敌。夺宫之变，也曾以一己之力抗衡极天之法，这都是借用了心月莲菩萨法力。此女有幸成为心月莲菩萨法体，全凭其自愿。”

    李轩心想果然，罗烟在夺宫之夜付出的代价，是自身的意识在未来某日被心月莲侵夺。

    这个蠢女人!

    李轩的神色却淡然冷漠：“你是要与本王辩论？罗烟与你们佛门的所谓因果，难道不是你们强加给她的？昔日夏御史满门灭绝，罗烟入手‘佛门千手大慈悲，观音三十三法身’，不都是由你等佛门上下其手，埋下的诱因？

    因既然在你们佛门，却为何要罗烟承担其果?你们禅宗与此牵涉甚深，尤其夏广维灭门案，更是由当时的唯真一手安排。要说欠下因果，也该是你们佛门欠罗烟的。更何况——”

    李轩微微俯身，神态睥睨：“烟儿是本王至爱，她借用你们一点佛力怎么了？这该是你们那什么心月莲菩萨的荣幸才是。”

    释空信感觉自己仿佛置身冰窟，他心想这一天还是来了。

    他确实是在很早之前，就确定了此女是‘心月莲菩萨’选定的降临法体。

    释空信虽然没亲自参与其中，却一直都有关注。

    最开始释空信得知罗烟放弃紫蝶身份，成为李轩的部属时，他还稍稍惊异了一阵。

    不过释空信不是很在意，罗烟的命运，在得到‘佛门千手大慈悲，观音三十三法身’那一刻，就已经有了定论。

    她迟早有一天会借用‘心月莲菩萨’的力量，会走上为佛献身的道路。

    至于李轩其人，当时的冠军侯虽然小有势力。可在命定之日到来，‘心月莲菩萨’降临之刻，区区的冠军侯有何能为？

    顶多事后稍加补偿，略作安抚。

    正因不在意，释空信两年前甚至为夺回禅宗首座之位，与李轩有过一次合作。

    直到李轩被景泰帝委任为辅政大臣，五军大都督，然后奇迹般的在一年之内削平海内，踏平蒙兀——

    “殿下！”释空信的语声艰涩:“殿下可知您阻挠心月莲菩萨降临之举，会使我佛门多少信众不得超脱？会造就多少恶孽？”

    “行了，你们佛门那么多菩萨，不知也有多少法体藏于人间。”

    李轩不耐的一拂袍袖，然后漠无表情的看着释空信：“可唯独心月莲不行，本王再说一句，千年之内，本王不允她降临凡世，也不允她借用任何法体，听见了吗？

    空信大师，本王一向不愿强人所难。你如果感觉为难，本王也可另托他人。”

    李轩是不愿强人所难，可释空信如果不愿意，那么此人对他来说也就没用处了。

    释空信明智的停住了口，不再做任何争辩。

    他深呼了一口气，再次镇压住了胸中的无明之怒：“老衲明白！”

    ——让‘心月莲菩萨’千年之内不能降临，这是绝不可能的。

    这是对菩萨的大不敬，也是对佛门的莫大羞辱。

    不过他们现在需要时间，筹谋对策。

    李轩却没有就此善罢甘休：“此外还有一事，空信和尚可曾读过我的《原道》一文？”

    “贫僧有幸拜读！”

    释空信直视着李轩：“恕老衲直言，此文许多地方都有失偏颇。”

    李轩《原道》一文在儒门中大名鼎鼎，将佛门数千年来试图同化儒门教义，绑定儒门的努力，全都付诸一炬，释空信又岂能没有拜读？

    这也是当今佛门，对汾阳郡王恐惧的根源。

    《原道》中的那些文字，就如插在他们心底的尖刀。

    “是否偏颇，世人自有公论。”

    李轩冷冷哂笑：“本王今日得御史奏报，言道太祖以来制定的僧法已经全数败坏。还有诸多佛寺与反王勾结，本王问你们佛门这是意欲何为？”

    释空信不禁面皮抽搐，脖颈与手臂上青筋暴起。

    这两年来，确有不少地方佛寺做出了不理智的事情，不但暗中给宁王，襄王，以及沂王输送物资，甚至是直接出力。

    这都因恐惧汾阳郡王执政所致——

    释空信最初对此是睁一只眼闭一只眼，只做不知，

    可宁王，襄王都不成气候，沂王现今也是危如累卵。

    此时李轩的声音，就像是一柄重锤，砸在他心灵深处：“本王有感于当今佛门六根不净，藏污纳垢。故请旨清肃佛门，重施太祖之规。你们少林寺是禅门之宗，禅门又是大乘佛门八大宗派之首。该拿出一个态度出来，给天下佛门做个榜样。”

    释空信不由神色定定的看李轩，心想这位汾阳郡王，一定是‘第六天魔王波旬’的转世化身。

    这个魔孽，竟是欲再掀‘灭佛’浩劫？

    ※※※※

    释空信离去之后，李轩就含着几分笑意的看向旁边的前蒙兀国师阿巴师。

    “劳大师久候了。”可李轩的面上却无半点歉意：“不知大师是否已考虑清楚？”

    阿巴师心知李轩刚才是杀鸡儆猴，释空信是鸡，自己则是猴。

    自己如果不想佛寺被毁，从此坠入阿鼻地狱，其实只有一条路走。

    他暗暗一叹，面上则没有任何表情道：“郡王委托之事，小僧都应下了。无论是助朝廷安抚人心，还是推行您所谓的‘青贮’之法。小僧都将合同草原一地诸位活佛，全力襄助。”

    “大师果然是识时务之人。”

    李轩满意的微一颔首：“大师放心，本王不会让你们白白出力。只需五年之内，朝廷在草原真正的编户齐民，开疆辟土，那么本王会亲自上奏朝廷，给予几位活佛册封。

    对了，这几年大师与诸活佛不妨从西域那边多招收一些弟子，传授上乘佛法，本王日后或有大用。”

    阿巴师不明其意，可他还是答应了下来。

    这位随后就施礼退出李轩的王帐，可就在阿巴师走到帐门的时候，又忍不住回首道：“汾阳郡王，以小僧之见，无论是佛门八宗，还是心月莲菩萨，只怕都不会甘心雌伏，束手待毙。”

    李轩听了之后，却回以一笑：“本王心中有数，不过这与大师你无关。”

    他在这一年半以来的筹谋布局，不就是为了今天么？

