    黎雪说这句话是有着自己的小算盘的。

    若是云子姝故意吩咐厨房克扣他们的伙食，那么衡哥一定可以借机看到她小气又歹毒的心肠，若是厨房自作主张，那云子姝为了挽回自己的颜面，一定会吩咐厨房改善他们的伙食，以后就不用自己掏钱买了。

    黎雪如此盘算着，却未料到被萧云衡一口否决。

    “不用。”萧云衡皱眉，“今晚先凑合着吃一顿，明天再说。”

    一日之内两次去往栖凤殿，云子姝还真以为他离她不行了，他的目的虽然是要让她心甘情愿回去萧家，却也不能惯着她的脾气，让她真以为自己可以拿捏他。

    “听说三天后是贵妃娘娘的寿诞。”黎雪低声开口，不自觉地绞紧了手里的筷子，暗生嫉恨，“云子姝应该会进宫参加千秋宴。”

    如果她是衡哥的正妻就好了，贵妃的寿诞她也可以进宫参加，可以穿着华丽的服饰，跟那些高贵的郡主贵女们坐在一起，可以高傲地扬着下巴，等着那些家世差一点的世家小姐们对着她奉承讨好，享受着高高在上被人追捧的感觉。

    可是萧云衡的正妻偏偏是云子姝。

    黎雪每次想到这个，心里就格外恼恨，恨云子姝霸占了本该属于她的正妻之位。

    受宠又如何？只要不是正妻，她就永远也没资格参加那些正式的宫宴，无法进入到世家贵女和正室夫人的圈子里去，无法跟身份更尊贵的人待在一块儿喝茶聊天，赏花吟诗。

    如果没有云子姝……

    黎雪看着面前寒酸的菜色，硬邦邦的馒头，暗道云子姝还是去死好了，只要她死了，所有的问题就都可以迎刃而解。

    “贵妃娘娘寿诞？”萧云衡表情一动，不知想到了什么，嘴角缓缓抿起。

    他的伤势比起前些日子已经有所好转，再养上三日，应该可以进宫参加千秋宴……虽然会辛苦些，但为了让人看到他跟云子姝夫妻恩爱，这些都可以忍受。

    只要跟云子姝同时出现在人前，让外人改变对九公主休夫一事的看法，萧家损失的颜面就能挽回一些。

    千秋宴上当着众皇子和重臣的面，皇上和贵妃应该也会提点云子姝，到时候所有人都会认为休夫一事只是闹剧。

    各方压力之下，最终云子姝还是会回到萧家。

    一切就会往好的方向发展。

    ……

    萧云衡打着如意算盘，却未曾料到计划不如变化快。

    晚上吃得少，对于一个大男人来说，那点饭量真的不够塞牙缝的，夜间饿得难受，半睡半醒好不容易熬到了早上，却见黎雪进来时表情犹疑闪躲，像是发现了什么不可告人的秘密一样。

    萧云衡探究的目光落在她脸上：“怎么了？”

    “衡哥，我发现了一件事，你……你千万别生气……”黎雪支支吾吾地说道，“你现在有伤在身，不能动怒。”

    “到底什么事？”

    黎雪咬着唇瓣：“我刚才去给公主殿下请安，原本是想告诉她厨房的人苛待衡哥的伙食，请她做主查一查，无意间却发现……”

    萧云衡皱眉：“发现什么？”

    黎雪低着头：“我发现司统领从公主的寝殿里出来……”

    “你说什么？”萧云衡脸色骤变，“再说一遍！”

    “司……司统领……”

    “那个贱妇！”萧云衡猛地从床上坐起身，扯疼身上的伤，脸色霎时刷白，“唔！”

    “衡哥小心。”黎雪连忙上前搀扶，“千万别动怒，怒大伤身。”

    萧云衡顾不得疼痛，在黎雪伺候下穿好衣服，命她扶着他去栖凤殿，走了长长的一段路，终于抵达栖凤殿，却被护卫拦住。

    “未得公主殿下召见，不得随意踏进栖凤殿。”

    “滚开！”萧云衡怒喝，此时脸色阴沉铁青，分外难看，“云子姝，你给我出来！”

    坐在殿内听司沧说话的云子姝，听到外面一阵阵咆哮，表情骤冷：“萧云衡又在发什么疯？”

    冷月想到黎雪方才见到统领大人时的表情，心里有数：“应该是黎雪乱说话所致。”

    “我去看看。”司沧转身走了出去。

    云子姝也放下茶盏，”我跟你一起去。“

    两人走出栖凤殿，就看到了萧云衡像一头失控的兽，目光里尽是凶狠。

    “云子姝，你还有没有一点羞耻心？”萧云衡看见两人一起出来，怒气越盛，忍不住指着云子姝的鼻子，“光天化日之下，你跟一个外男私相授受，知不知道廉耻？知不知道什么是妇道？你简直水性杨——”

    沉冷如冰的声音响起：“冷霜，掌嘴！”

    “是。”一道人影急掠而至，随即噼里啪啦一顿脆响，黎雪被一阵风扫到一旁，僵滞无措地看着冷霜像是在练武一样，对着萧云衡的脸就是一顿狂揍。

    她吓白了脸：“你……你干什么？住手，住手啊！”

    冷霜没理她，手起手落，凌厉的巴掌声有节奏地响着。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    “唔！“身体尚且虚弱的萧云衡经不住这一顿狂扇，身体一个趔趄直接摔倒在地上，摔得他浑身剧痛，伤上加伤。

    “衡哥！”黎雪赶紧上前扶着他，吓得小脸刷白，“衡哥你没事吧？衡哥！”

    萧云衡眼前一阵晕眩发黑，耳朵里嗡嗡作响，嘴角破裂，好半晌没有一点反应。再看他一张脸，早已经肿成了猪头，两边脸颊肿得不像话。

    冷霜甩了甩手，走回云子姝身边站着。

    司沧嗓音冷煞，透着刺骨慑人的寒意，“若萧云衡再敢恶语犯上，就缝上他的嘴。”

    冷霜领命：“是。”

    萧云衡疼得说不出话来，他以前一直以为女子都是手无缚鸡之力的，可冷霜却接二连三让他体会到了女子的力气也能这么大的事实，只是这个体会的代价也着实不小。

    嘴里血腥味浓重，耳朵嗡嗡作响，萧云衡缓了好半晌，眼前依然一片发黑，他颤颤巍巍地伸手扶着黎雪的手臂站起身，破裂的嘴角和肿高的脸让他说话都不甚清晰，“云子姝，你……你不守妇道，公然跟男子私会……”

    “萧云衡。”云子姝目光冰冷，“你还真是没一点自知之明。”

