    村、庄、神社，妖魔世界的三级行政单位非常明确。、

    通常能够成为村子的，规模一般都不会小到哪去——当然，这是相对于妖魔世界的格局而言，如果放到玄界，那怕是连一个寨子都不如。但不管怎么说，妖魔世界也只有村子，才养得起可以用于快速传递情报的信鸟。

    因为时间长度的缘故，所以妖魔世界看起来相当的大——这里动辄三、四天的赶路，相比起玄界和其他万界而言，那就等同于小半月的脚程了。

    但事实上，整个妖魔世界里，人类只占据了一个小角落而已。

    位于东南一角的地盘，就是整个妖魔世界的人类地盘。

    三大传承圣地，分别位于整个人类地盘的三条出路口——或者说，关隘。

    从三大传承圣地往外延伸出去，则是被妖魔所占据的荒地，那里才是十二纹和二十四弦真正活跃的地盘。

    但哪怕有三大传承圣地挡在最前面，也并不代表这片人类世界的最后文明之地就是安全的。

    妖魔总是能够想到办法渗透进入，虽人类至今都不知道这些妖魔到底是如何做到的，可事实就是时不时总是会出现妖魔祸乱人类村庄的情况，但一般最强也就是一些大妖魔而已，鲜少会出现二十四弦这一级别的大妖魔。

    更不用说，像牧羊人这样，目标相当明确的二十四弦了。

    十二纹之一的酒吞，并不是他自己渗透进入人类世界的，而是被设伏引诱进入的，具体的情况，刚刚才掌握雷刀还没有达到人柱力强度的程忠并不清楚。

    但不管怎么说，现在他也能够确信，人类里要么有妖魔混入，要么就是有人投靠了妖魔。

    只不过程忠，更愿意相信，对方是被妖魔给蛊惑控制了。

    只是这些东西，就与苏安然和宋珏没有任何关系了。

    他们的目的是军武山和高原山，除此以外哪怕整个妖魔世界都被妖魔车翻了，他们也不会有什么太多的想法——若不是妖魔对人类天生存在一种蔑视感和优越感，近乎于无法交流沟通的话，苏安然都想尝试着忽悠一下妖魔了。

    一路马不停蹄的赶到海龙村。

    海龙村的村长对于程忠的去而复返感到有些惊讶，但在听闻程忠的话后，脸色当即大变，也顾不得询问苏安然和宋珏的身份，就急匆匆的和程忠一起离开了，只留了个人带着苏安然和宋珏两人去暂且歇息。

    能够成为村子的聚集地，实力和底蕴自然不会差到哪去。

    给宋珏和苏安然这“兄妹”落脚的房子，比起临山庄那边就“高档”许多了，不仅是独门独栋还有前庭后院的院子，而且还是三层楼高的房子，后院甚至还有一个池塘，里面圈养了一些鱼虾螃蟹之类的海鲜。池塘的水采用的是引泉法的流淌活水，以隔离网和兜网阻拦鱼虾海蟹的逃窜。

    不得不说，环境、意境等方面，都要比临山庄好许多。

    苏安然和宋珏里里外外都逛了一遍，然后又回到屋里碰头。

    “检查过了，没有任何问题。”宋珏轻声说道，“你会不会想太多了。”

    “多留个心眼，总是好的。”苏安然微微摇头。

    他这边也没检查出什么问题来。

    “好吧。”对于苏安然这么说，宋珏也只是耸了耸肩，不再多说什么，“现在计划出现了一点偏差，你有什么想法？”

    “姑且先看看程忠那边怎么说吧。”苏安然想了想，然后又说道，“我不知道你上次来时什么情况，前后间隔又有多久，很多事情不好推测。……但从这次的事情来看，这个世界恐怕会有很多的变数，如果我们不打算卷入的话，那么就必须尽快离开这里了。”

    宋珏点了点头，没有多说什么。

    她和苏安然都不是通过任务方式进来的，所以并不会有任务限制，不过因为回溯符的缘故，也没办法在这个世界逗留太长时间——每一张回溯符，都只能停留三个月的时间，如果想要延长时间的话，就必须再消耗一张回溯符。而在此过程中，只要不是处于战斗状态，都可以随时回归离开万界。

    “接下来，我们只能先去打听一下，从这里到军武山要怎么走。”苏安然想了想，然后重新开始规划，“万一程忠有事拖延了，我们也能够自己前往军武山。”

    宋珏再度点头。

    “而且除此之外，我们还需要再编造一个身份。”

    “再编造一个身份？”宋珏有些无法理解，“我们不是兄妹吗？”

    “这只是表层身份，我们必须再编造第二、第三层的身份，以应对之后有可能出现的其他询问和试探。”

    宋珏脸上有些许疑惑。

    她不是很能理解这些。

    在玄界，她是高门大阀的弟子，只要不是入了秘境与人争斗搏杀，基本只要报个名号出来，大多数事情都可以轻易抹平。而进了万界，也因为任务的关系，通常情况下都会有一个掩饰身份，她所需要做的就是让这个身份变得更具地位、更方便行事而已，因此自然不会有多重身份的概念。

    但苏安然可不这么看。

    “之前没有和牧羊人交手，我们假扮兄妹，凭你和程忠的关系自然可以上军武山参观。但是现在，我们不仅和牧羊人交过手，我还把牧羊人给杀了，以此方世界对力量的粗浅了解，你觉得他们会如何相信？因此我们自然需要一个第二层身份作为掩饰，最起码不能让这里的人类敌视。”

    “那么第三层身份呢？”宋珏又问。

    “这个身份，是我们上军武山和高原山这两个传承圣地后需要用到的。”苏安然开口说道，“我认出了牧羊人的真身，程忠必然会把这一点传信给军武山，到时候我们只要上了军武山，必然会引起其他人的关注，甚至恐怕还要和此方世界的镇域期强者打交道，因此就必须得有一个能够镇住他们的身份。”

    宋珏了然的点头，道：“那应该如何做身份安排？”

    “第二层身份，你是我的近身侍卫，专门负责我的安全。”苏安然的目光，落在宋珏的太刀上，“等若说，你既是我的盾，又是我的剑。对外宣称的话，你就说你是武士。”

    “武士……”宋珏默默的念了一遍这个词，虽同样不是很了解，但她信任苏安然，因此便点头应下，“那么第三层呢？”

    “我们是来自双子神社的奉神者，你是巫女，而我是你的影卫。”

    “反过来？”宋珏眨了眨眼，一脸的懵逼。

    “是的。”苏安然点头。

    他的内心其实也有些无奈。

    岛国神社，自阴阳道被贬后，神官的地位就一落千丈，反而渐渐被巫女给取代了地位——当然，苏安然更愿意理解为，是那边的人比较“埃罗芒”，所以才死命的给巫女抬地位，导致巫女的身份形象日渐拔高，最终成为了神社供奉神明的人间代言人——但实际上，在阴阳道破灭前，巫女的地位其实就已经不算低了，是岛国三大神职之一。

    所谓的三大神职体系，即神官、巫女、僧正的体系，其中神官可男可女，巫女和僧正则分别只有女性和男性可以担任。

    如果苏安然的猜测是正确的，那么那名在这个世界留下传承的穿越者所穿越过来的时期，应该是神官体系没落的时期，这个时候巫女已经独大，再加上“双子系”的设定，配合宋珏懂得阴阳法术，给她套上一层大巫女的人设皮，完全是合情合理。

    唯一可惜的是，她不会薙刀术，不然就能够装得更像了——薙刀，是自岛国江户时代起，就作为女子刀术流派开始传承下来的一种武术，也是那个时代绝大多数神社巫女的必修课之一。

    哪怕到近代，一些比较正规的大型神社，也都依旧保留了这个必修课，只不过用途目的已经不是战斗，而是作为一种舞蹈方面的表演。就跟天朝的太极拳、国术等差不多的下场。

    不过……

    苏安然又望了一眼宋珏的太刀，倒也算是勉勉强强有个说得过去的身份了。

    ……

    而几乎就在苏安然和宋珏开始对口供做人设的时候，程忠这边也将信鸟放了出去。

    “你说的都是真的？”海龙村的村长，那名体型相当魁梧的光头男子，沉声追问道，“他们两人，真的杀了牧羊人？”

    “是的。”程忠点头，“我亲眼所见。……具体的情况我不清楚，但我相信军武山圣地的大人们肯定能够调查清楚，我只需要把我的所见所闻，如实的汇报给他们即可。”

    “可是他们……”光头男子摸了一把自己的脑袋，“他们的实力……”

    “别小看他们。”程忠摇头，此时的他脸上哪还有之前所表现出来的忠厚模样，“他们虽说是因为武技克制住了牧羊人，但宋珏之前所展现出来的手段，绝对不是寻常武技，倒是有些像高原山那些上师们的手段。”

    “高原山……”提到这个名头，光头男子的脸色也不由得一变，“你确定？”

    程忠点头：“我甚至觉得，他们此行的真正目的就不是军武山，而是高原山！”

    “如果真是如此的话……难道是……”

    “禁声！”程忠急忙喝道，“别忘了上师们所说的话，那个名字不能提！”