    一点星光璀璨，无量杀机涌现。

正是点星诀，得自星辰变的一种强大的攻伐之术，如今被楚阳施展出来，更加强大，让黑木大魔神心头狂跳。

唰……！

羽翼往前一卷，就是阵阵风暴，里面夹杂着黑暗神雷，炸开一团团毁灭雷光，掀起了滚滚毁灭洪流，令他惊恐的是，竟然没有阻挡住对方。

一点星光穿越雷暴，来到了两眼之前。

“该死，他到底多强？”

黑木大魔神眉心突突直跳，往后一纵，似穿越时空，瞬间就是百里之远，而且身前出现了一重重魔影，犹如时空幻境。

噗……！

可惜，一点星光洞穿虚幻，开始在眼前，而且越来越近。

“荡魂钟，还不过来，更待何时？”

黑木大魔神终于发现，他根本躲避不开，就爆喝一声。

嗡嗡嗡！

天穹之巅，黑云之上，忽然卷起了波涛，犹如大海波澜，一股沉睡的魔威快速苏醒，震慑灵魂的力量开始浩浩荡荡垂落下来，横扫十方。

黑云凝聚，成了一口百丈大小的魔钟，上面刻着四万八千个古老魔纹，好似燃烧着火焰，不停的跳动。

然而每一个魔纹，竟然都是一头天魔凝聚而成型，每一个都有不同的形状，或凄厉哀嚎，或哭泣微笑，或泪流满面，或狰狞可怖，或扭捏腰肢，或赤·裸妩媚，或丑陋恶毒等等尽皆不同。

魔钟一个跳跃，似瞬移一般，出现在了黑木大魔神身前，正好挡住了楚阳的点星诀。在魔钟之上，出现一个漆黑的魔脸，凶残暴戾，他凶恶道：“黑木，怎么连一个小小的人类都对付不了？”

这是器灵，只有道器才会孕育而生，自身就能发出强大的力量。

“小心，此人太强！”

黑木大魔神一掌落在了魔钟之上，催动大灵魂术，一身力量汹涌而出，震响了魔钟，摧毁肉身，毁灭灵魂。

钟声荡漾开来，千里范围之内的天魔尽皆炸开，死无全尸，它们化作的魔气迅速飞来，没入魔钟之中。

“道器吗？只是下品！”

楚阳毫不在意。

对方毕竟是长生秘境的强者，要是没有一件道器就说不过去了。

在这方世界，器物分成法器、灵器、宝器和道器！

道器，对应天武大陆的准仙器！

噗……！

指光落下，点在了荡魂钟上。

器灵的魔脸之上，微微一滞，就扭曲成一团，同时发出了来自灵魂的凄厉哀嚎，下一刻，就怦然破灭。

咔嚓……！

荡魂钟一颤，震裂了虚空，上面出现了密密麻麻的裂痕，最终炸开成七十二碎片。

“不可能！”

黑木大魔神尖叫。

“我的荡魂钟是道器啊，道器怎能被毁坏？”

他难以置信。

世间道器，根本没有听说过有被轰碎的，只有传说中，仙人力量降临，才能打坏道器，降低品级。

“就是仙器，也不是不能被打碎！”

楚阳说着，一步追到了近前。

“为什么？”

“为什么要和我作对？”

“为什么要杀我？”

黑木大魔神尖叫，发出了灵魂之音。

他已经明白，和对方相比，根本不在一个层面上。

一时间，他绝望了。

“因为你该死！”

楚阳一拳打出一个虚空通道，降临而去，镇压空间，封锁八方。

“想让我死？那你先去死吧！”

黑木大魔神狰狞一声，巨大的魔体往中间一缩，化成一个拳头大小的黑点，却发出了吞噬诸天的无上伟力。

正是大吞噬术，将自身化成了黑洞，融入了吞噬之道。

这个黑洞，冲向了楚阳的眉心。

光线扭曲，空间破碎一块块碎片，引起了空间洪流，掀起了无尽的风暴。

“如此果断，如此魄力，也不愧是天魔神！”

楚阳感叹一声，一把将黑洞给抓在了掌心，五行神光流淌，无量法力汇聚，造化之火升腾，硬生生的将这个由黑木大魔神所化的黑洞给炼化成了一枚人元大丹。

“给你了！”

将黑幕大神魔的记忆吸收之后，反手将人元大丹扔给了红怡郡主。

“多谢师兄！”

红怡郡主接住之后，感受到里面磅礴的力量，让她灵魂都战栗的气息，不禁大喜，娇滴滴的道谢。

“少爷……！”

小倩噘嘴。

小青直直的看着。

楚阳没有理会，他扫了一眼远处，就看向了分身，这个时候，分身已经将黑铎磨灭，魂飞魄散。

分身凌空一转，分裂成五组五行道纹，一个跳跃，纷纷回归对应的窍穴。

“你们待宝船上好好修炼！”

楚阳大袖一挥，将第一战将黑铎的宫殿打为飞灰湮灭，点滴不存，他一步来到了火山口上，盘坐下来。

黑色的火焰，炽烈燃烧，将他包围中间。

“直通地脉深处，正好被我利用！”

楚阳眸子中闪烁出冷酷之色，他运转吞天功，周身四万八千窍穴齐齐发出了吸力，将火焰吸入体内，炼化成五行元气，凝练成五行道纹。

胸中神池中，世界树轻轻摇曳着枝叶，它的根须延伸到无尽的虚空中，每一个呼吸，都有滚滚如潮的仙灵之气被吸引而来，一部分用于自身成长，一部分落入了神池内，让这里的本源之液飞速的暴涨，距离液满神池已经很近了。

神池中的道魂盘坐在世界树之下，周身缭绕着仙灵之气，犹如众仙之王，参悟天地玄妙，窥探宇宙法理。

在他头顶上，凝结出一枚枚神通种子，饱满圆润，琉璃污垢。

这些正是楚阳得到的神通，他参悟之后，修炼而成。

其中有大轮回术、大崩灭术、大切割术、大灵魂术、大吞噬术，大诱惑术。

还有五帝[笔趣阁 www.biquger.vip]大魔神通，又名大五行术，位列三千大道前十，得自蛟伏黄泉图的器灵‘阎’。

这一神通，是这方天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。青帝木皇功焕发生机，赤帝火皇气转化一切火气。白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。黄帝土皇道能同化一切后土元气。

正好契合他的五行圣体经，可以融入进去，亦能触类旁通。

亦有黑日风灾、大自在玄金剑气等等，只是这些神通，相比大道之术，稍微差了几分。

这些神通，尽皆被‘道魂’修炼圆满，凝聚成了一枚枚神通种子。

‘道魂’一直沉浸在忘我的修炼之中。

脑海中，楚阳的元神已经凝练到了极致。

无时无刻，他的力量都在暴涨着。

身下的火山，喷出的火焰越来越强，然而以这座山峰为圆心，死亡之气飞速的扩展着。

一座座喷吐着冲宵火焰的火山开始寂灭，没有了声息，里面流淌的岩浆干涸，凝聚成了岩石，逐渐的冰冷，再也没有温热。

随身延伸出去，花草树木，各种魔兽，还有一头头天魔，无声无息的凋零，没有了声息，成了一堆飞灰。

八十万里开外，有一帝国，正是黑木大魔神统治的皇城，在这座庞大无比的皇城中，整整有三亿六千万天魔。

后宫之中，黑木大魔神的九千妃子，其中整整有八千九百九十位在一瞬间飞灰湮灭。

“不好，我们的魔神已经损落！”

剩余的十个妃子尖叫出声。

这十位，在黑木大魔神的庞大帝国中有着强硬的后台，每一位身后，都有金丹种子以上的强者支持，这才没有被黑木大魔神种下诅咒，只要他死亡，那些妃子会在同一时刻飞灰湮灭。

黑魔大魔神损落的消息，顷刻间传遍整个帝城，一位位强者露出惊骇之色，纷纷腾空而起来到了帝宫之中，询问具体的情况，也同时好夺权。

正当他们闹哄一团时，毁灭的气息从城外飞速的烟蔓而来，一片片的天魔倒下，成了一缕灰烬。

哪怕飞在天空中的大魔王，也被一股从地下冲出的气流缠绕住，千分之一弹指间，就化作一道精纯的元气没入底下。

尖叫声，惊恐声，弥漫整个帝城。

然而不过几个呼吸之间，诺达的帝城，已经死寂一片，再也没有一位天魔。只有一些金丹种子级别的强者，感觉到了死亡的气息，率先而走，这才逃得一命。

“怎么回事？”第二战将惊恐道，“魔神死了，帝城成了死城，蔓延而来的气息，所过之处，万物凋零，犹如中了大诅咒之术，纷纷腐朽，再无一丝生机。”

“先离开吧，那种死亡的气息蔓延的太快速了，我们若是不赶快离开，恐怕……！”

第五战将忧心忡忡。

“走，去找黑光大魔神，询问情况！”

“可，那是我们的死对头啊！”

“不然，以前只是资源争锋，各位其主罢了，现在黑木大魔神损落了，黑光大魔神绝对愿意接纳我们！还有这里的变故，太过可怕了，想必他不会坐视不理！”

第二战将说着，化作一道黑光，飞驰而去。

仅剩的八位天魔，看着呼吸之间就延伸千里远的死气，一咬牙，也纷纷离开。

当黑木大魔神统治的三百万里疆域成了绝地之后，楚阳睁开了眼睛，他的气势一闪而逝，却将身下的山峰震成了粉末。

“元神卷，圆满！”

楚阳露出了笑容。

不容易，绝对不容易！

得到了多少资源，吸收了多少生机之气，至此，才算将四万八千个窍穴中的每一个，都凝练出了十枚道纹。

窍穴中，喷吐着五行神光，十枚五行道纹浮浮沉沉，蕴藏着惊天动力的力量，而且在每一个窍穴之中，都有一片世界树的叶子，喷吐出丝丝缕缕仙灵之气，孕养道纹。

“恭喜师兄，修为大进！”

宝船之上，红怡郡主看到楚阳露出喜色，稍微一想，便明白是怎么回事。

“你也不错，再过一些时日，就可以冲击神通秘境第四重了！”

楚阳回应。

“这还不是师兄的帮衬？否则，以我之力，想要达到这一步，还不知需要多少年呢？”红怡郡主看着死寂一片的大地，不由道，“师兄，你这样做，恐怕……！”

“这里不过是宇宙间一颗星辰罢了！”

楚阳摆摆手。

红怡郡主耸耸肩。

楚阳盘坐半空，审视自身。

目前而言，他的修为还有身体，已经达到了相对完美的地步。

仙人之下，他都有把握一拳轰杀。

绝对的力量，铸就绝对的自信！

“接下来，就该修炼返虚卷了！”

“返虚卷啊，每一个窍穴，需要凝练出一百枚五行道纹！”

“十个就这么困难了，一百个！”

楚阳砸吧砸吧嘴，就感觉满嘴发苦。

若不是为了铸就最强根基，若不是为了成就至强圣境，若不是为了有一个光明的未来，他早就舍弃了这一功法。

“我现在的寿命，至少也能活千万年了吧？”

笑着摇了摇头，他的神念看向了胸中神池世界。

此刻，已经液满神池。

“本尊，我将开辟神池，进入下一重境界！”

世界树下，‘道魂’睁开了久久闭着的眼睛，淡漠的口吻，好似视众生如蝼蚁的神皇，不带一丝感情。

“你内我外！”

楚阳凝重回应。

‘道魂’站起身，一掌拍在了世界树上，这棵高达万丈的树木，垂下道道玄黄之气的枝杈好似化作了真龙，开始狂暴的搅动神池之液。

楚阳运转心灵之力，元神之力，五行之力，加持在胸中神池上。

轰隆隆！

神池暴动，猛然膨胀，整整变大了千倍有余，化作了一个巨大的湖泊，只是里面的原液，只铺盖着底部薄薄的一层。

“成了！”

尽管有着十足的把握，楚阳还是满脸喜色。

胸中神池化作神湖，对于修为看不出有着明显的增长，可积累却暴涨到可怕的地步。

“接下来……！”

楚阳眺望远方，千万里开外，剩余的七大魔神已经汇聚一起，正在商量对付他的策略。

“我就守株待兔，等着你们来到！”

“不知这片大陆，能不能将我的返虚卷修炼圆满？或者凝练神液，将神湖填满？”

楚阳露出了冷漠而凶残的笑容。