    “保养自己？”

     “是的，让自己的容貌始终保持着如今的模样。”

     露库拉齐亚·佐拉的具体年龄没有谁一清二楚，可是她的年龄绝对不小，而之所以能够无视时光在身体留下来的痕迹，依然是青年女郎的模样正是依靠她那炉火纯青的魔力，这是只有最出类拔萃的魔女才拥有的特权。

     尽管已经拥有大骑士阶位，作为神童的艾丽卡自认为在魔力的量上并不输于佐拉，只是魔力的量是一回事，对于魔力的控制又是另一回事。

     露库拉齐亚·佐拉是自己作为魔女的大前辈，有非常多值得自己学习的，尽管只有弑神者才会拥有漫长的生命，可是只要像这位大前辈一样用魔力保养好自己的身体，活上百年还能以青春靓丽的模样陪伴在威廉的身边，直至生命的尽头，这无疑是一件幸福的事。

     艾丽卡和佐拉彼此之间在进行着女性之间的对话，如果不是彼此之间还不熟的话，那么包括却不限于丰胸、美发之类的各种话题，这种同为女性之间的谈话无关于年龄，阶级。

     “我感觉到很诧异，保罗卿的侄女，没想到在你这个年龄阶段，居然还想着永葆青春。意大利的街头黑手党频频出没，总是少不了热血澎拜的少年以及虚度光明的少女，在他们的眼中没有时间的概念，也没有对于衰老的恐惧，抽烟、喝酒、熬夜、滥—交甚至吸猫薄荷，风华正茂的少年人根本就不会想死亡，甚至以为自己永远不死，美丽的少女也不会想到自己会衰老，你的顾虑是不是太早，以你的资质迟早会成为超越我的魔女。”

    露库拉齐亚·佐拉对于艾丽卡的询问感到有些诧异，自己面前的少女也不过才15岁，拥有大把的美好时光和岁月，可是她居然会如此恐惧衰老，这不免让她诧异。

     不论是东方君主秦始皇、汉武帝、唐太宗、成吉思汗，都是在自己即将到达生命尽头时才会积极寻求长生不老的方法，当然在西方不论是金苹果的传说、炼金术亦或者圣杯的故事，都在表达着东西方文化共同之处，那就是人类抗拒死亡、衰老的共同本性。

     亚瑟王对于圣杯的执着，东西方贵族对于方士和炼金术士的支持，不老青春之泉亦或者血腥玛丽的传说，都在诉说着这个主题。

     “或者说艾丽卡，你是想成为弑神者吗？”露库拉齐亚·佐拉笑着问道，眼神中带着戏谑。

     长生不死不老是神仙的特权，弑神者拥有着长生的特权，却并没有不死和不老的特权，不从之神被弑神者所杀，会重新回归于神话之中，也许有一日又能复活重新降临在人世，而弑神者被不从之神杀了会死，被同类杀了也会死，甚至还会被人类杀死（只要能办到的话）。

     沃班侯爵作为最古老的弑神者，活了三百年，令整个欧洲大陆在他的脚下瑟瑟发抖，巅峰时期拥有着无与伦比的权威，可是依然无法延缓衰老，只能呈现出垂垂老矣的老朽模样。

     “不，这只是我想俘获男人的手段，我的身体，我的魅力同样是不逊色于我魔术和剑的武器，对于男人的武器。”艾丽卡抬起头和佐拉的目光对视，心中没有丝毫胆怯没有羞耻。

     就算是无法成为弑神者，她也要在幕后以情人的身份控制影响着弑神者。

     “有意思，非常有意思。”露库拉齐亚·佐拉拍了拍手称赞起艾丽卡，这位【赤铜黑十字】的神童，保罗卿的侄女，这番气势磅礴的话可以说是雄心壮志，也可以说是不知天高地厚。

     男人征服世界，女人征服男人，从而征服世界。

     艾丽卡如果对于自己没有绝对自信的话是不可能说出这番话的，作为魔女的后裔，身为魔女的她们才是最适合陪伴于弑神者（魔王）身边的。

     “只是，艾丽卡，你所依托的对象，那位威廉，真的能够如你所愿吗？法兰西历史上，魔女玛丽安托瓦内特随着法国大革命，丈夫路易十六的王权崩溃，她也失去了自己的后位，也失去了自己的生命，在意大利这个国家，一山不容二虎，萨尔瓦托雷卿已经是意大利的统治者了，那么威廉卿必然会和他直面矛盾，很可能既分高下也决生死，不像是沃班侯爵和萨尔瓦托雷卿那样，双方还有余地退让。”

    露库拉齐亚·佐拉从沙发上起身，脸上的表情变得严肃，威廉想要得到意大利，而意大利已经有属于自己的统治者，剑之王东尼萨尔瓦托雷。

     领地的划分不仅仅是世俗意义的，更是一种狮王狩猎一般的领地意义，弑神者是因为身为人类弑杀了天上的诸神，所以夺走了他们的权能，所以才成为弑神者。

     不从之神从神话的殿堂降临在人间，会给人间带来灾难，因此弑杀不从之神的弑神者是人类的英雄，也因为夺走了神灵的力量而成为所有人都无法反抗的人类之王，所以弑神者想要增强自己的力量，要么磨练自己的权能，要么就用最简单的方法再度弑杀降临在人间的不从之神，弑神者是猎人，而不从之神则是猎物，而弑神者所支配的国度则成为他的狩猎场，他的领地。

     不从之神降临在哪位弑神者的领地，那么根据约定俗成的惯例，那就会成为谁的猎物，

     在剑之王东尼成为弑神者之前，整个欧洲大陆的魔术师们都匍匐在沃班侯爵脚下瑟瑟发抖，为了争夺领地，也为了争夺猎物（不从之神），沃班侯爵和年青的东尼可是彼此之间战斗数次，最终才在战斗中决定了彼此的格局。

     沃班侯爵统治东尼，剑之王东尼统治南欧，彼此之间划分领地，也结束了争端。

     “我相信着威廉，信赖着他会赢得最终的胜利。”艾丽卡充满自信地说道，无论是真的相信，还是表现出来的，她都别无选择，因为她已经是威廉的人了，还被他解锁了好几种姿势。

     自己所在的结社【赤铜黑十字】是意大利结社的一员，七大魔术结社都效忠着剑之王东尼，作为【赤铜黑十字】的一员的她自然理所应当效忠着盟主剑之王东尼，原著中作为【赤铜黑十字】的一员效忠，却以个人的身份作为骑士效忠着草薙护堂而没有被所在组织【赤铜黑十字】除名，正是因为剑之王东尼和草薙护堂是不打不相识，关系良好的朋友，所以得到了组织的默认。

     可是第七位弑神者威廉却和原著中的草薙护堂不一样，他是要和剑之王东尼为敌的，如果不能战胜剑之王东尼，那么不论是战败亦或者被杀，艾丽卡的境遇都会很惨。

     “萨尔瓦托雷卿已经来到撒丁岛了。”露库拉齐亚·佐拉缓缓说出这样一个令人吃惊的消息。

