    “这一战，吾……承让了！”

    “哗！”

    低沉的魔吟，高冷的姿态。

    十族大战的主战场，惊爆万里风云。

    此时此刻，十族的魔众可谓是进入到了窒息的状态。

    百战君起，玄明震，归海暗，邪君泉，曼姿夭等诸位魔君，都是一脸难以置信的看着前方那动荡不安的战局。

    盘踞在虚空中的不死阎枭，血苍两尊庞然大物也是眼神各有触动。

    大战结束了。

    这场号称凶祭血陆第一魔战士和人族之魔的大战，从头到尾，都呈现出了最为震撼的画面。

    不仅仅是十族之魔，还有烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等众，无不面露心惊之色。

    神道院的南幕野，厉天路，东离岚舟等人更是有种的感受到了什么叫“胆寒”。

    太炸了！

    太燃了！

    也太惊心动魄了！

    主战场中，气流弥天乱地，虚空中还残留着没有愈合的空间缝隙。

    整座近狼山脉的中心峡谷，彻底不复存在。原本位于峡谷中的那座魔城，更是没有留下丝毫的痕迹。

    目光所到之处，只剩下了全面的崩坏。

    场中。

    苏逸辞双手背负神魔双剑，一口魔锋，仿若淬血，暗沉魔纹，分外邪冷。一柄神剑，金色光线，泄流至尖，璀璨夺目。

    两柄剑在苏逸辞的手中，既像是在争锋夺艳，又像是在造就绝代风华。

    而，在苏逸辞的前方废墟中，战戮称雄终究是低下了他那高傲的头颅，他的身上布满了创伤，护身魔甲几乎全部破损。

    一滴接一滴的魔血染红了石缝。

    战戮称雄的魔血是深红色的那种，有点近似黑色。拥有这种魔血的种族，都是高傲狂暴的战士。

    但是这一战，他败了。

    不可否认的一点，苏逸辞杀不了战戮称雄。

    苏逸辞虽然赢了，同样也是耗尽了功力。不论是本尊，还是分身，功体都损耗到了近乎虚脱的状态。

    如果不是天下无邪在手，苏逸辞自认为自己不一定能够战胜得了战戮称雄。

    凶祭血陆的第一魔战士，并非浪得虚名。

    不过，苏逸辞现在是站着，战戮称雄是倒在地上，谁胜谁负，一目了然。

    “夫君好棒，你是凶祭血陆最强了……”这时，一道不太协调的声音打破了这片战场上的沉寂氛围。

    抚妖拍着手，并冲百战君起，玄明震，归海暗等众挥手道，“愣着干什么？还不去迎接你们的新王……”

    诸位魔君先是愣了一下，随之连忙反应过来，纷纷率众踏入中心战区。

    抚妖晃着脑袋，摇着肩膀，扳着手指念叨，“凶祭血陆的掌权者，应该叫什么呢？凶神？不行，不太符合夫君的气质。血神？不对，那是沉沦血海的主人。陆神？更难听……”

    “就叫苏神吧！”一道柔和的女声传来，抚妖回头一看，只见柳沾雪走到了这边。

    抚妖眼前一亮，“这个可以，那我以后就是……苏神夫人！”

    说罢，抚妖就朝着附近的几个魔将，道，“快点，去把万世魔座给你们的苏神搬过来，从今天开始，凶祭血陆不会群龙无首了……”

    九霄上空。

    风起云涌。

    不死阎枭一双魔瞳仿若血池涌动，他望向祖魔王血苍，“祖魔族可还有什么想说的？”

    血苍的魔瞳泛着尖锐的凛光，“战魔族已败，祖魔族愿意遵循至尊魔印和万世魔座的王令……”

    “哦？你的回答倒是出乎了我的意外。”

    “没什么好意外的，祖魔族向来希望凶祭血陆能够保存族群的完整性。若有人能够完成一统，平息凶祭血陆的战乱，未尝不是件好事。更何况……”

    “嗯？”不死阎枭声线微微拖长，“更何况什么？”

    “你心知肚明，何必问我？”

    “……”

    不死阎枭没有再说什么，他的血池双目不由的扫向下方手足舞蹈的抚妖。

    这位来自神禁血狱的公主，倒是一点都不见外，一边吩咐魔众去搬万世魔座，一边让魔众去救治伤员，在人群中忙得不亦乐乎。

    翌日。

    羽魔族的王城。

    距离昨日的战场最近的王城。

    恢宏气派的天空之城，离地万丈，仿若触手可碰日月星辰。

    壮观的城台上。

    百战君起，玄明震，归海暗，曼姿夭，灵厄子，絮雪姬，尸横天，邪君泉，以及战戮称雄九位魔君立于万世魔座之下。

    而，在城台东西两侧的九霄虚空中，分别盘踞着不死族王和祖魔王两族庞然大物。

    十二大魔族，除了黑水海那边的海魔族之外，十一大魔族的君主，全部聚齐。

    这阵容，绝对是难以想象的庞大。

    在城台上方的万世魔座上，苏逸辞犹如绝代魔主般坐在上面，他的眼神冷逸睥睨，浑身散发着王者君威。

    苏逸辞的目光扫向下方的诸位魔君，尸横天，絮雪姬的神情多有慌张。

    相比较下，战戮称雄就要镇定的多。

    仅仅只是一天，战戮称雄的魔臂就恢复了正常，甚至连身上的伤势都基本恢复。战魔族的肉身强大，也是其他魔种不能比拟的。

    “战魔之主，你可有话说？”苏逸辞望向战戮称雄。

    此刻的战戮称雄霸气依旧，但比之昨日少了几分戾气，其开口道，“战戮称雄说话算数，我只臣服比我更强者……”

    “昨日之战，我险胜于你。”

    “是！”战戮称雄没有否认，“胜者王，败者寇。你要杀要剐，战戮称雄，无话可说！”

    这一战，六族逆转胜利。

    而，苏逸辞的背后不仅有六族，还有不死族的支持。最为主要的一点，苏逸辞手中掌控了至尊魔印和万世魔座。可以说，对方是名正言顺的新主。尤其是当战戮称雄一败，食尸族和暴雪族更没有说话的权利。

    苏逸辞目光轻抬，“我不杀你。”

    “嗯？”

    “强者恒强，杀你可惜了！”苏逸辞这的确是实话，战戮称雄的实力毋庸置疑，若能令其臣服，必定成为苏逸辞的左膀右臂。

    “但你留我，以后我会再挑战于你。”战戮称雄旱不畏惧。

    “无妨！”苏逸辞倒也不生气，“我若因此就惧怕于你，又岂能坐得稳这万世魔座？魔世生存法则，本就是强者为尊，我苏逸辞既然要成为这凶祭血陆之主，自然会让你们服众……我随时等你从我手中把万世魔座和至尊魔印夺走……”

    此言一出，战戮称雄不由的握紧了双拳。

    苏逸辞再度道，“但在这之前，请你学会仰视于吾！”

    接着，苏逸辞站起身来。

    众魔低头。

    “从今天开始，十二魔族之间，放下一切仇恨，平息所有战乱。之前发生的事情，既往不咎。谁若再主动打破和平，破坏和平条约……唯有……”

    话锋一顿，冷眸一掀，苏逸辞冷声吐出一字。

    “斩！”

