
　　SKT打出一波三换四后，局面却并没有好受太多。

　　虽然bang收下了一堆人头，甚至将自己的经济发育实现了对位反超。

　　Faker也终于能憋出法师的三件套了。

　　但RW已经破开了SKT的中路高地。

　　来自兵线上的压力，会让他们的下一条大龙非常难以处理。

　　“拖，拖，拖下去我们可以赢的。”Faker还没有放弃胜利的希望。

　　刺客到了后期，本来就疲软。

　　更别说派克,是一个最初设定就偏向于辅助的刺客。

　　诚然，他确实为团队带来了巨大的经济领先。

　　但是，当如果游戏四十分钟之后。

　　经济的问题就显得没有那么重要了。

　　格子只有六个。

　　派克会逐渐疲软的同时。

　　而与之相对的。

　　四十分钟过后的发条，老鼠，洛越发地强势。

　　那是能毁天灭地的存在。

　　“诶，老鼠，小心，阿光！”解说惊呼着。

　　出现在下路单带的mouse。

　　被bang一个人隐身开大给偷点掉了。

　　其实船长发育并不差。

　　Thal并没有给到mouse太大的压力，船长只要一个桶子接QR就能秒杀老鼠。

　　可关键是,手太长了。

　　当老鼠隐身开大的时候，射程将提升到恐怖的850码。

　　船长就是三连通，距离都够呛。

　　并且，这老鼠英雄的伤害，AD中最爆炸的几个之一。

　　Bang卡着这个距离，偷掉了单带的mouse，完成单杀。

　　“RW的节奏有点不对啊，SKT这边老鼠已经开始强势起来了。”

　　“bang确实胆大心细，这种情况一个人敢偷掉mouse，冠军AD确实狠。”

　　“那这样一来，RW想要靠兵线优势，压迫视野就没那么好使了。大龙还没刷新,现在也没办法继续打。”

　　【坏了，一万经济不会真是诅咒吧？】

　　【感觉RW已经不是很好打了。】

　　【哇......这不会被翻了吧？之前RNG也是被SKT后期阵容打团硬翻的。】

　　谁都没想到,刚才还显得无比轻松的碾压对局,居然开始有了点压力。

　　上路千珏野区逮住蒙多，一套打掉半血。

　　想要继续追击,但Faker来了。

　　上前一个QW触发卢登，打掉半血。

　　SKT的防守好硬。

　　像个王八一样。

　　之前在S6时期，SKT就被誉为世界上最强的盾。

　　就连当时最强的矛，ROX对上也只有折断。

　　如今SKT早大不如前，但队伍的灵魂和风格还是延续了下来。

　　一时间就连RW竟然找不到进攻的点。

　　SKT以前一直由bengi担任着主要的指挥。

　　而在bengi离开后，指挥大权就给到了wolf和Faker两人手里。

　　大多数情况下，wolf是主要的战局规划者。

　　但现在，在这样的情况下，一个失误就要葬送全局的情况下。

　　wolf的指挥也显得有些力不从心。

　　于是Faker开始学起了以前的mata，开始不断切屏，帮着wolf分担着指挥压力。

　　Thal和blank对大局的判断太差了，之前错误判断也是SKT局势彻底崩盘的原因。

　　Bang又要专心操作，大多数时候话都不怎么说。

　　所以Faker只有如此切屏，观察队友的状态，来捕获更多的信息，然后靠着更多的信息，作出队伍的指挥。

　　“卡尔玛，卡尔玛....巨魔卡一下卡尔玛位置！从六鸟过道过去”Faker切屏看了一下blank的位置。

　　然后又飞速切了屏观察了RW对面的位置和状态。

　　逮到了卡尔玛的机会。

　　谷倦</span>Blank点了点头，一个柱子顶了出来。

　　卡尔玛交出闪现。

　　但wolf已经经验老到地提前就位了。

　　RW，魅惑住卡尔玛。

　　Faker闪现QRW。

　　秒掉了卡尔玛。

　　“nice！nice！”

　　SKT连续两拨节奏。

　　硬生生顶住了压力。

　　将RW的进攻节奏给断了下来。

　　“等大龙吧，等大龙.....”郭赢提醒着队友，“我们等对面来就行了。”

　　RW没有强开的情况下，太急着去找机会并没有太大的意义。

　　双方节奏逐渐平稳了下来。

　　RW并不再主动去找机会。

　　距离大龙还有30秒。

　　RW在大龙区张开包围网，等SKT主动转进包围圈内。

　　Faker在下路带掉一波兵线之后，继续指挥着队友。

　　“小心派克，小心派克！”Faker一边切着屏，一边提醒着往大龙坑慢慢往前探视野的队友们小心派克。

　　Faker开始从自己的红区开始往野区靠。

　　因为正面是需要蒙多充当强排的。

　　所以，处理下路兵线就交给了Faker。

　　因为他是有闪有金身的。

　　就算被抓，也就逃跑的空间。

　　“船长，船长，小心船长草里藏桶子。”

　　Faker切屏发现了船长的位置，点了一下河道的草丛，让队友小心桶子。

　　但他却不知道，此刻派克根本没在大龙坑附近。

　　他就藏在SKT红区的草丛里。

　　像个狩猎者一样寂静地等待猎物。

　　这一波至少打个金身和闪现吧。

　　郭赢这样想着。

　　发条没闪的话，正面团也会好打不少。

　　Faker突然在郭赢的视野中一闪而过。

　　Faker此刻还在切着正面的屏幕。

　　耳机里突然传出音效。

　　不是沉入水中的音效。

　　是更吓人的声音。

　　派克E拉晕人的音效。

　　郭赢心惊。

　　这个E不叫闪现或者金身躲吗？

　　郭赢有些意外。

　　但手中的操作并没停下。

　　靠着赏金分红和穿甲套的廉价。

　　郭赢30分钟，已经是五件套了。

　　如果不是为了留格子补真眼。

　　他现在估计，已经五件半了。

　　EQA提亚马特，打出电刑，抬手一个大招。

　　“Faker被郭赢蹲到了，直接一套惯出。Faker在野区被派克一个人秒了！”23sk.Com

　　“这一波，Faker是在看其他地方吗？这E没有道理反应不过来的啊。”白希希有些惊讶。

　　哪个永不石化的男人，怎么可能在手握金身和闪现的情况下，被郭赢这么轻松地单杀？

　　Faker听到派克E的音效后，慌忙切回来视角。

　　但视角上的自己已经陷入控制。

　　动弹不得。

　　而派克抬起手，自己的屏幕瞬间变为了黑白......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十六章 灰白的屏幕。免费阅读。https://xs.23sk.com 