    袁志玲猝不及防，被萧央从后方搂住了。

    “别闹。”袁志玲转头看着萧央。

    萧央手和嘴都用上了，闹的更凶。

    很快两人就明明白白的在一起。

    可是，萧央却愣住了。

    袁志玲微微一笑，“不好意思。”

    该死的大姨妈！

    萧央躺在袁志玲旁边。

    袁志玲枕着腮看着萧央，“火气倒是不小。”

    萧央看着她，“你得补偿我。”

    袁志玲白了萧央一眼，开始补偿萧央。

    ……

    ……

    第二天。

    萧央和袁志玲去了普拉兰岛。

    他们想去挖掘现场看看，却被人阻止了。

    袁志玲非常失落。

    萧央说，“我试试看能不能让他们放行。”

    旁边一对华夏情侣忍不住笑了。

    “不用试了，这是绝对不可能的。”

    那男的说，“这里是王室的地盘，就算官方想要进去，也要王室同意。”

    萧央说，“王室？”

    那男的说，“塞舌尔王室你不会没有听说过吧？”

    萧央说，“我还真没有听说过。”

    那男的忍不住笑了，“听你的口音，你是内地的人吧？”

    萧央说，“我确实是内地人。”

    那男的说，“难怪，内地人确实见识浅薄。”

    萧央忍不住笑了，“收起你们台岛人的骄傲吧。”

    他当然也听得出这男子的口音。

    那男的笑着说，“你难道不想承认我说的话吗？内地很多方面都是比如台岛的。”

    萧央摇头，“真是可悲，你应该多去内地看看。”

    那男的不屑，“内地穷山恶水，有什么好去的。”

    旁边那女的也满脸傲娇的说，“内地恐怕连4G网都还没有开通吧？”

    萧央说，“小姐，内地5G都全部铺开了。”

    那女的呵呵一笑，“吹牛也要吹的真实一些，我们台岛也只有一个城市开通了。”

    萧央看着袁志玲，“袁姐，我估计他们还在用3G，或许昨天他们那里才通网。”

    那两个台岛人脸色一沉。

    萧央不再理会两个台岛人，打电话给了王一。

    王一听完萧央的话蹙眉说，“塞舌尔王室我不太熟，我只能说试试看。”

    萧央说，“多谢。”

    那两个台岛人瞧见萧央居然真的打电话找关系，忍不住乐了。

    “这内地人在装腔作势。”

    “内地人确实太可伶了，为了满足自己的虚荣心，居然在我们面前装腔作势。”

    “确实可伶。”

    两个台岛人拼了命的贬低萧央和袁志玲。

    袁志玲蹙眉，“这两个人真是聒噪。”

    萧央说，“别理他们。”

    这时，王一回电话给他了。

    “塞舌尔的一个官员会过去，你的信息和联系方式我已经告诉了他。”王一说。

    “谢了。”

    “客气什么。”

    王一挂了电话。

    很快，一辆吉普车驶过来。

    两个白人下车。

    为首的中年人笑着问，“是萧央先生吗？”

    萧央走过去，“我就是萧央。”

    那中年人说，“王已经跟我说了，我现在就带你们进去。”

    萧央说，“谢谢。”

    那中年人带着萧央他们进了挖掘区。

    那两个台岛人呆立当场。

    “这……这怎么可能？”

    “内地人怎么可能有这么大的能耐？”

    两人满脸的难以置信。

    ……

    ……

    挖掘区。

    袁志玲终于如愿以偿看到了化石。

    萧央对这些化石不感兴趣，他真正感兴趣的是这个岛。

    在袁志玲看化石的时候，萧央看着那中年人问，“马塞尔先生，我想问一下，如果我想购买或者租赁这个岛屿需要找谁？”

    马塞尔愣住了，“萧，这是不可能的，王室绝对不会卖掉自己的土地的。”

    萧央说，“租赁也不行吗？”

    马塞尔说，“这或许可以，但整个岛屿都租下恐怕需要花很多钱，甚至不一定能成功。”

    萧央说，“马塞尔先生，你认识王室的人吗？”

    马塞尔说，“我认识一个，但他估计没办法做主。”

    萧央说，“希望马塞尔先生带我去见见他。”

    马塞尔笑着说，“这没问题。”

    片刻后，袁志玲参观完化石。

    马塞尔带着萧央和袁志玲去了王室。

    他带萧央去见的人是王室的成员“隆美尔”。

    隆美尔听说萧央想要租下岛屿，不禁愣住了，“你要租岛？”

    萧央点头。

    袁志玲好奇，萧央租这个岛干什么？

    难道是为了我？她开始脑补。

    隆美尔说，“假设能租，你知道需要付多少租金吗？”

    萧央说，“这个岛屿的旅游开发不成熟，位置也不如其他岛屿，再加上夏威夷在，其实不怎么值钱。”

    隆美尔说，“我们正准备引入几家有势力的公司打造旅游产业。”

    萧央说，“那为什么不考虑我？”

    隆美尔忍不住笑了，“据说你是拍电影的。”

    萧央说，“米国有家公司做动漫的，但是他们把旅游业做的非常好。”

    隆美尔说，“但你办法证明自己有这种能耐。”

    萧央说，“你知道斯蒂芬和奥沙利文这两位导演吗？”

    隆美尔说，“那是当然，我是他们的粉丝。”

    萧央说，“他们其中一人已经加入了我的公司，另外一人也在跟我的公司合作。”

    隆美尔说，“尽管我是他们的粉丝，但也不能因为他们把岛租给你。”

    萧央笑了，“我只是想告诉你，他们两人计划在夏威夷附近拍摄一部电影，这部电影的投资至少是3亿米元。”

    隆美尔大吃一惊，3亿投资？这是要拍一部什么样的电影？手笔还真是大。

    袁志玲也好奇。

    萧央说，“这部电影最终的拍摄地点由我来定，电影播出之后，到底会引起多大的轰动，隆美尔先生不妨估计一下。”

    隆美尔笑了，“拍电影这种事，就算他们是大导演，也不能百分之百成功。”

    萧央说，“这部电影百分之九十能成功，因为奥沙利文和斯蒂芬两人将会合作，这可是一个很大的噱头。而且，你真以为投资3亿是开玩笑的吗？这些钱最终都会用在电影制作上。甚至，最后还会追加投资。”

    “如果电影能在岛上拍摄，绝对能拉动这个岛屿的旅游产业。”

    “隆美尔先生，你可以去问问，谁会花那么多钱来这里租这个岛，除非他真的有钱，但是没有用处。”

