        穿过通道，无念城全貌尽在眼底。

    繁华若锦，和大多数大仙城区别不大，只是多了许多禅寺，还有不少地方都笼在烟雨之中。

    看似烟雨，其实是禅光，或大或小，或浓或淡，有的可以轻而易举的看透，有的则需要花些精力，有的连周舒都感觉困难。

    不能一眼看透的，也不能多看，不然会引起城主的警觉。

    郑桥立住了，沉吟道，“周城主，我冒昧的问一句，城主此来是为何事？”

    周舒缓缓道，“路过顺便看看，另外我对那把极恶之剑有些兴趣。”

    “也是为剑来的么，那道友不急着见城主吧？”

    郑桥微叹口气，颇是遗憾的道，“不妄城主现在正在闭关，恐怕还要一段日子才能出来，不瞒道友，现在城主连城内事务都不怎么管，连我都见不到他。”

    周舒摇了摇头，淡然道，“没关系，我不是一定要见城主的。”

    郑桥显是松了口气，拱手道，“多谢道友体谅，等城主出关后，我会马上告知，让城主亲自向道友解释。”

    周舒轻轻点头，“我初来乍到，也不知道这边有没有特别的城规，劳烦郑城主解释一二。”

    郑桥连忙道，“道友说笑了，你是仙舒城城主，排名和不妄城主差不多，在外域威名赫赫，怎么可能受城规限制呢。”

    周舒淡淡一笑，“哦，那我在这里随意杀人也可以么？”

    看着周舒，郑桥心神一悚，意识到了什么，连忙道，“这个……无念城里有三处不分生死的较技场，道友如果有问题最好去那里解决，还有就是，城里有座小雷音寺是禁地，没有城主的命令谁都不能进入，还请道友理解，另外，道友尽量别触怒禅修，这里的禅院禅寺都很团结，一旦事情闹大了，我肯定压不住，城主都未必能。”

    “这不就是了，入乡随俗，不管是谁，到哪就要守哪的规矩。”

    周舒笑着点点头，“多谢郑城主指点，我知道规矩了，先告辞，有事我再去找你。”

    “啊……”

    看着周舒离去，郑桥的话憋在嘴里也没说出来。

    等到周舒走了好一会，他才暗暗摇头，悄然抹了把冷汗。

    这个周舒，还真的是不愧其名声啊。

    果然是个凶人。

    在通道里，他极其隐蔽的试探了三次，都被周舒轻描淡写的化解，而在周舒问城规的时候，他遭到了反击，被周舒狠狠的震慑了一下。

    那一瞬间，他心神失控，感知无效，仿佛思维都停止，就像一个死人，虽然只是短短的一刹那，但他相信，如果周舒愿意，他失控的时间一定不会短，至少死个几遍是足够了。

    还好他一直客客气气的，要真触怒了周舒，怕是城主在也救不了自己。

    通道处，两个年轻人有说有笑的走进来，正是之前在外面的那两位。

    两人生得形貌俊朗，气质非凡，绝非常人之相，走到哪里都是夺人眼球的那种人，不过一个身形纤细，眼角有颗泪痣，有种柔静之美，另一个高大魁梧，眼中炯然有神光，极具英武之气。

    看到郑桥，他们都停住了。

    高大年轻人举手行礼，“郑城主，怎么站在这里。”

    郑桥很快敛定心神，面色如常的道，“徐道友，关道友，好久不见。”

    高大年轻人微笑起来，“呵呵，郑城主贵人多忘事啊，我们前不久才来过，再说了，刚才在门口也见过一次了。”

    郑桥只当没听到，淡然道，“两位自便罢。”

    高大年轻人连忙道，“等等……”

    郑桥摆摆手，“关九，如果是小雷音寺的事情，就无须再提，不管你们来几次都没用，那里只有不妄城主才能做主，找我没用，找其他城主也没用。”

    关九笑了笑，摸着鼻子道，“城主实在多虑了，我们这次是为那把极恶之剑来的，没想去你们那个所谓的禁地。”

    “为极恶之剑？”

    郑桥不觉冷笑，“两位都是天极榜上的英才，来找极恶之剑，难道是想毁掉它？我没听说过你们还会辟邪净化，再说徐家不缺道器，和圣火门也没有仇怨吧？说谎也要让人相信才行。”

    关九滞了下，叹道，“唉，郑城主，你的态度越来越差了。”

    郑桥神色微凝，“天极榜，万凶榜，本来都不同路，也不用太客气吧。”

    关九皱了皱眉，“城主这话不对啊，那是仙界的排名，管不到外域，我们这边一直的主张不起争端，甚至互相扶助，可从没有抓捕过万凶榜上的人。”

    郑桥顿了下，“谁知道在仙城外面你们做了些什么。”

    关九脸色微变，眉宇间有怒意涌现，就要发作，边上那眼角有痣的年轻人摇摇头，温声道，“郑城主，我们的确是为剑而来，只想见识一下净化极恶之剑的过程，这等无念城和周边少有的盛事，作为邻居过来看看，恭贺一下，也很合情理。”

    “徐然道友说的是，刚才我失礼了，抱歉。”

    郑桥定了定神，态度缓和下来，徐然开口，立时就有种如沐春风的感觉，让人平心静气，他也觉得之前的言行有些不当了，难道是被周舒震慑后，心神还没有恢复正常？

    “无妨，是关九的错。”

    徐然轻轻摇头，温声道，“劳烦郑城主告知一些极恶之剑的消息，什么时候可以看到那把剑，什么时候能开始净化，我们很想见识见识。”

    郑桥沉声道，“有些重要的客人还没来，正式的净化应在半年之后。”

    “多谢。”

    徐然举了举手，“不打搅城主了，告辞。”

    关九跟着举手，两人一前一后，很快消失在面前。

    郑桥摇头暗叹，来的人是越来越多，越来越强，成分也越来越复杂了，看来这次城主弄出来的动静，怕是真的不小，可说到城主，已经好久都没有见到他了，连前些天那几位准圣来无念城的时候，他都没有露面，只是说了几句话而已。

    难道上次净化剑的时候，城主出了什么事？

    郑桥心神一凛，连忙把这个念头驱出去，想都不能多想，要是城主出了什么事，在这个乱象纷陈的时期，无念城怕是要面对一场大浩劫了。

    （PS：谢谢陈仕宏的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）