    无数强大的招式打在车身上，响起震耳欲聋的爆炸声，若不是有符文抵挡，怕是马车一下子便会炸碎！

    即便这样，马车依然摇摇欲坠，轱辘，都快要散架了。

    “赵宁莲，速速将青铜片交出来，我们还可以给你一个痛快！”一男子冷声说道，滚滚威压，震得海边浪涛翻涌。

    “呸，此青铜片乃是我梦冰宗从交易会上拍卖而来，你们南剑宗好不要脸，半路夺宝，就不怕遭报应吗！？”马车中，一个愤怒的女声响起。

    “呵呵，在这片大地，每个人为了提升境界而不择手段，弱肉强食，是谁把你接引上来的，这点道理都没教过你吗？”

    男子冷笑一声，旋即张嘴，从口中飞出九把飞剑，带着隆隆的破空声，向下方的马车斩去！

    轰！

    马车上的符文，终于再也承受不住这磅礴的攻击，炸裂开来，马车瞬间炸开，一个雪白的身影，从马车中飞了出来，摔出百丈之远！

    赵宁莲口吐鲜血，看着围上来的南剑宗弟子，眼神绝望。

    “这下，就算是神仙都救不了你了！”男子狂笑一声，凝神聚气，周边的灵气，快速的冲向他的身体。

    显然，是准备用最强一击了！

    其他南剑宗弟子也开始发出冷笑，站在不同方位，为这名男子护法。

    “去死……”男子睁开双目，刚要发动最后的致命一击，就在这时，天空上，一个人影，瞬间砸了下来！

    咚！

    这个身影，和男子一同砸落到地上，柔软的沙滩，出现一个巨大的人形坑洞……

    噗！

    凝聚的灵气没有发出去，这男子受到招式的反噬，直接猛的大吐一口血，昏死过去！

    “神，神仙？”

    赵宁莲傻了。

    南剑宗的弟子们也傻了。

    秦凌云，也傻了……

    什么情况，这一闭眼一睁眼，就砸昏个人？

    他不知道，自己神境的肉体是有多么可怕，再加上从极高空间坠落产生的冲击力，这巨大的力量，没直接将对方砸爆，就已经很不错了！

    随后，他连忙站起身，迷惑的看向周围。

    这里，就是百鬼老人所说的无垠大陆吗？

    “小子，你找死！”

    “你和赵宁莲什么关系，竟敢暗算我南剑宗！”

    此时，众南剑宗弟子纷纷反应过来，他们祭出神剑，直接杀向秦凌云！

    “喂，你们听我解释！”秦凌云连忙喊道。

    可是，在这片地域，南剑宗行事猖狂霸道，怎么会听他的解释？

    一时间，无数的飞剑，带着足以碾碎一座小山的威势，向秦凌云斩来！

    “小心！”

    看到这一幕，赵宁莲慌忙喊道！

    对方散发的气息，应该只是下界的帝境而已，在面对如此多的神境，他如何抵挡？

    “你们，也未免太霸道了吧！”秦凌云高喝一声，身上流转着莹莹金光，一股宛如五岳神山的肉身威压轰然爆发，带着不可阻挡的力量，迎上那些飞剑！

    “找死！”看到这个家伙竟然敢直撼他们的飞剑，南剑宗的弟子纷纷冷笑起来。

    轰！

    一股恐怖的波纹，从空中向四周扩散，溅起无数浪花！

    秦凌云拳如蛟龙，带着强大的肉身力量，将这些飞剑全部拍了出去！

    “这么强？”看到这一幕，南剑宗弟子一脸错愕。

    随后，他们嘴中喃喃有词，那些被秦凌云拍走的飞剑，开始绽放出锋利的寒芒，涌动着无边的杀意，再次向他斩去！

    一开始，他们确实小瞧了眼前这个帝境的小子。

    现在，准备用宗门的御剑心法，直接将其斩杀！

    “九体，开！”

    面对这些恐怖的飞剑，秦凌云不敢大意，身上绽放出九色光芒，身后演化无数上古凶兽虚影，宛如一条人形暴龙，冲向漫天的飞剑！

    轰轰轰！

    在这恐怖的肉身力量下，那些足以斩碎巨山的飞剑，尽数炸裂，漫天的精铁，向四周溅射，将广阔的沙滩给砸出一大片深坑！

    与此同时，受到灵气的反噬，南剑宗的弟子纷纷大吐一口血，倒飞出去！

    “杀！”秦凌云黑发飘散，在空中踏步前行，每一脚，都将空间踏出一道波纹！

    这无垠大陆的构架何其坚固，在下界能扭曲场域的力量，在这里，紧紧只能踏出一道波纹而已！

    不过，这也足够了！

    在面对秦凌云如此恐怖的肉身威压下，那些南剑宗弟子只觉得血液倒流，精气炸裂，再加上本来之前就受了伤，此时的他们，根本没有就没有反抗的能力！

