    一个有心，一个有意，本身也并没有什么不可调和的矛盾，合作之事，其实也就顺理成章，甚至比孟昭预想中的还要顺利许多。

    可能还存着示好，收买的想法，况天佑就合作一事，做出了不少的让步。

    合作方式，大抵就是孟昭可以用支付钱财，或者各种比较珍惜的资源，以雇佣的方式，在需要的时候，从嘉南关中摇人帮忙。

    而孟昭所付出的代价，其实远远低于他心中的价位，显然是况天佑有意相让。

    便宜的，就是后天武者，不能说要多少，有多少，不过数量真是不少，而先天强者，那也不是稀罕货，不过要他们出手，价钱上就高上许多，而且不同的人，除了支付钱财之外，还有不同的要求。

    高端人才，有点傲气和特殊邀请方式，可以理解。

    对于财大气粗的孟昭来说，能用钱解决的问题，暂时都不是问题。

    这算是今日外出踏青游玩的一个意外之喜，再次为自己开辟出一条关系。

    当天，况天佑便被孟昭邀请入孟府之内做客，尽管身份上不能泄露，以免招惹非议，但孟昭对他没有丝毫的怠慢，相处也还算融洽。

    中间，又有一个好消息传来，囚在地牢中的那个千蛟长老的弟子，终于扛不住各种严酷刑罚，向孟昭低头，愿意臣服在他的脚下。

    对此人，孟昭不敢相信，也不会认为单凭恩德，仁义，就能将之彻底掌握在手中，所以还是动用了一些比较阴损且酷烈的手段，种下暗手，以作威胁。

    两日后，在外许久的孟继祖和孟弘道，才终于赶回孟家。

    孟府，孟继祖的私人书房之中，袅袅清新的檀香味道，从光滑整洁案桌上的紫炉内冉冉升起，使得人精神大振，头脑清明。

    “小侄拜见大伯，三叔，多日未见，大伯三叔更显英明神武了！”

    孟昭一席青衫，紧衬高挑矫健的身姿，双手抱拳，冲着刚回家不久的两人行礼道，眼神说不出的欢喜和开心，当然，内心是怎么想的，有无腹诽，就不得而知了。

    孟继祖和孟弘道两人相邻而坐，一同细细端详着孟昭，见他气质清扬，双目炯炯，一头长发梳理的整整齐齐，两鬓发现发线呈淡紫状，挑染一般，看起来于清俊英武之外，多出几分成熟和威严，不禁大为满意。

    “哈哈，昭儿无须多礼，闲话少谈，快快将幼蛟放出，让我瞧瞧。”

    孟继祖气息雄烈，似乎于军中待得时间长了些，整个人散发着一股铁血与强势，话中内容虽十分亲近，但语气不免多出几分铿锵凌厉，让人不敢不从。

    孟昭不敢怠慢，当即伸手一招，轻轻抚在腰间的黑色腰带之上，同时意念一动，便见到那恍若精美腰带之物，嗖嗖嗖的一顿扭捏，膨胀时，无声无息的盘到孟昭的脖颈之上。

    摇晃着宛如真龙一般威严而又神骏的头颅，发出啾啾，啾啾的声音，缓缓蠕动的身体，将孟昭缠绕的愈发紧迫，黑色而冰凉的鳞甲与孟昭的玉白色肌肤摩擦在一起，看起来很有反差感。

    孟继祖目光如电，好似火山一样的恐怖气息一闪而逝，随即笑眯眯道，

    “四爪黑蛟龙，好，好，若是培育得当，未来或有蜕变为五爪真龙的可能。

    昭儿，你为我孟家立下了不世奇功啊！”

    孟继祖观察何等敏锐，一眼已经窥出幼蛟小九的不少虚实。

    首先是幼蛟的外形，与传说当中的真龙都有七八分相似，且四爪之姿，比起寻常纯血蛟龙的三爪，也要强上许多，这是它潜力非凡的一个明证。

    就像是某些天资纵横之辈，头角峥嵘，一眼就能看的出来。

    同时，经过孟昭一段时间的精心培育，幼蛟的成长其实比起野生蛟龙，也是处于绝对优势的。

    孟昭挖空心思，翻阅资料，专门为幼蛟敲定了一份食谱，包括每天要吃多少凶兽之肉，多少珍惜药精，多少奇特矿石，分比例进行，毫不吝惜。

    同时不断的以心灵烙印，引导幼蛟自行修炼，锤炼筋肉气血，甚至将自己从天都隐龙诀中参悟得到的真龙观想图，也教给幼蛟小九，对它的培育，可谓不遗余力。

    因此，别看幼蛟还是如数月之前那般大小，实则实力早已经天差地别，使出大小如意的神通后，已经可以变化为一尊杀气腾腾的凶兽。

    正是看穿这些，孟继祖才心生感慨，有此幼蛟，只要它成长起来，未来孟家又多了一层底蕴和保险，孟继祖如何能不感激孟昭？

    当时的情况，他已经尽数了解，前期的各种不顺也就罢了，临门一脚时，发现那蛇谷之内的变化，才是真的绝望。

    当时连孟弘道都有心放弃，觉得在那种情况下夺取蛟龙卵，或者蛟龙，是根本不可能的事情，唯有他这个侄儿，搏了一把，还偏偏成功了，说是孟昭力挽狂澜也不为过。

    正是如此，孟昭才被认为是夺取蛟龙的最大功臣。

    孟昭谦虚一笑，摇头道，

    “大伯谬赞了，小侄只不过运气好，不敢居功，若真说功劳，也是大家的功劳。”

    这话其实也不能说错，孟家为了夺取蛟龙卵，做的准备绝对不少，动用的力量，更是难以计数，单凭孟昭自己，恐怕都到不了蛇谷。

    孟弘道在旁笑眯眯道，

    “好了，你这小子别这么假惺惺的了，我们可没有那个脸抢你这个小辈的功劳，咱们孟家讲的就是有功必奖有过必罚，你先认着便是，说不得待会儿还能给你个惊喜。”

    孟昭闻言，猛地转头看向孟弘道，他这三叔可不是会信口开河之人，想必是和孟继组商量了什么事，得到消息，这才透出口风。

    孟继组似是因为孟昭的恭谨有礼，也渐渐收敛了身上的强势威严之风，变得随和起来，

    “是啊，你若是推了这个大功，待会儿可别怪大伯我赏罚不分。”

    孟昭更觉好奇，这两人葫芦里到底卖的什么药，神神秘秘的，还笃定他若是错过，一定会后悔。

    若是一般小辈，可能真就被唬住，然后迫不及待的应承。

    孟昭则表现如旧，谦逊道，

    “刚刚并非推诿，而是小侄真心所想。

    若无三叔等人身体力行，若无大伯运筹帷幄，恐怕小侄连蛇谷在何地都找不到，又谈何说有功呢?”

