    听见辰西的脚步声远去，青芜扯开被子，小心翼翼地用温水擦干净脖子上的尘土，

    脸上的仿生面具虽然极其轻薄，但毕竟是辰西，

    刚才要是被他发现脖子上的接口，一切都将功亏一篑。

    楼下传来急促的脚步声，她前一秒故意将水盆打翻，此刻正狼狈地缩在墙角，

    抬头看见撞门进来的辰西，散乱的瞳孔里再次升起惧意，

    “我不是故意的，对不起，对不起……”

    她那么紧张和害怕，连脚趾都紧紧缩在一起，青白一片，

    辰西第一时间放下手中的餐盘，将人从地上抱起来，擦干她脸上的水渍，

    “不用道歉，这就是你的家，小芜，你回家了，你安全了，再也没有人可以欺负你。”

    “再也没有人欺负我…….”

    她捂住脑袋，盯着地面，重复他的话，慢慢地，眼中有了焦距，

    看着面前的人，大着胆子伸手去摸他的脸，

    辰西保持着姿势没有动，或许他自己都没意识到，他此刻连呼吸都小心翼翼，

    他竟然有些紧张，生怕自己一个多余的动作又把她吓走，

    即使这样，那双瘦弱到连指骨都凸显的手指，才伸出一半，便又缩了回去，

    “别怕。”

    辰西伸手将她的手掌包裹，贴在自己脸上，

    “小芜，我是真实存在的。”

    青芜跟着他重复自己的名字，她像是失去了正常交流的能力，

    除了道歉和求饶，对于其他的字词都感到生涩，

    辰西就耐着性子一字一句地教她，最后她累了，才在他怀里沉沉睡去……

    夜色越加浓郁，青芜在黑夜中睁开双眸，

    她的额头抵在辰西胸膛上，传来温热的体温，鼻尖充满他清新的气息，

    他将她抱得很紧，像是害怕她再次不见，

    青芜眼中划过一抹冷色，这一次，辰西，你又用了几分真心？

    天将亮，辰西就离开了，飞行器的声音从窗外传来，

    青芜勾了勾唇，翻身换了个大字平躺的睡姿，掐着时间给钱多多发去消息，

    可惜凡诺南庄园的热闹她是看不见了，只有等待钱多多的现场转播了。

    天色大亮时，她被通讯声音准时叫醒，

    大概是说辰西回去第一件事就是让人把辰月从房间里请出来，

    虽然辰西开启了绝对领域，钱多多还是看见了匆忙赶来的辰渊，和哭得不成样子的辰月，以及她脸上鲜红的巴掌印，

    还有因为护住辰月被辰西直接废掉半条命的绡。

    钱多多短小精悍的几行字句，将现场的混乱和氛围描写得如同情景再现，

    青芜觉得只差一点小鱼干和小野亲手倒的茶，这出戏她就能看一整天。

    对辰月来说，辰西打的不是绡，也不是她的脸，是实实在在地在她心口上挥刀，

    她甚至能想象辰月那一瞬间的失望和痛楚，

    “真是可怜，可怜到我都想给你个痛快，可是怎么办？

    这才刚开始。月月，你可千万要坚强。”

    凡诺南庄园经历了一场深夜的动荡后，辰月在第二天就快速交接完了所有书面程序，

    包括手上拽着的残留职权一点不漏地还给了时清，

    而根据钱多多的消息，辰月也只是被关进了家族地牢，对外称病。

    辰月必然是做了最坏的打算，她给出的解释也应当是合理的，却也免不了要受到惩罚。

    青芜看一眼钱多多发来的信息，心中冷然一笑，

    辰月否认伤害过北洛青芜，而对于青芜现在的状况，

    她狡辩可能是因为青芜失去神智前只记得和她见过最后一面。

    并且，辰月依旧坚称自己当初看见了虫族，

    并宣称这几年因为愧疚一直没有放弃寻找青芜和小宝，

    虽然没找到人，但通过抽丝剥茧的分析和调查，

    她提出这些虫族可能是由她所不知道的组织有意冒充混淆视线的，

    同时提供了一样东西给辰西，说是她当初不愿意拿出来，是害怕自己的哥哥也卷入危险中。

    青芜点开照片，照片里的东西发着莹润的白色光芒，

    是一块特殊玉器，模模糊糊看不清形状，只觉得这光芒十分熟悉。

    “多多，再详细描述一次，那盒子里的东西长什么样子？“

    钱多多直接传来一张手稿，“看外形很奇怪，像某种菌类。”

    “是不是这样的？”青芜将波克多星求带出的灵菌照片发给钱多多，

    得到肯定的答复，心情顿时好了不少，

    波克多星球带出来的玉灵菌是温泉里灵菌生长的力量来源，

    只是灵气已经被她全部吸收干净，之前她也拜托过若若帮忙寻找新的玉灵菌，

    倒是没想到，辰月竟然藏着这样的宝贝。

    “那盒子现在在哪？”

    青芜给钱多多发去的消息，很快就有了回复，

    “我看见执行官把东西带走，去了三军区，

    师娘，这玉器不像玉器，蘑菇不像蘑菇的东西到底是什么？”

    “是玉灵菌，普通人拿着没有用，对我来说是好东西。”

    三军区…洛桑，青芜垂眸，眼中闪过一丝兴味，又说，

    “辰西不是那么好糊弄的人，他选择第一时间把东西交给洛桑，

    恐怕已经猜到盒子里是什么，只是在做最后的检测。”

    只是有一点她想不明白，玉灵菌这么罕见的东西，辰西又是怎么认识的？

    他是在哪里见过一模一样或者说类似的东西？

    青芜结束和钱多多的通讯，越发觉得奇怪，

    而比起在这小木屋装疯卖傻，拿到玉灵菌这件事显然更加棘手，

    她必须去一趟三军区，想到此，青芜第一时间打开门离开，

    楼下只有一个宴缙，搞定他向来不是什么问题，

    只是她刚走出门，就遇见了从飞行器上面下来的辰西，

    他像是从一军区回来，一身严肃的军装还没来得及换，手上还拿着……气球？

    青芜愣了一秒，按理说她现在是应激障碍后遗症患者，又伤到了脑子宛如孩童，

    那此刻见到自己信任的人，岂不是应该蹦跶着去拿他手上的气球才合理？

    ……画面太过智障，青芜一时间有些有些狠不下心，

    但见辰西越走越近，她只好硬着头皮，傻呵呵地向他走去，

    正犹豫要不要蹦哒两下，却见他加快了脚步，单手将她搂在怀里转了个圈，

    “有没有好好吃饭？”

    “嗯。”青芜点头，笑容傻气中带着讨好，

    辰西将气球缠绕在她手指上，“不用讨好我，小芜，在这里你是安全的。”

    安全？青芜心中冷笑，面上露出似懂非懂的表情，用手指勾着气球玩，

    辰西从军装口袋中掏出一个水晶盒子递给她，

    青芜像小孩子见了新鲜玩意儿，扔掉气球去拿辰西手上的水晶盒子，

    气球飞到空中，她拿着盒子对着太阳咯咯笑，

    明明是再平凡不过的一幕，辰西却觉得异常值得珍惜。

