    飘浮于数万米高空，让陆沉的身体像是摆脱了地心引力的影响，短暂的滞空，脚踏着空气踏空而行。

    “驾驭体内的仙境仙力，可以达到滞空的效果。”

    陆沉双眼微微眯起。

    感受着数千米高空的稀薄空气，他能体会到，脚下踩着的空气像是形成了某种物体一样，让他能够悬浮御空。

    轰！

    再次双脚一踏。

    踏碎空气。

    陆沉身形划破长空，像是要撕裂空间，整个身体化作一团金色的光晕，宛若一轮下坠的炎日从高空之上穿行。

    嗡！

    嗡！

    所过之处，空间不由自主的被恐怖力量挤压而产生颤动。

    一看。

    像是空间坍塌的错觉假象。

    短短不过十几个呼吸之间。

    陆沉已经于高空之上，御空穿行了数十里之外。

    速度极为恐怖！

    “该去尝试一下。”

    “天仙二品极致绽放的力量了。”

    随着身体缓缓的开始降落，陆沉目光扫视了一眼，看向了相隔上千米之外的一座巍峨高山。

    那是一座近乎上万米的高山，耸立云端，身形遁入云雾的遮蔽之中，显得若隐若现，十分朦胧而缥缈。

    找准了目标之后，陆沉踏空而至。

    脚踏空气，于高空俯视下方。

    这是一座非常巍峨陡峭的山峰。

    紧接着。

    陆沉一挥手，无与伦比的澎湃仙境仙力汇聚于掌心之中。

    恐怖的仙境仙力挤压着空间，而导致空间不断蠕动颤抖着，像是空间要随时被撕碎崩裂开。

    一股充满毁天灭地的气息，从陆沉的身上全面释放。

    一缕缕金色的光晕，开始渐渐地从陆沉身体外溢扩散，将他的身形微微的包裹缠绕，显得愈发的超然脱俗。

    如同一尊站在天空中的仙神，从九重天外降临于人世间！

    对着前方万米巍峨高山，陆沉一巴掌看似绵薄无力的轻飘飘拍下。

    刹那。

    这一巴掌所过之处，蕴藏的狂暴力量全面释放......

    引起了虚空坍塌！

    万物寂灭！

    空间像是被硬生生的崩碎破灭！

    如同玻璃破碎，不断传出刺耳的颤鸣声。

    毁天灭地的可怕力量，一瞬间就笼罩了整座万米高山。

    一巴掌......

    从天而降！

    ......

    阴峰。

    属于三千大山的其中一座高山，高达万米，面积连绵数万米之外，是一座陡峭巍峨的山峰。

    阴峰矗立于三千大山的内围腹地，临近外围的边缘。

    在这一座山脉，栖息着一群妖族，是为幽鼠。

    幽鼠的族群，便世代生存于阴峰内，由一名地仙二品的鼠王统治。

    幽鼠，是一种极度嗜杀的妖族群体，也是繁衍速度极为恐怖的一种妖族。

    单单阴峰内，便生存着接近数万头幽鼠。

    除了地仙二品的鼠王以外，整个幽鼠的族群下来，至少还有十几个仙境的存在。

    一个族群，便比御虚仙门的整体战力要更高得多！

    可以想象。

    三千大山是多么危险的禁地。

    特别是其内围腹地，那更是危机重重。

    就算是仙境的强者，也很容易会毙命于三千大山的内围腹地。

    这一日。

    幽鼠在鼠王的命令之下，正准备开始针对三千大山的人类展开猎杀行动。

    数万头幽鼠即将离开阴峰，前往三千大山寻找人类作为食物。

    至于为何猎杀人类？

    在幽鼠的食物列表里面，人类是它们认为肉质最鲜美可口的物种。

    因此，进入三千大山死在幽鼠口中的人类，一年下来成千上万。

    “听说近日御虚仙门那边，有不少弟子进入我们三千大山......”

    “这下子，倒是可以给我们增添一下口粮了。”

    “好久没有吃过这些鲜美可口的食物了，大王，还请下令！”

    十几位仙境的幽鼠口吐人言。

    到了这个境界，妖便能够轻而易举的口吐人言。

    甚至在机缘巧合的情况下，直接化形具备人身，只要稍微收敛妖气，即可轻易融入人类群体之中。

    幽鼠，是一群长相十分丑陋的种族群体。

    漆黑的毛发，它们约莫一丈高的身躯，宛若一座假山般巍峨，眸子猩红如兔子般，红彤彤的掺和着浓浓的嗜血之气。

    “小的们，在山内猎杀人类，这是多么浪费时间的事情。”

    “我们应该走出山外，去猎杀御虚仙门的那群道士。

    他们的血肉，一定比起普通人要更加的美味。”

    “御虚仙门的那些道士，身体气血可谓是非常雄厚。

    他们，才是我们最为优质的口粮。

    那些普通人，对比起他们简直要逊色太多太多。”

    鼠王是整个族群里的唯一人形大妖。

    地仙二品的境界！

    他化形为人以后，呈一个佝偻的老者模样，身上披着白色的毛衣，面容略有些苍老，且身形瘦削，显得十分深沉而阴气缭绕。

    提及御虚仙门的道士，鼠王眸子里就不由自主的闪烁精光，遍布皱纹的面孔，浮现了浓浓的渴望之色。

    “大王所言极是，御虚仙门那群道士确实非常美味。”

    “毕竟，他们与普通凡人不同，常年修行，身体仍然保留阳元，一直都存储于身体之内。”

    十几个仙境的幽鼠口水都快流出来了。

    “听闻。”

    “御虚仙门近日会发生巨大的动荡？”

    “这倒是我们的好机会！”

    鼠王双目充满阴冷和渴望。

    一番交谈。

    十几头幽鼠阴冷的笑声流传山谷内外。

    而就在这时。

    毫无征兆间......

    突然！

    天际边，一轮炎日散发无比璀璨的光晕。

    光彩夺目！

    金色的光芒，从天边映照万里长空。

    整座阴峰都被这金色的光芒笼罩，里里外外遍布金色光晕，驱散了昏暗的颜色，只剩下沐浴于阳光之下的温暖。

    “发生了什么？！”

    十几头仙境的幽鼠纷纷抬起头，目光充满错愕的紧盯着天际边。

    而后。

    他们就看到了。

    好似一轮炎日下坠！

    璀璨！

    耀眼！

    绚丽多彩！

    那一刻，天地间一切色彩都黯然失色。

    只留下那一道璀璨的金色光晕，悬挂于山峰之外的天际边，散发出无与伦比的光芒遍照万里。

    光芒四射！

    金光闪耀！

    刺眼得令人无法睁开双目。

    十几头仙境的幽鼠，竟然一时间无法睁开双眼，去直视那一尊悬浮于天际边的金色光芒。

    唯有地仙二品的鼠王，强忍着泪水，目光紧盯着那一轮炎日，宛若盘旋于高空之上即将下坠的陨石。

    “那、那是......”

    鼠王嘴唇微微一抖，双目以肉眼可见的速度，浮现出浓浓的恐惧之色。

    恐惧，洞彻心扉！

    他看到了。

    那是一个人！

    是的！

    盘旋于高空宛若炎日的，竟然是一个人的身影。

    虽然棱模两可，但他却仍然能够模糊的捕捉到。

    那绝对是一个人！

    一个极为恐怖的人类强者！

    “我、我的天！”

    “这，这！”

    鼠王脸色突然有些发白，双目充满惊恐、骇然。

    在极度恐惧的情绪支配下，他身体无法遏制的竟然开始微微的颤抖。

    这异常的变化，自然引起了身旁十几头仙境幽鼠的察觉。

