    “时间不早了，先休息吧，钱的事，明天再想办法。”

    说罢，我自己往楼上走去，并头也不回的对子昂和马春梅说：“想住哪，你们自己安排。”

    回到我自己房间不久，便听门外有动静，却是子昂跟马春梅也上了楼，两人也不知道在聊什么，一会子昂发出笑声，一会马春梅发出笑声，我听得直皱眉。

    等马春梅的声音消失，我出门找到子昂，开口便是要害：“你跟这个马春梅是什么关系？”

    子昂一脸困惑：“我跟她能有什么关系？”

    我冷笑一声：“没什么关系，她那么精明的一个女人，会冒着危险救你？”

    在道上混，还是大哥的女人，马春梅绝非一般女人，玩我或是玩子昂，那还不把我们玩的一愣一愣的？

    子昂突然认真起来：“有道，你说她是不是对我有想法？”

    我真想把这家伙的脑袋掰开，看看里面到底是浆糊还是脑子：“你就是个被人卖了还帮人家数钱的肉票，人家对你能有什么想法？”

    子昂不理：“万一呢？”

    我一巴掌扇在了他脑袋上：“已经在女人身上栽过一次了，你还想再在女人身上栽一回？！”

    子昂道：“你有苏妹子陪，我呢？”

    我道：“就算要找女人，你也不能找马春梅吧，你玩不过她！”

    子昂道：“屁股大过肩，赛过活神仙。真玩一次这样的女人，死也值了。”

    我上去就给了他一脚：“色字头上一把刀，真到这把刀落到你头上的时候，记得离我远点！”

    子昂道：“别急嘛，我就是开个玩笑，放心，我会跟马春梅保持距离的。”

    我眼刀狠刮他一眼：“信你我还不如信头猪。”

    匆匆便到了次日，把子昂和马春梅关在家里，我则去找了六指老爷子。

    这件事，少不得请他帮忙。

    还是那个地方，还是那个书房，老爷子正在喝茶看报。

    “六叔。”

    进了书房，我毕恭毕敬的称呼一声。

    老爷子看我一眼，指指旁边的椅子：“坐。”

    落座后，我不好意思的笑道：“前两天刚找过您，今天又得麻烦您了。”

    老爷子依旧在看着报纸，眼睛也不抬一下的道：“我跟你师父是生死兄弟，你是他的徒弟，在我这，你就是我亲侄子。别不好意思，有事就说。”

    我张了张嘴，刚刚要说话，老爷子却又道：“说来，这几年，我这当叔的没少帮过你吧？”

    话落，他眼睛抬起，瞄了我一眼。

    “是，您没少帮我。”

    老爷子淡淡轻笑，旋即将报纸叠起，又喝了一口茶，放下珐琅彩盖碗之后，方说道：“你什么时候也帮叔一次？”

    我道：“叔，看您这话说的，只要您说话，不管什么事，我肯定帮您。”

    老爷子轻笑一声：“老王的鬼手也算是有了传承，不知我这‘六指摸针’什么时候也能找个人传下去。”

    我怔了怔，干笑道：“您老门徒众多，还怕没人能学了您这独门绝技。”

    老爷子身子前探，目光平淡的注视着我。

    明明目光那么平静，但我就是觉得这如视线如刀子般锋利，刺在我脸上，割裂般疼。

    “你虽然是个好苗子，不过，贪多嚼不烂，只是鬼手，便够你这辈子的了，在学我的六指抹针，未免不现实，搞不好学会了六指抹针，鬼手还给忘了，那岂不是得不偿失。”

    听他这么说，我着实松了口气。

    “苏彤那丫头倒是不错，脑袋够机灵，手指纤细又柔软，是块好材料。”

    我刚刚放下的心顿时又提了上来，忙问道：“您的意思是？”

    老爷子笑了笑，重新拿起报纸：“这么紧张作甚？”

    我干笑道：“六叔，其实我今天来就是看看您，我……我还有点事，就先走了。”

    老爷子道：“你不是说有事找我？”

    我把头摇成了拨浪鼓：“现在没事了。”

    老爷子用报纸点了点我：“你小子。”

    我干笑不已：“您老且歇着，我先走了，改天再来看你。”

    就在我走到书房门口时，老爷子突然道：“王有道。”

    我回头看向他：“您有什么吩咐？”

    老爷子道：“找我真没什么事吗？”

    我笑道：“真没事，今天过来，就是纯粹的来看看您。”

    老爷子深深看我一眼，摆摆手：“走吧。”

    我点点头，走了。

    等出了老爷子的阁楼，一摸后背，全是冷汗。

    人走茶凉，师父他老人家已经去世两年了，他的人情，到底是被我用尽了。

    往后再有求上金六指的事，非得搭进去什么不可。

    最主要的是，光是搭上我已经不够了，还得搭上苏彤。这是我无论如何也不允许的。

    骑上摩托，走前我最后看了眼金六指的这栋二层阁楼。

    以后再来，大概真就只是来看看他了。

    回过头去，一蹬启动杆，伴随着‘轰隆隆’的声响，我扬长而去。

    鼓楼凤凰街，驱车到了这块，我找了个地方停车，随后步行去了一个旧的百货市场，在百货市场的顶楼，我找到一个卖各种器械工具的人。

    这块地二十多平，成‘凹’形，里面放着一些货架，货架上摆放着一些工具，如螺丝刀，钳子等等，在旁边的小货架上是各个型号的螺丝，地上还放着成捆成捆的油丝绳或麻绳以及铁丝。角落处有个操作台，操作台后面是个作为，一个瘦的跟猴似的人正蹲在上聚精会神的看七龙珠。

    “猴子。”

    我旁若无人的走进店里，并叫了一声。

    “谁？”

    他抬头看向我，惊喜道：“小鬼手！”

    这人绰号翻墙猴，真名叫什么我没打听过。

    除了是个职业小偷外，他还是这家五金店的老板，但五金店只是表面，暗地里他还做着倒卖二手货的生意。

    这个‘二手货’可不是指真正意义上的二手货，而是扒手偷来，交由他翻新或做旧后再对外卖的‘二手货’。

    我因为‘抓贼’的生意，没少在他这买东西，所以他一见我便显得挺高兴，我上门，那就是生意上门，既是生意上门，哪有不高兴的道理。

    我走到近前时，他也从凳子上跳了下来，并问我：“有东西在我这？”

    我摇摇头：“这次找你，不是这事。”

    翻墙猴一脸错愕：“你找我还能有什么事？”

    我道：“你路子广，帮我打听个东西，只要有，立刻收。”

    翻墙猴点点头，并问我：“什么东西。”

    我道：“百卫特的XX手提保险箱。”

    翻墙猴怔住数秒，接着道：“这东西可难搞！”

    我道：“你帮我打听着好了，最好这一两天就给我准备好。”

    翻墙猴一脸难色：“这么急？”

    我点头道：“我有急用，就拜托你了。”

    翻墙猴点头道：“行，我帮你留意着，但这东西在池子里可属稀罕玩意，能不能找到，我就不敢保证了。”

    我点头道：“我这不是多做手准备，要是能凑得齐钱，我直接买新的了。”

    翻墙猴道：“那你可得多凑点钱，这玩意，就算是二手的也得五六万。”

    我咬咬下唇，道：“话说，你手里有没有闲钱？”

    翻墙猴呆滞数秒，眼泪那是说来就来：“兄弟你是不知道，我奶奶最近住院了，我父母身体也一直不好，我还有一个妹妹在上学，现在我们全家就指着我活着了，你有没有钱，能不能先借给我应应急？”

    不等他说完，我已扭头离开，临走前没忘补一句：“我要的东西，上上心，价格好商量。”

    翻墙猴依旧调带哭腔：“放心吧，你不再坐会了？”

    我心头腹诽仨字；坐你妹！

    傍晚回到家后，让我意外的是，苏彤竟然也在。

    “晚上不是有家教？”

    苏彤道：“我抽空回来的。”

    我疑惑道：“时间挪不开就别回来了，干嘛还非跑一趟？”

    苏彤没说话，而是从书包里面拿了一个黑色的塑料袋给我。

    “给。”

    我接过袋子，打开一看，眉头立时一皱。

    黑塑料袋里，整整齐齐的放着六沓百元大钞。

    “你给我钱干嘛？”

    苏彤却顾左右而言他：“我只有这些，你看看够不够。”

    我心头登时一抽，手上却态度强硬的把黑色袋子塞到了苏彤包里：“拿回去，我又不缺钱花。”

    苏彤一边把钱放到了桌上一边道：“我已经听子昂说了，你差钱用。”

    这个张子昂，成事不足败事有余说的就是他！

    苏彤看着我道：“不够你再说，我来想办法。”

    说完，她背上书包，从我身侧跑过，似乎生怕我再把钱还给她。

    也不知过了多久，张子昂和马春梅从楼上走了下来。

    一看到他，我真是气不打一出来：“谁让你把缺钱的事告诉小彤的？！”

    子昂忙道：“不小心，我真是不小心说漏嘴的。”

    我皱眉看着子昂，一提裤腿直接坐在了门边台阶上，背身冲着子昂开口。

    “三年多了，小彤每天都打工，发传单，洗盘子，送外卖。冬天的时候，大早上五点多她就得起来给全学校的人打热水，一壶水才卖一块钱……她自己舍不得吃舍不得穿，你现在是要让我用她这三年含辛茹苦赚来的钱，给咱们去抵债吗？！”

