    “哥，起床啦……哇！”

    刚被妹妹掀开被子，任索就被妹妹的声音吓得累死梦中惊坐起，一脸懵逼看着床边的她：“怎么了有蟑螂！？”

    妹妹用手指捂住眼睛，但露出可以塞鸡蛋的指缝，“你，你身上……”

    “我身上有蟑螂！？”任索吓了一跳，哗啦一身站起来。正巧这时候老妈拿着晒干的衣服路过，见此直接将衣服扔进去，拉走妹妹瞬间关门一气呵成，留下让任索羞愧不已的声音：“星美你还看，看了会长眼挑针（麦粒肿）的……”

    任索尴尬地接过衣服，低头看着一丝不挂的自己，又看了看旁边自己脱下来的睡衣，再转头看了看正枕着枕头睡懒觉的黑猫，混乱的思绪逐渐沉入深渊，心里冒出一种禽兽的可能。

    不会吧……

    我没那么禽兽吧……

    我记得我手臂都被露娜压麻了，然后就睡着了啊……

    但我现在什么都不记得，一点初体验感觉都没有，未免也太亏了吧……

    虽然任索拼命给自己找客观理由，例如床被没脏，例如露娜肯定早就变身回去，例如自己没有记忆……但他却是隐隐约约想起自己昨晚做了个梦。

    他记得，在梦里，他好像只穿了一件围裙，但围裙下面什么衣服都没穿。

    他记得，在梦里，他很勤劳地劳动，累的是满身大汗。

    虽然具体劳动内容不太记得，但他一回忆起来，就感觉虽然劳动时很累，有很多重复劳动，但最后会得到甜甜的奖励，而且奖励是越来越甜美的。

    “emmmmm……”

    任索沉默地穿好衣服，坐下来沉思。恰好这时候黑猫长大嘴巴发出嘤嘤嘤的醒喵叫，尾巴晃来晃去，朝任索招了招爪子，示意自己肚子饿了。

    任索过去抱起她，认真问道：“有感觉哪里痛吗？有没有哪里不舒服？”

    “喵~？”黑猫疑惑地看了看他。

    “嗯，就是那个……对了，我睡着之后，有没有对你做什么很奇怪的事？”任索小心翼翼地问道。

    黑猫歪着脑袋思索片刻，然后重重点了点头。

    任索晴天霹雳，一脸迷茫地将黑猫抱在怀里，拿起梳子给她顺毛：“我，我会负责任的……你真的没感觉哪里不舒服吗？”

    “喵~喵~”黑猫将自己的左前腿蹭了蹭任索的衣服，从他怀里跳出来，优雅地拍开平板按钮，继续看视频。

    然而任索却是一愣，连忙将她抱回来问道：“我就只是睡着的时候流了点口水，流到你手臂上吗？”

    “喵。”

    “没发生其他怪事？”

    “喵。”黑猫想了想，又说道：“喵喵喵，喵喵。”

    任索眨眨眼睛：“所以……你变回猫咪之后，看见我忽然脱衣服了？”

    得到肯定回答后，任索重重松了口气，开心地帮露娜打开平板放到架子上给她看，走去刷牙洗脸——原来我只是梦中脱衣啊，吓死我了。

    虽然忽然多了个梦中脱衣的臭毛病，但这个好解决啊。

    睡觉前给自己穿两套衣服，穿一套留一套，完美。

    就是夏天睡觉的时候，可能会比较热。

    不过夏天的时候，我肯定已经回到学院了，到时候就调整一下家务时间，让分身可以看着我睡觉，命令他一旦发现我想脱衣服就按住我的手。

    这是一件小事，任索也没怎么在意，他反倒更在意这几天的睡眠质量：虽然睡醒之后都没什么事，但怎么每天睡觉都感觉做了一个很长很累的梦，而且睡醒之后就什么都不记得……

    这种感觉，怎么说呢，就像是被人嫖完还不给钱一样，又像是一夜之内补完寒假作业，除了一身疲惫之外，什么收获都没有。

    午饭的时候，任妈咳嗽一声，说道：“儿砸，你以后睡觉，记得反锁自己的房门。”

    “你们别随便进我房间不就可以了。”任索夹起一块蟹柳炒蛋，随口答道——过年的菜终于消耗殆尽，总算有新鲜菜吃了。

    “你这要求很不合理，难道你在街上看见母猪上树，你不会多看两眼吗？”任妈义正言辞地说道，然后转过头找任爸：“喂，你捣鼓好你那台相机没，等下教教我怎么拍照，而且得是关掉闪光灯和快门声的无声拍照。”

    “你那个叫盗摄！”面对老妈明目张胆地威胁，任索扯了扯嘴角：“我是你儿子哎，至于吗？”

    “说起来，如果我那时候就有朋友圈的话，我可能会拍下你BB仔（婴儿）时期的出浴照发上去……我看她们发BB仔照片，我也好想炫耀啊。”任妈唉声叹气。

    任索呵呵说道：“幸好你没有。”

    任妈撇了撇嘴：“什么没有，不过那时候拍的技术不好，照片分辨率很低，要是再拍一次，肯定都糊了，所以我才懒得发出去。”

    任星美眼睛一亮：“真的有这种照片！？”

    “什么！？”任索愣住了，摇头说道：“不可能，相册里没有那种照片！”

    “当然没有，我在你初中叛逆期有羞耻心之前就将你所有黑照放在另一个隐藏的小本相册里了，偶尔拿出来跟你爸怀念一下。”任妈嘿嘿笑道：“如果你发现了，肯定就偷偷藏起来。所以在你发现之前，我就先藏起来了。”

    真是龙生龙，凤生凤，老鼠知道儿子会打洞，默默吃饭的任爸心想。

    任索扯了扯嘴角，“行吧，我以后睡觉前肯定会锁门，就算不睡觉也锁门！”

    任星美好奇问道：“那有没有我小时候的黑照啊？”

    任妈眨眨眼睛，迟疑了一下，说道：“当然没有，星美小时候是最可爱的，怎么可能会有黑照？等你哥什么时候离开了，我就给你看看那个隐藏相册。”

    “什么，你就专门拍我的黑照？”任索抱怨一句，给任星美投去一个‘你懂得’的眼神，任星美点点头，说道：“妈，现在可以扫描照片到电脑里，绝对无损，永久保存。”

    任索无语凝噎，心想这个家是待不下去了，正好心里有点想法，下午打电话联系了一下，便将黑猫塞进书包里，让它在书包里玩平板，带着一起出去了。

    路上，任索拿出手机，继续《光暗叛徒》的攻略。

    一玩，任索就有点后悔——

    在6.5寸手机屏幕里，根本无法展现螺湮城王庭的壮观！

    洛斯跟着神裔卫队，押送伊苏大法进入螺湮城的一环——王庭区域。琉璃色的大门隔绝内外，获得许可后，大门浮现出绿色的六芒星格子，迅速消散分离，等他们全部进去后，又重新出现。

    与此同时，太阳与银月同在的天空开始分崩离析。光芒天幕垂直而下，照耀无数水晶方寸楼台，所有房屋皆为六角以上的冷色调建筑，最高建筑便是位于中央的塔楼宫殿，地面完全是平整的一体水晶，王庭内部也有无数能量屏障隔绝，赫然是一环内部还有环。

    「你们已经被临时赋予进出王庭的资格，」索尼大法转过头看向神裔卫队，悠悠说道：「拉娜娅，带人护送伊苏大法到他的房间，记得千万不能失礼，将最好最大最安全的房间留给他，以防发生其他意外……伊苏大法，现在你其他随从仍然有可能是龙裔洛斯，为了你的安全，我们不能冒险让你和你的手下共处一室，请见谅。」

    伊苏大法冷笑一声，依然没说话，只是将手按在剑柄上。

    「伊苏大法，请不要误会，王庭绝无软禁之意。」索尼说道：「西帝斯陛下即将要踏入披甲之路，打开湮灭之门，十六大法都将进入王庭驻守，共享湮灭开启的荣光。」

    「没错，」风姿大法说道：「湮灭之门开启的瞬间，王庭能够第一时间迎接能量风暴和时空风暴，到时候处于王庭的你我，便可接受这来自碧银时空的洗礼，到时候我们说不定能更进一步，再度进化……有什么事，等到位面战争结束后再解决吧。」

    伊苏大法看了一眼索尼，点点头，明显是想秋后算账了。索尼似乎一点都不怕，摆摆手，他旁边的三星神裔拉娜娅便带着神裔卫队‘护送’伊苏深入王庭的居住区。

    拉娜娅带他们王庭东北区域，虽然索尼说不是软禁，但拉娜娅却是将伊苏大法安排进一处宫殿后，让大批宫殿守卫值守，再带着伊苏大法的手下去另外一边远一点的寝室，看得伊苏的手下都快暴动了。

    拉娜娅也发现这点，但她们又不是血裔大法，她一点都不客气：「你们现在依然没洗脱龙裔洛斯的嫌疑，为了避免意外，我们要安排人对你们一对一看守。」

    「那个谁，留一批人下来进行值守，王庭守卫有其他任务。」

    卫队队长听话地点点头，这时候任索自然是让洛斯主动留下来。跟伊苏大法一人一宫殿不一样，伊苏的手下都是住在同一栋低矮塔楼里，里面有多个房间。

    洛斯这些卫士的任务，就是站在房门前值守。

    等其他人离开，洛斯的地图便亮起一个目标：伊苏大法的所在地。

    目标很明显了，但洛斯现在是卫士，旁边还有其他同僚在看守，根本没法离开，怎么办呢？

    干掉他们咯。

    「盲目残暴」、「残暴光环」、「残暴勇士」、「盲目愚者」，外加「世嘉血裔战甲」自带的无声行动，洛斯现在赫然就是人形生物收割机。

    为了避免留下尸体，洛斯一出手秒杀后，便马上使用「不一样的人生」融合尸体。在任索的视角里，简直就是两个大汉撞到一起然后融合成一个了。

    然后洛斯就凭这个技巧，花了40分钟彻底将一楼里的四个卫士全部解决。等他要离开的时候，便将外面一个王庭守卫骗进来，片刻后以王庭守卫的身份离开。

    跟临时进入的神裔卫队不一样，王庭守卫拥有更多的移动权限，若是任索刚才让洛斯直接离开，肯定会触发王庭的警报系统。

    不过洛斯也不能大摇大摆离开，一直保持无声行动状态隐匿行动，一路溜到伊苏大法居住的宫殿，被外围密集的守卫队伍卡住了。

    怎么办，杀进去吗？

    任索挠挠头，遇事不决莽一波，他还真让洛斯直接冲上去——然后没打几个回合，就有好几个三星神裔冲出来围殴洛斯，瞬间去世。

    怎么办呢……

    这时候，地铁要换乘了，任索一边说‘让一让让一让’一边挤出去，书包里的黑猫不满地喵了一声。

    这声猫叫引起了部分小屁孩的注意，然后忽然有个熊孩子指着任索说道：“是他，是他，三转修士奶妈索！”

    任索一脸黑线，什么圣拳莲子、战斧奶就算了，奶妈索是什么鬼？

    “我不是，你认错人了……”他连忙走到站台准备换地铁线。

    然而牵着这个熊孩子的漂亮少妇却是拉住了任索，兴奋地说道：“你就是任索吗？可以给我签个名吗？”

    “嘘，小声点。”看见漂亮女粉丝，任索马上矜持起来，说道：“那……你有笔和纸吗？”

    漂亮少妇啊了一声，在小包包里找了找，抱歉说道：“对不起，今天忘了带纸笔……任索先生你也是白云人吗？那不如我们……加个微信？”

    任索眉头一挑，嗯嗯嗯？

    我任索，现在终于也到了会在路上被美女搭讪的地步了！？

    回首过去，任索感慨不已，既有为现在的成绩而自豪，也有继续努力的谦逊。当然，他也没忘记自己现在是有主之物，礼貌地拒绝了：“抱歉，我的微信比较隐私……”

    “啊，不能吗。”漂亮少妇似乎也没多少失望，她望了望周围，小声说道：“我还有一个不情之请……希望你可以答应。”

    任索眉毛狂挑，不是吧，现在的女粉丝连微信这一步都想跳过？她想干嘛？附近是都市商圈，好像有很多快捷酒店——

    “请问你跟乔木依小姐是不是朋友？”她小声问道。

    任索愣了一下，点点头：“是的呢。”

    “那你可不可以将木哥哥的微信给我？！”她兴奋地问道：“她的微博账号都是官方运营的，一点都不真实，我听说你和她很熟，还一起吃过饭，你肯定有木哥哥的微信——”

    “等等，你刚才问我什么？”任索忽然问道。

    漂亮少妇愣了一下，说道：“你可不可以将木哥哥的微信给我？”

    “再上一句。”

    “你跟木哥哥是不是朋友？”

    “对不起呢，我跟她不是朋友。”任索摆摆手，迅速溜了。

    没想到前来搭讪的女粉丝，居然是想以自己为跳板来接近乔木依！任索满心悲愤，现在这是什么世道，为什么连小姐姐都喜欢小姐姐！？

    他虽然一开始就没打算撩粉丝，但不想撩和撩不起是两个概念啊！

    不过任索很快就消气了，毕竟他没说谎，他跟乔木依的确不是朋友，他们是恋人，因此他的想法很快就从‘我没有女粉丝’变成‘嘻嘻(#^.^#)木公子有好多粉丝’，渐渐就高兴起来了。

    换了地铁线，任索拿出手机，忽然灵光一闪。

    他让洛斯在暗处发动「不一样的人生」，换成索尼的模样！

    然而洛斯拒绝了。

    【我死也不会扮演那个注定死得无比凄惨的贱人！】

    行吧，那就换成风姿大法的模样。

    然后洛斯便大摇大摆往伊苏的宫殿，王庭守卫自然是冒出来拦住他，但洛斯直接说道：「滚开！本大法要和伊苏大法商讨位面战争事宜，你们敢拦我！？」

    血裔大法就是这么霸道，而且洛斯又是孤身一人前来，王庭守卫考虑一下，还是让开道路让洛斯进去了。

    果然可以！

    刚才女粉丝的做法提醒了任索，王庭内有那么多大法，他完全可以让洛斯扮演其他大法来光明正大行走，作为跳板接近任务目标！

    宫殿内全都是家具碎片，伊苏大法正坐在地面上，轻抚手中长剑，剑身发出嘤嘤嘤的剑鸣声。

    他冷冷注视洛斯的前来，在洛斯走到他五步前，他便站起来，用剑指着洛斯，示意洛斯表明来意。

    这时候冒出行动选项：「显露真身袭击」、「直接袭击」。

    因为洛斯现在名动螺湮城，他的卡带协作关系「盲目残暴」耳朵效果已经达到额外造成165%伤害，闪避率增加24%，因此任索毫无疑问让洛斯显露真身袭击！

    铛！

    看见洛斯的模样，伊苏一脸震惊，旋即露出杀机，爆发血裔气势！

    「洛斯受到‘知识光环’影响。」

    「‘知识光环’：被光环影响的敌人将会陷入被知识追逐的状态，攻击时将会陷入疯狂，命中率下降50%；防御时将会陷入昏迷，晕眩率增加50%；闪避时将会陷入失衡，摔倒率增加50%；使用特殊能力时将会陷入混乱，失败率增加50%。」

    极其恐怖的负面光环效果！

    在袭击伊苏大法之前，任索就知道身为十六名血裔大法之一，世嘉那么强，伊苏肯定也差不多哪里去，但没想到真的强的那么过分！

    世嘉的残暴光环是增强自己削弱敌人，那伊苏的知识光环就全面恶心敌人！

    但与此同时，也说明伊苏本体实力很可能跟普通三星神裔差不多，无法跟武斗派的世嘉相提并论！

    然而刚刚交锋，洛斯就被知识光环恶心得寸步难行，打人打不中，防御被打晕，闪避会扑街，施法会愣住！

    虽然凭借残暴光环的防御力，伊苏也没能击杀他，但战斗回合一多起来，就引起外面王庭守卫的注意，导致更多的三星神裔过来围剿洛斯。

    必须在三个回合内强杀伊苏！

    但怎么解决这个光环呢……

    任索想了想，读档之后，让洛斯换上备用栏一个他放置许久的能力——

    「奇迹满月」！

    这几天他可是好好睡觉，也积累了十几点月相能量，希望洛斯能运气好点。

    为此他还给洛斯换上了「阴晴圆缺」，算是尽力了，开始抽奖！

    然而不知道是他的运气特别差，还是主角的运气特别好，抽到第八轮就集齐三个图案——全都是银发美少女。

    「你的奇迹是预知敌人的行动」

    「但你的代价是你无法移动」

    “emmmmm……”任索犹豫了一下，感觉这奇迹对局势于事无补，试了一下，果然是于事无补，而且洛斯还被人打得更惨。

    再抽！

    六轮过去，洛斯再次中奖，集齐了三个图案——图案居然是索尼，绝了！

    「你的奇迹是可以瞬间治愈全身伤势」

    「但你的代价是你永远处于失智状态，优先级最高」

    （备注：失智状态，即所有伤害永久处于最低值，所有技能都不会触发概率性特效，包括暴击。）

    这是什么奇迹，真是卵用都没有……嗯？

    任索再认真看了一下，这个奇迹的代价是优先级极高的失智状态，这么说的话……

    思考片刻，任索让失智状态的洛斯再次奇袭伊苏大法。

    这一次，洛斯依然被「知识光环」影响，但却没有触发任何负面效果！

    不知道是被优先级极高的失智状态覆盖了，还是这个光环也被失智影响，无法触发概率性特效。

    反正，洛斯算是废掉了伊苏的‘知识光环’，依靠自己的「残暴光环」，摧枯拉朽地打爆了伊苏！

    在自己灵能屏障消失的时候，伊苏死死盯着洛斯，嘴巴动了动，但却是没蹦出一个音节，被洛斯彻底压杀！

    这时候，地铁到站了，任索也松了口气，收起手机，背着背包出站，找到预约好的店铺。

    【甜蜜蜜DiY蛋糕手工巧克力坊】

    是的，任索想到就做，昨晚决定要做手工巧克力，今天就来找店铺做。毕竟家里没有足够的工具，自然只能出来找换专门的diy店铺做巧克力了，而且还有店员教呢。

    将黑猫放出来，让她在一旁玩平板，然后任索整个下午便认真跟着店员学做巧克力。

    “你做得很熟练啊，之前学过？”女店员好奇问道，任索摇摇头：“没有，我只是大概知道要怎么做而已。”

    “是打算做手工巧克力送给女朋友吗？”

    “嗯。”

    “很少见啊，男朋友做巧克力送给女朋友。”

    “嘻嘻，她们喜欢心意嘛。”

    嗯？

    女店员眨眨眼睛，感觉任索可能口误了，继续问道：“打算做多少份？”

    “做七八份吧，也打算给家里人尝尝。”

    等作出第一份巧克力，任索便自己尝了尝，也偷偷给黑猫尝了尝——不能被人看到，被人看到说不定还以为他在毒害猫咪呢。

    黑猫表示没有所谓，还行，可以吧。

    然后任索又跟店员作为示范的巧克力对比一下，最后不得不承认，哪怕以他的麻辣烫味觉，也吃得出店员的巧克力就是比自己的好吃。

    做巧克力的过程也算不上有趣，最后，任索做出一个十分浪漫的决定：明年还是不自己做了，免得自己技术进步，导致味道变了。

    他要让这份充满心意的巧克力，永远不变地流传下去。