    陈旭点头说道：“我明白了。”

    “多谢前辈，若不是前辈，我都别想消停闭关。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭当即返回华山仙门。

    此时华山仙门，正在商量关于楚州大将军魏武明。

    这一位到来之后，就是强势压制了楚王，甚至连华山仙门都受到了很大的影响。

    “这个魏武明，明面上不敢对我们动手，但是在暗处，也没少针对我们华山仙门所属的势力，最近宗门的一些商队，都是不好行走起来，咱们收获还挺少。”

    对于华山仙门来说，他们商队之中，收获极少，会影响到华山仙门日子的。

    因为华山仙门，目前最大的收入，就是从陈旭的那一座丹炉里面，不断熔炼丹药，然后卖出去。

    这对于华山仙门来说，就是最大的收入了。

    “没错，这个家伙，打压咱们的商队，咱们目前也是没有什么办法。”

    王虎在一旁提出来，说道：“他也只是六品境界，若是我们几个联手呢？”

    “联手，不行的，除非我们达到了五品境界，我们不是师尊。还达不到四品胜六品的程度，更何况，掌门，也是在五品战胜六品。“周浩说道。

    这个时候，陈旭的声音传来，说道：“看来，这一位魏武明将你们压制的很难受啊。”

    “掌门。”四人大喜，一起看向陈旭。

    陈旭淡淡地说道：“说说吧，这个魏武明为何会来此？”

    “说起来，是楚王中了宁王的计策。”王虎在一旁愤愤不平的说道：“其实宁王早就打算跟德妃合作，所以，特意在这里制造了官银失窃，为的就让朝廷派人过来，到时候，他们好派人过来压制楚王，谁知道，楚王展露出强大的实力，这么一来，他们反而更加忌惮楚王。”

    “所以，宁王在楚王破了官银案之后，直接找人调走了原楚州大将军，将魏武明调过来，这一位到来之后，就对于我们各种打压，我们的日子，过得很难受，若不是有着太玄道门保护，说不定，魏武明都打算灭了我们，但即使如此，他都是打算灭绝我们投靠我们华山仙门的势力。”王虎开口说道。

    四人之中，王虎最为稳重，他开口说道：“掌门，这一次，我们华山必须出手了，如果不出手，恐怕，我们底下就没有依靠的势力了。”

    “这个魏武明的确有点嚣张了。”陈旭点评说道：“好，既然如此，我就送他归西。”

    四人听见这句话，也是吓了一跳，说道：“掌门，这样一来，朝廷不追究吗？”

    “朝廷追究。”陈旭笑了笑说道：“怎么追究，到时候，就说魏武明是死于魔教或者罗教之手。”

    “到时候，谁还能多说什么，有楚王府作证。”

    楚王府之中，楚王目前日子真的很不好受，本来他还是意气风发，但是这一阵子被魏武明压得抬不起头来。

    “王爷，刚刚传来的消息，我们在楚州的暗子，几乎有百分之八十，都被魏武明干掉。”

    “什么？”楚王眉毛一阵乱跳，他恨恨地说道：“魏武明，不杀你，本王誓不为人，都怪本王大意了，没想到，宁王竟然狼子野心，呵，很好，很好。”

    楚王特别是想到了之前昌平郡主一副得意的神情。

    显然，对方早就做好了这个打算，不然也不会如此了。

    “想要杀了他，很简单，今夜，我就打算动手。”一道声音传来说道。

    听见陈旭的声音，楚王大喜说道：“师尊，你回来了。”

    陈旭从大厅外走进来，说道：“这个魏武明的确很猖狂，他对华山仙门四处下手，今日，我必然动手。”

    “他死定了，到时候，你这里做的干净一点，伪装成是罗教或者是魔教动手。”

    “是，师傅。”楚王拱手说道。楚王带着几分担心说道：“师尊，您这一次出手，朝廷会不会追究下来。”

    “只要你伪装足够好，这个哑巴亏，宁王等人，只能吞下来。”

    陈旭淡淡地说道：“朝廷虽然强势，但是跟江湖比起来，并不是可以压倒一切，我怎么说都是道门出身，如果没有真凭实据，凭什么说是我杀的人。”

    陈旭说完这句话，身影一转，消失在原地。

    此时，在军营里面，魏武明正在打坐练功，他此时，也是出于修炼当中，事实上，他如此年轻，就达到了六品，也在江湖风云榜该有姓名，但是这一位因为出身朝廷，所以，行事一向低调，从来都没有什么威名流传下来，这一次，若不是他出手，恐怕江湖上，都不知道这件事情。

    明日，威逼华山仙门的势力，到时候，一点点削弱对方，等到陈旭返回，我想也没什么可以担心的，魏武明正在盘算着，忽然，他猛地一抬头，看见一道身影出现在营帐里面。

    “你是谁？”魏武明震惊地说道，能在自己毫无感觉出现在这里，让魏武明十分震惊。

    陈旭笑了笑说道：“在下陈旭，此次前来，就是为了阁下项上人头。”

    听见陈旭这句话，魏武明大怒说道：“陈旭，大胆，你敢杀朝廷命官吗？”

    “当然敢。”陈旭说完这句话，瞬间来到魏武明之前，一拳打出。

    轰地一声，此时大营之外的人，只看见他们心中的大将军，魏武明被人一拳打得四分五裂。

    一拳击杀。

    就是如此痛快。

    众人都是倒吸一口冷气啊。

    谁能想到，竟然会是这样啊。

    魏武明就这么被杀了。

    陈旭身影一转，当即转身而走。

    第二日，楚王上报，楚州大将军魏武明被罗教之人，当众击杀，恳请朝廷对付罗教，因为魏武明在任内，对付罗教，导致罗教反弹。

    这一日朝廷震惊。

    因为谁都不是傻子。

    谁都能看出来，这就是楚王下的手。

    楚王是真的狠，朝廷一位大将军，他说杀了，就给杀了。

    这些朝廷诸公不禁正视这一位皇子，从来没有被瞧得起的皇子，没想到今日也是展现出无比犀利的风采。

    这是谁也想不到的事情。

    后生可畏啊。

    他们心中只有这句话。

