    火燃城。

    除开城主府与演武场完全废掉了之外，其它的街区受到影响不大，这么些天过去，普通人已经恢复了正常生活。

    即便是武者，也只有少部分持续关注着，大部分已经回归正轨。

    而在火燃城外围，数艘战舰悬浮在高空之中。

    上面的徽记，分别是青玄神门与炽烬剑宗！

    十天前，两大世外大宗在火燃城如此巨大的损失，早已传了出去，两宗震动，狂怒不止。

    而这件事，也让整个世外势力都心惊，掀起了不小波澜！

    已经多久没有如此大的伤亡出现了。

    世外势力之间保持平衡已经很多年，小摩擦虽然不断，但是大的战争却已经很久没有发生。

    如今，却是被打破，两宗损失惨重！

    而不论原因是什么，这已经给原本平静的湖水砸下了一块大石头。

    那波澜卷动，不断往外，而究竟是平静下去，还是一点点化作大浪席卷一切，谁也不知道！

    其余势力，都在静观其变。

    想看看两宗要怎么处理。

    而此刻最难受的，莫过于青玄神门与炽烬剑宗了，如果对手只是林辰，他们当然要派遣强大战力镇杀。

    林辰再厉害，杀得了专术境八重吗？

    可是，他们面对的是寂夜，是来自于辉夜暗门的总坛，辉夜祭宫的绝世天才。

    龙榜第九的恐怖存在！

    种种迹象表明，寂夜甚至已经达到了知空境！

    这个境界，即便是世外大宗，也极为稀少，乃是一宗之根本，不可轻动！

    但知空不出，谁能灭了寂夜？

    可灭不掉，总也不能什么都不做，就这样忍气吞声吧！

    这么多人看着。

    两宗丢不起这个人！

    两宗高层无比烦躁，已经在赌咒发誓要将境内的辉夜暗门连根拔起。

    但那是后话。

    现在，必须得表明一个态度，无论如何，也不可能就这么龟缩，什么都不做！

    如此，两宗商议，倒是想出了一个法子。

    寂夜出面，完全是不讲武德，他应该在更高的舞台，来这里欺负人算什么本事？

    而既然寂夜做得，他们怎么就做不得？

    当下两宗从各自执掌的府衙将此事上报，将事情捅到了龙陨州议事下院，并且要求议事下院做出裁决，解决寂夜这个麻烦！

    虽说，在世外，各大势力之间很大程度上都是各自独立的，寻常各大府地与龙陨州中庭并没有多少联系。

    但名义上的隶属关系却是存在着的。

    各大府地出现了难以解决的麻烦，便可以上报龙陨州议事院，等待议事院做出裁决。

    不过如果只是内部私斗，或者各大府地之间征战吞并，只要不闹得太大，影响了州内平衡，议事院往往不会管，任由生灭。

    但如果涉及邪道、外族等侵袭，议事院也绝不会坐视不理！

    这辉夜暗门，则属于灰色地带，不算邪魔外道，却也谈不上正道，所以议事院管不管，有不少悬念。

    两宗这么做，也只是持着试一试总不会错的心态，本身并不抱太大希望。

    果然，议事下院直接否决了。

    但没想到，议事下院过了两日又给了批复，这一次，议事下院表示将派遣强者介入！

    收到消息，两宗大喜！

    有了议事院的介入，那么此事已经无需担心，不管最后如何裁定，起码两宗的面子是保住了！

    而等解决寂夜的麻烦，他们可不能放过林辰！

    “也不知道议事下院所说的那位强者要到了没有，真想知道究竟是哪位大人物将降临！”

    飞行战舰内，两大宗门的长老在谈论着。

    他们在此，也不是要将寂夜如何，不过是时刻关注情况而已。

    “据说是指派了某个超级府地的强者，虽然路途遥远，但有跨府地的传送阵存在，应该也快到了！”

    “超级府地吗，对于我们而言，那可是庞然大物，据说超级府地之中，天才如雨，连第七境神藏境的强者都存在！”

    “唉，超级府地，不能比，咱们可连大型府地都算不上！”

    两位长老一边闲聊，一边期待着那位强者降临，一边则是目露凶光，发誓一定要将林辰挫骨扬灰！

    毕竟没有林辰，事情可不一定会这么糟糕，起码青玄神门不会卷进来！

    “等解决了寂夜的麻烦，那林辰，不知死活的小畜生而已，宗门必然以绝对实力碾杀，不可能再给机会！”

    “不错，任由他再天才，没有成长起来之前，都是能杀的，专术七不行，八九又如何？”

    “但他估计不会再回来了吧。”

    “哼，逃得了和尚逃不了庙，大魏就在那里，他能逃吗，敢逃吗？”

    “那就好，等他再冒头，不给机会，直接杀了！”

    “对……嗯，那是什么？”

    一位长老突然神色一变，远空，有一道黑点正在急速接近！

    下一刻，战舰内的千里眼大阵便开启，那黑点迅速被放大，投射到了光幕之上！

    “林辰，是那个小畜生，他竟然会回来！”

    几位长老都是眼神阴沉，血丝密布。

    仇人相见分外眼红。

    还正在说林辰呢，没想到他竟就这样大摇大摆的出现了，真以为无敌了不成！

    “寂夜不惧武神炮，难道你也无惧？！”

    “给我将所有武神炮都开启，将他轰杀！”长老们怒吼着下令。

    竟敢这样笔直的朝着他们飞来，真的太嚣张了，完全不把他们当回事！

    以为能飞就无敌？

    武神炮拥有锁定气息的能力，一旦锁定，一定范围内能够自动调整攻击。

    而一旦有六门以上的武神炮同时锁定，那几乎就不会有闪避的可能了。

    根本避不开！

    知空境的强者都可能被轰下来！

    竖子，找死，

    当下，天空的三艘战舰炮口齐齐散发出惊人波动，武神炮急速填充能量，随即，足足九个炮口亮起璀璨无比的光芒！

    九炮齐射，九道刺目光束瞬息穿透天空而过，天地之间都亮了起来，让人睁不开眼睛！

    煌煌之力，就是地面都感觉得到。

    “嚯，九炮齐出啊，我都吃不消”，寂夜看向远空，忍不住啧啧称奇。

    一般来说，六炮齐出就差不多能够封锁目标任何闪避了。

    想要避开，极为困难，除非是真的达到了知空境一重！

    而现在，九炮齐出，就算是知空境一重都无法躲避，只能选择硬抗！

    看来林辰也没想到会遇上三艘战舰，或者，并不知晓六炮齐出的威力。

    这也正常，大魏那种地方，战舰都没有，又怎么可能知道这种东西？

    这下子，怕是要阴沟翻船了！

    那头，九炮齐出，恐怖绝伦，林辰被彻底锁定，根本没有闪避的空间！

    林辰也是心头一震。

    没想到武神炮齐射竟有如此威能，即便是他，有避不开！

    不过，林辰敢这么大摇大摆的飞过来，自然是有着倚仗！

    在那九炮即将临体之际，林辰眼中神光顿时一闪！

    止水！

    万分一之上，止水汇聚，随即，林辰挥出一剑。

    一剑止水，领域撑开！

    领域所过，那九炮即便威力绝伦，竟然也变得缓慢起来，乃是止水领域的能力，令时间流速减缓了！

    不过，只有极为短暂的一瞬。

    但这对于林辰而言，已经足够，在止水领域阻挡武神炮的刹那，林辰就已经飞掠而出。

    下一刻，领域消失。

    而九炮合击，在半空中爆发出极为绚烂的光火，威力之强，几乎要撕裂虚空！

    林辰，只怕是死了！

    那古鼎都救不了他！

    只是，下一刻，所有人都是震惊，林辰竟然在继续往前飞行！

    那九炮，没有伤到他一根汗毛？！

    “为什么会这样，九炮齐射，不可能落空，知空境都难以抵挡！”

    “该死，到底发生了什么，那炮束明明击中他了！”

    战舰上，两宗的强者都是变色，无法相信这是真的。

    这不可能失误！

    “长，长老，他飞过来了！”却是有人惊呼一声。

    他们看到，林辰正在向着他们急速飞来。

    “叫什么，还不快启动武神炮，把他打下来！”一位长老怒吼，额头已经布满汗水。

    “可武神炮充能没有这么快！”

    “不要管，打！”

    零星炮束射出，但没有齐射，已经威胁不到林辰。

    林辰急速飞入高空，再从天而降，直接以肉身轰碎了战舰甲板，随即，剑芒璀璨至极，化作数百米，横斩而过！

    “轰轰轰！”

    三艘战舰接连爆开，如同绚烂的烟火在天空绽放。

    飞行战舰，战争兵器，乃是世俗仰望的恐怖力量，足以镇压任何叛乱。

    而现在，却全部爆开了，什么都没有剩下。

    如此损失，两宗怕是要吐血了！

    “他到底怎么做到的！”寂夜不淡定了，他对林辰斩了三艘战舰毫不在意，但对林辰避开九炮齐射，却难以释怀！

    究竟是如何做到的。

    那九炮应该没有失误才对！

    “确实有点意思，没想到这里还有这么个人，这一趟不虚此行”，却是一道笑声从寂夜身边响起！

    寂夜脸色顿时一变，看了过去，眼睛眯了起来，“没想到是你来了，这么无聊吗，这种事都管？”

    “别这么说，这不是看你在这里才来的吗，怎么样，打一场？”

    来者，是一个年轻人，一身白衣，身材修长，十分的英武。

    寂夜第一次，露出了凝重之色。

    因为此人，不是寻常人，乃是如他一般位列龙榜的天才，也是一直以来的对手！

    龙榜第十，简白衣！

