    “圣人，又一次被肢解了……”

    八大战神瞪大眼眸，浑身冰凉，第一次的惊恐在体内还没有消失，第二次更大的惊恐又降临了。

    “圣人的身体，已经被砍成了这个样子，还能恢复吗？”

    第三战神颤巍巍的说道。

    “应该可以！”

    第一战神看着那些血球，目光坚定的说道。

    他是八极圣人之下的第一人，最接近神的人，见识卓绝，尽管还没有碰到八门领域那个层次，但心中已经隐隐约约的有一些影子了。

    通过一番观察，第一战神得出了自己的结论。

    只要数百万里的血色汪洋，没有什么变化，就说明八门领域极其的稳定。

    而在这领域之内。

    巨大的血球无穷无尽，这些都能给八极圣人带来重生的机会。

    “圣人，不愧是不死不灭的伟大存在……”

    听了第一战神的话，其他几位战神目光狂热的说道。

    在众人的视线之中。

    只见八极圣人的头颅，忽然怒吼了一声，血浪中伸出了无数的血色触手，将那些身体碎片抓住，快速的聚合到了一起。

    又形成了一具新的身体。

    只不过这个身体并没有生长到一起，还存在着一些断口。

    血球消失了上百个。

    随后就看见那些断口彻底的消失不见了。

    八极圣人完好无损的站在虚空中，又重新恢复到了昔日的巅峰的最强战力。

    “道友，你奈何不了我……”

    八极圣人淡淡的一笑，神色中透着狂傲。

    “是吗？”

    叶云轻轻的笑了笑。

    八极圣人还真把自己当成不死不灭了。

    既然如此的话。

    叶云就准备下狠手了。

    第二次八极圣人的复活，让叶云发现了一个线索。

    伤势越重，身体碎得越多，八极圣人消耗血球的数量也就越多。

    既然如此的话。

    那么，叶云很快就有了一个很清晰的操作方式。

    “道友若是不信，尽可以放马过来！”

    八极圣人嘿嘿一笑，笑声中透着强大的自信。

    踩着血海汪洋，他大踏步破空而来，抡起双拳，朝着叶云击了过来。

    叶云骤然消失。

    下一刻，他出现在八极圣人的头顶。

    掌刀现。

    一缕寒光闪过。

    八极圣人都没有反应过来，整个身体从中间一分为二，均匀的被劈成了两截。

    “啊！”

    八极圣人惨叫了一声，左右两半身体的眼珠子，分别看到了两半身体的分开，他目光之中透着难以置信的神色。

    叶云并没有停手。

    噗噗噗！

    掌刀连续挥出，一道道的光芒在虚空中组成了一张大网，落在了八极圣人的身上。

    八极圣人惨遭屠戮。

    那两半身体，最后也被分割成了上千片。

    叶云最后还是留手了，否则就分割成上万片。

    他也怕八极圣人活不过来。

    上千片碎尸，漂浮在血色汪洋之中，极其凄惨。

    远处的八大战神，吓得魂不附体。

    第一战神双拳紧握，心中也极为的紧张。

    这一次八极圣人被分割成了这么多的碎片，还能通过八极领域成功的复活吗？

    他也忐忑不安。

    “八极圣人，你可千万不要死掉啊！”

    远处虚空中的羽祖，哭丧着脸，心中暗自祈求。

    无论如何。

    八极圣人都代表着仙塘世界的最高端战力，也代表了仙塘世界。

    若是输给外人，他心中也是极为的难受。

    哪怕打成个平手，羽祖也能够接受。

    哗哗……

    血色汪洋咆哮，卷起一片血浪。

    无数的血手从血浪凭空出现，抓住那些躯体碎片，聚集到了一起，再次把八极圣人给拼接了出来。

    看到宛如纸片碎人一样的八极圣人，眼眸中竟然还透着极其狂傲的神色，叶云就知道，这小子的极限远没有达到。

    叶云毫不留手，掌刀再次劈了出去。

    寒芒闪烁。

    一张又一张的大网，落在了八极圣人那还没有彻底恢复的身体之上。

    噗噗……

    伴随着一声声的闷响声。

    八极圣人那残破的身体，再一次被肢解。

    这一次。

    八极圣人的身体被分解出成了上万片。

    “这八极圣人的八门领域，果真是门难缠的神通……”

    大黑猫望着这一场战斗，眼中露出了惋惜的神色。

    可惜他是妖族。

    若是他学会了这八极神功的话，这天下间想置他于死地的人就不多了。

    “八座神门，八门领域，不死不灭……真的是很强啊！”

    沐晴也赞叹着说道。

    将八极圣人分解成了上万的碎片之后，叶云背负着双手，平静的站在血色汪洋中。

    他环顾四周，等待着八极圣人的复活。

    叶云也想看看。

    若是八极圣人复活的话，需要消耗多少血球。

    通过方才连续的切割八极圣人，叶云也获得了一个非常惊人的数据。

    就是八极圣人的肉身，坚硬的程度已经堪比皇级极品的神兵了。

    再向上一步。

    那整个身体就堪比帝器了。

    不得不说，八极圣人自创的八极神功，确实是一门极其强大的功法。

    这若是到了神土，也必将大放异彩。

    哗哗……

    血色汪洋咆哮，一道道的怒浪涌起。

    怒浪冲天，伸出了一只只的血色小手，手中抓着一个个碎片。

    这些小手随着血浪翻滚，在半空中按照不同位置开始组合了起来。

    几个呼吸间的功夫。

    一个碎片化的八极圣人再次出现了。

    “不错！”

    叶云赞叹着说道。

    在八门领域之中，八极圣人确实不死不灭。

    这若是换成一般人，早就死得透透的了。

    这八门领域的神通，与十大超级神龙之一的血魁妖龙的天赋神通，两者有异曲同工之妙。

    呼！

    血色汪洋中的巨大血球，骤然间消失了不少，叶云目光一闪，粗略的一算，至少也消失了十万。

    “原来如此……”

    叶云微微一笑，算是有些明白了。

    碎片分割得越多，恢复起来需要的血球数量便越多。

    八极圣人被他分成了上万片，需要的血球数已经达到了十万之多。

    这要是将八极圣人分割成了上亿的话，这血光中的血球，估计能消耗至少十分之一。

    再进一步细分。

    多了不用说，估计分割成五亿左右，血光中的血球，就会全都被消耗掉了。

    这样一来。

    八极圣人哪怕复活，如果再被肢解的话，那就彻底的无法复活过来了。

    血球消失。

    八极圣人的身体重新屹立在虚空之中。

    “道友，我败了！”

    八极圣人猛地跪了下来，一脸沮丧的说道。

    这一次，他被叶云分解成了上万片，真实的体验到了那种死亡逼近的感觉。

    八极圣人终于意识到——

    他的对手，根本就不是他这个级别能够抗衡得了的。

    哪怕十个他加起来，也不是叶云的对手。

    所以八极圣人认输了。

    身为仙塘绝世天骄的他，心中长期以来形成的骄傲，在这一刻荡然无存。

