
第328章　反击（求订阅，求推荐）　　听到斩楼兰的话，夜雨声烦玩弄冰雨的手明显一顿，随后就是一连串的话语说来：“喂喂！你和叶小银他们倒是是不是一伙的啊，他们不会是想让我来抹杀你们的斗志来的吧？”　　听到黄少天的话，斩楼兰也有点不清楚大神他们为什么要搞在这么一出了。不过斩楼兰也没有做什么恶意的猜疑毕竟如果对方真想打击他们自信心的话，之前就不会给他们那么多建议了。斩楼兰十分清楚，就像叶秋大神说的那样，他们这个战队的起点已经比往年刚刚加入联盟的战队要高很多了。　　“两位大神，这倒地是什么情况？”终于在最后，斩楼兰的震惊算是有了个焦点。　　“挺悠闲的嘛，还可以找我聊天？”叶修回道。　　“专心点，这样的切磋赛可是什么时候都有的！”唐银也说道。　　“所以你们特意找这些职业选手来锻炼我们？”斩楼兰显然理解错了，一时间把自己感动的不要不要。　　“额……你想多了……老叶还没打那么大的面子。主要是是少天想找老叶PK，其他人就是来看热闹的。只不过来的人比较多变成了线上聚会的感觉。所以我们看机会难得，就想人你练练。”唐银解释了一下。　　“这样啊......”虽然说是他们是顺带的，但毕竟是为他们没有付出什么，就从中获利，所以对此斩楼兰还挺感激的。　　这边斩楼兰在和唐银他们私聊，对面的黄少天看一直不说话的斩楼兰说道：“兄弟，你怎么不说话啦？是不打了吗？不打的话就让叶修下来吧！”不过这时黄少天的自言自语声音并不大，他也是从新人过来的，对后辈他也很愿意提携提携。所以虽然怎么说，但他实际上也并没哟急着攻击。　　而现在不单单是唐银他们这边他在讨论，其他职业选手也趁着这个时间讨论起了对斩楼兰的看法。　　“你觉得，这位即将进入联盟的狂剑士如何？”喻文州问向他们战队的狂剑士选手于锋，要知道御风可是一名全明星级别的选手，在看狂剑士的操作中，他是现在最具有权威性的。　　“有点可惜，一身实力根本发挥不出来，从开始到现在一直都被黄少完全压制。但意识方面确实不错，很多地方应对的也蛮到位的。不过因为完全抓不到战斗的节奏，所以根本没法进行有效的反击。”于锋说道。　　要是斩楼兰听见于锋这么说他估计会蛮开心的，毕竟于锋还是他的偶像来着。　　“这也正常……毕竟都是新人的通病了。再加上现在这也的场面，给他带来的不小的压力。”喻文州说道，毕竟这也的场景不要是斩楼兰了，就连他们这些职业选手都没怎么玩过。　　“他怎么样？”霸图这边，一直双手交叉站立的韩文清向身边的张新杰问道。　　“时间上才过去两分钟，就这点而言比一些新人都弱一些。不过这也的场景加上......加上这场比赛没有禁语音。他这样到也到达及格线了。”张新杰说道后面都忍不住带上点默哀的味道了。　　而同样属于联盟顶点的三大战队之一的微草就有点悲剧了，毕竟一旁的蓝雨，霸图都有人探讨，就只有王杰希只能自己一个人思考，这背影多多少少有点落寞了。　　整个联盟大大小小二十支战队，差不多队友都来了，这时讨论的当然不止蓝雨和微草。　　小北一群人夹杂在其中多多少少有点不安，哪怕半年后他们也将是这群人之中的一员。但现在的他们却有一种几个孩子跑到都是成年人的会议室的感觉。　　“老楼.....”不过作为队友，他们最关系的还是他们的队长斩楼兰现在的心态，毕竟第一场面对除叶秋之外的大神级别角色，就是在这样的场景，谁的心态不会炸？　　“怎么样？好了吗？我这边要开始了，等你死了就要叫叶秋下来不许耍赖哦！”黄少天虽然不介意提携锻炼一下后辈，但他这次主要目标是想看看叶修的千机伞，他可不希望现在被斩楼兰缠着一直和他打。　　斩楼兰自然不是那种喜欢缠着别人的人，但他也不允许自己就这样轻易的败北。面对攻过来的夜雨声烦，斩楼兰角色的肌肉明显鼓起了一圈，双眼变红，眼睛附近也出现了猩红的纹路。身上的装备的主色调部分也变成了狂暴的猩红。　　这真是狂剑士的独特技能之一暴走，可以让角色进入了狂暴状态。　　当角色处于狂暴状态时，角色的力量、攻击速度、移动速度等等各项对攻击有加成的属性都会得到大幅度的提升，但和防御有关的属性却开始下降。简单理解就是降低各种抗性防御，提高全方面攻击能力的拼命技能。而对于现在的只剩下五分之一的血量的斩楼兰而言这绝对是拼命的技能。　　“诶呀，既然开暴走啦！这时要孤注一掷了吗？好可怕...”黄少天对这个技能可是熟悉的要命啊，毕竟他们队伍里就有一位全明星级别的狂剑士，但哪怕黄少天嘴上说着好可怕，但却没有什么躲避的意思，反而直接向斩楼兰攻去。　　狂剑士开启暴走后，很多技能都会出现不同程度的强化，斩楼兰直接跳起，从天而下一下重劈，这时崩山击，在暴走的改变之下，直接将黄少天逼退。在黄少天想趁机攻击时，他的下一次攻击十字斩也到了，就见一个猩红的十字斩向少天轰来，一时间既然将黄少天压制住了。　　“二十秒的技能时间一定要把握好！”这是斩楼兰现在唯一的念头。　　斩楼兰一挥巨剑，借助落陨巨剑比普通巨剑多一的攻击速度，和暴走的攻击加成。斩楼兰一边提高攻击速度。一边寻找可以放大招的机会。　　又是一声轰鸣，斩楼兰一击地裂斩挥出将黄少天逼向空中。就在这时就见斩楼兰对着自己手腕就是一剑，一道鲜血带出。鲜血落在巨剑之上，下一个瞬间巨剑就被血光包围。斩楼兰将已经是猩红的巨剑由下往上一会，底面凸起一道鲜血般的巨大剑身向天空中的夜雨声烦轰杀而去。　　这时狂剑士大招之一：血气之剑。　　——————————————　　今天的第四更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646540"  chaptername="第三百二十六章  反击（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
