    　　

    　　“那……我也知道了，瑶瑶姐还是你决定吧。”陈雨舒也没有了主意，她虽然不太想让唐韵来，但是楚梦瑶说的也对，而且早晚还是要让唐韵知道的！

    　　

    　　“小舒，其实唐韵人不坏，我们有危险的时候，唐韵还会让林逸来帮忙，而林逸出了事情，我们怎么能不告诉她呢？”楚梦瑶像是说给小舒听，又像是解释给自己听：“说来，林逸不过是爹地雇来给我的挡箭牌，又不是我的贴身保镖？三万块，他凭什么去拼命？”

    　　

    　　“是喔……”陈雨舒听后点了点头：“可能箭牌哥喜欢你吧？”

    　　

    　　“哈？”楚梦瑶一愣，陈雨舒的话让她不自禁的脸色一红，但是却又啐道：“怎么可能？别乱说！他要是喜欢我，还去招惹唐韵干什么？”

    　　

    　　“谁让唐韵比你大胆的！”陈雨舒倒是看的透彻：“瑶瑶姐你要是早表白的话，箭牌哥就是你的了！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶的心头一紧，真的是这样么？不过她还是摇了摇头：“不说这个了，我给唐韵打电话。”

    　　

    　　在学校里，唐韵一上午都是坐立不安的，早上和林逸分开之后，她就一直担心林逸，又不敢给他打电话，怕打扰他，于是唐韵连老师在课堂上讲的什么，都没有听进去，心里面一直想着林逸的事情。

    　　

    　　好不容易熬到了中午，还是没有林逸的消息，她忍不住还是给林逸打了一个电话，可是，电话那边却传来了关机的提示音，顿时让唐韵心中一紧，一种不好的念头涌上了心头！

    　　

    　　林逸，怎么关机了？之前是楚梦瑶和陈雨舒关机，现在，林逸也关机了！他，也出事儿了么？

    　　

    　　想到这里，唐韵连忙又将电话打给了楚梦瑶和陈雨舒，两个人依然是关机的状态，唐韵的心里顿时有些急了！她想要知道林逸的情况，但是此时此刻，又不知道该问谁，急的她团团转，中午饭也不想吃了，一个人坐在教室的座位上，傻傻的发呆，有些手足无措。

    　　

    　　正在这个时候，唐韵的手机却突然响了起来，唐韵一惊，连忙拿起电话来，看到手机上的来电显示却是一个陌生的座机号码，连忙接了起来：“喂？”

    　　

    　　“唐韵？我是楚梦瑶。”大小姐的电话也没有了，只能用家里面的电话打给唐韵，索性她对唐韵有一种天然的敌意，所以唐韵的电话号码也记得很清楚，要不然还真不知道如何联系唐韵。

    　　

    　　“啊？楚梦瑶？你没事了？”唐韵心头一松，既然楚梦瑶没有事了，那林逸也应该没事了，可是，下一刻唐韵的心又紧了起来！林逸要是没事的话，那么林逸为什么不给自己打电话，而是楚梦瑶打过来的？这有点儿不符合常理呀？于是唐韵下意识的问道：“林逸呢？他和你在一起么？”

    　　

    　　“林逸……”楚梦瑶虽然已经决定要告诉唐韵了，可是话到了嘴边，又是停了下来，她不知道该如何去说？要如何去面对唐韵？

    　　

    　　“林逸怎么了？”唐韵见到楚梦瑶犹豫，心中更是有种不好的预兆：“他怎么了？”

    　　

    　　“他……受伤了……”楚梦瑶咬着牙，硬着头皮说道：“对不起……”

    　　

    　　“受伤了，严不严重？”唐韵急急的问道。

    　　

    　　“昏迷了，不过，应该是没有大碍了，毕竟他几次受伤都化险为夷……”楚梦瑶小心的说道，这一次，在唐韵面前，她有些弱了气势，但是没办法，谁让林逸是为了她而受伤呢？

    　　

    　　“应该？”唐韵有些气恼，什么叫应该呀！怎么能如此大意？连忙问道：“那医生怎么说？你们现在在哪里？我马上就赶过去！”

    　　

    　　“没有去医院，我们在家里的别墅……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“啊！怎么不去医院呀？你们……真是！”唐韵有些气急了：“他都受伤了，你们不送他去医院，是不是想害死他呀？”

    　　

    　　“唐韵，你先听我解释！”楚梦瑶自然理解唐韵的心情：“林逸受伤了没有错，但是他几次受伤之后都是自己恢复的，而这一次，他只是让我们带他去一个安静的地方疗伤，而没有让我们送他去医院……”

    　　

    　　“这样啊……”唐韵忽然想到林逸为了自己去找赵奇兵麻烦，拆了他的大厦之后，也被赵奇兵的手下打伤，也是没有去医院，而是回了赖胖子家里疗伤！之后，也是在没有任何医生的帮助之下，林逸自己痊愈的！想到这里，唐韵顿时为了自己之前的莽撞有些不好意思：“是我太着急了，对不起，我现在马上过去！”

    　　

    　　唐韵的道歉，反倒是让楚梦瑶有些不好意思了，毕竟林逸是为了她而受伤的，而唐韵还这么说，她心中的歉意更浓了：“你不用和我说对不起的，你紧张林逸，是没有错的，终归都是因为我，林逸才受伤的，应该是我和你说对不起才对！”

    　　

    　　“好了，谁对谁错，先不说了，我立刻就赶过去！”唐韵不想在这个问题上纠结，没有任何的意义，她心里对林逸的担心已经胜过了对楚梦瑶的抱怨！

    　　

    　　虽然，唐韵心里面还是对于林逸为了楚梦瑶和陈雨舒受伤有些耿耿于怀，但是无论如何，那都是林逸自己的选择！林逸去救她们，也是林逸的决定，她作为林逸的女朋友，应该无条件的支持林逸才对，而不是去埋怨楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“你直接来我家，别墅区A0033号。”楚梦瑶说道：“这里的保安都知道的……”

    　　

    　　“好……”唐韵记下了楚梦瑶家的门牌号，挂断了电话，跌跌撞撞的跑出了教室，一迎面和一个人差点儿撞了个满怀，多亏唐韵反应亏，及时的停住了脚步。

    　　

    　　“王主任……”唐韵吓了一跳，没想到是王智峰。

    　　

    　　“唐韵？”王智峰刚想开始教训这个莽撞的学生，但是一看居然是唐韵，之前的话又收了回去，林逸的女朋友，惹不起啊！只能笑道：“在走廊里面，慢点儿走，要是摔到了怎么办？小心一些！”<!---->

