 叶宇同样为止一怔，未曾想到雪言真的得到神源。只是，以她的实力怎么会被擒住。但

    真衍教主给了他解释：“我很佩服仙后，居然以身镇压神源。要不是如此的话，仙后也不至于被我们擒住。真是没有想到仙后这么强大，连神源都能以身镇压住，这是一条大道啊！”很

    多人都被真衍教主的话给震撼住了，神源可不是普通的源根？为什么加上神？那就是代表着神祗！有人说，每条神源根都是陨落的一位神祗！

    这每一条神源都恐怖至极，蕴含着大道在其中。如果以身吸收还好，因为这是一个同化的过程。

    可是以身镇压？这就是一种对立的状态了，和一种大道对立这是何其恐怖的气魄？叶

    宇也心中震动，神源他见过。他的神源，此刻也是以诛仙剑阵图裹住。要是没有诛仙剑阵图，他瞬息就能死。可

    是雪言居然以身镇压神源？

    她能镇压神源，那肯定有能力炼化神源。只是为什么不炼化呢？而因为镇压神源导致被擒住。

    叶宇想到瑶池两位老妪的话，她们说雪言去争夺神源给她。她难道就是为了镇压神源留给自己才导致如此吗？

    想到这，叶宇心有些难受和内疚。

    “堂堂真衍古教，趁着我镇压神源片刻不能动之时，以圣器复苏镇压我，这等手段你还好意思大庭广众之下说？”瑶池仙后冷声道。真

    衍教主笑道：“如果是对待别人，如此做确实丢脸。可仙后何其人物，这样做并不掉价。反倒是能借此擒住仙后，才是真正的大涨颜面！”瑶

    池仙后冷哼一声道：“你们想要如何？”

    真衍教主说道：“仙后稍安勿躁，我此番只是来观礼的，并没有别的意思。至于叶宇……这是年轻一辈的事，我自然不会参与。”“

    只是不参与吗？”要持续仙后问道，“这里是真衍古教！”真

    衍教主不说话，只是目光看向莫无殇。莫

    无殇站起来，看向叶宇说道：“原本还以为你不会来龙凤台，准备请仙后劝说一下你，倒是没有想到我一封邀请函你就来了。”

    叶宇看着莫无殇说道：“那你想要怎么样呢？”

    “你要是按照我说的做，仙后是安全的……”莫

    无殇的话还没说完，雪言开口道：“不按你说的话，那我就不安全了？你们倒是杀我试试，或许我会死，但你们真衍古教就一定能讨的了多少好处吗？”

    这一句话让很多人神情一凛，心想如此情况，瑶池仙后还有反抗之力？

    真衍教主眉头微挑，这也是他对瑶池仙后还客气的原因，要不然落在他手里怎么可能如此礼遇？

    瑶池仙后真的太恐怖了，此番连神源都能直接以身体镇压，这让他惊悚。尽

    管他们施展了很多手段，可这样的人物岂会是轻易能杀的？“

    仙后实力我自然敬佩，只不过仙后也说了，你真要反抗，就算真衍古教付出代价，你也难逃一个死字吧？”莫无殇说道，“这世上，有谁不想好好活着呢？”

    说完这句话，莫无殇看向叶宇说道：“如何？”

    叶宇看了莫无殇一眼，而后说道：“你难道认为你下的是一手好棋不成？”

    莫无殇回答道：“自我认为还可以！”

    叶宇深吸了一口气，看了一眼雪言，她乌黑的长发披肩，美得倾国倾城。

    很多人都在等待着叶宇的决定，却见叶宇直接走到清漪的面前：“你说……你要做我的侍女？”清

    漪不知道这个时候叶宇怎么突然问这句话，但她还是点点头。

    其他人也都皱眉，心想叶宇这是干什么？这时候还惦记着她的侍女？叶

    宇看着清漪说道：“好！记得你的话！宁艳宁静，你们教她！”

    “是！少爷！”宁艳宁静心中也一喜，她们很清楚这代表着什么。

    叶宇并没有和清漪说太多话，这句话说完之后，目光看向莫无殇说道：“原本只是想安安静静的走一趟龙凤台的！”

    “那么现在呢？”莫无殇问道。

    “现在……”叶宇手中长剑遥指莫无殇，“放了雪言姐。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”莫无殇哈哈大笑了起来，仿佛是听到了一个巨大的笑话，“这里是真衍古教，我很好奇你那里来的勇气长剑指着我？”雪

    言这时候也蹙着秀眉对着叶宇说道：“叶宇，不要冲动，他们有条件，我们和他们谈，不触碰到底线，没什么不能答应的！”

    “雪言姐你就是我的底线！”叶宇对着雪言展颜一笑道，“所以……没有什么能答应的！”

    “你能做什么呢？”莫无殇说道。

    “你们能抓人，我就能救人！”叶宇看着莫无殇说道。“

    救人？”莫无殇嗤笑道，“如何救？”

    “听闻真衍古教人才辈出，这一代更是号称有百位圣子齐出，叶宇不才，想要一战杀绝！”叶宇目光看向真衍教主说道。“

    哗！”一句话让无数人哗然，都不敢置信的看着叶宇。叶宇太嚣张了，他知不知道他说的什么话？

    在真衍古教的地盘，说出要杀绝真衍古教圣子的话，这简直……所有人都找不到合适的词来形容。“

    杀绝我教圣子？”真衍教主冷声道，“好大的口气！”叶

    宇说道：“当然，教主你要是能放下身段的话，也可以一起出手。晚辈接着就是，这里毕竟是你真衍古教。”

    “你还轮不到我出手！”真衍教主说道，“只是……你认真想想你在做什么？有时候妥协不见得是坏事！”“

    我很清楚自己在想什么，雪言姐不想在你们这里做客，所以我要带她走！”叶

    宇的话很平静，但是让在场所有人都面面相觑，这家伙得了失心疯吧？被怒火烧坏了头脑？连瑶池仙后都镇压了，你算什么？“

    你带不走呢？”

    “带不走？那我就杀出一条路来带走！”叶宇声音斩钉截铁，四周风啸呼呼的吹，叶宇的声音传的很远。…

    …

    …… 