    ……

    冰凉质感的戒指带在无名指感受不到丝毫重度，上面镶嵌着一个眼泪形状的钻石，看着它似乎能感受到丝丝安心，李诗情摩挲着它好一会，才抬起头轻咬着嘴唇，说道：

    “会不会……早了点？”

    “啥？”陆明有些懵，早什么早？

    这可是刚拿到手的奖励, 价值一条命呢，热乎的！

    早什么早……

    “我还在读书呢？”

    见他不答，李诗情心头微微紧张，继续说道。

    “……”

    读书是几个意思？

    沉默着，陆明皱眉沉思，犹豫着要不要直接告诉李诗情这个戒指的功能，免得她不小心摘下了, 这可是：来自幸运女神的馈赠。

    “好吧, 我～我答应了！”

    看着他微微低下头还以为被伤到了，李诗情挣扎了零点几秒，然后红着脸咬着牙鼓起勇气说道。

    罢了罢了，反正都是他的人了。

    除了他也不能是别人了~

    “……”

    谁能告诉我陆大帅这是什么意思？

    究竟发生了什么(???.???)????

    我女朋友在做什么自我攻略？

    她答应我什么了(???.???)????

    我不就是担心她的安全送给她女神的戒指保护一下嘛！

    这特么到底发生了什么(???.???)????

    “啊，对对对！好的好的(????????)??????”

    忙不迭的，陆明点头答应，先别管李诗情脑补了什么，女朋友得哄着，先赞同了再说，这是六岁男孩儿就该明白的道理。

    “？？？”

    “对什么对？”

    似乎瞧出了某人的不对劲满肚子疑惑和心不在焉，李诗情眯了眯眼睛嘟嘴警觉道。

    一个稍微正常点的男人听到女朋友答应求婚了，难道不应该欣喜若狂嘛？

    难道不应该情不自禁得抱着我转两个圈？

    难道不应该……

    一个动作都没有，说话还这么敷衍～

    有问题！一定有问题！

    “啊！我说你说得对啊啊！”

    “…我说了什么(???.???)????”

    李诗情瞪大了眼睛，举起小手，要是某人说得不对，她就准备一巴掌呼过去。

    “额……”

    暖暖的阳光穿过窗台照射进了房间, 一缕刺目的朝阳透过眼泪形状的钻石照射在了陆明的眼里，看着那带上后尺寸刚刚好的无名指，陆明眨了眨眼睛, 脑中灵光眨现，似乎明白了什么。

    “结婚，当然是结婚了！”

    眼中一亮，伸手搂着李诗情柔软的腰肢微微用力，恍然大悟的陆明嘴角微翘自信地说道。

    靠，自己给自己玩了个大心脏啊~

    刚比对了她好几个手指发现只有无名指正好合适，没有多想就给戴上了。

    现在才反应过来刚才出了什么事情~

    唔~吓死人了，还以为什么呢~

    不过不重要，反正是自己媳妇，早结婚晚结婚又没多大关系。

    稳了稳心神，陆明说着就要低头吻下去，他准备将错就错，趁此生米煮成熟饭！

    哦不，粗鲁了粗鲁了……

    应该是天予不取反受其害，此时不进攻，更待何时！

    奥利给！我陆明要结婚了！

    “结个屁的婚！”

    一把推开热情无比凑过来的大脑袋，李诗情恨声说道。

    透过心里那颗种子，她感受到陆某人刚才心跳缓了两分，沉寂了片刻似乎在思考什么，好一会儿才兴奋起来，因此李诗情无比确定陆明最开始绝对不是这个意思。

    可恶啊！可恶！

    她搁这儿自我攻略了半天，白感动了。

    越想越气愤，气得刚被亲红的小脸都白了几分回去，磨牙霍霍着恨不得立刻咬死某人呢。

    唔~

    她以后还怎么见人呀~

    “你刚才肯定不是这个意思！”

    “我刚才就是这个意思！”

    陆明梗着脖子说道，大手微微用力，就要准备再次发动进攻，事情到了这一步不是也的是！

    “滚！”

    一把抵住他想要继续下倾而来的脑袋，李诗情冷哼道：“我不管是不是，总而言之我现在心情不好，不想搭理你！”

    “咱两骨灰……”

    “骨你个大猪头，你少占我便宜！”

    没陆明说完，李诗情哼哼着刮了他一眼，然后迅速起身穿上拖鞋向着楼下跑去。

    她现在怄气着，没空搭理这个家伙，恰好小肚肚又有些饿了，正好下去以吃泄恨！

    陆明就是小米粥，我要吃死他，吃死他！

    啊呸呸呸！说错了！

    “啪啪~”

    “啪啪~”

    拖鞋踩在楼梯传来止不住的快节奏声响，

    擦！果然一套话术不能重复多次，不然再好骗的女朋友都会腻歪的……陆明略有所悟，决定回头让智能管家‘倾城’多补习点资料学习学习。

    “我的小女朋友，你的小内内还没穿呢！”

    走到楼梯间，望着跑下去的倩影，陆明脑子抽风的喊道。

    “啊啊啊”

    “人渣，陆人渣你去死！！！”

    楼下传来女孩子止不住的尖叫，那声音恨不得杀人了。

    ……

    厨房内。

    “发病了发病了，陆明他又发病了~”

    “唔，我可怜的下半辈子居然要和这个混蛋过，太惨了~”

    李诗情表情痛苦的咬着瓷碗，一口咬出了一个牙印，似要撒气到碗上面一般。

    她就知道，自己的纯情温柔男友维持不了几分钟。。。

    神经病大病才是他的主题……

    “唔，命苦啊，李诗情，你说你咋就瞎了眼看上了他个混蛋呢？”

    戳了戳无名指上眼泪形状的钻石，李诗情几次想要拿下来，最终又没有舍得行动，羞恼不已的她为了泻掉心头火气又猛干了半碗小米粥。

    “可不要乱扔哦。”

    不知何时，陆明走进了厨房，单手搂着她后，抓起她的小手摩挲着无名指，认真的说道：“这东西来自命运女神的馈赠，名叫‘幸运女神的眼泪’，戴在手指上可以给人带来好运，全世界仅有一枚，可不能弄丢了，知道嘛？”

    “‘幸运女神的眼泪’？全世界仅有一枚？”

    任由他搂着自己，李诗情也不推开，推了也是白推这人脸皮贼厚的，看着手里的戒指狐疑道。

    “当然，我保证！”

    陆明自信的点头。

    卡片出品，绝无重复。

    拯救了一个星球的人，自己挂掉了一次的代价下卡片给的奖励，怎么可能有重复？

    听听这名字，‘幸运女神的眼泪’，多么得有逼格，多么得有氛围感，你见过哪个女神天天流眼泪的？

    女神可能天天流眼泪嘛？

    不可能！绝对不可能！

    陆明无比笃定这玩意，世上只此一枚！

    “手机给我！”

    看着他自信无比的样子，李诗情灵动的大眼睛转了转，随后撅了撅嘴说道。

    “干嘛？想看学习资料啊？”

    陆明摸不着头脑，干咳一声后十分正经的说道：“想看咱们上去啊~”

    “给我！”

    翻了个好看的白眼，李诗情无语道。

    看个屁的资料，一天脑子里想什么呢~

    要看…也得是晚上啊～

    “……给你~其实咱们在下面看也是可以的，我不介意来着。”

    掏出手机递到温润滑腻的小手，可惜还没仔细抚摸感受就被打了回来，陆明只能悻悻说道。

    “看你个大头鬼！”

    李诗情气愤不已，这人脑子有毛病，刷刷在手机上面点了几下，然后把手机拍在陆明胸前，“你自个儿看吧！”

    胸肌传来“啪！”得一声，陆明只来得接住快要顺势下滑的手机，手一松，李诗情趁势离开了他的怀抱，向着外面走去。

    “……”

    不看就不看，还凶我~

    都说谈恋爱的女孩子精神变化很快，果然没错！

    无语的撇撇嘴，陆明拿起了手机点开屏幕，一下子瞳孔放大，似看了极其不可思议的事情，只见屏幕上的页面字样：【幸运女神的眼泪，9.9包邮！】

    下面还有一个配图，配图跟他那个九成九相似，之所以不是百分百，是因为陆明可以肯定那玩意肯定没有自己的有保命效果。

    “！！！”

    凎，什么商家，连穿越者都敢欺负了！

    还有没有点知识产权意识啊？！

    幸运女神你在哪里？我要检举有人侵犯你眼泪的知识产权！！

    “陆明，陆人渣，你太不靠谱了，我再也不理你了！”

    外面传来了某人恶狠狠的话语，光听着声音就知道主人内心及其的怄气，恨不得杀了某人一样，毕竟这也太不上心了。

    9.9也好意思拿出手？

    好歹……也得99吧～、99中间没有小数点，会隔得更近呢～

    扒拉着花园内的一个小枝芽，李诗情啪得一下就给折断，“我们完了！陆明！”

    五秒钟了居然还没有追出来，是得完了！哼哼！

    陆明一惊，连忙跑了出去。

    “别啊！诗情，你误会了，我这是真的啊！”

    “我误会你个鬼，你就是在骗我！从头到尾的骗我！”

    “真没骗啊，这是真的，能带来好运的，保命用的！”

    “好什么运？保什么命？9.9包邮快递员的命嘛？”

    “……！！！”

    。。。。。。

    。。。。。。

    暖风中，池台亭谢有下，清风抚意在上。

    山水如画，风景宜人，只二人共赏析、

    “一定得带好了，无论什么时候，哪怕洗澡都不能拿下！”

    庭楼内一处摇篮上，陆明搂着李诗情轻轻抛了抛找了一个舒服的姿势抱着，然后介绍了戒指的来历重要性。

    “听懂了没？”

    趁她认真倾听着，陆明再次偷偷吧唧了一口，笑着问道。

    “真这么神奇？免疫任何物质的伤害一次？”

    小脸靠在某人胸膛上擦了擦，李诗情伸出左手仔细打量着那枚带在无名指上的泪水形状钻石。

    阳光透过它倾洒在脸上，散发着丝丝暖意似有能安稳人心的作用，而且带在手上也感受不到丝毫的重量，连戒指本身的重量都感受不到。

    轻轻盈盈的，带上后就与手指合在了一起，不特地去看，都不会感觉到手上带了个戒指。

    “当然，这可是卡片给的，不应该有假才对。”

    陆明伸出手掌与她食指交叉，不由的笑道。

    “那你呢？”

    微微用力抓了抓他大了一号的手掌，心头化了化，李诗情微微抬头看着他问道。

    唔，笨蛋有好东西都不知道自己留着么～

    “我？当然也有一个了，好事成双，女神可是有一双眼睛呢~”

    低头啄了一下她的额头，陆明吧了吧嘴，略带无奈的说道：“话说女神怎么不流几滴眼泪呢？咱两加一起可有20根手指来着，不能冷落了他们呀~”

    “噗！贪心鬼！”

    李诗情有些忍俊不禁，伸手戳了戳没皮没脸的他胸膛，转而继续问道：“那你的怎么不带上？”

    “当然是等你了。”

    放下手在她的面前，陆明头一撇似得非常傲娇，阴阳怪气的说道:“某人幸福啊，戒指还有人亲自带呢，我这可怜巴巴的把手都放她面前了，都不舍得帮忙一下呢~”

    “呵哈~”

    李诗情放下了心，微微扭转身子后搂住了他的身体，抬头向上亲了一口，笑着道：“在哪儿？本姑娘今天心情好，就勉为其难的帮你一下了。”

    “在哪儿你感觉不到么？难道你没觉得自己有些被摁着了嘛？”

    “啊！”

    李诗情小脸一红，呼吸微微一滞，忍不住伸手掐了掐他，气鼓鼓的说道：“别不正经，快说在哪儿？”

    “是你不正经的好吧~”

    抬腿把她往上抬了抬位置，陆明一手搂着她，一手张开五指在她面前，哼哼的道：“左下口袋内。”

    “唔”

    伸手掏了出来后打量了一下，和自己的一样晶莹剔透，灿烂灼人，李诗情仔细给他带在了无名指上，然后小手放在了大手下从指缝中贴合，“如你所说，果真是天生一对呢？”

    说完，她俏脸也忍不住微微发红。

    完了，被陆明带偏了，我什么时候也这样没皮没脸的了~

    可恶的陆明~

    “是吧！”

    陆明微微侧目，爪子向下一抓十指交叉着，另外一只微微用力，整个人贴近，忍不住就这样吻了下去。

    鼻尖触碰着鼻尖，唇息贴着唇息，这一吻略微有些醉人，李诗情忍不住有些动情迎合着，如痴如醉，沉溺在了情意中。

    “唔～”，倏得她面色绯红如血，用尽全力微微移了移脑袋，随后靠在了他的胸前，微微平缓着重重的呼吸。

    某人……一点都不老实，全身上下，没有一个零部件是老实的。

    感受着刚刚传来的异常，这样想着，李诗情忍不住将整个脑袋埋在了他的胸前，微微发着鼻腔：“唔，我~我昨儿没睡好，我要补觉了，别打扰我。”

    睡觉？

    睡什么觉？

    正在砸吧嘴唇回味余香的陆明，微微一愣，看了看李诗情，发现她的呼吸微微平缓了下来，仿若树袋熊的挂在自己胸前，轻声道：“那……回房间？”

    “……~”

    呼吸平缓，好像真的睡着了一般。

    什么意思？几个意思？

    任我施为？

    “……”

    陆明犹豫了一下，最终动作轻柔的抱着她走回了房间。

    ……

    片刻后，某人蹑手蹑脚的离开了房间。

    “呸，有贼心，没贼胆的坏家伙啊，除了神经条大点外，胆子这么小~”

    把刚好盖在脖颈处的被子拉在了整个脑袋上罩着，隔着雪白的被子李诗情睁开眼俏脸发烫，忍不住心里暗啐了一句。

    。。。。。。

    PS：好了，马上接着下一个世界，主要是我甜不下去了，哈哈，多了容易齁死，当然主要陆明他自己要脑抽，我也拦不住~

