    额头当即就出了血。

    云千柔阴沉的脸色更加难看，她死死地盯着挽着唇角优雅地落座在桌前的云倾，视线从那些包装精美的餐点上掠过。

    每一样，在云城都是出了名的贵和好。

    就连他们偶尔想尝尝鲜，提前排一个月的队都未必买的到，现在却全部被人殷勤的送到云倾面前。

    这只一个助理能办到的事情吗？

    定然是云倾的男朋友派人送过来的。

    云千柔忽然觉得桌子上的早餐变得分外寡淡无味，她按住了不依不饶的云夫人，“够了，妈，她说得对，我们的确不能把她怎么样。”

    这个助理，很有可能也是云倾的男朋友特意留在她身边照顾她的。

    云夫人捂着额头，目眦欲裂地瞪着云倾和猫儿，气的直抖，“千柔，她们——”

    “是我们做错了，不该没等倾倾一起吃早饭，”云千柔压下心底的憋屈，冷着脸呵斥一边的女佣，眼中透着一抹深意，“还不快去请医生。”

    那女佣愣了一下，紧跟着似乎反应过来了，低下头，“是，大小姐！”

    女佣急匆匆地跑出去请医生来跟云夫人包扎伤口。

    云倾完全无视了云夫人的叫嚣，拿起勺子咬了口如意苑的粥，只尝了一口，她就丢掉了勺子。

    猫儿睁大眼睛问，“云倾小姐，粥不好喝吗？我立刻给他们打电话，让他们在送其他的来……”

    云倾摇了下头，又尝了口养胃汤。

    虽然她这次没有直接丢掉勺子，但轻轻皱起的眉眼，依旧昭显出了她的忍耐与挑剔。

    云倾一直都知道她是个挺难养活的人。

    她身体不好，自幼被照顾的精细，离了家之后，除了最开始在医院那一天靠奶茶度日，之后北冥夜煊将她养的极好。

    忽然离了北冥家城堡里专门为她熬制的药膳，吃什么都不太对味。

    猫儿见云倾还是不喜欢，就说，“云倾小姐，要是不好吃的话，我打电话给唐总，让他派人送份早餐过来？”

    避讳着云千柔和云夫人，猫儿没说北冥夜煊。

    但打电话给了唐堇色，等于告诉了北冥夜煊，他的小妻子没有好好吃早饭。

    云倾摇头，“不用。”

    她将勺子放下，夹起一个包子，正要尝一口，猫儿手上的手机忽然震动起来，她看了眼手机号，忽然“啊”的一声，跟个小冲锋炮似的冲出去。

    “云倾小姐，你等一下，我很快就回来！”

    话没说完，人已经跑远了。

    云倾看着活泼好动的小姑娘，有些失笑。

    云千柔气的咬牙。

    如果不是云倾的表情太过淡漠与正经，她会以为云倾是在故意炫耀。

    之前那么一个怯弱寡言的女人，为什么忽然之间会发生这么翻天覆地的变化？

    如果不是云倾的脸没有变，她几乎都要以为她是另外一个人了。

    猫儿很快就抱着一个古朴典雅的食盒回来了，从里面捧出一个青瓷瓦罐，“唐总说，这是专门给云倾小姐炖的汤，炖了整整三天，今天早上吃正好。”

    云倾看着浓香馥郁的汤，想到陪她过了一整夜的北冥夜煊，唇角勾起一丝暖意，一边端着勺子，一边惬意地眯起了眼睛。

    云千柔盯着那个青花瓷碗，虽然她看不出是什么材料，但真正的好东西，看一眼就能让人上瘾。

    跟云家餐桌上摆的比起来，犹如云泥之别。

    云千柔握紧了拳头，如鲠在喉。

    她想起从前，云家所有一切最好的东西，都是属于她的。

    云倾只是一个躲在角落里羡慕她的可怜虫。

    可是现在，却是云倾坐在那里，享受着更好的东西，而她只能坐在这里，眼睁睁地看着。

    人是最经不起比较的生物。

    云千柔知道云倾有男朋友。

    她的男朋友花了五亿为她买了一条项链。

    她的男朋友开了一整个豪车队专门英雄救美。

    她的男朋友让人专门给云倾送了早餐。

    她的男朋友甚至敢光明正大地支持着云倾跟盛盼叫板。

    ……

    就是那样一个神秘莫测的男人，给了云倾反踩她们的勇气。

    这种亲眼看着，曾经被她踩在脚底下的人，享受着比她更好的待遇的滋味，是绝对不好受的。

    而云千柔此刻，正体会着这种倒过来的难受，她深深吸了一口气，压下了心中噬骨的嫉妒。

    没关系。

    她在心理告诉自己，云倾现在所拥有的一切，迟早会被她抢过来。

    就跟过去无数次那样。

    但凡是她拥有的，最终都会属于她。

    无论是权势富贵！

    还是男人！

    云千柔给自己做好心理建设，压着嫉妒朝着云倾走过来，没人看着，她懒得对云倾保持和颜悦色，目光得意地笑了笑，“倾倾，有件事情我要跟你说一声，鉴于你“身体不好”的原因，爸爸已经派人将你的辞职信和退学书送去了英皇和云大，以后你就安心留在云家“养病”，最好哪里都不要去了。”

    在云倾骤然冰冷的眸光下，云千柔看了眼楼上的画室，眼睛里带着一抹胁迫，“若是你离了云家，谁也不能保证，家里的东西还能完好。”

    猫儿气的浑身发抖，"我打死你们——"

    “猫儿！”云倾忽然冷声喝止了她。

    猫儿再不服气，也只能忍下去。

    云千柔脸上的笑容越发得意了。

    云倾喝着汤，似笑非笑地看着云千柔，“你们利用我母亲的遗物，谎称我有精神病，牺牲我保全云家，辞了我的工作，退了我的学……云千柔，你是不是还想得寸进尺地威胁我跟男朋友分手，把他让给你？”

    云千柔面色微微一僵，看着云倾那双湛黑冰冷的眼睛，心底一惊。

    猛然有种整个人都被看透的恐惧。

    她的确有这个打算。

    但她没打算现在就说出来。

    毕竟她自以为很了解云倾，也不想将她逼到极致，拖着他们同归于尽。

    兔子急了还咬人呢。

    云倾的男朋友，是她现在唯一拥有的温暖。

    一旦这个温暖没有了，云倾可能真的会疯狂。

    再者就是，她还没有跟陆承彻底分手，即便云倾将男朋友让给她，她也没把握能拿下来。

    只是没想到，她还没付之行动，就被云倾看了出来。

