
　　稍稍停顿了下，等众人目光都落在自己身上后，陈江海扬手比划道：“首先，只要你们愿意继续好好干，我会保证每个月都能准时拿到工资。”

　　“其次，你们拿的不再是死工资，而是按计件来算，做的越多，拿的就越多！”

　　不得不说，陈江海的这番话，让底下的人彻底激动了起来。

　　原先的国企，纯粹是大锅饭。

　　不管做多做少，拿的都是死工资。

　　这种情况下，工人哪儿还有什么积极性可言。

　　可是现在陈江海跟他们说，做的多拿的也多，单凭这一点，就充分调动了他们的积极性。

　　“这是真的吗？真能做得多拿得多？”

　　台下有人质疑地问道。

　　陈江海大声道：“当然是真的，厂里这两天就会出通告，工资组成每一条都会详细列出，到时候你们可以自己看。”

　　此话一出，底下的人更加激动了，大家都用热切的目光看向陈江海，仿佛看到了希望。

　　可是在这个时候，又有人跳出来泼冷水。

　　“你这纯粹是在糊弄咱们呢！大家可别被他迷惑了！”

　　一个瘦巴巴，四十左右的男子站起身来，大声嚷嚷道。23sk.Com

　　原本议论纷纷的众人，此时都停了下来，看着这个男子。

　　梁浩洋眉头一皱，瞪着这个中年男子大声道：“颜方针，你想干嘛？”

　　“我不想干嘛，我只是想提醒大伙儿，不要被一些人给骗了！”颜方针冷笑道。

　　旁边的梁浩洋正想呵斥，却被陈江海拦住了：“这位是？”

　　“哦，他叫颜方针，是厂里的车间主任。”梁浩洋低声说道。

　　陈江海点了点头，沉声说道：“行了，你用说了，让我来。”

　　梁浩洋看了看陈江海，也不再吭声。

　　对方要想顺利接管厂子，赢得人心，赢得尊重，这是必须过的一关。

　　如果自己越俎代庖的话，反倒会适得其反。

　　“颜主任，你继续说啊！”

　　陈江海看着颜方针突然住口了，笑着提醒了他一句。

　　颜方针顿时有点傻了眼。

　　这是什么意思？

　　欲擒故纵，然后毫秋后算账，打击报复？

　　不过，此时已经是骑虎难下，颜方针干脆就豁出去了。

　　“同志们，承包制这种东西你们可能不知道，可是我知道，有些人就是利用这个制度，挖空心思把工厂完全掏空了。”

　　“他们折腾来折腾去，我们工人最后还是下岗，得好处的全是那些承包的黑心老板！”

　　颜方针说的这些，在九十年代确实很常见，算是某些人钻的制度空子。

　　不过，陈江海自然不会做这种事，他是的的确确想让厂子起死回生，干出一番事业，。

　　听了颜方针的话，众人看向陈江海的眼神顿时就不一样了。

　　陈江海也不着急，不紧不慢地问道：“你说完了吗？”

　　“还没有！”

　　颜方针气呼呼地说道，“兄弟们，我们可不能让他给骗了啊！厂里可还欠着我们工资的！他要是承包的话，这工资我们还能要得到吗？”

　　说到拖欠的工资，众人顿时躁动了起来。

　　“江海，我把他弄走！”梁浩洋有点着急，说着就准备下去。

　　陈江海拦住了他，淡定的说道：“别着急，看看他还有什么说的。”

　　颜方针自然不会放过这个机会，大声说道：“我看不如直接让厂子关门得了，我们还能多多少少分点东西。”

　　此话一出，陈江海已经知道颜方针的目的了。

　　说白了，这个人仗着自己是车间主任，想从这倒闭厂子里再捞上一笔。

　　既然你怀着私心，那可就别怪我了。

　　陈江海轻咳了一声，把众人的注意力转移了过来。

　　“颜方针同志，你问题不少，那我就一个个来说。”

　　陈江海不紧不慢地说道：“先说第一个问题，我想私吞这个厂子？”

　　“那请大伙看看，这个厂子里面还有什么东西，值得我来私吞呢？”

　　陈江海这话，让不少人笑了起来。

　　这话说得没错。

　　整个工厂除了一些废旧的机器，就剩下几仓库的烧水壶了。

　　至于土地的问题，现阶段还没人意识到这是隐形的巨大财富。

　　陈江海见成功缓和了一下气氛，继续说道：“还有你们工资的事，我既然敢承包这个厂子，自然也承包了它之前的债务，甭管是对外还是对内的，我都要认！”

　　“在这里我可以跟大家保证，只要你们继续跟着我干，下个月之前的工资我都会给你们结清。”

　　这个保证，让不少人看到了希望。

　　可是还有不少人，明显不相信陈江海说的，神色依然充满质疑。

　　“至于第三个问题，其实也不算问题，这是你们的选择。你们是选择让这个自己为之付出了十几年的工厂倒闭，还是选择再努力一把，把这个工厂给盘活呢？”

　　陈江海朗声问道。

　　底下的人顿时没有了声音。

　　陈江海的这番话，真是说到了他们的心坎里。

　　人非草木，孰能无情？！

　　在这个工厂的大部分人，都是干了十几二十年的老员工，有的甚至干了一辈子。

　　要说他们对这个工厂没有感情，那是不现实的。

　　现在听说工厂要倒闭，他们自然也是伤心难过，可却是没有一丁一点的办法。

　　陈江海的一番话，却让他们看到了希望。

　　看到众人不说话，颜方针皱起眉头，有点着急了。

　　“大家听我说……”

　　陈江海这时大喝一声：“颜方针，你到底想干嘛？是要这个厂子关门你才高兴吗？”

　　“我……”颜方针刚说一个字，就被陈江海给打断了。

　　“你身为厂里的老员工，不想着怎么把厂子盘活，一门心思想着倒闭分家？你对得起这个养你几十年的工厂吗？”

　　陈江海厉声问道。

　　没有给颜方针争辩的机会，他扭头冲梁浩洋问道：“梁厂长，颜方针还有工资没发吗？”

　　“还有二个多月的工资没发，应该是五百多块钱。”

　　梁浩洋一下就明白陈江海的意思，赶紧回答道。

　　陈江海没有废话，直接从口袋拿出六张老人头：“颜方针，之前欠的工资，我现在就当着大家伙儿的面发给你。”

　　“等会梁厂长会给你办好离职手续，以后你跟这工厂，就没有任何关系了。”

　　颜方针这下直接傻了眼。

　　他没想到陈江海手段这么狠辣，一点机会都不给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十一章 不能让他骗了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 