    第205章不甘心输给锦宝

    关于老鼠的事情，王祥不知道，村里除了苏家和李家，没人知道。

    “他们都信那锦宝是啥福星，老想着福星能带来福运，可巴结苏家人了，李队长,我还是只认你一个队长，只有你能带领我们……”

    “你千万别这么说，我已经不是队长了。”李大树急忙摆手。

    他刚从鬼门关里走了一遭，谈虎色变，不敢再说锦宝和苏家的坏话。

    王祥讨厌苏家，心里一万个不想苏小猛当队长，想着帮李大树抢回队长,却没想到他会是这样的反应。

    “李队长,你咋这么说呢？那苏小猛晓得啥呀？就是一个楞头青，你才是我们真正的好队长呀！”

    “我说了我不是队长了，你赶紧走吧，别在我家待了。”李大树说完，用力把王祥推了出去。

    王祥觉得莫名其妙。

    听见门砰的一声被关上，他生气地大骂道：“啥玩意儿啊？还以为跟着你有前途呢，没想到是个孬种！”

    骂完不解气，他朝门上连着吐了好几口唾沫，“我呸！呸呸！”

    孙海燕之前刚哄完一整天都惊惧不安的儿子睡着，整个人疲惫不堪，如今听见王祥的叫骂声，气得涨红了脸。

    现在连王祥那种见了谁都得挤出笑脸讨好的家伙都敢骂自己家了？

    这活得也太窝囊了！

    “大树，咱们难道就这样由着苏家踩在头上，不仅是苏家，现在村里谁都敢笑话咱们了。”

    “咱们现在是丧家犬，能活着就不错了,过两天我去生产队，问问苏小猛能给我安排啥活干吧。”

    孙海燕不甘心，“那个苏小猛的年纪那么小，凭什么当队长啊？”

    “好了，别再说了，你现在再说这些话有什么用啊？我们已经输了！”

    输了？凭什么？

    难道就凭那些老鼠吗？

    “都怪锦宝，要不是她出现……”

    不等媳妇儿说完，李大树急忙捂住她的嘴巴，“你想害死我们全家啊？锦宝是福星，福星你懂不？”

    他紧接着又说：“这次咱们一家没死，都得谢谢锦宝，她心地善良，没想让咱们死，所以老鼠都没有毒。”

    呵！心地善良？

    心地善良会弄出那么多老鼠来咬人？

    土旺被吓成啥样了？昨天晚上就没睡好，今天又一会儿哭一会儿叫的，明显是吓出病了。

    孙海燕想到儿子就心疼。

    大树害怕锦宝，她不害怕，她绝对不可能就这样憋屈地活下去，她要让所有人看见锦宝的真面目。

    什么福星啊？

    那个小丫头就是一个怪物，会控制蛇虫鼠蚁的恐怖怪物！

    苏家。

    经过兄弟们的合力帮忙，苏大强终于将房子的横梁架到了屋子上，铺上茅草后，土房子就算是盖好了。

    “哎呀，真是谢谢你们了，苏队长，苏副队长和苏会计，”苏大强笑道，“我这房子总算是盖好了。”

    “大哥你说啥呀，”苏小猛不好意思道，“听着奇怪得很。”

    “奇怪啥呀，你这队长可是大家投票选出来的。”

    苏二壮开心地笑着说：“是啊，小猛，以后在生产队里我也得叫你一声队长了，哈哈哈……”

    苏四勇脸上也溢满了笑容。

    他对当队长、副队长都没抱什么希望，没有想到大家会选他当副队长。

    一家人都其乐融融的。

    除了赵凤珠心里有点儿不舒服外，其他人都为小猛被选为队长而开心。

    “凤珠，你苦着一张脸干嘛？”张桂兰看不惯她，“我家房子盖好了，你看着心里不舒服是吧？”

    “笑话！我为啥会不舒服？我家房子比你早几天就盖好了，而且是专门盖房子的泥水匠们盖好的，比你这个房子结实多了。”

    张桂兰嗤笑了一声，“花了二十多块钱就只比我家房子早几天盖好，还好意思说呢，浪费钱。”

    李秀娥把怀里的锦宝放在地下，让桦桦牵着她的手，别让她摔跤。

    做完这些事，她走到自己两个儿媳妇面前，“今天这么好的日子，你们俩别吵架行不行？”

    说完，她心烦地皱了皱眉，“对了，既然你们两家的房子都盖好了，挑个日子赶紧搬出去住吧。”

    “娘，我正想着明天就搬走呢，好让小猛搬回家住，他现在是生产队队长了，咋还能住在饲养院里呀？”

    听丈夫说完，赵凤珠一愣。

    回过神来，她语气惊慌，“什么？明天就搬走？咱们才盖了一间屋子呢，不是说好了等盖好两间再搬家的吗？”

    “一间屋子就花了二十多块钱，哪还有钱盖两间屋子啊？”

    “好不容易搬新家，难道让健根和军根继续跟咱们挤一个房间吗？”

    苏二壮不悦道：“这么多年都这么住过来了，有啥问题呀？”

    “要搬让大嫂先搬，她那间屋子先给小猛住，我反正不想明天就搬走。”

    大家搞不懂赵凤珠在想什么。

    之前明明是她闹着搬家闹得最凶，老想着早点儿盖好房子早点搬走，怎么这会儿又不想搬走了？

    “咱们已经分家了，你还想赖在爹娘家里不成啊？”苏二壮无奈。

    赵凤珠摸了摸自己越来越大的肚子，可怜兮兮道：“新家那么远，你天天在生产队里忙，我肚子又这么大了，要是有个闪失可咋办啊？”

    她拉着丈夫的手，仰着头说：“至少让我把孩子生下来再搬嘛。”

    苏二壮大概明白她在害怕什么了。

    之前他骗她说老鼠是因为泥石流跑出来的，他们的新家紧挨着山，她肯定是因为害怕老鼠不敢去住。

    “谁让你非要选村尾那块地的？周围住的人那么少，背后又靠着山，现在知道害怕了吧？”

    “我这不是担心肚子里这个宝贝闺女嘛……”

    听她又要说自己怀的是闺女了，苏二壮头疼，“咱们要是不搬走，锦宝、桦桦和小武就只能挤在一张床上，和爹娘住在一起了。”

    “锦宝她还这么小，本来就需要人照顾呢，总不能单独睡一间房吧？单独睡一间娘肯定也担心啊。”

    不想听凤珠再唠唠叨叨说个没完，李秀娥说：“行了，你想住就住吧，不差这几个月，你生完孩子再搬走。”

    说到底她肚子里怀的是老二儿子，要是真有个闪失，李秀娥觉得自己这个做婆婆的心里也过意不去。

    张桂兰虽说讨厌赵凤珠，但也觉得她一个孕妇挺着大肚子单独住那么远，确实不太安全。

    在这件事上没再多说什么，她和狗子爹说：“晚上咱们把东西都整理收拾好了，明天早点搬家。”

    (本章完)

