    第152章农门福女31

    考虑孩子的亲事？！

    吴氏更滚刀肉了，“秀才老爷的侄女都嫁不掉，这名声老江家更难听吧，无所谓的，反正我连个儿子都没有。”

    小钱氏：……

    草拟吗！

    又不是我让你没儿子！

    小钱氏被吴氏气得无话可说，老钱氏更是站不稳身体了，看样子随时都能昏厥过去。

    心里只有四个字，孽障，孽障，恶鬼，恶鬼……

    老钱氏看着懵懂的孩子，明明那么纯净懵懂，可就那么恶毒，那么可怕，生生要把这个家搅散了。

    一定是恶鬼，一定是！

    她要找个大师来把这个恶鬼收了。

    “老大媳妇，你一定要跟家里人对抗是不是，把家里人都当坏人，你真是脑壳不清楚。”江白明百思不得其解。

    不明白吴氏为什么要这么做，二丫这个孩子确实需要教育。

    吴氏只是说道：“孩子能有什么错，不过是碍了你们攀附富贵而已。”

    “说我爱慕虚荣，说我嫉妒小心眼，你们不爱慕虚荣，你们做这些事情，清高了不起，我们就是龌龊卑贱。”

    一群人行龌龊卑贱的事情，就显得正义高尚了，攀附富贵太正常了，谁都想过好日子。

    可吴氏生气的事，他们一边做着这样的事情，一边来警告她，不要到贵人面前晃悠，不要爱慕虚荣，惹了贵人不高兴。

    你们人多，你们了不起，你们那股子正义感更莫名其妙。

    南枝惊奇地看着母亲，她居然这么能说，系统哥哥总说她能叭叭，但她觉得二丫的妈妈也挺能叭叭的，看看把一家子的脸都气青了。

    南枝脸贴着母亲，神情举止充满了依恋。

    她觉得此刻的母亲，很高大，她的心里有些酸涩，想来，二丫姐姐心里也是高兴的。

    “休了她，休了她，老江家要不起这样的媳妇。”老钱氏尖锐喊道。

    吴氏针锋相对：“做你们老江家的媳妇也没那么好，吃都不饱，养不起就别娶呀！”

    明明是吵架，可越吵越收不住，吴氏蜡黄的脸上居然让人忍不住挪开眼睛的光彩，刺人眼球的光彩来。

    好像随着这些话被吐了出来，压抑在心口的淤泥被吐了出来，黑黢黢的，带着恶臭。

    整个人都轻松了放光彩。

    于是吴氏舌战群儒，无论是谁说话，都刺两句，化身喷子杠精。

    妈的，真的是忍够了。

    要说生活中最磨人的不是惊天动地的麻烦，而是日复一日渗透生活缝隙当中的折磨。

    江良才：……

    发生了什么事情？

    他好像听到母亲和媳妇在争吵。

    江良才的背架上捆着很多的柴火，叠得很高，压得他的腰都弯了，此刻他站在门口，看着院子里两拨人对峙着。

    发生了什么，又又又发生了什么事？

    跑，跑，快跑……

    江良才的内心急促而紧张，头皮发麻，恨不得转身就跑掉。

    江白明对江良才说道：“老大回来了，放下吧，这件事要好好解决。”

    “好。”江良才一脸迷茫无知地放下背架，跟着进了堂屋。

    吴氏看到丈夫回来了，她心里松了一口气，如果要硬抢孩子的话，她一个女人还真的抢不过这么多人。

    老钱氏对大儿子喊道：“老大，休了她，一定要休了她，把这个搅事精，见不得人好的搅事精休了。”

    江良才面色僵硬，“娘，有话好好说。”究竟发生了什么？

    休了吴氏？

    怎么这么严重？

    大丫一向胆子小，但这会哭着对江良才喊道：“娘，不要休了娘，不要。”

    休了娘，她和二丫就没有娘了，大丫的年纪已经知事了，而且知道大人们都喜欢对孩子说，你娘不要你们了，你是没娘的孩子，真可怜。

    把孩子逗哭。

    孩子也会跟着学着喊，你没娘，没娘的野种，拖长了声音喊，拍着手，二丫光是想想都绝望窒息。

    老二江元忠说道：“大哥，这件事就是二丫做错了，家里好不容易有个进项，却被二丫给破坏了，如果让那少爷不高兴了，不再来了。”

    断人钱财，如杀人父母，不共戴天！

    关系到大家的利益，现在江家人都对南枝不满，家丑不可外扬呢，她张口就往外面抖。

    明明这是对大家都有好处的事情，就有人不懂事，不知道要拧着一根绳努力。

    江良才听着一家人的抱怨，大致了解了事情的前因后果，他的脑袋像被锤子砸中了，眼冒金星，不知道该做什么反应。

    他下意识让女儿道歉：“我说过多少次了，不要乱说话，乱说话。”

    南枝道歉：“对不起，爹。”二丫姐姐太生气了，太难受了。

    南枝仔细想想，也不该直接说的，但她又说道：“那个少爷要给堂哥报仇，我怕绍兴哥又要捏死蚕子。”

    他张口就说，是你哥哥，你打哥哥不对。

    那堂哥捏死它的蚕子就对？

    “放肆，什么报仇不报仇的，一家子，说什么仇，你年纪不大，嫉妒心眼小还记仇，现在还要扯到少爷的身上。”

    “上不了台面的草鸡贱雀，这么强的攻击性，一点仇一点恨记得死死的，从来不会考虑别人，为了自己一时痛快，不管不顾。”

    “你总委屈家里人不待见你，什么不给你吃，你自问你值不值得，值不值得别人对你这么好，一点不懂事，把这个家搅散了，对你有什么好处？”

    江白明这个平常沉默寡言的大家长，说了这么长串的话，显然是怒极了。

    “老大，这个孩子已经废了，至于怎么处理你自己看着办，江家就做这么一个坏人，不要这孙女了。”

    这次的事情，实在把江白明气狠了，开口放弃了这个孙女，意味着不管她的死活，也不会管她的亲事和未来。

    不至于除族了，但这个孩子的一切一切不管了。

    女子，本就依附家族父族夫族而生，现在不管了，对一个女子来说，是一件很残酷的事情。

    不管啦？！

    南枝内心狂喜！

    还有这种好事啊！

    以后二丫姐姐就不会嫁给那个坏男人啦！

    (本章完)

