    但是现在，也只有染白可以。

    “每个星球都会有一个主脑，用来维持这个星球的运转，这里也不会例外。”楚洛低声解释：“但是主脑控制室，诡屿一定会警惕你，不可能让你靠近，你找到这个地方，在附近停留一定的时间，之后就不用管了。”

    “然后呢，你要做什么？”染白直视着他。

    “我这边定位到主脑控制室所在地，找个机会来一趟，在里面按个小玩意。”楚洛说的轻松，语气中还带着点笑意，跟说着玩儿似的。

    事实上，

    擅自闯入主脑控制室，那地方那个星球的重中之重，守卫有多森严根本就不用说。

    哪有那么简单？

    小玩意……

    那不可能，

    是可以摧毁星球主脑的杀伤力巨大的炸弹。

    “两天。”染白给出了一个数字：“两天时间。”

    楚洛看着她，“都可以……”他指尖紧了紧，声音低低的：“但无论如何，请你一定要以自己的安全为第一。”

    一定。

    是一定。

    所以，

    两天后，

    染白夜闯诡屿房间，表面上的目的是为了夺走联络器，和外界进行联络。

    可实际上只不过是为了楚洛打掩护，吸引目标。

    让其他人的注意力都放在这，多多少少楚洛那边也能轻松点。

    在那一夜，

    诡屿注意到了染白，却没有注意到楚洛。

    楚洛曾经执行过无数任务，他那些勋章和头衔也不是闹着玩的。

    闯入主脑控制室，在那样极致森严的情况下未曾被一个人察觉的安放了个炸弹。

    再全身而退。

    这个炸弹必须手动进行引爆。

    一切都在等赎人的那一天。

    而现在的时间，

    染白和楚洛的目标都放在了主脑控制室上。

    至少目前诡屿没有想到，恐怕是从一开始就没有想过，楚洛他们的目标竟然会放在要彻底炸毁这一个星球上。

    晚上十一点十五分。

    隐藏在暗处的森然建筑，

    主脑控制室。

    楚洛刚刚进去，

    就看到了倒在地上横七竖八的尸体，伤口都是脖颈，一击毙命。

    不是他家那位还能是谁。

    这样的情况，恐怕不一会儿就会被人发现。

    赶时间啊。

    楚洛直接按照记忆中的地方走了上去。

    最顶一层。

    楚洛看着紧闭的门，平静的伸手推开。

    门被推开一半的刹那，有一道身影闪现过来，如残影般，肃杀又冷冽。

    “是我。”楚洛只是说了一句。

    那身影停住。

    染白：“进来。”

    楚洛将门关好，走了进去。

    这一整个主脑控制室都充斥着高科技的痕迹，各种机器和数据线连接在一起，构成了庞大的数据和整个星球的支撑点。

    楚洛没含糊，从这里的虚拟屏幕可以看得到这个星球的路线图和人分布地，他伸出手，冰凉指尖指着那上面，从散发出来的淡淡光芒衬着他指尖莹白。

    “从这里出去，到这里，然后右拐……”最后，楚洛指尖停在了一个地方，对染白说：“你要去这里，会有人来接应你，直接离开。”

    “你呢。”染白淡淡问。

    “我？我啊。”楚洛笑了，那一双丹凤眼潋滟，“我当然也会离开，不过要在破坏主脑系统和启动这里安装的炸弹之后。”

    这个地方一经坍塌，整个星球都毁于一旦。

    “所以白白你先走，等我就行。”楚洛之前来过这里一次，但是因为时间有限，并没有怎么触碰这里的设备，有点手生，但还可以。

    毕竟他以前最喜欢研究这种系统了。

    染白拧了下眉，站在旁边，“你速度搞。”她把玩着从别人身上顺过来的枪，漫不经心：“外面我给你看着。”

    她的人，当然得在她眼下。

    外面的夜色沉寂被打破，现在匆忙而混乱，气氛凝固。

    而在这一间主脑控制室里，

    更加显得安静而沉默。

    是和时间在争夺。

    只剩下了操控系统的那一双骨感漂亮的手。

    讲真，主脑这边的情况很快就被发现，有源源不断的人在进入。

    门半开着，

    “砰——！”

    “砰——！”

    接连不断的枪声在响起。

    染白稳稳持着枪，白皙指尖扣动扳机，未曾有半分颤抖，黑洞洞的枪口对着外面。

    如死神般猎杀了数不尽的人。

    闯入者死。

    而偏僻的一个角落里，隐隐约约爬出来一个身影，露出一片染了血的一角。

    看起来狼狈不堪。

    她那一双苍白的手拿着一把枪，在不停的颤抖，可是眼底却是惊人的怨毒和狠辣，她的手指缓缓挪动到扳机处，将枪抬起，对准了控制室里那穿着利落迷彩服的年轻长官。

    那人还站在系统前，只看得到一个背影，邪佞又帅气的俊美。

    秦明月死死咬着唇，甚至咬出了血迹，就那么对准。

    去死吧！

    去死吧！！

    操控系统的时候是不能被人打扰的，也不能随便移动，楚洛神情始终平静，他深邃的眸光落在那不断涌动跳跃的数据上，眸色深的像是海面。

    他很放心的把后背交给染白，是毫无保留的信任，真真正正意义上的将命交付。

    扳机被扣动——

    “砰！”的一声枪响！

    是一把枪猛烈砸在落在地上的声音，撞在金属地面上，发出了清脆的声响。

    而那原本拿着枪的手，被子弹洞穿，鲜血淋漓。

    染白看着这一幕，轻轻浅浅的笑了，却毫无温度。

    手上的武器被她转了一圈，神情风轻云淡。

    开玩笑。

    有她在，

    轮得到给别人机会动她的人？

    秦明月神情痛苦，她脸上滚落下来豆大的汗珠，却不甘心的想要去拿起那一把枪。

    少女神情漠然。

    她就那么看着秦明月的动作，如同耐心追捕猎物的猎人，将猎物玩弄于股掌之间，近乎冷血而残忍的看着秦明月流着血的指尖触碰到的前一秒，干脆又利落的扣动扳机，堪称优雅的嗜血。

    “砰——！”

    枪响声不断响起。

    染白拿着武器缓缓下移，不断变换位置，扣动扳机。

    破空声几乎无停顿的在响。

    秦明月的胸前，小腹，腿部以及手臂，尽数都是被子弹打中的痕迹，大片大片殷红的血液流了出来，如同死亡蜿蜒的意味。

