    “好，好，家主，我知道该怎么做了！”

    宋澜傲说了一通后，连连点头，而后挂断了电话。

    时间紧急，通话说的很简单，前后不到一分钟的时间。

    “叶先生，家主答应了你全部条件，这十个点的股权也请收下，”宋澜傲笑着回答道。

    事情，妥了！

    什么？

    宋大强听闻，嘴角抽搐，整个人傻了。

    那可是他亲爷爷，可关键时候，怎么胳膊肘往外拐？

    “二爷爷，你怕是听错了？”宋大强满脸的问号。

    “你自己问，往后你妹妹将是家主第一顺位继承人。”

    宋澜傲表情复杂，思想保守的他，也有些接受不了一个女娃当家主。

    可老家主的决定，不容反驳！

    宋大强当然不死心，拿起手机打过去，结果被骂了一顿。

    整张脸被气成了猪肝紫。

    完了！

    本来是张好牌，事情也很简单，结果被他打得稀烂。

    叶九州可不管宋家的破事，只要对方答应他的条件，那就行了。

    “走吧，先过去最后被攻击的工厂看看。”

    这几天那个神秘的俱乐部没动静，他也才抽得开身，不然宋家的事情肯定要往后挪。

    “好，那我们先走，签合同的人我让他们来跟叶夫人对接，”宋澜傲起身，连连应道。

    对方雷令风行的决定，是他最想看到的。

    之后，叶九州跟谢芷秋、草上飞等人说了声，便和宋澜傲一同离开了滨海。

    至于宋大强，则被安排去了医院，接受治疗。

    伤倒是没多重，主要是那桀骜的性格，宋澜傲担心坏事，方才把他支走。

    宋澜傲也不耽搁，驱车前往机场，而后乘坐私人飞机前往钢铁城。

    路上，两人聊了些细节，以便进一步做出计划。

    叶九州心中有了个具体的计划雏形，但还得实地考察后，在做出调整。

    天上飞了一个小时，飞机落地，来到出口已经有一队人迎接。

    “叶先生，我给你介绍，这位是宋清荣，宋家人在钢铁城的总负责人，”宋澜傲客气的介绍道。

    由于叶九州的关系，宋清荣在数个小时前，已经是家主的第一顺位继承人了。

    “你好，感谢你来帮助宋家，”宋清荣露出商业化的微笑，伸出了右手。

    “你好，不用这般客气，受人之托罢了！”

    叶九州礼貌的回应，跟此女握手。

    可手刚接触，宋清荣便抽回了手，仿佛触电一般。

    呃？

    叶九州摸不着头脑，分明是对方先伸出的手，可这又是为何。

    “上车吧，我安排了酒宴，给叶先生接风。”

    宋清荣两腮微红，走到一辆车前，打开了车门。

    “费心了！”

    叶九州回了声，坐到了车上。

    刚接触几分钟，他觉得此女不管是做事，还是谈吐，都非宋大强能比的。

    年纪不大，却给人一种商界女强人的感觉。

    而后，宋清荣也上了车，就坐在叶九州的旁边，两腮更红了。

    “开车吧！”

    一声令下，车队缓缓启动。

    车子前行中，宋清荣不断侧头，瞥向一旁的叶九州。

    “那个，你有事就说，我脸上又没花，”叶九州出言调侃。

    糟了，被发现了！

    宋清荣赶忙收回目光，心跳加速，如小鹿乱撞，两腮红到耳根。

    一直都被众星捧月般的追求，而今偷瞄有妇之夫，羞死个人。

    “我……我想告诉你，我们不可能，”宋清荣低着头说道。

    什么鬼？

    听九州听不懂对方在说什么，一头雾水。

    “不是，你说话能不能说清楚点？”

    宋清荣觉得对方是故意的，略微有些生气，鼓起勇气后大声说出。

    “我爷爷让我给你做情妇，我不愿意。”

    说完后，她的头埋的更低了，眼中泪水在打转。

    一直以来，她不想成为家族的牺牲品，不断努力经商，没想到最后还是难逃厄运。

    “啧啧，宋家还真是舍得，这么如花似玉的大小姐都愿意推出来，”叶九州咂舌打趣道。

    宋家为了攀上他这棵大树，也是够拼的。

    宋清荣听着话不对劲，拿出把修眉刀，对着叶九州。

    “你要是敢来乱来，我……我就戳你。”

    看这样子，是被宋家的老家伙吓得不轻，叶九州也就不再逗她。

    “放心，我有家庭，平时个人生活也很检点，不会对你怎样的。”

    他的心中，只装得下谢芷秋，那个舍命救他的女人。

    很多家族都是如此，表面看上去风光，实则背地里都会做些不太光彩的勾当。

    “你好坏，竟然吓我，”宋清荣嘟囔着嘴，娇怒道。

    话说清楚了，两人的隔阂消除，也就没了之前的尴尬，开始正常交流。

    宋家的老东西若是看到了这一幕，估计得气晕到厕所里。

