    去了一趟克罗米的小店，听他介绍了一番物价之后，石小磊突然察觉到了一件事。

    之前准备‘货物’那会儿，自己心中对精灵蛋的估价，好像估的太低了。

    为什么这么说呢？算一笔账就知道了。

    按照克罗米介绍的价格……那件被他定价二百克朗的摆件，十分满分的话能打个八分。依次类推，如果稍微降低一些标准，按照及格线来定价的话，一件在阿斯加德人心中‘普普通通’的饰品，价格也就一百克朗出头，不会高于一百三。

    用料扎实，工艺精湛，阿斯加德人眼中的普通货色，放在地球上可都是实打实的精品。

    而在过来之前……因为脑子里想的是‘带上几百件回去’，石小磊可不敢想的那么美，把标准定的太高。

    简单来说，在他给自己定下‘一枚精灵蛋换四五件饰品’的底线时，他脑海中想到的参照物，就是阿斯加德人眼中的中端货。

    而按照这一比例来换算一下……

    在阿斯加德这边，一件中端货的市场价格，撑死了也就一百出头，四五件加起来，也不过就是五六百克朗而已。按照消费水平，折算成地球上的价格，相当于石小磊给每一枚精灵蛋定了个‘不到一万美元’的超低价。

    如果是在地球上，石小磊会以七八千，最多不超过一万美元的价格，向普通人兜售精灵蛋这样的商品么？

    答案显然是否定的。

    一瓶石小磊亲自拿出来的原版药剂，最初的定价都在一万以上，而随着这玩意打出名声积攒下口碑，它的价格已经稳步提升，暗地里的价格已经被炒的翻了好几倍，达到了平均七万美元一瓶的程度。

    即便石小磊特意选择了一些‘冷门’精灵，从蛋里孵出来的小家伙们，未必能给主人提供多少帮助，更加偏向于陪伴和观赏用的宠物。可再怎么着，它们给主人带来的好处，也不是区区一瓶消耗性的药剂能够相比的。

    何况它们还是活物……

    退一万步来说，买条纯种的小猫小狗，价格或许都会超过一万美金。而跟那些小猫小狗比较起来，小精灵不仅数量更加稀少，智商也要高了不止一筹……就算外形上不计分，光是这两点，就注定了它们身价绝对不应该低于那些小猫小狗。

    以相当于一万美元不到的价格，把这些精灵蛋贱卖掉？之前不知道物价，石小磊还觉得自己定下的那个交换比例挺不错的，甚至还觉得自己好像沾了点儿便宜，可现在再回头看看，他只觉得这个价格实在是太低了。

    至少得提个十倍，把价格顶到十万左右。

    要是维持原价，先不说能不能过得去自己心里这一关，人家谢米也不答应啊——出身于《口袋妖怪》的世界，谢米已经见惯了人类将小精灵作为货物出售转让的事儿，并不会因为这种事而生气。但作为一只神兽级的小精灵，谢米对普通小精灵的爱护也是毋庸置疑的。如果小精灵们被人类所轻视，没有得到相应的尊重，它一定会很生气。

    贱卖小精灵，无疑也是一种轻视和不尊重。

    虽说谢米的性格很纯真，未必能搞明白其中的弯弯绕绕，注意到这一点。但作为它的家人，站在石小磊的立场上，却不能不这一点忌讳考虑进去。

    ‘价格提个十倍，也就是说，一枚精灵蛋，至少要换到四五十件……’

    ‘以阿斯加德人的消费习惯，能接受这个价格么？’

    ‘要不别卖蛋了，先把小精灵们孵出来……比起看不出究竟的蛋蛋，明显还是活蹦乱跳的小精灵们更有吸引力啊。’

    ‘唔~，好像也不是很合适的样子。要是跟雏鸟一样，从蛋里孵出来之后，会把见到的第一个人当成妈妈……’

    ‘要不还是卖蛋蛋吧。别到时候把小家伙们孵出来了，又舍不得卖了。’

    ‘关键还是价格。就算阿斯加德人认可了这个价格，谁家能一次性拿出那么多东西来交换啊。又不是每个人都跟克罗米一样，有那么多存货。’

    ‘要不换个思路，放弃跟普通人交换，专门找克罗米那样的店主交易？’

    ‘……也不知道行不行得通，估计够呛啊。毕竟人家也是为了养家糊口才开了店，不可能把店里的存货都拿来换成自己用不着的小精灵。’

    越是琢磨，脑子里浮现出来的念头就越是纷乱，不知不觉间，石小磊沉浸到了自己的思绪之中，忘了周围还有其他人在。

    “洛克，想什么呢？”也不知道隔了多久，一声粗豪的喊声，把石小磊从走神中拖了回来。

    “来，再喝一杯。”抬眼一看，就是一个硕大的酒杯，绕过酒杯往后看，是沃斯塔格那带了几分挑衅的眼神：“不会是怕了吧？”

    怕了？

    不论是拼酒，还是两小时后的决斗，石小磊都不觉得自己会输给对方。

    “你还是管好自己吧。”拿起放在身前的杯子，跟沃斯塔格用力撞了一下，石小磊一句话反怼回去：“别喝到烂醉出不了场。呵呵，别人可不会关心那么多，只会记着你是因为缺战而输了决斗。相信我，你一定不会……”

    “哈哈哈哈~！”不等石小磊说完，沃斯塔格大笑着打断了他的话：“我可是矮人！喝的越多，只会让我越厉害！”

    “是么？”挑了挑眉，石小磊只是笑了笑，没有再应声。

    有那个功夫跟矮人抬杠，不如多关心关心自己的家人。把注意力从沃斯塔格身上收回来，石小磊转头看向了康娜、拉米莉丝和谢米。

    阿斯加德这边的饮食，大多以肉食为主，对于康娜来说，倒是正中下怀。

    但对于习惯了吃素的拉米莉丝和谢米来说，这样的饮食风格，就不是那么体贴了。

    “拉米莉丝、谢米。”一边翻手从背包里掏出几枚水果递过去，石小磊一边关心的笑了笑：“是不是不够吃啊？来，我这儿还有呢，不够就说哦。”

    “洁咪~。”

    “嗯嗯~。”

