
　　“这阴阳镜竟然是有这种作用，它黑色的一面是剥离和囚禁生灵的魂魄，而红色的一面则是令魂魄归位，黑色主死，红色主生，虽然这仅仅是一件圣人境法器层次的仿制品，但是已经有了部分本尊的真蕴了！”

　　方岳自言自语，他的眼神之中尽皆是思索的神色。

　　一位圣人境第三层的鼠魔族的圣人肉身无恙，而灵魂却被剥夺，它竟然被方岳给给活活照死，这让其他的鼠魔族的圣人境的强者为之震惊！那可是圣人境层次的强者，纵然是再不济也应该是浴血战死，而不是这种不明不白的死去。

　　方岳觉得这阴阳镜和他的轮回真气无比的匹配，甚至两者之间简直就是堪称绝配！方岳将那鼠魔族圣人的灵魂炼化，然后将肉身塞入到了白玉小鼎之中！方岳还没有想要下一次召唤一头什么样的英灵，但是这完整的鼠魔族圣人的肉身却是上好的祭品正好保留下来！以后无论是让什么样的残魂英灵复苏，这一道完整的圣人境层次的肉身，都可以让英灵恢复不少的实力！“来，看人家的眼睛，你看我美吗？”

　　九尾狐妖面对的也是一头圣人境第三层的鼠魔族。

　　那鼠魔族和九尾狐妖对视一眼，他立刻变得神魂颠倒，竟然成为了九尾狐妖的追随者，他献出了自己的灵魂烙印，成为了九尾狐妖最为忠诚的追随者。

　　一头圣人境第三层的鼠魔族就这样被九尾收服，其他的九尾狐妖都是生出了一股不寒而栗的感觉，兔死狐悲，他们宁可战死陨落，也不愿意这样屈辱的成为一头九尾狐妖的奴隶！而三头孤狼则是比较直接，上手便是直接开干，三下两下便是将面前的那头圣人境第二层境界的鼠魔族的圣人杀死，吞噬掉了对方的身体，让自己变得更加强大。

　　深海恶蛟的尾巴幽幽荡起，他的身下竟然出现了一片广袤的海域！他对面的圣人第二层的鼠魔族虽然也可以在海域之中作战，但是它也不是一头水老鼠啊！在水域中，它的修为发挥备受限制，而深海蛟龙则是如鱼得水，双方厮杀百招，深海蛟龙便是以绝对的优势将对方杀死，吞噬肉身之后，他的修为境界也随之精进了些许。

　　鼠魔族被杀的胆寒，这圣人境的强者在种族之战中已经是属于中坚。

　　其实在战争的战场上，圣人境层次的强者一般都不会互相直接拼死搏杀，而且大家的修为实力都差不多，除非是境界相差极大，否则的话，这打不过，这跑还是跑得了的。

　　但是这次，方岳一露面就是连杀鼠魔族中的圣人境的强者，杀得鼠魔族闻风丧胆。

　　“这方岳和天羽必须要死！否则的话，将他们留下将会后患无穷！”

　　梅隆的脸色极为难看，他们鼠魔族这次出师不利。

　　还没有让人王城付出什么代价，就已经被诛灭了这么多的圣人境的强者。

　　纵然是鼠魔族的家底雄厚，可是这么多的圣人境的强者，没有个一二百年的休养生息的时间估摸着也是难以将这次战斗的损失彻底弥补了！梅隆的心中生出一丝悔意，他们听信了黑蜘蛛的话，没有对人王城中的高手做出详细的调查便是贸然出手才导致的如今的结果！可是，现在想要后退已经是不可能的事情了。

　　三百亿鼠魔族的大军，只能前进，而无法撤退！忽然间，梅隆的眸子中露出一抹狠色。

　　“这方岳必须杀！鼠魔族的勇士们是你们为族群奉献自己生命的时候了，你们为族群而死，族群是会记住你们的！”

　　梅隆的声音中忽然多出了几分悲凉的意味。

　　梅隆的声音落下。

　　还没等方岳反应过来，成片成片的鼠魔族中的教主境的强者便是接连自爆。

　　他们的鲜血燃遍大地。

　　体内的生机刹那凋零。

　　一道道的亡魂在天地间游走，无处安歇。

　　“众生献祭，请古魔降临！”

　　梅隆的声音空灵而沧桑。

　　那些教主境层次的鼠魔族自爆产生的亡魂竟然全部都作为祭品，洞穿虚空，让古老而恐怖的生灵降临而下！“这古魔的英灵游荡在虚空之中，乃是魔族的老祖宗，每一头鼠魔族的血脉之中都是蕴含有古魔的稀薄血脉，而修为境界越高的鼠魔族的体内那古魔的血脉浓度便是越高！这梅隆也真的称得上是心狠手辣，竟然不惜自爆族人来让古魔降临！”

　　长公主的面色阴沉，她低声自语。

　　这次为了让古魔降临，鼠魔族最少自爆了三百头教主境层次的族人。

　　“想要学我吗？

　　不交点学费怎么行？

　　这么多的教主境层次的鼠魔族成为祭品，我不沾点便宜是在是有些可惜了！”

　　方岳不仅没有因为古魔的即将降临而心生恐惧，他反而是跃跃欲试，将手中的白玉小鼎取出，吸收了天地大量的鼠魔族的亡魂。

　　这些亡魂可是上佳的祭品，这甘心自爆，成为祭品的魂魄，其祭祀的效果要比被杀死的充斥怨念的魂魄纯净的多！方岳一口气夺走了五成的祭品。

　　那古魔降临的气势顿时少了许多。

　　梅隆不由的微微皱眉，他没有想到这方岳竟然是如此的不要脸，什么都抢！这方岳如果是抢点别的也就算了。

　　我鼠魔族中的壮士自爆之后的亡魂你都抢，你还有点良知吗？23sK.com

　　古魔降临，身高十丈，他生有千眼，每一只眼睛之中都是蕴含着无尽的魔念！只是这古魔的境界和梅隆的想象中有点出入，古魔仅仅是达到了圣人境第七层的修为境界！按照他之前的计划，献祭了三百教主境层次的鼠魔族，燃烧他们体内的古魔血脉，这降临而下的古魔最弱也是得圣人境第八层的境界啊！这特么都怪方岳，将一半的祭品给抢走了！降临下来的古魔营养不良，修为没有达到他的预期！不过没关系，先天弱小，后天补足！梅隆直接命令古魔身周的一百头教主境层次的鼠魔族再次献祭自己，成就古魔。

　　那一百鼠魔族一副视死如归的模样，站在了古魔的面前，古魔的眸子中闪过了的血色的光芒，他一把捞起了三头教主境层次的鼠魔族送入了口中，然后当成了粮食咀嚼，吞噬！古魔的气息再次成长几分。

　　梅隆的一丝喜意浮上了眉梢，自己的想法果然是正确的。

　　这降临之后的古魔也可以通过吞噬的办法来增长自身的力量，只要他们献祭的数目足够，便足以让古魔成长到他们所想象的境界层次！“这些鼠魔族不错，我也借走一些！”

　　方岳怎么会眼睁睁的看着古魔吞噬鼠魔族中的教主境层次的强者让自己不断的成长！一道空间裂缝在那些教主境层次的鼠魔族的背后浮现出来，然后一只手透过了空间裂缝将十头教主境层次的鼠魔族给拖拽了过来，然后扔给了深海恶蛟。

　　深海恶蛟也不客气，它一口将十头教主境层次的鼠魔族吞噬。

　　它的修为境界立刻突破，达到了圣人境第六层的境界！梅隆的眼中尽皆绝望。

　　这个方岳简直就是胆大包天，他竟然敢在古魔大人的眼皮子底下夺食，更为关键的时候，这古魔大人怎么丁点的反应都没有！梅隆回过神来才发现这古魔从茫茫无尽的鼠魔族的大军之中又捞走了十头教主境层次的鼠魔族作为补充。

　　这古魔一点也不吃亏，他从开始的时候就有两个选项，一个是和深海恶龙干上一架，然后将十头教主境层次的鼠魔族给抢回来吞掉，一种是直接从背后茫茫无尽的鼠魔族中抢夺十头教主境层次的鼠魔族吞掉。

　　琢磨了一下，古魔还是觉得后者比较简单一些。

　　然后他便是果断的对鼠魔族下手了！方岳迷了。

　　这古魔咋滴还是敌友不分呢？

　　一上手还没有对他们造成任何的伤害就已经先一步灭掉了十头鼠魔族中教主境的强者了！梅隆低声怒吼，质问说道：“古魔大人，请您对眼前的人族出手，我等是你的子嗣，以鲜血将您的英灵复苏，您不应该对我等下手，而要毁灭掉眼前的敌人。”

　　古魔冷笑：“在我的眼中你们统统都是可口的食物，你们既然是我的子嗣，便没有资格指挥于我！”

　　说话间，古魔又吞掉了十头教主境层次的鼠魔族。

　　他的修为境界瞬间突破到了圣人境第八层的境界！梅隆闭上了双眼，他的胸前浮现出了一张古老的黄色的羊皮纸。

　　“如果不是情非得已，我也不愿意将这张契约书拿出来，尊贵的祖先啊，你既然已经被我们从死亡的深渊中呼唤出来就应当遵守我们之间的契约，你的敌人是面前的人族，而不可以再对我鼠魔族的勇士下手！”

　　梅隆的手中，那张契约书中泛闪着出了淡淡的金色光芒。

　　古魔受到了契约书的约束和控制，竟然无法再对鼠魔族造成任何的伤害。

　　它愤怒咆哮，可是却无济于事，这契约书中蕴含有神秘而古老的力量，纵然是犹如古魔一般强大而尊贵的血脉也无法挣脱这契约的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十二章 古魔降临免费阅读。https://xs.23sk.com 