    第679章伊藤菜菜子的择偶观

    伊藤菜菜子没想到，小林次郎的哥哥竟然死在金陵，有些不太好意思说道：“对不起小林先生，不小心提及了您的伤心事。”

    小林次郎连忙摆手，认真道：“不要紧的，此事虽然令人伤心感慨，但伊藤小姐毕竟不是外人，说与你听一听，我也能缓解一下心头的悲伤......”

    想到自己的哥哥小林一郎，小林次郎的心里其实一点都不难过，相反，他是非常开心的。

    日本长子继承家业的观念是根深蒂固的。

    无论是哪一个大家族，最终继承家业的一定是长子，哪怕长子的能力，不如次子或者其他的儿子，也依旧会让他成为一家之长，然后让其他有能力的弟弟们从辅佐。

    原本小林次郎的命运就是在父亲去世之后，辅佐自己的哥哥，小林一郎，把小林制药以及小林家族发扬光大。

    即便他的能力比哥哥要强、即便他的功劳比哥哥要大，他也要遵循日本的长幼之规。

    如果他胆敢从自己的大哥手里抢夺家族的继承权，那它就会成为整个日本社会眼中，大逆不道的存在。

    没想到，哥哥小林一郎的一次骚操作，竟然拱手将家族继承人之位让给了自己。

    更完美的是，他送回来的神药，害死了两人共同的父亲，不但直接把当时的家主、两人的父亲解决掉，还让他自己背上了弑父之罪，最后还给了自己一个杀掉他的理由。

    说起来，这简直就是千里送人头，附带着还把整个家族都送给了自己。

    杀掉这个大哥的成本实在太高。

    那姓叶的王八蛋，一开口就问自己要了10个亿。

    而且这10个亿不是日元，是人民币！

    这笔钱确实让自己肉疼了好一阵子。

    不过好在自己确实能力非凡，前段时间，自己主导从古代汉方中开发出来的小林胃散，现在已经成了全日本公认的最好的胃药。

    这款胃药行销全球指日可待，到那个时候别说是10个亿人民币，就算是100亿、1000亿人民币，在自己眼里也不算什么。

    而且，如果自己能够迎娶伊藤菜菜子、成为伊藤家族的女婿，那小林制药就能得到更大的助力、实现更快速的发展。

    用不了多久，小林制药有可能就会超越美国瑞辉，成为世界上最大的药品集团！

    到那一天，自己就能够屹立世界之巅。

    想到这，他一脸殷切的看着伊藤菜菜子，笑着问：“伊藤小姐今年就快毕业了吧？”

    “对。”伊藤菜菜子点点头，说：“夏天毕业。”

    小林次郎笑着说：“哎呀，大四真的是如花一般的年纪，很多女生都是大学毕业就选择结婚了，不知道伊藤小姐有没有这方面的想法？”

    伊藤菜菜子摇了摇头：“我的心思都在武道上，短时间内还没有恋爱的想法。”

    小林次郎也没气馁，又问：“那伊藤小姐平时都喜欢什么样的男人多一些？”

    伊藤菜菜子说：“这个问题我没有考虑过，因为我还没有喜欢过任何男人。”

    小林次郎毫不放弃，继续追问：“那不妨现在想一想，到底什么样的男人才有可能符合你的择偶标准？”

    伊藤菜菜子仔细想了想，这才道：“首先第一点，他的实力一定要比我强！”

    “比你强？是哪方面？事业上？学历上？还是成就上？”

    伊藤菜菜子非常认真的说：“是武道的实力上！我可不希望将来找一个打不过我的男人。”

    小林次郎尴尬的咳嗽两声，心里暗忖：“这伊藤菜菜子

    看起来文静都不行，没想到骨子里竟然这么好胜。

    自己喜欢武术、追求武道也就罢了，为什么谈恋爱也要找一个比她自己更强的男人？

    即可是个手无缚鸡之力的人，那岂不是意味着自己一上来就已经失去一些机会了？

    想到这，小林次郎忙说：“伊藤小姐，你的这个条件是不是有些苛刻了？世界上有这么多好男人，可是他们未必都习武，而且很多武道方面的大师，年纪都很大了，就像您的教练山本一木先生，伊藤小姐该不会想找个这样的男朋友吧？”

    伊藤菜菜子摇摇头，说：“当然不会，实力比我强，只是第一个要求，我还有第二个要求，就是他要符合我的审美观和价值观，另外，他的年龄一定不能大我超过三岁，或者小我超过三岁，而且他为人一定要正直善良。”

    小林次郎又问：“那资产上呢？有什么要求？”

    伊藤菜菜子说：“资产上没有任何要求。”

    小林次郎心里有些郁闷。

    自己最大的优势就是资产，年纪轻轻就是一个家族企业的会长，这在日本还是很少见的，毕竟正常像自己父亲那么大岁数的老一代企业家都还没有退休，他们的孩子们也都还没开始继承家业。

    可是，他没想到，伊藤菜菜子竟然完全不在意对方的资产。

    难道，就算是个穷光蛋，只要符合其他的条件，她也愿意跟？

    郁闷之余，小林次郎忍不住说：“伊藤小姐，伊藤会长对你未来的择偶，应该是有一定要求的吧？毕竟你是伊藤家族的大小姐，在这一点上，你也要考虑考虑伊藤会长的意见。”

    伊藤菜菜子摇了摇头：“其他的什么都可以考虑父亲大人的意见，但择偶这件事，我不会考虑，这不只是关乎一个人的自由，更是关乎一个人一生的幸福，任何人都不能指手画脚。”

    小林次郎眉头不由皱了起来。

    看来，这个眼前这个极品大美女、超级富二代，很是难啃啊！

    就在小林次郎不知道该如何切入、如何追求伊藤菜菜子的时候，叶辰已经跟秦傲雪一起，在湖面上飞驰了好几个来回。

    秦傲雪撒欢一般的玩够了，秦家的厨师也做好了丰盛的佳肴酒席，于是她将船开回了船坞。

    随后，她与叶辰一起回到别墅，秦刚热情的邀请叶辰坐在了自家别墅的豪华中式餐厅里。

    秦刚安排座位的时候，特意让秦傲雪坐在了叶辰的旁边，同时打开一瓶珍藏多年的顶级茅台酒，交给秦傲雪，嘱咐道：“傲雪，你专门负责给叶大师倒酒，千万不要让叶大师的杯子空了。”

    秦傲雪接过酒瓶，娇声说道：“知道了爸爸，您放心好了。”

    秦刚又笑着说：“对了傲雪，叶大师头一回来咱们家吃饭，你也陪叶大师喝两杯。”

