    “大统领，你还好吧？”

    被楞严扔出去的胡姓军官从地上一跃而起，来到楞严身边，一脸关切之色：“这杨行舟好大的胆子，竟然敢冲撞朝廷命官，你我上奏天子，早晚要他好看！”

    楞严面无表情的将胸口处的毒针拔出，运功封住胸口几个要穴，对胡姓军官摆了摆手，站立不动，缓缓运功，片刻间头顶白气升腾，犹如蒸笼。

    那军官一愣，站在旁边，不敢再言语。

    过了一会儿，刚才向火焰战车出手的一男一女迅速走了过来，手持刀剑将楞严护住，对胡姓军官道：“胡大人，大统领不是受了伤，就是中了毒，此时正在运功疗伤，不能让外人打扰。”

    胡大人点了点头，吩咐最后走来的八名官兵：“守住店铺，别让闲杂人等靠近！”

    便是店铺内目瞪口呆的伙计和店掌柜都被轰了出去，不让他们在里面逗留。

    良久之后，楞严头顶白气如同蚕茧一般将脑袋包裹住，连五官都难以看的清楚，待到白雾消散之后，楞严方才缓缓睁开了眼睛，吐出了一口箭一般的黑气，穿过一丈多远的距离，方才慢慢消散。

    “好厉害的毒！”

    楞严接连吐出几口黑气，命人拿来一坛烈酒，一口气吞掉之后，又将烈酒重新喷出，接连几次，这才结束，脸上露出疲惫之色。

    转头走出店铺，来到长街之上，之间大街上民众惊叫不断，鲜血喷了一地，一名无头侏儒躺在地上，身子断为两截。

    附近百姓路过此地，纷纷绕开，贴墙而走。

    持刀男子凑近楞严，道：“冯老三被杨行舟的怪兽顶爆了脑袋，又被踩断了身子，当场身死，属下被杨行舟车内两个女子挡住了攻势，都受了点小伤。”

    楞严在侏儒身体旁默默站立片刻，转身道：“向各地官府发文，密切注意杨行舟的行踪，通缉天下，同时简正明叛出厂卫，与朝廷为敌，告知西宁道场叶素冬，让他看着办！”

    持刀男子低头道：“是！”

    楞严长长吐了口气，直到此时才生出一股颤栗之感。

    如果刚才杨行舟真的出手对付他的话，他们有一个算一个，都难以跑得了。

    他们这些人中，除了楞严一个人还算是高手外，旁边一男一女虽然不错，但是对上杨行舟恐怕撑不住两个回合，而侏儒冯三即便是暗器手法过人，可是与杨行舟这等暗器大家相比，也是不值一哂。

    更何况杨行舟身边还有简正明这个马夫和车厢内两个修为不俗的女子，就算是杨行舟不出手，光简正明和两个女子与楞严对敌，也足够楞严忙活的。

    他刚才只是大赌了一场，赌杨行舟不愿意对自己这个当今厂卫大统领出手，不想与朝廷直接对立，这才示意手下对杨行舟试探性的出手，只是没有想到杨行舟竟然如此厉害，自始至终根本就没有露面，就这么轻松的冲了出去，远远超出他的估计。

    方夜羽当初组织人手围攻厉若海时，曾将厉若海打的落荒而逃，不敢恋战，而在楞严心中，杨行舟的修为应该与厉若海相仿佛，自己等人这次围攻杨行舟虽然不可能将其重创，但自己本人应该有逃走的余地。

    却没有想到杨行舟连出面都不曾出面，单只是坐骑和两个女子便将他们打的溃不成军。

    “那两个女子也还罢了，简正明的修为怎么忽然提升这么多？”

    持剑的美貌女子走到楞严身边，轻声道：“大人，这简正明是不是之前特意隐藏了实力？”

    刚才那叫冯三的侏儒之所以被独角青鳞兽顶死，实则是简正明从侏儒身后出手，铁伞伞尖点中了侏儒的后背要穴，以至于身子僵直，无法躲避，这才惨死在独角青鳞兽脚下。

    冯三武功不低，反应尤其快速，之前曾与简正明切磋过武功，两人相差不大，此时却连简正明一招都难以躲过，可见简正明武学修为进境之快。

    “他不是隐藏了实力，而是被蒙高人指点，进入了武学高手梦寐以求的先天之境。”

    楞严转过身子，沿着长街缓缓向前，脸色凝重，道：“杨行舟比厉若海要可怕的多，就连教徒弟的本领，都超过了厉若海。简正明在西宁派里，修为一直进展缓慢，现在只是得了杨行舟几日指点，便忽然提升到了如此地步，而风行烈号称白道青年第一高手，被厉若海惊心培养了十几年，却也不过如此！”

    他抬头看天，淡淡道：“正邪决战，朝野之争，此人已经成了决定双方胜负极其重要的一方势力！”

    持剑女子道：“大人，咱们接下来怎么办？”

    楞严冷声道：“晚上行程不变，参加谢廷石招待高丽专使的夜宴，我倒要看看这专使是真是假！”

    ……

    独角青麟兽穿过墙壁，抖动双耳，分开大街上络绎不绝的人群，向着前方奔去，引发一路惊呼。

    简正明一颗心砰砰直跳，坐在车辕处，目光扫视沿途惊惶四散的百姓，轻声问道：“老爷，这拉车的异兽叫什么名字？刚才那侏儒暗器极为了得，除我之外，很多人都怕他，没想到一蓬暗器连这异兽的鳞甲都破不了，以这异兽鳞甲的坚硬程度，怕是一流高手都难以是它的对手。”

    他外号“游子伞”，手中一把铁伞可以当剑，当盾牌使用，招式奇特，尤其克制暗器高手，因此侏儒冯三虽然暗器手段高明，唯独胜不过简正明，可一般人却难以抵挡冯三的连环出手。

    但是独角青鳞兽根本就不在乎冯三的暗器，一路莽了过去，就算是没有简正明出手攻击冯三，恐怕冯三也难以躲开独角青鳞兽闪电般的一撞。

    杨行舟笑道：“我这坐骑，唤做独角青鳞兽，最是能跑，日行千里不再话下，便是两千里地，也属寻常。惯于沙场征战，等闲高手绝难撼动它的鳞甲。莫说是刚才那个侏儒，便是楞严出手，也未必能把我这青麟兽怎么样。”

    车厢里盈散花与秀色二人坐在杨行舟两侧，此时尤自兴奋不已，刚才竟然与厂卫大打出手，完全出乎她们的预料之外，虽然是被杨行舟逼迫出手，但此时也感到刺激无比。

    盈散花目光盈盈犹如水波，看了杨行舟一眼，低头柔声问道：“老爷，咱们这拉车的异兽刀枪不入也还罢了，怎么车子也这般坚实，撞破了几堵高墙，别说散架了，竟然连半点损伤都没有。”

    杨行舟斜躺在软塌上，抬手指了指一侧竹篓里的葡萄。

    秀色急忙拿起一粒送到杨行舟嘴边。

    杨行舟张口将葡萄吞下，轻轻吐出一粒葡萄籽，葡萄籽穿过窗户的缝隙，飞向远处。

    接连吃了好几颗葡萄后，杨行舟方才笑道：“我这战车乃是由龙血凤翅木打造而成，轻便灵动，坚不可摧，车胎是深海龙鱼的鱼鳔熬制的鱼胶做成，掺和了种种材料，做成后不惧水火，行走路上，平稳无比。寻常马车与我这车子相比，都只是一坨屎而已。”

    盈散花与秀色两人平生坐过不知道多少马车，但是像杨行舟这火焰战车这般舒服的车子却也是第一次遇到，虽然杨行舟说起这车子时牛气冲天，但实情也是如此，两人对视一眼，对杨行舟的身份越来越好奇。

    外出行走江湖，竟然还如此注重享受，除了身份超然的魔师庞斑之外，就只有杨行舟这个来历神秘的可怕高手了。

    车子穿过几条街，简正明正欲架车出城时，被杨行舟喊住：“今天不要出城。”

    他笑道：“天色不早了，何必在夜里赶路，你来找一处好点的客栈，咱们住上一晚，明日再说离开的事情。”

    简正明犹豫道：“可是楞严……”

    杨行舟淡淡道：“如果他聪明的话，绝不会再招惹我第二次，第一次是看在朝廷和庞斑的面子上，懒得跟他计较，如果再有下次的话，就是庞斑来了，也救不了他！”

