    圣尸宫、湖心派、斗狂门、恶魔谷……

    这是混乱区域宗门名单？

    不，这是死亡名单。

    也是百里缘清除的邪派势力。

    几天的时间，百里缘穿着黑袍，带着皮卡丘和僧昌，一家邪派一家邪派的杀过去。

    消灭弟子和长老，解救无辜者，断绝邪派传承，毁去邪派驻地。

    没有邪修能跑掉，没有势力能藏起来，就算是藏在迷阵之中的势力，百里缘都敢冲进去，将邪派拉出来干掉。

    彩蛋探测仪已经点名了所有刷新彩蛋的位置。

    当百里缘在人家宗门上放火的时候，很难说到底人家是邪修，还是百里缘才是恶徒。

    几天的时间，混乱地区好似变得空旷起来，很多原本就游走在黑暗边缘的修士都藏了起来，生怕被百里缘抓住。

    他们都知道，混乱区域来了一个更凶的存在。

    这就叫以邪恶消灭邪恶。

    而且目前还没有邪派势力能够阻挡百里缘。

    有二品强者坐镇的邪派势力已经算强的了，不然这些邪派不会甘于困居混乱地区。

    百里缘没有觉得自己能教化所有的恶人，所以只能选择让他们消失。

    解决不了问题，就解决造成问题的人。

    如今混乱区域的很多势力和种族，人人自危，治安莫名的变好了许多，就是不清楚，他们能否自悟。

    就是可能性比较低。

    也有不少人想要寻找百里缘，至于目的，就不一而同了。

    跟在百里缘身后的大和尚在逐渐麻木的同时，也变得有些犹豫。

    这么杀下去，可能会影响到心境的啊。

    而且，道缘佛子这是要杀穿混乱区域吗？

    混乱区域可没那么简单，毕竟，混乱区域可是让龙族也不得不折戟的地区。

    大和尚真的很担心百里缘翻车。

    其实对于身后跟着人这件事，百里缘早就知道了，这是意料之外，却又在情理之中，要是方丈放心两个佛子孤身出门，才不正常。

    百里缘也不会太理会身后的大和尚，而且因为担心大和尚跟不上，百里缘还会特意关注一下大和尚和他的距离。

    混乱区域很危险，要是大和尚遇到危险了，百里缘还能去救一救。

    在混乱区域转了几天，读取了不少邪修的记忆，百里缘对混乱区域的构成也产生了和更清楚的认知。

    与外界所想的混乱无序不同，混乱区域有自己的特殊秩序。

    混乱区域的势力构成，主要分为三种——城、种族和宗门。

    城大多都是依附于种族和宗门，还有一些城自成势力。

    城一般都比较稳定，多是帮助来往者落脚修整，或是进行贸易往来的区域。黑暗只会存在于看不见的地方。

    所以如果没有必要，百里缘不会对城下手，但如果遇到不平之事，百里缘也会出手。

    在混乱区域，拳头才是道理。

    种族为非人非妖的各族，一般都是小族，比如羽民一族、厌火一族、三首一族等等。这些种族都有自己的规则和地盘，虽然与人族和妖族有所交流，但一般都是在掌控的城中进行，族地都不允许外族进入，也很少外出。

    这些种族在与人族和妖族交流的同时，也与人族和妖族有着冲突。

    这是不可调和的。

    除非有人能够统合混乱地区的所有种族，然后逐渐疏导。

    最后是宗门势力。

    宗门势力真的是藏污纳垢，如尹罗天所言那般，大多是一丘之貉。而且大多是人族和妖族为主的宗门，只有少部分异族成员。

    宗门势力也是百里缘除恶的重点。

    其实百里缘也有些疑惑，这混乱区域，怎么这么容易出邪修？是邪修扎堆了？好像并不单单这么简单。

    接连给数个宗门抄家，百里缘收获不少。

    资源方面的收获倒是有限，因为邪修的修行道路和常规修士的修行道路不同。邪修用的大多都是阴间的玩意儿，比如人体器官、灵魂、魔物等等。

    除非是相当高级的天材地宝，不然他们不仅不会特别需要，甚至东西进了他们手，还容易被毁去。

    用带有怨气的人血或尸体给天材地宝当做肥料，培养出一些特殊的东西，这样的东西就算品级很高，也几乎很难被正常人使用。

    这就使得百里缘缴获的资源有珍惜的，但数量却不多。

    至于各种功法、术法、丹药和法器，很多也不是正经人能用的。

    百里缘只能选择销毁。

    神通方面的收获就比较多了，甚至还有数门顶级神通。就是这些神通，要么大多为常见神通，要么就同样阴间，越是高级的神通，就越阴间。

    比如一些操控灵魂、血肉、怨念的神通。

    不仅效果阴间，练起来也阴间。

    什么用九百九十九个婴儿尸骨来入门的“鬼婴阴罗神通”，什么用一百处子的落红来入门的“百媚丛生神通”，什么用一千个男性○○来入门的“极阳断魂神通”……等等。

    毕竟这些都是从邪修手中缴获来的，一些神通也是邪修强者创造的。和功法、术法一样，几乎都是人和妖的命或身去练，一点都没有用兽类替代的意思。

    属实是将人命和妖命玩明白了。

    好像担心用正经力量修行会咳嗽一样。

    这些神通最大的作用就是给百里缘一些修行神通上的参考，或许也可以让幽灵系精灵学一下。

    最后就是特殊物品上的收获。

    比如道器和半步道器。

    持有半步道器的二品强者能对百里缘造成一定麻烦。

    半步道器和道器不一样，二品强者就有了完全炼化和正常使用半步道器的能力，根本不会给百里缘偷装备的机会。

    百里缘只能开着奥特法相去和人家正面战斗。

    好在有皮卡丘策应，因此处理这样的邪修并不算麻烦，也不会让邪修跑掉。

    至于道器，只有尹罗天贡献的那一件道器。

    想一想也很正常。

    外界的九重天那么大，都没多少道器呢，混乱地区的邪派势力就更不用多说了。

    能出一两件道器都不简单了。

    而且光阴月轮的介绍也让百里缘有些意外。

    这件道器并不完整！

    “光阴月轮：神器，道器。为缺损状态，与岁月日轮结合，可组成昼夜神轮，有改天换地，游历时间长河之能。单独月轮具有时间属性，可以加速时间的流逝，磨灭力量和物品。炼化后开启内部光阴界，光阴界内部与外界时间流速为1:10。注：离开原世界会失去大道加持，品级掉落到半神器，时间力量威力减弱，但不影响光阴界的效果。”

    “牛哇，这玩意儿竟然只是一半，怪不得用起来这么消耗力量。”

    从尹罗天的记忆中，百里缘了解到使用光阴月轮，比使用正常的道器还要消耗力量，这是因为人家本来就不是普通的道器。

    “那么问题来了，岁月日轮在哪？”

    尹罗天也不知道，他甚至都不知道光阴月轮并不完整。

    百里缘也没在万佛宗听说过岁月日轮的消息，只能在以后寻找了。

    或者是……用系统的征召模式，获取线索。

    想要获得岁月日轮的线索，百里缘需要进行七彩级的征召对战。

    百里缘并不着急。

    因为他还有事。

    除魔是一方面。

    另一方面是……

    “都快把外围走一遍了，还没发现道修的踪迹，再向前，就要进入更加危险的内部区域了，从那些邪修的记忆中得知，神树桑榆生长的位置，就在里面。”

    “难道道修提前去了？没叫我？”

    道修，坏。

