    目光汇聚于杜北孝身上！

    此刻杜北孝宛如耀眼的晨星，吸引着战场目光。

    杜北孝目光沉重，有意无意的看向了一旁的窦长生，窦长生脸色蜡白一片，嘴角有着鲜血不断溢出，气息忽高忽低，一副深受重创的模样。

    对此杜北孝也相信了，这一位神祇先后移动方山朝天峰，本就动用了不小的代价，其后更是掀起长水水浪，水淹千军万马，这也是不小的神通。

    这二者不论是每一种，动用一种都极为困难，更不要说一起动用了。

    杜北孝沉声的对夏方质问讲道：“要是此刻我退去，你们不怕我杀一个回马枪再来？”

    夏方肃穆的神色，也不由的浮现出笑容，徐徐的解释讲道：“屠龙一战，上承天命，下合人心，此时一退，天命顿消，黑龙大运和你再无关系。”

    “就算你杀一个回马枪，到时候也无法获得黑龙大运，”

    “并且退了，你也无能力再回来。”

    天命消散，无此庇护，自有人会去阻路，天下间强者，可不仅仅只有这么多。

    道佛二脉不出手，不是他们不想参与，而是有人不让他们参与。

    人道大昌这么多年，人族潜力何止于此，大周兴废，他们不会太在意，但绝对不会允许道佛直接干扰人道，击杀人皇这样的壮举出现。

    这是大势，长亭之会，就是登台亮相，不主动登台者，自然无资格再出现，想要隐居于暗中，最后来一个渔翁得利，那纯粹就是白日做梦。

    一些老家伙们隐居山林，不问世事，专注学问，磨炼武艺，偶尔寻找传人，传承自己的武学。

    但他们正是维护人道的中坚力量，大周三十六州，奇人异士层出不穷，维护着人道大势，秉承着天意。

    这就是人道大昌，不断积累下的底蕴。

    “您说呢？”

    “宋公！”

    声音传遍四方，却是寂静无声，无人回答夏方，可夏方知道宋慈必定就在一旁。

    杜北孝听见夏方的话语，脸色豁然一变，联想到刚刚春秋笔的离开，不光是宋慈在此处，青州孔家也有强者在此。

    夏方胜券在握，此刻没有继续逼迫杜北孝，而是对着远处的燕云天开口讲道：“燕云天你杀胡有功，未曾有着劣迹，和赵安还有兰长恭这等罪大恶极者不同。”

    “此刻要是退去，大周也会既往不咎。”

    燕云天神态冷峻，讽刺的讲道：“妄想！”

    夏方对此讽刺混不在意，劝慰的话语继续开口讲道：“如今大势在大周，陛下不曾出手，你们就已经陷入劣势，此刻退去自能保命。”

    “就算你不为自己的性命考虑，但北方八州呢？”

    “魔天出世，胡人南下，未来北方八州，将会陷入水深火热之中，胡人铁蹄不断蹂躏八州百姓。”

    “八州百姓何其可悲，他们人心所向，认同你燕云天，让你自周山获得太阿投怀，不是让你和大周打生打死，是让你手持太阿剑，保护八州百姓。”

    夏方目光也看向杜北孝，对燕云天的话语，对杜北孝同样有用，此二人崛起，自是因大义崛起，夏方开始针对此点讲道：“杀胡此无关私欲，无善恶之分。”

    “这是种族之战，高于一切。”

    夏方肃穆的语气，不由的悲切起来，宛如浮现出一股神圣之光。

    “我夏方汇聚贪狼命格，为大周大业计，此事后，无需陛下动手，必定自裁以谢天下，以确保大周兴盛。”

    “杜北孝和燕云天你们二人，武功盖世，折损于内乱，岂不可惜，留着有用之身，未来胡人南下，抗击胡人，保全神州，这才是无愧于大义，对的起北方八州百姓的期望。”

    杜北孝浮现出挣扎之色，此被夏方戳中了心房，杜北孝北上草原，可不是为了一己之私，而是连年来草原胡人常常南下，赵州深受其苦，作为赵州人，杜北孝深知其胡人之害。

    这才联合幽州燕云天，号召八州义士，三百人远赴草原杀胡。

    克烈部不过是草原诸多部落之一，根本不是大部，但如此实力依然不弱，要是未来草原封印破碎，胡人彻底的南下，赵州首当其冲。

    杜北孝陷入挣扎，远处的燕云天也不由的浮现出沉思之色。

    夏方嘴角翘起，知道还差一丝火候，目光不由的看向远处水浪上面的窦长生，直接开口讲道：“尊神还不离开，更待何时。”

    “未来杀胡，移山倒海，还需尊神出力。”

    窦长生神色一正，大义凛然的开口讲道：“黑龙大运对于本尊而言，不过是浮云而已，留于此地，也是防范草原魔师，还有冲虚那人奸。”

    “杀胡，此神州大义，本尊恨不得手刃这两位狗贼。”

    “既然二人没有现身，那么本尊这就离开，退到龙江之中，要是胡人现身，只要大喊三声，杀贼，本尊拖着这病躯，哪怕粉身碎骨也要相助。”

    窦长生动作果决，对黑龙大运毫无留恋，根本不似杜北孝那般婆婆妈妈，一副想要，有顾忌的姿态。

    水浪开始不断的降低，掀起的水流短短不到一个呼吸的时间中，就已经彻底的消散，窦长生没有任何遮掩，神光不断的浮现，直接远远的离开了，直接退到了龙江中。

    站在龙江和长水的分界处，静静的不动，远远的瞭望着战场。

    夏方看着退去的窦长生，笑容变的更加灿烂，不由的称赞了一句讲道：“尊神高风亮节，大义为先，神州敬佩。”

    目光看向杜北孝，继续开口讲道：“杜北孝你此刻离开，非但有过，反而有功，大周会敕封你为赵侯。”

    “割一州之地，为赵侯封地，先斩后奏，王权特许。”

    杜北孝浮现出动容之色，目光深深的凝视着夏方，沉声的问道：“以一州之地，自可孕育八宝鼍龙枪，大周不怕未来天下有变？”

    夏方自信十足，环顾四方，看着远处兰长恭和吕凤仙的大战，朗声讲道：“大周吞黑龙，再续天命，大势已成，何惧于一州之地。”

    “并且赵州和幽州，靠近草原，都在前线，要是胡人南下，首当其冲。”

    “赵侯哪里有时间南下争雄，抵御草原胡人还来不及呢。”

    杜北孝紧皱的眉头，不由的舒缓，大周要是条件太好，杜北孝是不相信的，认为这是大周的缓兵之计，但听见此抵御胡人，知道大周是要拿自己顶缸，给了赵州，也是怕自己无法发展起来。

    要用自己充当抵御胡人的第一道防线，成为大周和胡人之间战斗的前线堡垒，条件不由的苛刻起来，此非但没有让杜北孝狐疑，反而让杜北孝确认为真。

    杜北孝神色郑重，环视四方，看着战斗，大周已经占据上风，此时的玄武天将，却已经去帮助青龙天将，一起对付赵安，赵安手中的大夏龙雀威力无匹、。

    四大天将中青龙天将哪怕是最厉害的，但也只是低于赵安一时，时间一长就已经处于下风，要是无玄武天将来援的话，那么青龙天将却是要死于赵安之手。

    “杀胡，是大义！”

    话语落下，杜北孝果断的离开，径直的离开了战场。

    夏方看着远去的杜北孝，目光看向远处的燕云天，把刚刚杜北孝诉说的话语，直接变了几个字，然后再诉说一遍道：“可封燕云天你为燕侯！”

    燕云天目光环视四方，昔日长亭中一起相商屠龙的七人，现如今所剩无几了。

    方天军已经身死，龙水河伯和杜北孝退走，余下死人当中，夏方背叛，也就剩下自己和兰长恭和赵安三人了。

    大势已去，此刻最为主要的人皇还不曾出手。

    时局就已经败坏如斯，这是开战前未曾想到的事情。

    长亭相会意气风发，当时尽管没有一句提及，但一位位屠龙者，目光全部都盯在人皇身上，对于其他人根本不屑一顾，根本不认为自己无法冲到人皇面前。

    但现在人皇高居于祭坛之上，他们连面都不曾见到，一众屠龙者，就已经被打的溃不成军。

    什么屠龙？

    不过是一场笑话？

    一场大周事先布好，针对他们的陷阱而已。

    双眸中的重瞳，此刻不由的深邃，燕云天看着已有退却之心的兰长恭，再看赵安一刀刀，也没有了一开始的气势如虹。

    皆无战心，这夏方凭借口舌之利，竟然已经瓦解掉了他们的斗志。

    劝退了龙水河伯和杜北孝，要比斩杀掉二人带来的影响，还要震慑人心。

    燕云天不由的叹息一口气寂寞的讲道：“罢了，既然你贪狼夏方，都能够成为大周忠臣，凭借一己之力，匡扶大周，我输的不冤，这就离去。”

    燕云天双眸中闪现出一丝厉芒，但最后又被压制下来，蠢蠢欲动的一剑，没有斩出，看着火红色如血的朱雀天将，沉声讲道：“下一次，再敢阻路，必斩你！”

    说完燕云天和杜北孝一般，直接的朝着北方而去，应华洲却是不打算停留了，直接要返回幽州，此事看似大周大势已定，但事情没有完结。

    天下鼎革，看似是天命。

    实则是大周二百载，土地兼并，富者越富，贫者越贫，贫贱者已无田地，无不沦落为佣户，为其他地主务农。

    怨愤积累下来，这不是一朝一夕的事情，是大周二百年的积累。

    各种弊政，累积到一起，人皇虽无大恶，但这一朝爆发，皆是人皇之罪，谁让他赶上了。

    想要解决此事，难上加难，不是一场战斗就能够结束的。

    赤霄无踪，再有新主，魔头问世，北方动荡，他不过是恰逢其时而已，未来还会有，绝对的不会断绝。

    这天意有变，竟然没有相助他们，而是相助于大周。

    这让燕云天相信，这夏方绝对不是大周忠臣。

    反复无常，才是贪狼。

    这一战，是输给了夏方，不是输给了大周。

    燕云天离开，无任何人阻路，任其离开。

    夏方看着燕云天离开，肆虐的笑声充斥天地，看着远处的兰长恭和赵安，杀气腾腾的讲道：“杜北孝和燕云天，杀胡有功，无愧于大义。”

    “此二人，应北方八州大运，未来是抗击胡人的中流砥柱，必定是一代英雄，有杀胡大运在身，命不该绝。”

    “而你们二人，一位屠戮官员，造成青州动荡，秩序不存，恶人行凶，哄抢粮仓，不知道造成多少无辜百姓死亡。”

    “另外一位，世受大周恩惠，对你如同子嗣，但最后却是反过来弑杀其父，真是畜生不如。”

    夏方意气风发，此刻逆贼只有赵安和兰长恭，而大周一方阵容强大。

    青龙天将，朱雀天将，玄武天将，吕凤仙，外加夏方自己，一共有着五位从七品战力。

    “银为月，金为日。”

    “日轮！”

    金色瞳孔中光芒，瞬间大炙，宛如一轮大日，绽放着无穷的光芒、

    璀璨的光芒生出，铺天盖地。

    天地不由的明亮，夜色化为了白昼。

    兰长恭金银双瞳，瞬间爆发之后，却是不曾恋战，直接果断的朝着远方而去，此时大势已去，唯独剩下自己和赵安，击杀这五位从七品强者都艰难，更加不用说最为厉害的人皇。

    天地一片白茫茫，视野被遮掩。

    吕凤仙爆喝一声，“休走！”

    双眸中浮现出金色瞳孔，望气术已经开启，心中冷笑不已，此等本事要是第一次动用，吕凤仙措不及防，还真的被这兰长恭逃走了。

    一种本事用了一次后，自然会被人有所针对。

    视野看不见，那么自可望气，这望气不是用肉眼去看现实世界，是去看冥冥之中的气运世界。

    兰长恭气运显化，却是黑鱼生须，搅动水波，极为的好辨认，吕凤仙一眼就已经看出。

    手中寂灭方天戟斜着挥舞而下，不求杀敌，只求阻敌。

    吕凤仙战力不弱，但眼前的兰长恭更加不是弱者，二者要是血拼，那是两败俱伤的结局，如今大势在自己一方，何必的牺牲自己。

    兰长恭神色平静，手中盘龙棍相扣的铁环抖动，当的一声，挡住了寂灭方天戟。

    寂灭方天戟一击无功，第二击再一次落下，准确无误的拦截兰长恭逃离的方向，一次还能够凑巧，那么第二次肯定不会凑巧，对方看的见自己。

    兰长恭和吕凤仙纠缠到一起，日轮之光缓缓消散，当消散那一刻，早就已经准备多时的朱雀天将，一道漆黑如墨的锁链，已经在半空中蜿蜒而来。

    锁链劫数不断，灾难重重，宛如代表着劫数。

    这一条锁链虚影重重，看不真切，虚幻之间，不断的开始交错。

    每一道虚影，皆可能为实，也可能为虚。

    夏方拉开裂天弓，拉成满月，碎地箭直接疾射而出。

    一时之间，三位从七品强者联手，对兰长恭下了杀手。

    碎地箭上宛如站着一匹贪狼，贪狼长啸，裂开嘴巴，露出了锋利的牙齿，狰狞的对着兰长恭冲来。

    寂灭方天戟也轰然落下，大开大合，摧山断岳。

    一时之间，兰长恭遭遇了致命危机，判断间兰长恭盘龙棍一横，却是冲向吕凤仙，朱雀天将和夏方都是以逸待劳，唯有吕凤仙这里最弱。

    寂灭方天戟被挡，漆黑如墨的铁链紧随其后来到，兰长恭金银双眸绽放光芒，犹如利剑射出，铁链一时之间，却是直接定住，短暂的僵硬了一个呼吸的时间。

    此就给兰长恭争取到了时间，眼看即将冲出时。

    贪狼啸月，这是贪狼彻底汇聚贪狼之力后的一种圆满展现。

    本来已经射歪的碎地箭，在这一刻半空中竟然更改了方向，贪狼长啸，虚影不断浮现。

    一头站在山巅，对着圆月仰天长啸的虚影浮现。

    碎地箭轰然的射入兰长恭胸膛中，碎地箭不断穿透血肉，一直在兰长恭背后飞出。

    一直藏拙的夏方，此刻爆发的实力，赫然不在他们任何人之下。

    生机不断的消失，兰长恭手中盘龙棍掉落，身躯轰然的倒下，七位屠龙者，再死一人。

    夏方伸手一抓，盘龙棍未曾在遗失地，而是准确无误的被夏方抓在手中，盘龙棍入手自是不甘，上面泛起光芒，不断的反抗夏方。

    吕凤仙手持寂灭方天戟，看着夏方正在镇压盘龙棍，手中寂灭方天戟果断的朝着朱雀天将挥舞而下，大表忠心的讲道：“大哥，凤仙为你分忧。”

    寂灭方天戟呼啸落下，正飞回的漆黑铁链，一下子悬浮而起，直接朝着寂灭方天戟缠绕而来，嘴中呵斥的讲道：“蠢货，自己人。”

    吕凤仙冷笑着讲道：“杀的就是自己人！”

    “我吕凤仙要为大哥铲除一切敌人，登上至尊之位。”

    朱雀天将果断急退，火红色的虚影划过天空，对着夏方讲道：“这就是你的义弟，废物一个。”

    夏方看着吕凤仙，阻拦的讲道：“这是自己人，不要动手。”

    玄武天将叹息一口气，却是果断远离战场，摇头讲道：“成事不足败事有余！”

    “不然先杀赵安，再杀青龙，大势已定。”

    “无妨，有朕在，朕就是大势！”

    “臣夏方，拜见太宗陛下！”