    就在青石干翻铁球时。

    小卡比兽二阶段的滚动技能，也直接从幕下力士身上碾了过去。

    这是力量上碾压，虽然两只精灵在同个等级阶段，但是战斗力完全不是一个层面。

    如果不是幕下力士这种硬碰硬的精灵，而是飞行系或者速度灵敏的精灵，也许还能跟小卡比兽周旋一番。

    很可惜，幕下力士并不是，在绝对的力量面前，他只能败倒在400多斤的小胖墩。

    “小卡比兽，你去解决那两只圆珠丝，我去搞定人类！”

    青石冷静的发动命令。

    在昏暗的路灯下，青石仿佛是一个黑色幽灵，从出现的时候开始，快速的收割着一个个敌人。

    铁球剩下的两个部下，在看到老大被击倒后，已经被吓得手脚冰冷，根本没有胆子敢去面对青石，直接抛下精灵转身逃去。

    可逃的掉吗？

    嘭嘭！

    一拳一个，青石轻松干倒想要逃走的马仔。

    而小卡比兽也结束了战斗。

    一人一兽，各自一手提着自己的战利品，通通丢到已经晕倒的幕下力士身边。

    “大哥，这...这是青氏家的小鬼？”

    “闭嘴！”

    阿大吼了一声弟弟，尽可能稳定住自己的情绪。

    今晚的一切都太吓人了，他差点都没有绷住。

    先是仇人找上门，他俩兄弟差点就去见冥王龙了，而后面，又出来一个猛人，居然赤手空拳干翻精灵，还轻松把自己的仇人都给打倒了。

    青石没有直接理会这两兄弟，而先是对打败的三人一阵搜刮。

    最后对他们身上找到一万三的现金，以及几张银行卡。

    不过没办法直接取出来，青石又丢了回去，只拿走现金。

    检查了一下，那两个马仔只是昏迷，还没有死去，不过那个叫铁球的却已经进气多，出去少了。

    而那些打败的精灵当中，那只喵喵的状态最差，其他的三只还行，看起来自己比小卡比兽下手重多了。

    “亏了！才这么点钱，连饭钱都不够，也就赚点战斗经验吧。”

    青石撇了撇嘴，有些不太满意。

    “青老板，谢谢你救了我们，这些人都是铁骨队的成员，他们的老大是中级实力的训练家...”

    咔哒，咔哒....

    阿大看到青石的动作，立刻闭上了嘴，没有把剩下的话说完。

    好狠！

    我才说了一半，只是问问需不需要我来帮你补刀，你就直接捏碎了他们的喉咙！

    青石慢慢站起身，用地上三人身上的精灵球，把幕下力士跟两只圆蛛丝收了起来。

    紧接着内心叹息了一下。

    又杀人了！

    甚至还杀了一只精灵，可我却一点难受的感觉都没有，就跟杀条鱼没什么两样。

    他当然知道阿大话里的意思，对方是有背景的，不想遭到报复的话只有斩草除根。

    这个事情他懂！

    甚至不排斥这个事情！

    在穿越的第一天，他就已经领悟了在黑市的生存法则。

    只不过，在青石杀人的时候，内心的平静提醒着自己，他身上还有着幽灵属性，有着绝对冷酷的阴暗面。

    这才是他感到难受的事情，直到现在，他一直对幽灵属性产生着排斥心。

    因为这个属性一直在提示着青石，他已经死过一次了，不是一个正常的人类！

    抬起头，青石冷冷的对着阿大命令道：“你们把尸体收拾一下，等下找个安静的地方说话！”

    阿大没有任何犹豫，直接点头应下：“是！我会处理干净的！”

    然后，青石双手插兜，靠在墙上，静静的看着两兄弟收拾尸体。

    风俗淳朴的沟城里，每天都会有各种原因的人死亡，为了避免尸体带来环境的污染，在沟城的各个位置处，都会有一些专门尸体的处理点位。

    从小在这片土地长大的双胞胎兄弟，显然做件事的经验非常丰富。

    拖拽着尸体熟练的在四通八达的巷子里找到点位。

    半小时后，收尾内容完成。

    青石收回小卡比兽，默默的跟在双胞胎兄弟身后。

    一路上，非常的安静，没有人开口说话。

    在这个气氛下，青石跟阿大到还好，两人心里都装着一些想法。

    只有弟弟阿小，显得格外不安，他现在非常畏惧青石。

    那种干净利落的杀人方式，比他哥哥还要来得凶狠！

    最后，青石跟着他们走进一间面积20平不到的小型仓库，从里面的装饰来看，这里似乎是这两人的家。

    阿大率先开口道，“青老板，这是我们两兄弟的家，不会有人过来打扰。”

    青石点点头，也不客气，直接坐在房间里唯一一把二手沙发上，从上面的破洞跟补丁来看，似乎它的年纪比自己还要大一些。

    “本来吧，为了打听一点消息，我是不打算救你们的，毕竟帮了你们就要得罪铁骨队，我没有这个必要救下两个曾经还敢敲诈我的混混。”

    阿大没有说话，静静的等待着青石接下来的话。

    “但是....我之前的投资还没收回本，那三个家伙就想抢了我本该得到的消息，最后我还是选择了出手，只是现在不知道我的投资还能不能回本。”

    青石目光紧紧盯着阿大。

    他想对方应该是明白了自己的意思，不然的话....这次的出手就是失败的。

    “我们两兄弟的地位进不去富宁街的圈子，这是在外围收集到的情报，第一条，青老板的店铺似乎出现了一点状况。”

    说完这句话的时候，阿大抬头看了眼青石的脸，看到对方淡然的表情，然后继续说道。

    “那群外来者恶狼队自从进入到青老板的店铺后，之后再也没有任何消息，甚至之后再也没有人看到过他们，现在青老板的店一直保持着关店的状态，我有现场看过，店铺里面似乎没有一个人。”

    “咳，青老板，实在不好意思，您说要打探消息，我就想着去了解一下您那边的情况，要是有什么冒犯的地方请您见谅。”

    等等！！！

    这家伙在说什么？

    什么叫恶狼队再也没有消息，连踪影都消失了，这话的意思是恶狼队死了？？

    巨大的疑惑出现在青石脑海中，他只不过回家闭关十天而已，怎么会有如此大的变化。

    难道说，自己还没出山，仇人就已经被干掉了？

    青石努力控制自己的情绪，让自己的表情方面还是保持着淡定，一副我早就知道了的样子。

    青石沉声道：“没事，你继续。”

    看到没有任何反应的青石，阿大只能继续说道：“第二条消息，今天富宁街来了很多的外来者，现在白天的时候就比之前晚上的时候还要热闹，今晚我在酒吧中刚获得一条消息，说什么黄金之羽出现在丘新山脉，这些外来者都是准备去丘新山脉寻找这个宝物的。”

    “停！你说什么，黄金之羽？”

    青石这一刻就不淡定了，立刻问向对方。

    “是的...这些消息是在酒吧的一些外来者那边传出来的，他们似乎并不在意这个宝物的信息流传，好像说是这个黄金之羽的价值非常高，好像说对天王级的精灵都有帮助。”

    听到这番话，青石忍不住捏紧了拳头。

    难怪....海叔一直警告我不要前去，这接下来丘新山脉要变成修罗场了！！

    这里肯定有人已经知道闪电鸟的消息了，不过这特么的是谁传出去的，太狠了！！

