    第1080章丢了东西，冤枉

    “嗯。”姜芷莹点了点头，见不少人都在偷偷看着他们这边，就故意说道，“我刚刚来的时候就觉得她挺眼熟，可惜当时光顾着想事情，直到后来才突然想起来。等我跑出来的时候，她都走了。

    还好我追上她了，不过她太不小心了，居然把东西弄丢了，又有事情要忙，都没时间找。我一听就赶紧回来了，看看是不是掉在餐馆里了。”

    说完，她走到角落，正大光明地寻找起来。

    其他人一听原来是这么回事，顿时不好奇了。只是姜芷莹一家三口都长得太好看，又有顾客丢了东西，所以还是有不少人偷偷盯着看，想瞧瞧到底丢了什么，姜芷莹能不能找到。

    姜芷莹自然察觉到了那些视线。

    不过她半点不慌。

    装模作样地在餐桌附近找了找后，渐渐就找到了那盆绿萝那儿，又在绿萝盆里找了找。

    大厅里不少顾客都在张望，只是没人围过去。

    笑话，都说了是在找东西，他们现在过去干什么？不是瓜田李下惹人误会么？万一到时候东西没找到，怀疑他们偷拿了怎么办？

    大家都不敢过去，姜芷莹身边就只有唐玉兰和姜世勋跟着。

    就连服务员都被打发走了。

    不过，之前收拾桌子的那名女服务员却很担心，一直紧张地看着。

    她可没想到，那位漂亮的女顾客居然和姜芷莹认识，而且还丢了东西！

    这可真是太麻烦了。

    当时是她收拾的桌子，可她敢对天发誓，她真的什么都没看到，也没偷拿任何东西！

    也不知道那东西贵不贵，要是没找到，最后不会说是她偷拿了吧？

    那她可真是要冤枉死了。

    女服务员紧张得要死，唐玉兰和姜世勋同样在紧张。

    他们不知道姜芷莹要找的究竟是什么，却能猜到肯定不是什么好东西。

    前不久姜世勋才被人下了毒，他当时可是亲眼看见姜芷莹从他办公桌上的红掌盆里找出了一颗桃粉色的丸子。

    现在，唐玉兰这边也被人动了手脚。

    只是对方动的是大厅，要是放了什么东西，肯定跟他那里的不一样。

    唯一能够肯定的是，姜芷莹的脸色那么难看，对方偷偷放在这里的，肯定不是什么好东西！

    他和唐玉兰既不知道那是什么，又没有姜芷莹的能耐。刚刚姜芷莹冲出去后，他们都不敢轻举妄动，就怕弄巧成拙。

    现在姜芷莹总算回来了，还在找那个东西，他们当然希望姜芷莹能够尽快找出来，免得他们一直提心吊胆。

    两人紧张了一会儿，终于看到姜芷莹从绿萝盆里找出了什么东西。

    只是那东西一闪而逝，很快就被姜芷莹收了起来，两人都没看清到底是什么。

    “终于找到了，原来是掉在这里头了。”姜芷莹故作惊喜地来了一句，然后站起身，可怜兮兮地揉了揉肚子，“真是饿死我了，快回去吃东西。”

    就这么把姜世勋和唐玉兰叫走了。

    其他人听了一耳朵，心里难免好奇姜芷莹到底找到了什么。可姜芷莹人都走了，他们总不好追上去问，只能憋在心里了。

    (本章完)

