    “呜呜……”

    随着距离的靠近，箫声带来的作用也愈发强烈。

    有的人都被迫的要盘膝运功，不理外界。

    箫声一重一重的，如同大海潮浪之声，汹涌洪涛、白浪连峰。

    洪康的《碧海潮生曲》如今威力更甚往昔。

    不仅是因为他的内功愈发深厚，还因为他的真气融入了精神力量后，施展音波之术来，对他人的影响更加直接。

    站在扁舟上。

    洪康没有去看两边的群豪，而是一心沉浸在自己的吹奏中。

    他的脑海里浮现了自己这一个来月的所见所闻。

    ………………

    自离开“衍圣公府”后，洪康的足迹沿着黄河两岸行走。

    他去了秦晋大峡谷的南段。

    这里有当世最大的黄色瀑布——壶口瀑布！！

    滚滚黄水奔流至此，倒悬倾注，若奔马直入河沟，波浪翻滚，惊涛怒吼，震声数里可闻。其形如巨壶沸腾，故名壶口。

    洪康前几世不是没见过黄河，每一次见，都有特殊的情感在胸中奔荡。

    对于华夏子孙来说，它的特殊的，有一种母亲般的包容和骄傲。

    万吨河水流经此地，以其巨大的力量，泻入河谷，冲入深槽，顿时，涛声轰鸣，水雾升空，惊天动地，气吞山河。

    面对这天地壮观之境，很容易让人感受到自身的渺小。

    一团团冲天的云雾中，传出雷鸣般的狂吼，雾后是一排排翻卷着土黄色巨浪的急流，而咆哮的浪涛后，黄河水铺天盖地地拥荡着整个山谷。

    如此天地伟力。

    就算以洪康如今的能为闯入其中，也只有被冲击的筋断骨折的下场！！

    洪康面对这来自天地的怒吼，只感觉此时任何言语都是苍白无力。

    只剩下深深地震撼~！

    “黄河之水天上来，奔流到海不复回…………”

    洪康沿着黄河两岸来回行走。

    感悟着黄河的悠然缓流, 或者咆哮震怒, 旋流激荡…………

    同时也在不断演练着自己的武功, 将黄河的这种奔腾变化的气势渐渐的融入到自己的心中，让自己的【大手印】更增添几分威能。

    ………………

    而此刻，洪康吹奏的《碧海潮生曲》里, 其意蕴也充满了黄河的雄壮激荡。

    而群豪可遭罪了。

    只感觉自身的真气运行时快时慢、时急时缓，苦不堪言。

    林平之望着扁舟上的洪康, 目光里露出惊叹之色。

    “他相貌跟十年前相比, 没什么变化。”

    他已经不是初出江湖的小白了, 自然清楚洪康这一手代表了什么。

    【望海楼】上。

    箫音依旧，任盈盈已经感觉到烦闷难受, 一对美目紧紧盯着扁舟上的那道黑影。

    心道：“他就是洪康？！功力竟如此恐怖！！不知道对上东方不败又有几分胜算？！”

    在任盈盈心中，因为父亲缘故，她虽然愤恨东方不败。

    可她也得承认, 东方不败她见过最厉害的人！！

    风清扬的修为, 自然不受洪康的箫音影响。

    可他还是带有几分惊色的瞅着洪康, 轻声道：“这小子的武功, 与上次相比，强了何止一倍啊~！！”

    东方不败耳朵一动。

    “风老头, 你跟洪先生交过手？！胜负如何？”

    风清扬一手轻抚白须，另一手撑着腰，斜着眼看着东方不败, 道：

    “嘿，既然你们是要比武交战的, 老夫要是提前告诉你他的武功修为，岂不是让你占了便宜！？”

    东方不败斜晲道：“看来是你输了！”

    风清扬不甘示弱道：“哼~！我输了？？老夫可是把他的武功破了个一干二净！”

    东方不败声音清冽：“如若是你得胜, 今天你又何必来呢？！”

    接着，不与风清扬再做口舌之争。

    衣袖一挥, 三枚绣花针飞出，针尾缠着丝线，缠住了一架瑶琴，真气顺着丝线牵引。

    “哗~！”

    一架瑶琴落在他面前。

    “铮~！！”

    曲指一拨，葵花真气输入，一道急促的琴声陡然响彻。

    掺杂进这浩渺箫音中，就如同海燕高啼，搏击着长空。

    东方不败不像曲洋、黄钟公那样长于抚琴，可是基本技法还是知晓的。

    “铮铮……铿铿……”

    手指连拨，翻飞成影。

    东方不败竟与洪康琴箫合鸣起来。

    不，不对。

    与其说是合鸣，更像是在争锋！！

    东方不败运足了葵花真气，他不管琴声是否美妙，只要使琴声足够激亢，旨在打断洪康连绵不绝的箫音。

    这是双方内功修为的比拼。

    箫音、琴声，

    此起彼伏，你强我更强。

    顿时，群豪更加难受了！

    可是洪康的洞箫只是一支普通的竹箫，而东方不败的瑶琴也不是什么宝琴。

    在两人的斗法下。

    琴和箫终于承载不了各自的真气。

    “咔擦~！”

    洞箫裂开。

    “嘣~！”

    琴弦弹断。

    声音戛然而止。

    一些内功浅薄的江湖人，终于忍不住瘫软在地；而内功稍有些水准的武者，也是顿时松了口气。

    音攻之术，真是群战利器啊~！

    东方不败望着手里断了的瑶琴，失神片刻，忽然放声大笑起来。

    “哈哈哈……！”

    肆意的笑声中，东方不败轻功运起，众人只感觉一团红色的物事一闪，再看清时, 东方不败已经落在了洪康所驾着的扁舟上。

    群豪再次吃惊于东方不败的轻功身法。

    洪康却在意到另一点。

    他精神敏感，他注意到东方不败落在了扁舟上, 可是这一叶扁舟的吃水量几乎不变, 这是轻功登峰造极的境界！

    “东方教主。”

    “洪先生。”

    接着两人相视笑了起来。

    “说起来，神交三年，东方和洪先生却是第一次见面。”东方不败说道，“若不是洪先生的那一道精神印记，东方现在恐怕还过着阴阳颠倒的日子！”

    对于自己之前那段荒唐岁月，东方不败并没有藏着掖着。不过，也只是在洪康面前，毕竟，洪康是他认可的强者。

    洪康说道：“东方教主能常人所不能，而且能将《葵花宝典》的残篇推演至如此境界，洪某佩服。”

    他并没有因为东方不败过往的经历，而对其有异样的目光。

    求道之路，艰辛崎岖。

    多一道友，就少走一些弯路。

    其曾经如何，也不影响东方不败现在可以作为与洪康论道之友。

    谷驶

    在洪康的精神感应中，东方不败的气息很奇怪。

    有种“负阴而抱阳”的韵味。

    东方不败极目远望。

    【望海楼】前碧波万顷。

    在脚下扁舟边沿下的湖面无穷无尽地延伸开去，云霞冉冉，粼粼湖水反映着夕照的余晖，澎湃回流，激汤着东方不败的心湖。

    “洪先生，这一战，我期待了很久。”

    东方不败开口道。

    随着说话，他的气势逐渐拔升，衣袂无风自动，强大的气势让平静的湖面都泛起圈圈涟漪儿。

    “若是三年前的我，胜算很小。”

    东方不败在领悟“葵花向阳”的武道意志后，明白武道意志对武者的战力加成有多大~！

    在与洪康的信件交流中，有一句话他印象很深。

    叫做“弱者杀身，强者断魂”。

    “但是如今，我已经参透天人化生、万物滋长的要道。更是领悟葵花武意，达到三千功后自化神的境界……”

    “就算是任我行在世，在我手上恐过不了三招。”

    “如今，也只有洪先生你可以与我印证一番了！！”

    而后，转身。

    东方不败脚尖轻踏，人如红花飘飞。

    人还在半空，声音遥遥传来。

    “洪先生，你我于这江河之上交手如何？”

    “这才配得上你我这超脱世俗的本事！！”

    “本事”二字说完，东方不败已经稳稳地落在了湖面之上。

    令群豪震惊的是东方不败就这么站在湖面上，丝毫没有沉下去的趋势，仿佛脚下踩着的不是柔弱的湖水，而是平整的地面。

    “这种轻功……！！”

    方证大师双手也不合十了，他发现自己有点看不懂东方不败的武功了。

    江湖上形容一个人的轻功绝顶，一般说登萍度水，如履平地。

    但是注意，那说的是以深厚的内功修为，加上精湛的轻功技巧，在水面借力快速飞掠而过。

    就像是常人在平地上奔跑一般。

    可东方不败呢？

    现在可是真正的站在水面上啊~！！

    “在水面上交手？！”

    洪康眼里精光一闪。

    有意思，他还真没跟人在水面上打过。

    之前是修为不够；现在修为够了，但是能值得他认真出手的对手难寻。

    洪康长身而立，真气透足传下去，扁舟立即翘起头来，再一踩，整座扁舟顿时四分五裂开来。

    “咔嚓嚓……”

    洪康缓步踏出，鞋子顿时被水浸湿。

    可是也仅仅是如此，别说脚踝了，连脚背都没有沾到水。

    东方不败注意到了这个细节，一对凤目里更是异彩连连。

    洪康就这么一步一步朝前踏出。

    走得很慢。

    可这种慢，却叫群豪的喉咙像是被掐住了一样，发不出声。

    两人还未交手，却已经叫群豪见识到什么叫“江湖绝顶”！

    东方不败说道：“东方修炼《葵花宝典》多年，自创“五式针法”，请洪先生品鉴。”

    他用无名指与大拇指轻轻捏住针线，小指与食指伸出呈现兰花指式样，食指掐剑诀，手腕划圆一圈突然发力，无名指与拇指陡然松开。

    “【光君】。”

    绣花针顿时刺透空气。

    破空声还未响起，那绣花针已然逼近洪康面门。

    虽然洪康已成“金刚不坏之身”，但对于这种以点破面的攻击，尤其是绣花针尖携带着的精纯气劲——

    洪康头一偏，避开绣花针的刺击。

    脚趾发劲，拨动水流。

    洪康顿时踩着水冲向东方不败。

    只是，在前冲过程中，洪康忽的脚下水花炸开，身体朝左一扑。

    一根极细微的丝线一抖，隐隐间可见一点红影。

    原来那枚绣花针上缠了极坚韧的丝线，东方不败的一式【光君】使出，乃是两次刺击！！

    洪康说道：“在水面上果真是凶险，身法变化远没有在陆地上灵活。”

    他能站在水面，不是凭借轻功。

    《猿击术》能给他带来如风一般的速度，却不能让他如风一般，在一片叶子上都可以借力。

    洪康靠的是对肉身力量的极精微掌控。

    如果这时候有人能透过鞋子，看见洪康的双脚脚趾，就会发现，他的双脚十个脚指在飞快的运动着。

    每一根脚指上下在水里面做着抠，抓的动作；与此同时，他的小腿肚更在一缩一涨，以一种绝大的力量搅动水流，维持身体的平衡。

    如今他的肉身力量近万斤！！

    每跟脚趾头的力量，甚至比一个精壮大汉的胳膊力量还要大得多~！

    脚指头一弹，都能炸出剧烈的罡风！

    东方不败一击不成。

    兰花指一转，再次弹指。

    “【空蝉】。”

    这一针比那式【光君】还要迅捷。

    若在陆地上，以他一晃一秒可以跨越五十多米的速度，洪康可以轻松避开；可在水里，他的速度被削弱了一半左右。

    此消彼长之下，这一针他避不开。

    既然如此——

    洪康右手食指朝前一点，“商阳穴”微热。

    “嗤~！”

    一缕无形刀气顿时激射而出，击碎了那枚绣花针。

    “还好之前有看过《六脉神剑经》的剑气御敌之法，不然，这下躲得就狼狈了。”

    可是，这样不行啊！

    东方不败弹射绣花针不需耗费多少真气，可是自己要每次都以刀气御敌，真气量消耗的就快了。

    想到这儿，洪康脚下劲力一重，水花顿时爆起。

    洪康右手柔劲一带，真气衍化成水劲。

    施展出“弹水成珠”的本事，每一颗水珠顿时化作了犀利暗器。

    不，是明器。

    因为水珠如雨点射去。

    面对这如瀑攻击，东方不败只是身影一闪，水珠顿时全部落空。

    东方不败的速度在水里虽然也受到了影响，可看他的速度，比此时的洪康可要快得多！

    在东方不败闪开之际，洪康的精神已经捕捉到他的落脚处。

    一团水花在洪康手里凝聚，如炮弹般轰击而来。

    仓促间。

    东方不败用中指、无名指与小指掠过水面，

    “【依云】。”

    缠住之前洪康踩碎的扁舟残块，将其飞掠而出挡在自己面前。

    “轰咔擦……”

    在残块被水花轰的稀碎时，东方不败已经看到洪康一刀斩了过来…………

