    这欧阳志骂起人来，还是很有水平的。

    毕竟，成日读四书五经，读书人骂人的法子，统统学了去，引经据典、旁敲侧击，且作为待诏翰林，接触无数的奏疏和圣旨，这世上，再没有人比他更了解时事了。

    因而，既能做到言之有物，又能狠狠批判，吐沫横飞，偶尔，虽然会卡一卡，可这卡的过程，却是欧阳志正气凛然的盯着萧敬，这反而更加强了汉贼不两立的意味。

    萧敬胀红了脸，想回嘴。

    可偏偏，欧阳志是以忠厚老实本分著称，且是清流中的清流。

    萧敬是聪明人，回嘴，反而更坐实了自己奸人的形象。

    便索性，可怜巴巴的看着弘治皇帝：“请陛下做主。”

    弘治皇帝都差不多忘了，方继藩提的是啥，双方为啥会剑拔弩张了，只听到从三皇五帝开始，似萧敬这样的狗贼，祸国殃民，引发了无数的动乱，心里在推敲着欧阳志所用的词句和文法，心里不禁想，欧阳卿家所用之典，还真是处处精辟啊。

    此时见萧敬可怜巴巴的模样，却也生出几分同情。

    他微微皱眉：“好啦，这些事，有什么争执的，你们不都是为了佛朗机的事，为朝廷尽忠效力吗？都是劳苦功高，东厂这些日子，整肃之后，确实有了几分模样，所以朕觉得，萧伴伴毕竟是根据线报出发，做出自己的判断，这没什么不好。”

    接着，弘治皇帝又道：“至于方继藩，历来对时局，有精确判断，他为国筹谋，该说什么，不该说什么，萧伴伴不该在旁诽言，你们哪，都是为朕尽忠，怎么到头来，反而要闹起来呢？不懂规矩。”

    各打了五十大板。

    萧敬再无迟疑了，忙是拜倒：“陛下，奴婢万死，就请陛下重责奴婢，以儆效尤吧。”

    这是以退为进。

    表面上是主动认错，既然萧敬认了错，还自请处罚，你方继藩要不要请罪，要不要认错？

    方继藩抬头看着房梁。

    认罪，认啥罪？管我什么事？

    迟疑了片刻，欧阳志醒悟过来，道：“陛下，是臣万死，请陛下治罪！”

    弘治皇帝看着争先恐后的二人，忍不住道：“你们都说自己有罪，好啊，朕倒要听听，你们有什么罪。”

    萧敬道：“奴婢不该质疑方都尉，方都尉乃当朝驸马爷，奴婢是什么东西，也敢质疑他。”

    他说的可怜巴巴。

    可他不服气啊。

    我萧敬平时没得罪人吧，见人就笑对吧，方才也不过是回应一下方都尉对厂卫的质疑，你们骂咱做啥，咱也是要脸的人。

    所以他的话里，带着几分怨愤，说来说去，不就是奴婢身份低下嘛。

    弘治皇帝脸色缓和，毕竟是打小就在自己跟前的人，刚想要说：“起来吧，不要自哀自怨……”

    却在此时，外头有宦官匆匆进来，气喘吁吁：“陛下，广东布政使司有奏。”

    此次这小小的不和谐，本来刘健等人看的津津有味。

    自打方继藩把皇孙弄去了西山，他们可没少受罪，心里怨哪。

    尤其是刘健。

    你弄就弄吧，我首辅大学士，压一压。

    可结果呢，方继藩居然让刘杰去照看皇孙，这本是好事啊，毕竟这皇孙乃是大明的未来，将来刘杰的前途，或许不可限量。

    可这么一折腾，到处都是流言蜚语，说是他刘健有私心，这根本就是首辅大学士和太子、驸马的图谋，首辅大学士得了这么大的好处，怎么没有勾结太子呢？

    面对这些质疑，刘健真是焦头烂额，毕竟，刘健是一个希望名垂青史之人，是想给自己身后留个好名声的，这显然，是私德有亏，这是人生的污点哪。

    所以，看方继藩闹腾，刘健等人，都是冷眼旁观，得和方继藩划清界限才好。

    此时听那宦官说广东布政使司有奏，都是懵了。

    广东……能有什么大事？

    弘治皇帝诧异的看了那小宦官一眼，顾不上萧敬和欧阳志了。

    “何事？”

    这宦官拜下：“有三艘佛朗机舰船，自称是触礁进水，船体毁坏严重，大批的货物，需登岸晒干，修缮船只，因而，至香山县登岸，请求香山县令协助，香山县令无计可施，上奏广东布政使司，布政使司只好暂时令他们上岸安顿，同时……”

    “……”

    说到这里。

    所有人都震惊起来。

    和方继藩所言的，真是一般无二。

    出鬼了这是，现在说方继藩没有勾结佛朗机人，都没人相信哪。

    所有人盯着方继藩。

    方继藩倒是觉得不好意思。

    这一次，猜测的太神了，真的很不好意思啊，形象又高大了。

    弘治皇帝有点懵，看看方继藩之后，再看看这萧敬。

    萧敬身躯一震，老半天回过味来，要哭了，真是喝凉水都塞牙缝啊，东厂布置了这么多人，一点消息都没有，这方继藩说什么来什么，厂卫的饭碗算是完了，少不得，还要重新整顿。

    他二话不说，磕头：“奴婢万死，奴婢治理东厂不彰，玩忽职守，佛朗机人狼子野心，厂卫竟没有察觉，奴婢反而在此……奴婢万死……罪该万死。”

    这一次，是情真意切，只能诚恳请罪，他又不傻，这个还抬杠，嫌死得不够快吗？

    弘治皇帝狠狠瞪他一眼，厂卫竟是没用到这个地步，实是让他寒心：“重新整肃，裁撤一批冗员，今日起，厂卫佥事以上，俱都闭门思过，这样办事，朕还敢信重吗？”

    弘治皇帝火冒三丈啊。

    厂卫是什么，是朕的眼睛和耳朵，每年浪费多少钱粮哪，边镇的将士欠着饷，这两万多厂卫人员，照样钱粮充裕，好啊，你们就这样给朕办事的！

    萧敬瑟瑟发抖，只是磕头如捣蒜。

    弘治皇帝余怒未消：“倘若不整肃风纪，要你们还有何用？出去！”

    萧敬抬抬头，看了一脸肃杀的弘治皇帝。

    这次是真怒了。

    花了陛下的钱，没办成事，依着陛下这小气劲，这厂卫内部，只怕要大整肃了，他再不敢说什么，乖乖佝偻着身，退了出去。

    弘治皇帝坐下，命小宦官将奏报取来，弘治皇帝低着头，阴晴不定，良久，才道：“这佛朗机人真是狼子野心啊，灭了满剌加国，又为祸西洋，怎么着，他们还想翻天了不成，这香山县虽小，可一旦让这些贼子入驻，若是驱逐，倒显得我大明不近人情。可若是任他们在此定居，他们不肯走，他日，势必为祸。诸公，有什么高见？”

    刘健等人皱眉。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，儿臣真的不希望自己能够言中啊，可是，事实已经发生，没想到，佛朗机人居然黑心至此，儿臣以为，对他们，断不能留有什么情面，他们既来定居，那么，总需要粮食吃是不是，可咱们大明，完全可以都断绝他们的粮食，哪怕他们手里有银子，也决不许，一粒粮和他们交易。”

    弘治皇帝微微皱眉：“而后呢。”

    显然，断粮，不是最好的方法。

    那还不如粗暴的将人赶下海呢。

    方继藩笑吟吟的道：“先饿他们十天八天，到时候，他们求告索粮，便说，想要粮食，便需以工代赈。”

    “以工代赈……”弘治皇帝一愣，顿时明白了方继藩的心思。这家伙滑头啊，似乎这个世上，没有什么是可以饿人几天肚子不能解决的。

    既然这些人自称是遭了海难，大明准许他们登岸，自是表现了天朝上国的气度。可不能白养着你们把，你们的钱币，买不来粮食，与我何干？

    可你们说自己饿了，那好，干活吧。

    方都尉，总有很多活，找你们干的。

    “这些人，可以做些什么？”

    方继藩眉飞色舞：“陛下，他们太有用了，陛下恐怕有所不知吧。”

    方继藩高兴的像过年一般，这些人有点傻缺啊，自己送上门来：“这佛朗机人最擅长的，便是占据津要之地，建立驻点，以此驻点，源源不断的容纳更多的移民。

    因此……这第一批人员，除了必要的船匠、工匠、建筑师、铁匠、石匠，还有大量的航海人员，有医生，有派遣的官员、士兵，以及一切，建立据点相关的人员，他们是麻雀虽小，却是五脏俱全，我大明虽是知悉了佛朗机人的狼子野心，可是，佛朗机人能不远万里航行至此，甚至灭满剌加国，可见他们自有自己的长处，我大明海纳百川，以人之长，补己之短，有何不可。这些事，交给儿臣来安排，儿臣保管，这些人能有大用。”

    交流是必须要交流的，闭关锁国，可不是好事，只是交流的方式，却需按方继藩的法子来。

    弘治皇帝颔首：“那些佛朗机使节若是得知，只恐滋生事端。”

    方继藩诧异的道：“陛下，他们不是自称自己是满剌加使节吗？何来的佛朗机使节？”

    弘治皇帝一愣，忍不住一笑：“有理，他们是满剌加使节，这佛朗机的事务，与他们无关。”

