    第24章 盛情欢迎

    第二天。

    楚雨晴该发快递的发快递，然后拖着行李箱，背着双肩包，戴着一顶黄绿色鸭舌帽，深深望了眼自己在杭城住了两年多的这套房子。

    锁门、出发。

    目标魔都，大别墅。

    坐了一个多小时的高铁，楚雨晴又跟曾祖回到了这家五星级酒店，她一直没有退房。所以，来到魔都后，直接拖着行李箱就上楼了。

    这几天，楚雨晴给自己定下了行程，全是关于看房的路线安排。

    将行李箱里暂时需要用到的东西拿出来，楚雨晴忙活了一会儿，便拿着一件薄外套，跟正在听京剧的曾祖，说道：“曾祖，您中午想吃什么？我要去公会公司一趟，回来给您带！”

    楚珏看了楚雨晴一眼，老气横秋，哼道：“先别关心我老人家，你先照顾好你自己！你最近心气浮躁，不宜食辣，多吃点清淡的。”

    “好~！”

    楚雨晴点了点头，就出去了。

    打车来到公会公司，公司的人看着她都神色复杂，楚雨晴透过眼角的余光甚至都看到有人在远处正对她指指点点，议论着什么。

    楚雨晴面色不变，径直走进公会会长办公室。

    李会长看到敲门进来的楚雨晴，脸上闪过一丝讶然，站起来欢迎道：“来得这么快？你这办事效率够高的啊！”

    楚雨晴微微一笑：“刚去酒店放下行李，就直奔公司来了。”

    李天喊美女助理拿来合同，楚雨晴不到五分钟就签完了。

    李天让美女助理收好合同，然后玩笑着说道：“楚大主播！你以后可是咱们公会的大腿了，以后多多罩着我这个小会长啊！”

    说完，李天看了眼楚雨晴的浑圆大长腿、又白又有光泽，他忍不住心里叹息一声！

    哎！他见过的美女里面，楚雨晴是最完美、最极品的，可惜楚雨晴跟那些主播不一样，他根本没有合适的下手机会。

    李天打趣道：“我看你精神状态不错啊！昨天下午的事想通了？”

    楚雨晴无奈一笑：“状态糟糕又能如何呢？不管网上怎么说，曾祖都是我唯一的亲人，我选择相信我曾祖！”

    李天听到这话，只好将心里想询问楚雨晴，“照片真不是P的？”的话，给吞回肚中。

    与此同时。

    魔都机场。

    特殊通道出口处。

    众多领导汇聚、静静地在等待着。

    机场已经有一大半的区域处于封锁停飞状态。

     ling导代表此时正满脸激动，除了接机的领导，两旁还有随行的记者负责拍照和后期的报道宣传。

    过了十几分钟，远处天边，有一架飞机缓缓驶来，降落在魔都机场。

    早已等候多时的众多领导，顿时精神一振！目光都盯向了通道出口，翘首以盼，目不斜视。

    一架专机上，九星院士梁思贤再也抑制不住满脸地激动，在文主任和文主任助理小刘的搀扶下，缓缓走下飞机。

    本来昨晚助理小刘是给老院士订了机票的，可上面听说老院士有私人原因要去一趟魔都，当即高度重视。上面考虑到梁老的年纪和国之重宝的特殊身份，直接安排专机接送，没用到订的机票。

    当梁思贤老院士走到特殊通道出口，站在首位的ling导当即走在最前面迎了上去，面含激动地主动跟老院士握手。

    “梁老！欢迎您！非常欢迎您能来魔都！我们为您举办了热烈盛大的欢迎会！”

    两旁的记者顿时一阵抓拍。

    梁思贤老院士瞪了这位ling导一眼，轻轻一握，便收回手，扭头对着正在搀扶的文主任疑惑道：“不是说过不要搞太大排场吗？”

    随后，老爷子便不再言语，根本就不予理会这些领导们的曲意奉承、拍马讨好，看都不多看他们一眼，这些全都交由文主任来应付。

    身份是第一、第二两位的带头人相互对视一眼，都能看懂对方眼神里的苦笑和含义。

    这种荣誉等身、搞科研的老院士果然都十分古板傲慢，不好伺候！

    不过，上面可是给他们下达了死命令，他们要好好陪着，特别是首位这位领导更是尽心竭力，盛情招待，不敢有半分的怠慢。

    在众人簇拥中，梁思贤老院士上了专车，随行同上了这一辆车的还有第一代表（领导）。

    汽车发动，这辆载着梁思贤老院士他们一行人的专车，开车的司机是的第一代表秘书。

    汽车刚刚平稳发动，行驶在公路上。此时，车上这位代表终于按耐不住，满脸尊敬道：

    “梁伯伯，看到您老身子骨还这么硬朗，我就放心了！”

    梁思贤看了他一眼，哼道：“王小子！这么多年了，你也滑头了不少，一点也不像你老子！搞这么大的排场，故意气你梁伯伯？”

    一旁的文主任和文主任助理没敢说话，搞不清楚车上这两人到底是啥关系。

    代表一脸尴尬：“我这不是显得尊重梁伯伯您吗？”

    梁思贤冷哼一声！

    “哼！我还不知道你心里的小九九？”

    随后，梁思贤老院士便不再理会这位相当于他子侄的后辈，闭着眼不再言语。

    这代表也没敢打扰这位他自家老爷子在世时的至交好友，他可是知道这位老爷子严格起来的脾气跟他的成就一样，圈内闻名，那可不是开玩笑的。

    在路上，这代表听到最多的话就是，梁思贤老院士一脸急切，一直在问助理小刘：开直播了吗？还没开播吗？能知道在哪住吗？

    这位领导虽然听不懂这些话的意思，但全程也待陪着笑脸、跟着点头。

    车子缓缓行驶到给梁思贤安排的严密住处楼下，那位代表先下车，给老爷子打开车门，还没等梁思贤院士动身下车。

    一旁文主任的助理小刘突然说道：“梁老院士，开播了！我问到地址了，在汤臣洲际大酒店！”

    梁思贤看着正满眼殷勤等他下车的这位，说道：“我还有其他事，不下去了，你让后面的人都散了吧！我是为了私事儿而来，别耽误了他们的正经工作。”

    ...

    上午十一点，还没到中午，楚雨晴便提着几道热菜回来了。

    “曾祖，吃饭了！”

    楚雨晴喊了一声，就去洗手，拿盘子。

    将这四道菜摆放在餐桌上，全都是口味清淡的。随后，楚雨晴又点了几道酒店最具特色的美食，因为她曾祖不太喜欢下楼人多。

    当菜都上齐了，上午十一点半多点，楚雨晴跟曾祖早早吃起了午饭。

    她打算早点吃过午饭，然后开会儿直播，下午再出去看房子。

    现在舆论对她非常恶劣，可这个时候她不能鸽直播，不然真就坐实了网上那些骂名了。

    饭后，像正常在家那样收拾完碗筷，

    楚雨晴提前开播。

    ?  ?第一更~这一章有些词汇用得比较隐晦，希望书友们阔以理解，包子可是正能量作者。感谢起点书友青天一抹绿打赏的100书币。谢谢大佬~~！也感谢彦祖和热巴们昨天、今天投的月票和推荐票。谢谢~。

    ?      特别值得一提的是，感谢起点书友770715一次性投出的99张推荐票。包子直接好家伙！包子都跑去问其他作者朋友，这是不是开挂了？？就很离谱。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

