    亥组三妖以为是什么高手，谨慎地做出防御姿态。

    可紧跟着发现，这凰炎虽然看似滔天，其实威力却很弱。

    “还当是什么厉害的凰女，原来不过是个小丫头”。

    看着天穹上空，离得很远的杜允儿，花妖咯咯直笑。

    “老大你看，那丫头吓得都不敢接近，难怪要这么远距离，用这些奇巧之物引燃”。

    骷髅骨和山魈也发现了，杜允儿完全可以近距离放火。

    但她修为太弱，一旦接近，估计就粉身碎骨。

    所以，她才先要用飞行器洒下易燃液体，才能将这里改造成火海。

    “老夫没看错吧，这丫头怕不是只有混沌境？”

    山魈笑得嘴都歪了，“蛮荒毕竟是蛮荒，能用的人没几个，混沌境的凰女都要拿出来拼命了！”

    可就在这时，花妖感觉一丝不对劲！江?突然暴起，一只天狗虚影浮现，张嘴咬住了花妖！“蜃楼，天塌地陷！”

    花妖所处的位置，景象大变，宛如天崩地裂！眨眼间，花妖被吃进了蜃楼！“它娘的！这次可不能再轻易让你出来！花粉……花粉是吧，我把你的花粉全淹没了！”

    江?开始在蜃楼内，疯狂释放暴雨，花粉无法轻易飘起来。

    与此同时，风清澜身上的伤口，全部奇迹般愈合了！在火焰中，风清澜感觉自己前所未有的精力充沛！叶龙渊也是愕然发现，那些流脓腐烂的伤口，也都痊愈。

    “这是……浴火重生？”

    一个传音进入三人脑海。

    “龙渊叔，清澜，江长老，这是我的法则‘涅槃’！”

    “只要在我的凰炎内，你们对火焰是免疫的，任何火焰都会让你们恢复……”杜允儿有些紧张，这种战斗，她可是第一次参与。

    说实话，为了这样能帮上忙，她也是跟楚云瑶解释了很久，才想到这种手段，把凰炎送到自己人身边。

    “允儿，你是说……我们现在相当于，也有了‘浴火重生’的能力？”

    风清澜精神振作，赶紧问道。

    “差不多……我掌握得还不够娴熟，你们切记要自己不断找机会，进入火焰……”“任何火！只要是火，现在就是你们的养分！凤凰女能免疫阴邪毒物，你们应该也可以……”叶龙渊感慨：“允儿，你可帮大忙了……”“嘿嘿！火还不好找？

    自己放火就行了！”

    江?大笑：“杜夫人真是神兵天降啊！”

    风清澜也很兴奋，“允儿，你只管自保，不必接近，我会用苍炎协助你点火！”

    神龙氏的火焰，特别是青龙苍炎，其实并不弱于凤凰之火。

    可是，神龙氏无法靠火焰恢复，青木之力的恢复效率，也远无法跟浴火重生媲美。

    但如今，杜允儿的“涅槃”，却让他们相当于拥有了凤凰女的能力！只要站在火中，他们就能无限恢复，这法则的战略意义，可是无比重大！“允儿这个孩子，天生就不喜欢争斗，领悟这样的法则，倒是适合她……”“是啊，如果允儿姐把修为提高，那以后大规模战斗，我们完全可以以少打多，完全不怕消耗啊！”

    实验室内，姬晚晴和聂无月都很感慨。

    “危机没解除，现在也只是拖延战局……这几个妖怪，还没拿出全部实力呢”。

    楚云瑶则是泼了盆冷水。

    果不其然，虽然三人都得到了恢复，不断靠浴火重生来治疗。

    但硬实力的差距，让战斗依然凶险……可就在三个妖怪发狠，要打算把云城翻个底朝天的时候……“什么？”

    骷髅骨接到了一个传讯。

    “你确定？”

    “老大，千真万确！白无命失踪了！那帝王剑也不见了！”

    骷髅骨懊恼，“该死……”虽然不能确定，究竟发生了什么，但亥组的宗旨，向来都是求稳。

    “山魈，花妖，情况有变，走！”

    “啊？

    老大，真的假的？

    那花妖还被困着呢……”“不想死，就走！”

    山魈一听，顿时不多废话。

    骷髅骨和山魈直接从战场撤离！火焰熊熊的战场上，只留下被蜃楼困住的花妖。

    江?见对方逃跑了，大喜过望！要不说苏轻雪神机妙算，人家打到一半，会突然撤退都知道啊！？

    不过这战斗也太凶险了，差点就没命了啊！江?灵机一动，赶紧大喊：“风清澜夫人！老爷子！你们尽管去追，我江?今日就是死在这里，也不会放走这花妖！”

    可就在这时，花妖直接用花瓣包住自己……“轰隆——”剧烈爆炸，让蜃楼都给炸得差点没幻灭！江?好不容易吃下了所有伤害，发现花妖的元神，已经不见了？

    “元神传送？”

    “真有这种法则！？”

    风清澜和叶龙渊对视一眼，面色凝重。

    要不是对方自己撤退，他们三个基本是等死。

    而且，这一次是靠杜允儿这一奇兵，不然他们坚持不了这么久，而下次对方有了经验，可没这种运气了。

    ……衍天戒内，烈火城，清一色红艳艳的建筑，宛如一座火焰之城。

    此时，一家咖啡屋。

    叶帆坐在二楼阳台，看着熙熙攘攘的步行街。

    难以想象，自己开拓出来的，一个戒指里的世界，已经发展出了现代化都市。

    这里的有巢氏居民，过着属于他们的人生，安居乐业。

    汤圆正蹲在旁边的椅子上，手里抱着一块曲奇饼，吭哧吭哧吃个不停。

    叶帆伸手摸摸汤圆的脑袋，抬头看向走来的女人。

    “你什么时候玩起咖啡了？”

    女人穿着身咖啡师的围裙，端着两杯新手冲的黑咖啡。

    “一直闷头修炼，也没什么头绪，索性换换环境，找点别的事做”。

    “不是你说的么，属于我的，自然是我的，不属于我的，再争也没用……”白千落一语双关，叶帆则只能当作没听懂。

    “小落，骆璃她们怎么样了？”

    “你那几个徒弟，怕给你这个师傅丢人，在那边练得可起劲了”。

    “尝尝吧”，白千落把咖啡放在白无命面前，“这咖啡豆是我自己种的，带自然灵果香的，外面可尝不到”。

    “……”白无命定定看着女人，眼神复杂，竟然还有点湿润。

    “这什么眼神啊”，白千落有点觉得古怪，问叶帆：“你这个朋友，怎么回事啊？”

    

