
　　第120章

　　说到这里，他过来蛮横的拉了一把林炎：“喂，小子，我不管你是谁，青青是我王炳内定的孙媳妇，说吧，要多少钱，你才能滚蛋？”

　　蛮狠吧，霸道吧？

　　林炎微微皱眉，正要发作。

　　老太太喝道：“王炳，你够了啊！我孙女就算现在还没结婚，可婚期也近了，这是我孙女婿，早就定下来了，怎么的，你还想拆人婚姻啊？”

　　王炳怒道：“放屁，青青是我孙女婿，这是她父亲当年亲口应承了的，你们想抵赖？要不要我把你们儿子找过来，让他当面跟你们说？还有，老姚，你别忘记了，当年你差点在水里淹死，是谁救的你？你号称神医，难道是忘恩负义？”

　　王炳的这个话一说，几个人的表情都很怪异。

　　林炎注意到，姚青青在听到她父亲两个字的时候，眼睛里是恨意。

　　哎，里面估计又是一出人间不平事。

　　听了王炳的话，姚兴邦的喉咙响不起来了。

　　老太太也哑火了。

　　姚青青寒声道：“我的婚姻我做主，那个男人和我无关。”

　　王中臣说道：“青青妹妹，咱们好歹也算青梅竹马，我这几年一直在想着你，而且我们确实有婚约的，你不能这么说反悔就反悔，这样好了，我跟这个家伙公平竞争，怎么样？他是做什么的？”

　　公平竞争？

　　姚兴邦眼睛一亮，道：“好啊，那就这么定了，你们公平竞争，林炎也是一位医生，你们就比医术好了。”

　　他对林炎的医术，比对自己还有信心。

　　而且，如果能击败了王中臣，让他主动放弃，那后面就不会再有麻烦事了，一劳永逸，好事情啊！

　　王中臣鼻孔里出气，朝林炎轻哼一声：“你也是医生？那么还未请教，你是哪座名医大学毕业的？”

　　林炎背负双手：“我未曾读过名医大学。”

　　王中臣又问：“哦，这么说，你是学徒出来的了，请问，你又跟了哪位名医老师？”

　　林炎回答：“我也没有名医老师。”

　　王中臣脸上的嘲讽更盛：“你既不是正规名医大学毕业，也没有跟从名医学医，那你算是哪门子的医生？赤脚医生吗？你不会连行医资格证都没有吧？”

　　林炎再次点点头：“我确实没有行医资格证。”

　　王炳和王中臣全都哈哈大声笑了起来。

　　就连姚兴邦和姚青青都面色难看，他们本来是想请林炎帮忙，赶走这王家祖孙，可这比试还没开始，就已经输得一塌糊涂，这还怎么比？

　　姚青青满脸幽怨的看他一眼。

　　心想：你就算胡乱瞎编，也能帮我一把啊，难道你是巴不得跟我划清界限？

　　就在王家祖孙大声嘲笑的时候，林炎淡淡开口：“我没上过名医大学，是因为这个天下，没有任何一所名医大学有资格录取我；我没有名医老师，是因为这个天下，没有什么医生有资格教我，至于行医资格证，那东西重要吗？有了证，就一定是名医了吗？”

　　王中臣哈哈狂笑起来：“这是我听过最牛逼的话，因为，牛都被你吹到天上去了，还整个天下没有学院有资格收你？是因为没人要你吧？你以为随便就能进去的？

　　我告诉你，我三岁学医，四岁会背汤头歌，八岁会背本草纲目，我是华清医科大最杰出的毕业生，我是常青藤医学院荣誉硕士，我发表的论文，曾经得过医学杰出贡献奖，你跟我比，就是地上的泥，和天上的云，你连跟我比的资格都没有？”

　　林炎随意看了他一眼：“是吗？你这么厉害，那你怎么治不了自己的梦溢？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第120章免费阅读。https://xs.23sk.com 