    

    血煞门举派出现在青元州，屠杀万人想要进行血祭之事，让大周玄武卫震怒。

    虽然因为陆长青的出现，导致血煞门血祭失败。

    玄武卫也不会就此放过血煞门武者。

    而这一次血煞门暴露出来踪迹，自然也让玄武卫抓住机会。

    很快由两位玄武卫首领亲自出手，带人对付血煞门。

    玄武卫共有四位首领，都是五品大宗师强者。

    面对玄武卫的追击,血煞门自然死伤不小。

    不过血煞门能够在玄武卫的追杀下多年来一直没有覆灭，自有一套隐蔽的办法。

    狡兔三窟，何况血煞门这方强大中品门派。

    玄武卫灭杀的血煞门武者，最强也只是一些七品武者，并没有击杀任何六品宗师，伤及根本。

    血煞门一处隐秘之处。

    门主血长空,以及血煞门太上长老血封河,半步大宗师，另外四位六品宗师都聚集在此

    “陆长青,混元宗新任掌门，没有想到这一次选择最弱的青元州进行血祭，会出现这样一个大变故。一位当世人杰级天才人物。’

    血长空语气冷厉低沉，带着一丝仇恨和杀意

    他已经知晓了陆长青的身份。

    可以说，血煞门此次血祭失败，完全都是因为陆长青的出现，一位六品宗师境界拥有五品大宗师战力的强者。

    血煞门太上长老这位半步大宗师也无力抵挡。

    若是没有陆长青，当时哪怕是一位半步大宗师，血煞门也完全能够阻挡。

    一旦血祭成功，血煞门将再次出现一位五品大宗师。

    有了两位五品大宗师,血煞门的处境必将要好许多,面对玄武卫追击,也不用像现在这般东躲XZ。

    可惜,这个谋划因为陆长青而彻底失败，还因此折损了血煞门两位六品宗师，和不少其他武者。

    这个仇血长空自然已经记在心中，不会善罢甘休。

    而且，陆长青和孟震山联手,还将他打伤。

    这让血长空对于陆长青的恨意更加浓烈，充满杀机。

    但是想到陆长青现在的实力，足可力战五品大宗师。

    就算血长空想要对付他，也很难。

    “门主，陆长青此子坏我血煞门血祭大事，让我血煞门武者损失惨重，我们可不能轻易放过他。

    而他拥有绝代人杰的天资，只要不出意外，未来必定能够突破成为五品大宗师。

    想要对付他，绝不能放任他继续成长下去，必须在他没有成为五品大宗师之前，将其击杀。’

    血煞门太上长老血封河语气阴狠道。

    要说血煞门对陆长青最痛恨的人是谁，非血封河莫属。

    因为如果不是陆长青，他现在已经是一位五品大宗师了。

    五品大宗师，别说在大周王朝，就是在周围所有王朝，都可以算是一位强者，天下大可去得。

    陆长青于他而言，就是阻道之仇，这甚至比杀人父母都要严重。

    于武者而言，阻道之仇，不共戴天，不死不休。

    何况还是最重要的一步，突破五品大宗师。

    这一次血祭失败，血煞门想要找到下一次血祭的机会，还不知道什么时候，也将更加困难

    “不错，门主，我们必须想办法除去陆长青此子，不然待他突破成为五品大宗师，对我血煞门而言，也不是好事，必将是一大麻烦。”

    两位六品顶尖实力武者说道。

    血煞门虽然在大周王朝地域行动。

    大周八大州域，可是血煞门武者往往只敢在其中五大州域出没。

    还有三大州域，极少进入其中杀人，凝聚血煞之气修炼。

    因为那三大州域存在大宗师强者。

    都有一方中品门派坐镇，六品宗师踏入其中，一不小心，都要丧命。

    若是混元宗也出现一位五品大宗师，那么以后，血煞门的行动范围必将再次缩小。

    况且这一次在青元州血祭，陆长青说不定也记恨着血煞门。

    “是啊，门主，刘长老和李长老两人不能就这样白死了，这个仇我们必须要报。”

    另外两位血煞门长老，六品宗师也附和道。

    “陆长青此子如今已然拥有五品大宗师战力，即便我出手，想要对付他也不容易，就算能够将其打败，也做不到击杀他。”

    血长空说道。

    之前，他已经和陆长青交过手，明白陆长青是真正拥有力战五品大宗师的实力。

    他本人能够压制他，可是想要伤到陆长青，不知道需要多少招。

    仅他一人，是难以对付陆长青。

    “门主，陆长青此子虽然可以力战五品大宗师，可是毕竟不是真正的大宗师，精神境界未能达到五品境界，我等足可将其围杀。”

    血煞门太上长老血封河说道。

    五品大宗师战力和五品大宗师境界还是有些区别。

    真正的五品大宗师境界，精神境界达到五品层次，精神力量可以外放，不仅作用于招式，还可以洞察四周，无比敏锐。

    因此除非是半步大宗师以上强者，才能够对他们形成围攻。

    一般六品宗师再多，也挡不住五品大宗师离开。

    五品大宗师战力，本质还是六品宗师境界。

    只是实力面对五品大宗师，可以力战匹敌。

    在面对大量六品宗师围攻情况下，亦有陨落的危险。

    “不错，门主联手太上长老，加上我和王长老，以我们四人之力，足可击杀陆长青此子。

    一位血煞门六品顶尖实力强者说道。

    血长空这位五品大宗师，血封河这位半步大宗师，再配合两位六品顶尖强者，四人合力，在陆长青难以逃离的情况下，还真有很大可能将其击杀。

    血长空摇了摇头道:“杨长老你这话倒也不错，可是，你有没有想过，一位五品大宗师战力，若是拼命之下，会造成什么后果，太上长老拥有半步大宗师实力，或许可以幸免，你和王长老，两人六品顶尖实力，就算不死也得重伤。”

    听到血长空此话，两位血煞门六品顶尖实力长老脸色一变。

    确实如血长空所说，一般情况下，以他们的实力，面对五品大宗师都能够对抗一二。可是五品大宗师若是拼命对他们展开疯狂攻击，他们根本抵挡不住，重伤的可能极大。击杀一位大宗师和对付击退一位大宗师是完全不同的情况。

    “那该怎么办，想要不付出一些代价，就击杀陆长青此子，除非两位五品大宗师联手。”血封河隐隐有些急切道。

    “我们自己不能动手击杀陆长青，却可以借刀杀人。

    陆长青此子拥有当世人杰的天资，未来甚至有一丝可能突破到四品天人合一境界。

    这样的人物，和大周王朝为敌的大漠王朝和大匈王朝可不希望见到。

    这样吧，先将这个消息传给这两大王朝知晓，想来他们必定会派遣强者前往对付陆长青。_

    血长空这时忽然说道。

    血煞门身为大周王朝境内邪道门派，遭受大周朝廷打压。

    可是对于大周王朝敌对的大漠王朝和大匈王朝，反而希望血煞门能够一直存在，消耗大周王朝内部力量，因此，给与了他们不少支持，例如一些修行资源，这也是血煞门能够一直存在的原因之一。

    “没错，大漠王朝和大匈王朝，只要知道大周王朝内出了陆长青这样的当世人杰级人物必然会出动五品大宗师强者，乘其未完全成长起来时，将其击杀。

    百年前徐丰州广元派一位当世人杰级天才便是被大漠王朝大宗师强者所杀。”

    血封河语气中带着一丝欣喜道。

    不久后。

    陆长青这位六品宗师境界就拥有五品大宗师战力武者的消息，被血煞门传递给了大漠王朝和大匈王朝知晓。

    这两大王朝果然立刻有所行动。

    谋划对陆长青出手，要将他还未成长起来之前击杀。

    只是大漠王朝和大匈王朝的大宗师强者也不是随意就能够在大周王朝击杀一位大宗师实力强者。

    就算是五品大宗师，前往敌对的大周王朝杀人，也有一定的风险。

    若是被大周王朝查到，面对多位大周王朝五品大宗师围攻，也可能陨落其中。

    因此，大漠王朝和大匈王朝并非所有大宗师强者都愿意前往。

    两大王朝也不可能派遣多位大宗师强者进入大周王朝，不然若是真的发生变故，将会得不偿失。

    而大周王朝内部两大最强邪道门派，这时候就有了用处。

    其实血煞门背后就有大匈王朝扶持。

    玄阴宗背后则有大漠王朝扶持。

    两大王朝立刻联系大周王朝境内这两大邪道门派。

    大匈王朝答应给与血煞门一批珍贵修行资源。

    要求血煞门门主血长空联手大匈王朝派遣而来的一位五品大宗师强者以及数位六品宗师，双方一起出手，务必击杀陆长青。

    血煞门本就要对付陆长青，还能够得到大匈王朝提供的这批珍贵修行资源，自然愿意。于是，一场由血煞门门主血长空和大匈王朝强者两位五品大宗师领头，十余位六品宗师组成的强大力量，将对陆长青展开一场袭杀。

