
　　岘G，码头工会总部大楼内。

　　何正源胳膊上系着白手巾，步伐果断，面容坚毅的领着七八个人，突然冲进了会长办公室。

　　室内，办公室主任连带着五六名正在工作的男男女女，见到何正源气势冲冲的进来，全都有点懵。

　　“怎么了？”办公室主任起身问了一句。

　　何正源扭头扫了一眼众人，面无表情的回应道：“小莲会长怀疑工会内今天有人搞事儿，特令我接管会长办公室。”

　　“搞什么事儿？”办公室主任一脸狐疑的问道：“我没有接到会长的电话啊？！”

　　“你不在会长单独通知的名单里。”何正源不容置疑的吩咐道：“现在你们马上以办公室的名义，给小莲会长的核心成员致电，通知他们半个小时后在码头安保部开会。”

　　“这不符合规矩，没有会长的话，我们不能这么通知。”办公室主任毫不犹豫的拒绝。

　　“亢亢！”

　　何正源瞬间拔枪，冲着办公室主任的大腿连崩两枪后，瞪着双眼扫视众人问道：“现在能他妈通知了吗？”

　　众人眼神惊惧的看着何正源，本能向后退了两三步。

　　“马上通知，”何正源举枪吼道：“都给我干活儿。”

　　话音落，何正源身后的兄弟也立马举枪。

　　办公室内的工作人员，碍于众人手里持枪，而且真有伤人的举动，就立马按照何正源的指示，开始低头拨打起了电话。而他们通知的人员名单，正是小莲走之前交给秘书的那份。这上面列出来的人，也全部都是小莲派的嫡系。23sK.com

　　……

　　二十多分钟后，市区内的私人飞机起落台上。

　　小莲低头看了一眼手表，皱眉冲着秘书问道：“还是没信号吗？”

　　“没有。”秘书摇头：“我在旁边试了一下，手机也打不出去电话，一格信号都没有。”

　　“你去旁边打，我上个厕所。如果十五分钟后泰元成还没有到，我们就先走，不等了。”小莲扔下一句，拿着包包就下了起落台的楼梯。

　　秘书低头扫了一眼手机，迈步就奔着更远的地方走去，想寻找一个信号好的地方联系泰家。

　　小莲踩着高跟鞋，走了二十几米后，突然发现自己身后有人跟着。

　　“你干什么？”小莲回头问了一句。

　　一个穿着蓝色制服的青年笑着回了一句：“我也去厕所。”

　　小莲愣了一下没再吭声，转身就进了大院内的公用卫生间。

　　男厕所内，蓝色制服青年拿着手机，额头冒汗的说道：“快点来啊，我快拖不住了，她已经有点起疑了。对，我们用了信号***，在起落台上。”

　　女卫生间内，小莲上了厕所后，正站在窗口前低头洗手之时，突然注意到又有另外两人奔着厕所方向赶来，而且贼眉鼠眼，脑袋不停的向院内四周观望。

　　“翁！”

　　一辆越野车突然从外面开了进来，停在了门口处。

　　车上下来四个人，领头一人小莲略感熟悉，仔细一看后，顿时面容惊愕的呢喃道：“小……小朱，他……他不是在边J被枪毙了吗？”

　　男厕所门口，蓝色制服青年等了一小会后，见到小莲没有出来，立马就冲门外的两个同伴摆了摆手。

　　数秒后。

　　“亢亢亢亢！”

　　几声枪响传来，厕所内突然有人喊道：“朱哥，她发现了，从通气窗跑了，快过来。”

　　刚下车的小朱猛然转身，带人就冲这边奔跑了过来。

　　……

　　通气窗外，小莲脱掉高跟鞋，手里拿着一把女士用的精致手.枪，大步流星的捋着树林子向左侧逃窜，同时不停的低头看着手机屏幕。

　　狂奔了二三十米后，手机信号变成了满格，小莲立马拨通了一个号码。

　　“喂？小莲会长。”

　　“董斌吗，你在哪儿？马上带人来工会的直升机起降台。”小莲语气急促的喊了一声。

　　对方一愣后应道：“会长……我……我不在岘G啊，我出海了。”

　　“出海了？”小莲愣了半晌喝问道：“什么货物还需要你亲自押送？！”

　　“中钢的货啊，何部长特意让我来的。”

　　小莲愣了一下，脸色煞白的再次问道：“都谁去了？”

　　“来了四个组，阮志，阮明我们都在呢。”

　　“……！”小莲怔在原地，满眼惊惧的呢喃道：“不可能啊，他不可能卖我啊……绝对不可能。”

　　……

　　与此同时。

　　码头工会安保部门外，私家车云集，三五成群的工会高管，面色严肃的一边向楼内走去，一边交头接耳的轻声交谈着。

　　“会长搞什么？她不是去缅D了吗，怎么突然召集我们开会？”

　　“我也不清楚啊，是会长办公室通知的，说是内部有人要搞事儿。”

　　“什么事儿啊？”

　　“办公室没说，只是让马上集合过来。”

　　“他妈的，真是一天清闲都没有。”

　　“……！”

　　众人私下里或是埋怨，或是满肚子疑惑的分批次进入了安保部主楼。

　　……

　　市区内。

　　陆涛坐在车内，插手正在听着车载广播。

　　“大约一个小时之前，我市市郊某别墅发生枪击案，岘G警局已经火速赶往现场。据知情人透漏，枪案中有一人遇难，死者名叫泰东平，曾担任过岘G财政局局长，顺H码头特别开发区区长，以及河N市副市长……。”

　　“二哥把活儿干完了。”大炮笑着说了一句。

　　陆涛托着下巴，皱眉吩咐道：“告诉小雷清理后患。”

　　大炮愣了一下，立马出声劝说道：“涛哥，这……不行吧，我们答应过老何……。”

　　“死仇，仁慈不得。”陆涛毫不犹豫的摇头说道：“不能让岘G的危局再来一次了。通知小雷，马上做。”

　　大炮坐在车上没动。

　　“再来一次，我们可能会死更多人，可能是你，可能是小雷，明白吗？”陆涛看着大炮，脸色非常认真的说道。

　　大炮斟酌半晌，低头掏出了手机。

　　陆涛摸了摸光头，转身看着司机说道：“走。”

　　司机眨了眨眼睛，双眼盯着陆涛的光头问道：“哥，你怎么把头发剃光了？”

　　陆涛沉默半晌后，言语轻松的应道：“凉快。”

　　……

　　岘G市某私人医院内。

　　阮婷婷挺着个大肚子，拿着电话冲父亲问道：“我看新闻说泰家出事儿了，他安全吗？今天能不能回来？”

　　“你好好在医院待着，什么事儿都没有。我这儿忙着呢，回头说。”阮书记仓促间安抚了一句后，就挂断了手机。

　　阮婷婷放下手机，俏脸上冒着虚汗，紧紧的攥着小拳头看着新闻，心里是既焦急又担心，随即突然感觉小腹一阵胀痛……

　　“医生，医生……我……我肚子痛……。”阮婷婷忍了一小会后，感觉疼痛没有减缓，就冲着室外喊了一句。

　　不到两分钟后，医生走进来检查了一下阮婷婷的情况，就立马冲护士吩咐道：“……她要早产了，马上准备手术。”

　　“我……我没问题吧？”阮婷婷十分紧张的问着。

　　“放松，放松，也就早产一周，你不用担心，放轻松……。”医生不停的安抚着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四六章 吹响反击的号角免费阅读。https://xs.23sk.com 