    到了太阳快落山的时候，宾客名单上的大部分人都已经到了。

    甚至就连平日里几乎从不见人的叶弓眉都被陆景从她那片枫树林里请了出来。

    一开始陆景打算对外宣称这是自己的远房表妹的，可却被叶弓眉毫不犹豫的否决了。

    扎着两个小羊角辫的小姑娘并不想透露自己的身份，但却坚持一定要比陆景高一辈。

    最后陆景也只能喊她姑姑了，不过好在辈分这种事情本来也和年龄没什么关系。

    眼见着最后一道余晖就要从天边隐去。

    晏筠和葵却始终没有出现，陆景决定不再继续等下去了，大手一挥，让人开始上菜。

    结果就在众人打算动筷子的时候，晏筠却是姗姗来迟。

    “抱歉，之前我一直在追查一件案子，刚刚才把事情给解决，又回去换了身衣服。”晏筠对陆景道。

    “没关系没关系，杨涛也是下午才忙完手头上的事情的。”陆景惊喜道。

    有温小钏这个八卦小喇叭在，晏筠肯定知道今晚的除夕宴上都有哪些宾客。

    而她依然愿意赶来，这本身已经说明了很多事情。

    难道说……陆景的心跳开始加速，不敢再往下去想。

    这时候其他人的目光却是都落在了夏槐身上，少女面色不变，半晌后主动端起一碗茶道，“晏女侠刚办完案子就要赶过来，不停奔波想必也累了，先喝口茶润润嗓子吧。”

    晏筠有些意外，但还是接过了夏槐递来的茶，道了声，“多谢。”

    两女之间这番略显平淡的对话，让不少人悬着的心都放了下去，也让一些想看热闹的人颇为失望。

    比如叶弓眉和辰汉卿。

    后者虽然耳朵都快竖直了，但还尽量板着张脸，假装自己根本不在意的样子，而叶弓眉却是直接打了个哈欠道，“无聊，怎么也没打起来，太便宜我那乖侄儿了。”

    结果她话没说完，就被陆景一个糖角儿给塞在了嘴里。

    “姑姑多吃点，你正在长身子。”

    叶弓眉闻言大怒，她最讨厌别人把她当小孩子看待，更何况还是明明知道她的底细的陆景，她当场就想吐了那糖角儿，证明自己已经是个大人了。

    然而一口咬下去，却是满嘴香软酥甜。

    顿时就吐不出了。

    叶弓眉三下五除二的就吃完了那只糖角儿，之后又嚷嚷道，“这东西怎么跟我之前在街市上吃到的不一样！不但更香，而且也不腻了。”

    “因为这是我的秘制糖角儿，用了我的独门配方。”假昭宗一听有人夸他做的好，便凑上来乐呵呵的道。

    “小子你手艺不错啊！”叶弓眉由衷的赞道，然后又对陆景道，“快，再多给我几个！”

    陆景见她就算站起身也确实够不着摆在桌子另一端的香糖果子，便让假昭宗又给她单独上了一盒，于是叶弓眉便开始专心对付起甜点了来，总算不再找陆景的麻烦了。

    至于辰汉卿则再也掩盖不住眼中酸溜溜的神色，先是看了看笑靥如花的温小钏，又看了看温婉可爱的夏槐，最后瞥了眼英气逼人的晏筠。

    感觉整个人都化身为一坛老陈醋。

    为什么这人和人的差距就这么大呢？

    眼见绝大多数宾客都已经到席，陆景也不再废话，直接招呼大家开始开饭。

    而第二天一早，天还不亮，众人又都纷纷从床上爬起，开始各自在青龙山上找地方挖坑，埋面蛇、鸡蛋和豆子。

    这也是大陈过年时的传统，正所谓蛇行则病行，鸡生则病行，豆生则病行。

    翻译一下就是当蛇从地里爬出来，鸡蛋里生出小鸡，豆子开始发芽，那么我的一家人才会生病。

    那面蛇自然是不会爬出土坑的，至于鸡蛋和豆子为了防止它们孵出小鸡和发芽，也都是煮熟了才埋的。

    总之这传统倒更像是在和鬼神开的一种玩笑。

    在这之后还要往门窗上插上柳树枝，在大门口一左一右钉上一对儿桃木楔，是为桃符。

    而钉完桃符后就是传统的贴春联和贴门神了。

    因为贴好春联和门神就能将恶鬼穷鬼都挡在屋外，司天监的诸人当然并不相信这种鬼神之说。

    可这种事情本就是为了图个热闹。

    说起来这也是陆景来到这个世界后第一次好好过上一次春节。

    之前他还在青竹帮的时候，每天都要去码头扛大包，朝不保夕，自然也没什么心思庆祝什么节日。

    后来他认识了顾采薇，声名鹊起，生活也得到了改善，但在邬江城中终究只是孤身一人，虽然逢年过节也会去章三丰府上送礼。

    但是他几乎不会留下吃饭，倒不是章三丰还舍不得那几块儿肉，而是陆景和师父一家人待在一起，总是能更清晰的感受到自己的形单影只。

    而且看着眼前其乐融融的一幕，也很容易会想起自己前世的家人来。

    所以陆景其实挺不喜欢过节的。

    直到今年，他有了自己的地盘，而且身边环绕着自己的朋友，这年总算过得有了些滋味。

    可惜如今天下依旧不太平，而且自从得知了那条龙的存在后，陆景的心里便也忍不住变得沉甸甸了起来。

    以往的时候他总是喜欢闷声发大财，不争不抢，随遇而安，想着天塌了，有郭少监和黄监院这些高个子的先顶上去。

    但是现在陆景也不确定郭守怀和司天监能不能把这天给顶起来。

    要是等哪一天，这人间真的被一场末日大劫给毁了，他会不会为自己之前没有好好尽力而后悔？

    最关键的是现在的他，已经不再是孤家寡人了，他有了很多在乎的人。

    而一个人一旦拥有的太多，自然也就会愈发害怕失去。

    陆景看着正在呵着手，陪他一起贴春联的温小钏，夏槐，还有在不远处练剑的晏筠，心知自己是无论如何也不希望看到她们有事的。

    所以，新的一年里也多分出点时间琢磨琢磨该怎么屠了那条被切段，分装在大小秘境里的龙吧。

    就当是做个预案，防止郭守怀和司天监的救世计划出现什么什么岔子，不至于到时候束手无策，只能眼睁睁看着世界毁灭。

