    陈朽笑着说完，众人终于相信了。

    他们松了一口气的同时，又感觉这事有些玄幻。

    一头大妖突然出现……

    把喀秋莎家族强者杀光了，理都没理他们，就这样走了？

    难道……

    是因为他们被绑住了，没办法动弹，所以大妖觉得他们没有威胁，所以没杀他们？

    似乎……

    也只有这个解释了。

    相比起大妖是陈朽叫来的，他们更愿意相信这个猜测。

    大妖，怎么可能听人的命令呢！

    还是一个武神境界的蝼蚁。

    绝对不可能！

    在场的活下来的各国强者，此时心里都这样想着，眼神怪异的看着陈朽。

    大妖要是出现得再晚一点，陈朽就死了啊！

    死在喀秋莎强者的手中。

    他借助神刀，爆发了三次攻击，杀了喀秋莎家族一半的强者，已经强弩之末，已经力竭了。

    他几次戏耍喀秋莎强者，说一些莫名其妙的话，也只是为了拖延恢复的时间。

    运气太好了！

    不过，想都陈朽能得到神刀，本来就是运气的表现，否则他们这些王座强者都没得到，凭什么被陈朽这个武神得到？

    瞬间，他们心里平复下来了。

    他们都盯着陈朽手中的泣血刀，眼睛火热。

    “陆雄王座，既然你们已经没事了，麻烦过来将我们放开吧……”

    战神王座开口说道。

    “大夏的各位，我们是联盟关系，喀秋莎强者已经死光了，麻烦来救救我们……”

    各国的强者，此时开口了。

    他们还被绑缚着，那绳索不知道是用什么做的，十分的坚固，他们也挣脱不了。

    “陆雄王座，要不要把他们都杀了？”

    这时，一个淡淡的声音响起。

    却是陈朽……

    陈朽说完，陆雄顿时楞了一下，瞪圆了眼睛。

    “你，你说什么？都杀了？！”

    “没错，干脆将这些家伙全部杀了吧，他们现在被绑着，没办法反抗，将他们全杀了，免得以后给大夏找麻烦。”

    陈朽淡淡道。

    他的话语落下，顿时战神王座、巨熊王座等人，眼睛都瞪圆了，惊恐的看着陈朽。

    “混账！你说什么！”

    “陆雄王座，你千万别听他的，我们是盟友！你不能那样做，那是小人所为！”

    “而且，你杀了我们，等于招惹了世界上所有的大国，你大夏能承受住怒火吗？”

    “陆雄王座，别听那小子胡言乱语，他疯了！”

    “陆雄王座，快来放开我。”

    各国强者都朝陆雄王座喊道，眼神中有些恐惧。

    他们在害怕……

    害怕陆雄王座，真像陈朽说的那样，心一发狠，将他们全部都斩杀在这里。

    陆雄王座的脸色阴晴不定，似乎在犹豫，在挣扎，在思考陈朽的提议，到底能不能做。

    看到他在犹豫，各国强者更恐惧了。

    “陆雄王座，我们是一伙的啊！你要杀，就杀战神王座，杀白头鹰国的盟友强者！”

    “我灰熊国，与大夏是盟友啊！”

    “陆雄王座，我巴国一直以大夏马首是瞻，你要杀，就杀印国的万佛王座，他该死！”

    巴神王座也喊道。

    “陆雄王座，大夏是我北朝国的大哥，快放了我，我来帮你杀了白头鹰国这些杂碎……”

    金日王座也喊道。

    “该死，你们怎么敢这样！陆雄王座是正人君子，怎么会像你们说的那么无耻！”

    “就算我们要死，也会死在与陆雄王座光明正大的交手上，他绝对不会滥杀无辜的！”

    战神王座惊恐的喊道。

    陆雄王座的神色，此时更纠结更挣扎了。

    他的拳头握起又放开，然后又握起。

    呼吸都变得急促。

    要杀吗？

    此时白头鹰国还有好几个王座活着，还有雕国的绅士王座，印国的万佛王座，南朝国的铁棒王座等等……

    这些，都是大夏的敌对国家。

    杀了他们，就能大大的降低他们的实力。

    但……

    他们现在被绑着，没有反抗的力量，这样杀了他们，未免太见不得光，也太不君子了。

    陆雄王座犹豫……

    陈朽没有再说话，他只是提个建议而已，这些人的死活，他根本就不在乎。

    反正，他弹指可灭。

    他只是觉得，如果把这些人杀了，大夏会少很多的麻烦，陆雄王座以后会轻松很多。

    但建议他提了，是不是要这样做，完全由陆雄王座决定。

    各国强者此时都在恐惧，紧张的看着陆雄王座，生怕他突然一挥手，下令把他们全杀了。

    但最终……

    陆雄王座松开了拳头，长舒出一口气道：“算了，大家此时都是盟友，以后如果兵戎相见，我必将他们都斩杀……”

    “但现在，这样杀了他们，不妥。”

    他说完，各国强者都松了一口气。

    陈朽叹息一声，陆雄王座是君子，是忠臣，是一条汉子，但也是一个迂腐的人。

    他不愿意趁人之危，不愿意这样杀了各国强者。

    陈朽不赞成，但也不会说什么。

    “陆雄王座，大家都说你是一个汉子，现在我服了！”

    “你放心，以后就算我们兵戎相见，你落在我手中，我也绝对会饶你一命！”

    “陆雄王座，真君子！”

    各国王座都立刻奉承起来，生怕陆雄王座后悔。

    “陆雄王座，帮我们解绑吧。”

    “好！”

    陆雄王座点头，就要去给各国的强者解开束缚。

    “等等！”

    但这时，陈朽又开口了。

    他一开口，顿时各国的强者都心里一颤，有些惊恐害怕的看着他，生怕他机会蛊惑陆雄王座，让陆雄王座杀了他们。

    陈朽见此，微微一笑。

    “各位放心，陆雄王座才是领队，他不杀各位，我就算想杀，也不会违背他的意愿……”

    “所以，我不会杀你们。”

    “但是……”

    各国强者听到陈朽的话，顿时都松了一口气，突然听到但是，心又揪了起来。

    陈朽一脸冷笑，继续道：“但是……你们当中，有一个人必须死……”

    “万佛王座，你可以上路了！”

    陈朽冰冷的说完，顿时所有人都看向万佛王座，万佛王座的脸，瞬间变得苍白。

    “万佛王座，你居然敢出卖陆雄王座，今日他们可以活，但你必死无疑！”

    “你想怎么死？”

    陈朽冰冷道，各国强者心里都一颤，但却没有人开口，没有人去为万佛王座求情。

    他们都知道……

    万佛王座完蛋了。

