    三天后。

    洛城都市圈，圣乔治区的大街上。

    由于SCT的完全蛰伏，再加上封禁期间除了一些抗议人员外，民众基本待在家里，所以道路上相当空旷。

    经过格蕾的特训，以及柯林的学习能力，以及身为感染者不用畏惧摔车的容错率, 不到几天时间，技术方面几乎能比肩职业赛车手。

    再加上恶魔暗示带来的感官强化，在这些增益下，已经可以媲美顶级的赛车手了。

    柯林骑着黑色的机车在道路上狂飙。

    迎面刮来的风使得尤金感到十分惬意，刚刚她和柯林又回了一趟福利院，没想到这次柯林相当大方，出手极其阔绰，带孩子们去吃了大餐, 还买了很多衣服和玩具，难以想象曾经柯林结饭钱都板起一张死人脸的家伙，会变得这么大度。

    坐在机车后座上的尤金根本不担心柯林翻车，他身上似乎有着很奇怪的能力，不知道是能暂停时间还是加快时间怎么的，有时候能做出一些生命根本做不到的事情。

    “离使打砂匕。”

    因为风太大了，柯林根本听不懂尤金所说的话。

    “哈？”

    柯林一脸茫然，不知道尤金在说些什么鬼玩意儿，或许是开得太快了，风都灌到这家伙的嘴巴里了。

    尤金凑到柯林耳边，加大音量，像是在对老年人说话。

    “你是大傻逼。”

    她这样说着。

    “我的膝盖都比你聪明，尤金小姐。”

    柯林不打算惯着她，因为尤金对自己实在没感觉，居然没有抱住自己，而是扶着机车后部位置。

    想当年上学的时候，自己硬件条件还可以, 那些上车的妞，哪个不是投还送抱。

    柯林直接加大速度, 挂到最高档。

    尤金依然无动于衷，扶着机车后面。

    柯林：“……”

    他忘了，尤金也是一个感染者，虽不说力量有多强，但其本身的身体素质已经要超过一些格斗冠军了。

    最后他们开到了目的地。

    以前最经常来的一个快餐店，柯林把机车靠稳后，就准备下车，没想到尤金直接来赖在了后座上，鄙视的看着柯林。

    “你在抽什么风？”

    不管尤金，柯林直接下了车，用着知名品牌最高档位的那款打火机甩了甩，点燃了一支廉价香烟。

    “你买打火机都花个两三万的，居然带我来这种快餐店吃饭？比连锁品牌店还低一个档位，你真是想得出来。”

    虽然尤金的薪酬也不低，但和柯林比起来还是低了一个档位，他现在可是在十一科混得风生水起，S级感染者来了都要给面子，钱对他来说可能已经不太重要了。

    “操，我们以前在这里不是吃得挺好的, 你对这里的三明治还大为赞赏, 金钱腐蚀了你的灵魂啊，尤金。”

    柯林极为装逼的抖着腿，义正言辞的说着。

    由于柯林已经正式回归编号06小队，所以没理由不和尤金混在一起，不过现在的状况是，作为暂任队长的李斯特，十一科发现了他的价值。

    说实话，就连柯林本人也觉得，让这种人才出外勤也太憋屈了，李斯特那种用脑袋的人，让他用满是量子力学的头去撞别人，这不是瞎搞么。所以回归了应有的位置，偶尔辅助一些研究，更多时间用于战略指挥和调度人员。

    至于海勒。

    李斯特暗示过柯林，如果时机合适，可以杀了他，在那天对强尼的追击中，海勒表现出的态度很明显，虽然他和SCT有梁子，不过他是谁赢帮谁的类型，在面对巨大威胁时，可以随时变卦，不得不防患于未然。

    考虑到信任因素，海勒已经暂时被移除编队，由格蕾直接对他下达任务，具体要他去做什么就不知道了。

    所以06编队现在也只有柯林和尤金两人，说是再过几天会补充新人员。

    “神他妈灵魂，别以为你比以前厉害了那么一点就可以随便瞎扯了，你忘记是谁教你开枪的了么？”

    尤金佯装出一副担惊受怕，装得极其假的样子，尖着嗓子说道：“你能他妈不立FLAG了么？我要死了……要死了……”

    “操！”

    柯林深嘶一口烟，把烟蒂甩在地上用靴子踩灭，这大妹子不讨打的时候，还是不讨打的。

    “你不化你那太妹的烟熏妆了么，现在搞得和美妆博主一样，玩着什么森林系那一套，有够膈应人的。”

    他继续补充道。

    尤金笑了一下。

    “啊……我的公寓在闹鬼，我不敢回去了，我只有在外面找旅馆睡。”

    尤金学着电影里幽灵的样子，两只手张开成爪子，然后咧着嘴。

    这把柯林属实整无语了，同一招再用第二次威力就不是那么大了。

    “你以前真是混帮派的么，哪里学的开枪。”

    柯林重新上了车，知道拗不过这女人，不过自己实在也没去过什么高档餐厅，在自由城的时候倒是偶尔去过几回，在南加州门都没跨进去过。

    “带我去吃Spago就告诉你。”

    “会员制的那个。”

    尤金如是说着。

    柯林如遭雷击，即使现在自己身上有点小钱，但也远远未达到伊娃那种豪车几辆几辆买的级别。

    尽管伊娃走前把洛城所有房产和车的钥匙都交给了柯林，但用这女人的东西总感觉让他很不舒服。

    所以自己在洛城中随便置办了一套交通比较好的房产，尽管现在处于封锁期，低于市价很多，但还是用了不少钱，已经不剩下多少了。

    而这种所谓会员制，说白了就是从傻逼中继续提纯终极傻逼，什么又是他妈世界名厨，又是珍贵食材的，其实傻逼至极，有些还违法，上一些保护动物，破坏生态和重创世界环境，这是什么？这是SCT啊。

    “你觉得我是那种冤大头么，我这身衣服都是联系上次那个店长送的。”

    在去白石镇之前的那次购物体验中，柯林要了那个店长的电话，又恐吓了他一次要进行消防检查，反正最近洛城本身就萧条，奢侈品本身就降价，索性打包了一些送给他作人情了。

    “最近降价了很多，毕竟就算是富豪这种特殊时期也不会打肿脸充胖子了。”

    “要不了一万，走吧。”

    尤金撒着娇，把柯林一阵恶心，或许是关系太好了的原因，根本没有感觉。

    “走走走……”

    柯林发动机车，前往尤金所说的餐厅。

    ……

    ……

    ……

    半小时后。

    这个餐厅无论是氛围还是灯光都极为考究，指头粗细的柱状环形水晶吊灯从木作吊顶上垂下，光线不算明亮，但恰到好处，每一处桌位都用光影隔开来，使得空间的深邃立体感更高，算是绝妙的点子。

    柯林属实无语了。

    因为尤金只是在玩他，想看看他有没有诚意，其实这次来是执行一个任务。

    洛城市长还活着。

    所以说现在他的家眷也需要保护。

    杰西卡坐在柯林对面，满眼都是小星星的看着柯林，她永远都忘不了在那个恐怖森林中，出来挽救一切的男人。

    而此时的她完全不同于在森林中的狼狈模样，身着华服，精心打扮后，有着每个富家千金所带的贵气，五官精致无比，水晶耳坠在氤氲灯光下闪亮着。

    尤金咽了咽喉咙，操！

    柯林太他妈有艳福了吧，又是和伊娃整上，又和紫罗兰不清不楚，市长女儿都对你暗生情愫了混蛋。

    太牛逼了吧！您比唐·璜还牛逼啊！

    尤金大感震撼。

