    这句话令王胜眸子骤然一缩！

    这话？是何意？侮辱他？

    “我若为蛮主，蛮荒势必会一统天下，而不是像你这般，畏畏缩缩，竟然还想与楚国联合？蛮主，你可知道！百年了！蛮荒还处于这贫瘠之地！”

    很明显，王胜有些愠怒，这世界谁有资格说他眼界低？他若眼界低的话岂会走到今天这一步？让蛮将等人臣服？

    “天真！你真以为蛮荒能走出这片贫瘠之地？”

    蛮主对此嗤之以鼻，瞥了眼那道倩影莫笑，世人都知他不日大婚，而且要娶的是秦国雪女，但世人不知道的是，他此次迎娶的并非是雪女，而是他这位女儿莫笑！

    “在你手里不能，但在我手里，一定能！”

    “所以，莫七杀，你退位吧！”

    王胜目光阴冷，今日乃是他筹谋已久之局，要么莫七杀顺利退位，要么今日他暴毙在此。

    “退位？你有这本事？”蛮主双手负后，同样显得极为自信。

    “试试不就知道了？”

    王话音刚落，但见王胜脚踏虚空，手中凭空出现一道可怕的魔气，随之魔气放大，在他眉宇间亮起一道可怕的魔光，阴森至极。

    同一时间，在他周围那无数道魔气瞬间凝聚成无数魔字符文，飘洒落下，这道道可怕的魔字符文蕴含着恐怖大道，令人窒息。

    此刻，王胜宛如魔王降世，无比强盛！

    “这便是你底气？”

    莫七杀冷笑，话音刚落，在他身后，同样出现无数魔字符文，这些符文与王胜周边的符文类似，但却又不一样。

    眨眼，但见莫七杀的身影便出现在王胜面前，恐怖的力量瞬间压向王胜，霸道无比！

    然而王胜不为所动，身影站在原地极为沉稳，面对如此可怕的力量，王胜毅然不动如山，在他身前，一柄以魔气凝聚而成的神剑凭空出现，朝着那莫七杀诛杀而下，这气息仿若无视防御，锋利至极。

    当这柄魔剑反转刺杀莫七杀时，刹那间，莫七杀周围的魔气弥漫，在这股魔气的笼罩下，那魔剑的速度竟然变得无比缓慢起来。

    只见莫七杀眸子变得锋利，以他为中心，突然散发出一道恐怖的魔雾，将那柄魔剑禁封其中，让这魔剑寸步难行。

    “灭！”莫七杀抬头望了眼王胜，在这恐怖的魔雾之中同样凝出一柄魔剑，此魔剑比起王胜之前的魔剑，有过之而无不及。

    在这魔雾之中，魔剑的威力增幅数百倍，穿透力十分强透，仿若将这虚空都震成粉碎。

    魔道无极，尤其是在这片魔气之地上，魔道更是比之前强上数倍，他这柄魔剑直穿虚空，朝着王胜胸膛刺进，每当魔剑刺入一分，那柄魔剑的威力便增强无数倍。

    王胜瞳孔一缩，似是没想到莫七杀的实力竟然如此之强，但很快，王胜嘴角露出一抹微笑，但见他根本不躲，负手而立。

    “我说过，时代变了！”

    话落的同时，但见从王胜身上同样猛然爆发出一股可怕的魔气，这魔气比起莫七杀更要强，更要浓，更加纯！

    魔气笼罩，竟然将莫七杀定在原地，动弹不得，显然这是势！

    “这……！”

    莫七杀瞳孔骤然一缩，这股气息竟然将他的气息压了下去，而且还是绝对压制，这可是从来没有出现过的！

    能有这个结果，也只有一个可能，那就是王胜的境界乃至于他的实力远在自己之上！

    可是他不过一个后辈，而且前段时间还只是一个宗师之巅，短短月余时间，他竟然能达到如今这个境界，他是如何做到的？

    “很震惊吗？”

    王胜冷笑，随后冰冷：“接下来，只怕还会令你你更加震惊！”

    说着，王胜抬手一指，魔剑从虚空出现，爆发出一道恐怖的魔气，十分刺人眼眸，那一瞬间，蛮主的脸色变得极为难看。

    这柄魔剑上面所刻的纹路，十分古老，从那纹路上隐隐弥漫出令人窒息的气息，这柄魔剑，是上古魔王之剑！

    “这！不可能！”

    莫七杀震惊万分，脸色极为难看，面对着这柄魔剑，他竟然毫无办法，甚至连一丝抵抗之力都没有，心生无奈。

    “修行如此，也不枉费你这天赋，不过你忘了，这里是帝宫！”蛮主嘴角勾勒出一丝冷笑，若在外面，他或许会被王胜诛杀，但现在，他死不了！

    “帝宫又如何？你是指望蛮神出面？简直妄想！实话告诉你，你得死！”

    王胜面色凶狠，为了这一天他等的太久，又岂会因为帝宫原因放过他？

    那柄魔剑顺着苍穹朝着莫七杀肩膀刺下，眼看着那魔剑一点点穿透莫七杀的肌肤，整个空气都瞬间凝固起来。

    只怕要不了片刻，莫七杀便会身死，忽然间，空气仿佛静止了般。

    “住手！”

    一道威严声音凭空响起，但见一名老者的身影缓缓从帝宫城内走出，当他走出时，所有人的目光皆是落向他，隐隐的众人眼神中带着一丝敬畏与害怕。

    他们自然知道来人是谁。

    “如今蛮荒，还轮不到你来主事。”

    蛮神冷哼，伸手一挥便将那魔剑震碎，同样，那魔雾也在顷刻间消散全无，而王胜的身躯也是不自觉地后退两步，口中吐出殷红的献血。

    “你要向着他？”王胜出言质问道。

    在他身后，蛮二等人眉头紧皱，这位活在传奇之中的人物亲自出场，他们的立场也该重新选择。

    “他还不能死，你也不能成为蛮主。”

    蛮神扫了眼王胜，语气极为冰冷，只见他漠然扫了眼王胜：“正如他所言，你的眼界太低，蛮荒以你为主，迟早会衰败下去。”

    “你虽然改换天地，遮天逆行，但终究不是魔王人选，你回去吧，今日之事，帝宫当作从未发生过。”

    说完之后，蛮神便转身欲要离开，蛮荒所有的事情岂会瞒过他的法眼？

    “我不信！我不信！”

    王胜面色冷漠，他不信，他可是唯一能沟通魔王意念的人，为何不是魔王人选？

    他不是，谁是？

