    李自成的部队，有前后左中右五营，他只带了其中三个营去北京。

    其余部队，都扔在山西和河南。

    另外，还有许多大明边军，投降李自成之后，驻守宣府、大同、密云等地。

    李自成属于主动撤离北直隶，想把这块无粮之地，扔给满清收拾烂摊子去。自己则回山西，好生经营山西与河南，顺便把陕西全部吞掉。

    然后，李自成料错了满清的反应。

    黄台吉入关占领北京之后，立即拉拢士绅，重用汉族官员，对百姓轻徭薄赋。与此同时，派出大军疯狂追进山西，追得李自成措手不及，沿途丢失大量后勤辎重。

    而且，黄台吉派出一支偏师，从北京直接杀向大同、榆林。

    沿途劝降，对投降李自成的大明边将封官许愿。一口气封了八个侯爵，并许多让这些边将继续带兵，保证他们在边镇的浮财和田产。

    于是，仅有八千人的满清偏师，前后劝降四万多人的大明边军。

    他们从北京杀到榆林，又从榆林杀向延安，最终大军包围西安，断了李自成的退路。

    另一支偏师，从北京进入河南，沿途招降匪寇。又是封官许愿，大量河南本地起义军，包括本地的士绅团练部队，抛弃李自成投向满清怀抱。

    南路这支满清偏师同样不足万人，但杀到洛阳的时候，汉人部队就已有六七万。

    两支满清偏师的招降，之所以那么顺利，纯粹是李自成不得“民心”。

    那些投靠满清的汉人势力，总结起来无非三种：边军、反贼、士绅。

    李自成没给边军任何好处，只让他们暂时驻守边镇，还约束他们不准残害百姓。河南许多反贼，由于造反时间太晚，也不被李自成视为心腹，甚至勒令贼首解散部队。士绅更是仇视李自成，恨不得李自成早点完蛋。

    满清一来就封官许愿，还不禁止这些人劫掠，条件丰厚到了极点，他们怎么可能不愿意归附？

    至于满清主力，则从固关直逼太原，跟李自成的主力决战。

    吴三桂、孔有德、尚可喜、祖大寿等汉军旗，由于立功心切，爆发出非常恐怖的战斗力。特别是汉军火器部队，打得李自成晕头转向。吴三桂率领残余的关宁铁骑，三千骑就敢冲数万人的大阵。

    李自成在太原惨败！

    面对满清三路进逼，大败之后的李自成，重新变成流寇，只带数千精锐遁入陕西地界。

    罗汝才这个活曹操，跟张献忠、李自成先后闹翻，后来又跟大同军开战。面对满清的招降，他同样选择坚决抵抗，在一场惨败之后，杀死自己数十名姬妾，带着残部也遁入陕西。

    满清一边在陕西追剿李自成、罗汝才，一边忙着整顿京师。

    黄台吉具备雄才大略，对洪承畴言听计从，颁布了一系列善政，并且大力提拔汉人官员。

    然后，黄台吉染上瘟疫死了。

    驻扎在北京的八旗子弟，感染瘟疫者有两三千人。北京城内百姓，感染瘟疫者近十万人！

    ……

    北京，外城。

    “父亲，薛宾廷（薛国观）死了。”侯方域说道。

    侯恂问：“怎死的？”

    侯方域说：“饿死的，全家饿死。”

    侯恂一愣，随即摇头叹息。

    侯恂给崇祯做户部尚书时，连续几年，基本啥事儿不干。唯一做成的事情，就是在他任期内，成功阻止崇祯加派，一次赋税都没提高过。

    李自成路过他家，强行征来当官，侯恂同样啥事儿不干。

    现在满清入主北京，侯恂照样尸位素餐。

    薛国观曾经是侯恂的政敌，如今听说其全家被饿死，侯恂的心情极为复杂。

    在这个时空，薛国观可是大明最后一任首辅啊！

    薛国观那几百万两银子，全被李自成给拷走。当时的薛国观，被打得只剩半条命，眼见满清来了，薛国观麻溜跪迎投靠。

    然而，洪承畴说了一句话：“大明便是亡于此人之手！”

    黄台吉一听，把薛国观列入黑名单，下令永不录用，撑到现在活活饿死。

    侯方域低声说道：“父亲，得想法子逃去南方。”

    侯恂反问：“家人怎办？”

    侯方域说：“父亲可以主动请缨，去山东招降左良玉。孩儿一路随同，到了山东之后，父亲可探知左良玉的心思。左良玉若是倾向南京，便说服他带着山东，一起投靠南京那位皇帝。左良玉若是摇摆不定，那就拖时间。孩儿则悄悄前往南京，说动大同皇帝出兵归德府。如此，可保家人安全，我父子俩也可为大同新朝立功。”

    “恐怕南京暂时没有出兵的意图。”侯恂皱眉道。

    侯方域说：“不管是否大举进兵，归德府都该拿下。商丘乃战略要冲，可攻可守，怎能握于满清之手？”

    侯氏父子的老家，就在归德府，那里暂时被满清占了，已经跟赵瀚的地盘接壤。

    侯恂沉默考虑。

    他现在担任满清朝廷的户部右侍郎，但根本不想给满清当官。

    特别是多尔衮下令在北京建立满城，把汉人全部驱逐，又在京畿到处跑马圈地。这一系列政策，让侯恂感受到深深的耻辱，若不是为了保住家人，他立即就要想办法南下。

    拥有这种想法的汉人官员很多！

    黄台吉的一系列政策，已经让汉人官员归心。然而，多尔衮只摄政一个月，就搞得汉人官员们离心离德。

    侯方域继续劝说道：“父亲，孩儿读过《大同集》。里面有一篇《家国天下论》，是大同皇帝御笔所作。改朝换代，亡国而已。若是被鞑子夺了江山，那便是亡天下啊！亡天下是何等惨状，父亲难道没有看到吗？北京内城数十万百姓，如同猪羊一半被驱赶，你我父子也是被驱赶的猪羊！还有北京城外，满清八旗跑马圈地，士绅皆为砧板上的鱼肉，百姓全做了包衣奴才！这北京还有什么可留恋的？”

    “好，那就试试，大不了一死！”侯恂紧握双拳。

    数日之后，侯恂觐见多尔衮。

    多尔衮如今志得意满，他本来势力比豪格更弱，基本没有继承满清皇位的希望。却神来一笔，通过拥立福利，获得大量八旗贵族的支持，成功做了第二摄政王。

    但豪格依旧是第一摄政王，依旧压着多尔衮。

    于是，多尔衮又提议建立满城，提议在京畿跑马圈地。这招厉害，就连豪格的拥护者，都开始拥护多尔衮的统治。

    多尔衮就此把持权柄，将豪格摁在地上打！

    多尔衮笑问：“就是你上疏，让本王改称皇父摄政王？”

    侯恂趴跪在地上：“王爷功勋卓著，又有拥立之功，乃我大清抵鼎江山的第一大功臣。如何不能称为皇父摄政王？”

    “皇父摄政王，皇父摄政王……”

    多尔衮走来走去，这个称号，越说越让他喜欢。

    虽然他的权势已经超过豪格，但两人都属于摄政王，从称呼上根本没有区别。

    只有改称“皇父摄政王”，他才能真正压住豪格！

    多尔衮看侯恂愈发顺眼，问道：“你很忠心，你想要什么赏赐？”

    侯恂跪地磕头说：“臣为大清效死，怎敢斗胆奢求赏赐？山东左良玉，乃臣旧部。请皇父摄政王殿下，任命臣为山东总督，说服左良玉带着山东归顺我大清！”

    “那好，你便以户部右侍郎之职，兼任山东总督，”多尔衮笑着说，“等从山东回来，本王定然大大赏赐！”

    “多谢殿下栽培！”侯恂再次磕头。

    多尔衮屏退左右，已然把侯恂视为心腹，问道：“豪格颇为碍事，你有甚法子压一压？”

    这个问题，多尔衮请教过范文程，也请教过洪承畴。不敢直接说明白，只是旁敲侧击，但范文程和洪承畴都不愿参与，一直装傻充愣听不懂。

    侯恂低声说：“离间计。”

    “离间谁？”多尔衮问道。

    侯恂没有明说，只模棱两可道：“殿下应该清楚。”

    多尔衮仔细一想，顿时笑起来：“这朝廷争斗，还是你们汉官在行！”

    离间谁？

    当然是离间豪格与各旗的旗主，特别是镶蓝旗主济尔哈朗。

    疫情期间，满清很少召开朝会，多尔衮直接任命侯恂为山东总督。

    满清入关之后，这种属于常规操作。

    让主力沿途攻击大臣，再派汉人官员担任总督，负责招降各府县的官员、匪寇和起义军。

    洪承畴得知侯恂父子即将出京的消息，顿时感觉不对劲。

    山东可是瘟疫中心，侯恂吃撑了去招降左良玉？

    恐怕是要撒丫子开溜啊！

    但是，洪承畴不敢说出来，因为他跟多尔衮的关系，暂时还不是很融洽。

    或者说，洪承畴也打算开溜。

    在洪承畴眼里，黄台吉属于英明之主，多尔衮却是一个智障！

    如果南边是南明小朝廷，洪承畴有十足把握摆平。但南边称帝的是赵瀚，一刀一枪打出来的天下，就满清现在这破样子，怎么可能坐稳江山？

    洪承畴得为自己留条后路，他的家人全在福建，他也想叶落归根呢。

    思来想去，洪承畴决定给侯氏父子送行。

    北京城外，大量无家可归者，已经被驱逐到数十里之外，免得他们在北京传播瘟疫。

    官道两侧，土地荒芜。

    许多农民正在除草耕地，秋后有雨，可以补种一些粮食。他们现在属于农奴，种出来的粮食，得全部上交给八旗贵族。至于能留下多少自己吃，全看主子们的心意。

    洪承畴拱手道：“大真兄此去山东，愚弟静候佳音。”

    “食君之禄，忠君之事，竭尽全力而已。”侯恂微笑道。

    洪承畴又看向侯方域：“贤侄在南方交游广阔，想必在山东也有许多故友。”

    侯方域心头突突道：“哪里。”

    洪承畴说：“贤侄要是在南边遇到故友，也可代我问候一番。”

    侯方域拱手道：“一定！”

    三人心照不宣，就此告别。

    回家之后，洪承畴突然接到圣旨，多尔衮恢复他的大明职务，太子太保、兵部尚书兼都察院右都御史。同时，进入内院佐理军务，授秘书院大学士，成为满清首位汉相。

    洪承畴愣了愣，随即明白多尔衮的用意。

    多尔衮这是在拉拢洪承畴，从而控制那些投降的汉人武将，把汉人武将全部招揽到他多尔衮麾下。

    不得不说，多尔衮别的不行，搞政治斗争却是一把好手。

    随后，多尔衮给各旗的旗主提升爵位。爵位已经顶格的，就多多给他们圈地。特别是豪格的拥护者和死对头，多尔衮进行各种封赏。

    只一个月时间，豪格众叛亲离。

    又寻了个莫须有的罪名，豪格遭议罪夺爵，直接被解除军权。

    多尔衮就此控制满清，接着又清洗豪格的铁杆追随者。受到打压八旗贵族，自然忍不住说怪话，于是小道消息满天飞。

    什么皇父摄政王夜宿太后寝宫，什么皇帝是摄政王的亲生儿子，听得汉人官员们瞠目结舌。

    （今天两更，明天三更。）

