    两轮比赛之后，已经有两个鬼被淘汰出局，剩下的八个之中我们阴阳邮差占据了三个位置，当然，我也知道，这样的比赛有很多鬼都没有上场，因为后面还有城镇与城镇之间的团战，他们基本都是等到那个时候才会上场。

    我和老王都已经输掉了一场比试，赫敖玄则一场都还没有输掉，接下来就要第三场比试。

    第三场一开始，青面獠牙大鬼就和英嘉怡抽到了一起，两个鬼都是近战类型的，大鬼身法诡异，而英嘉怡则是身体更加的强横一些，别看她一个女鬼，但和这种猛壮的青面獠牙大鬼打起来是丝毫不落下风。

    砰！砰砰！

    场上不时的传来两鬼碰撞的声响，能看的出来力量都很大，而他们俩鬼之前也都输掉了一场比试，如果在这里再输掉比赛的话，那么必定会有一鬼被淘汰掉。

    数十次硬碰硬的进攻之后，青面獠牙大鬼转变了自己的攻击方式，一个位置最多出手一次，移动频率开始变得很高，而英嘉怡显然有些跟不上他的节奏，最后被青面獠牙大鬼硬生生的逼出了比赛场地，大鬼获胜。

    第二场，赫敖玄对战重刀胖鬼。

    之前这胖鬼和英嘉怡也打过一场，结果愣是被英嘉怡打的满地找牙，最终认输，可以说到了现在基本都剩下了一次机会，唯独赫敖玄还有两次机会。

    胖鬼上场之后没有耽搁时间，直接拎着重刀就朝赫敖玄那边杀了过去，而拳开山则稳稳的挡在了赫敖玄的身前，给他足够的时间施展出辅助法术来。

    胖鬼明显有所准备，之前的战斗也应该都认真观看了，上去之后根本不敢耽搁时间，重刀出击，数道刀芒闪向赫敖玄，拳开山也不可能全部阻挡下来，赫敖玄也只能放弃已经准备了一小半的法术后进行躲避。

    赫敖玄似乎也有一套得心应手的身法，只是这种躲避身法和我们的跑得快不太一样，他是在一小块地方辗转挪移，始终都在拳开山边上，而拳开山也趁机挡下胖鬼猛烈的攻势。

    胖鬼虽然胖，但身为魂体，身法也是极其灵敏，左一刀右一刀，不是单纯的对战拳开山，而是带着扰乱赫敖玄，不让他那么轻易的将法术施展出来。

    没有法术加持的拳开山整体实力显然要低不少，不过想要挡下胖鬼的所有攻击也不是不可能，瞅准了机会，拳开山重拳出击，一击就将胖鬼给震的连连后退，而也在这个时候，赫敖玄的第一个法术总算是丢了出来。

    被法术提升了实力的拳开山速度陡然暴增，追着胖鬼一口气就把他给揍出了比赛圈，弄的胖鬼那个气，呼哧呼哧的喘着粗气：“你们……好吧，我认输！”

    赫敖玄呵呵一笑，上前与胖鬼握握手：“见笑了。”

    接下来继续抽签，老王上场，他这一次的对手是书生鬼。

    老王见到是这个鬼之后大松了一口气，对身边的医生鬼交代了一下之后便开始放出护体术和跑得快，随时躲避书生鬼的风系魔法攻击，医生鬼则直接追在书生鬼身后使劲儿的打，打的他根本分不出心去攻击老王，只能暂时将矛头转向医生。

    不过老王自身的实力可不比医生弱，甚至要比医生强上不少，这样一来老王得空进攻，这一下子就变成了压制，结果可想而知，医生鬼落败。

    我琢磨着应该抽到我了，可这场还真不是，这一场是另外两个鬼战斗，最后双手漆黑的鬼获胜。

    总算是又轮到我了，不过我刚刚带着影儿上去，就听到对面有鬼叫道：“我认输，刚才受伤了，打不了，认输。”

    “呃……”我抓抓头发，不战而胜？还真是运气。

    回到了看台，等着接下来的比赛。

    经过了四场比赛，留下的也就只剩下我们三个阴阳邮差和那青面獠牙的大鬼。

    “下面可以说是决赛，请1号3号上场比试。”主办方那边高声说道。

    我是4号，3号是赫敖玄，1号是老王，2号则是那青面獠牙的大鬼。

    看着赫敖玄和老王已经上场，我扭头看向已经和我一样来到比赛场地边上的青面獠牙大鬼，他也正朝我这边看了过来，还挥挥手，露出一个吓人的微笑。

    我抓抓头发，琢磨着这个鬼到底有多厉害。

    再扭头，看到老王和赫敖玄已经站在了比赛场地上，两人先是相互握手表示友好，随后两个人凑在一起商量着什么，随后就看到两人分别往后拉开了一米距离。

    “石头剪刀，布！”

    “石头剪刀，布！”

    我顿时愕然，这两货竟然在这样严肃的场合下玩儿石头剪刀布？靠！开什么玩笑？！

    “石头剪刀布！”老王出了一个剪刀，不过当他看到赫敖玄出的拳头的时候他苦笑了一声：“得，这一场，你胜。”

    赫敖玄拱手道：“恭敬不如从命！”

    周围的鬼都看傻了，不过很快就平静了下来，毕竟这里是阴间，两个人类上去打还真的不好打起来。

    随后就是我和青面獠牙的大鬼战斗了，我带着影儿走上场，大鬼就在距离我不远的地方进入比赛场地，他笑着朝我挥挥手：“人间不是有句话这么说嘛，友谊第一，比赛第二，哈哈，今天能和这么多阴阳邮差交手还真是一种福气。”

    他说这话一点都没有错，我现在都能听到后面有一些鬼的议论声，说是自己也好想和邮差过过招。

    我撇了一眼大鬼，我信你个鬼的友谊第一！

    这是最后的比赛，我踏上比赛场地的瞬间就开始念起咒语，跑得快、护体术第一时间释放出来，本来我还打算把铜镜也拿出来，不过我边上的影儿似乎已经跃跃欲试，于是我就放弃了这个打算，还是再等等吧，紧要关头再用也不迟，因为铜镜对我自身的消耗是很大的，我的实力还是太低了一些。

    来到了比赛场地中央，大鬼笑呵呵的问道：“该放的法术都放完了吗？如果完了那我可要动手了？”

    影儿哼了一声：“别以为自己个子大就了不起，小心一会儿我像拳开山一样把你抛起来往地上砸！”

