    “中间人？”林默似乎有点不太明白，他知道在战1uan地区有势力的代表者“代理人”这一职业，至于“中间人”什么的，却没有听说过。

    “没错，这不算一次正式的任务，只不过是表达我们的善意，也愿意为你提供一些帮助，只是想获得你的友谊。”

    “友谊？就这么些？”

    无事献殷勤，非jian即盗，林默也不是什么三岁小孩子。

    “是的，仅此而已，如果您在适当的时候帮我们一些无关紧要的小忙，当然，在不违反你们的原则情况下。”汉森.涅茨科夫为与林默接上头做了jing心准备，接过奥金涅茨.伊万递过来的一个纸盒子，“这是‘鱼子酱’的东西，以前跟他一起做战的战友，都会有一份，不仅仅是你，其他人的也通过不同的渠道送过去了。”

    “是什么？”林默接过了一个薄薄的小型牛皮箱子。

    腕表提示没有现特别危险的东西，为了对付非金属爆炸物，腕表上加装了电子气味传感探头，灵敏度几乎可以是狗鼻子5oo倍以上，为了保护自己和林默，金币算是hua了不少心思以防万一。

    “开看看就知道了，放心，没有危险。”

    汉森.涅茨科夫微微笑道。

    “‘鱼子酱’他还好吗？上次听说他去叙利亚打零工了。”林默打开了箱子，却现里面放着几个小盒子，还有一堆文件，上面似乎是俄文。

    这些是什么？林默眨了眨眼，难道不是鱼子酱？记得这个老mao子最爱送人鱼子酱的。美其名曰，有好东西要大家分享。

    “‘鱼子酱’死了!”

    “死了？”林默翻开一个小盒子的手忽然停了下来，里面装着一枚军功章。

    把自己的军功章送人，似乎有些不太对劲，汉森的话让他听到了一丝不太妙的意味。

    “是的，在叙利亚，帮助政fu军围剿反对派军队，被‘叙利亚自由军’的娃娃兵用多枚单兵防空导弹给打下来了，连跳伞的机会都没来得及。”

    “这样啊”林默看着手里的东西。应该算是老mao子“鱼子酱”的遗物，心态百味杂陈，一个成天嘻嘻哈哈，就像一个大孩子似的。到处推荐着自己的高加索鱼子酱的俄罗斯男人就这样说没就没了，似乎当初这家伙还跟自己说要去叙利亚做活儿干，还希望林默他们要是愿意的话，可以帮忙介绍去赚些外快。

    “是的，根据他留下来的遗嘱，他手上一家鱼子酱生产厂的股份将被拆分开来，和他的军功章一起，赠送给曾经一起跟他战斗过的人。基本上得到他认可的人，都会得到这样一份礼物，对了，他的高加索鱼子酱厂就在萨拉托夫，只要在协议上签字，您就能拥有这家工厂的5%的股份。这家厂运作良好，没什么债务，也有专men的职业经理人打理，不用担心管理问题。”

    汉森.涅茨科夫很敬业的做着一个专业“快递员”的本份，详细介绍箱子里的东西。

    这个“鱼子酱”!

    原来一直不断赠送给别人的小礼品是他自己厂子的产品，难怪这么大方。这家伙连死了也不忘把他的东西继续送人，看来真是嗜好“鱼子酱”简直到了骨子里头，独乐乐，不如众乐乐。这家伙真是没救了。

    皮箱子里面装地是一份拥有法律文书的资料和公证文件，这方面涉及到一系列法律关系，不过林默却不能当场签，要使文件生效，可是要填个人证件名称及编号的。

    相信这应该不是假的，没人会拿这种东西来开玩笑。

    不过有一点林默可不傻，反正东西拿到手可不能真的傻乎乎往上签，那绝对是自己把自己卖了还要给人数钱。

    “嗯，好了!我收到了，谢谢汉森先生了!”林默没有兴趣继续翻看箱子里的东西，反正到时候jiao给上级处理好了，一个鱼子酱工厂股份，在他眼里还不算什么，只是那老mao子做事情的方式简直是让人捉mo不透，令人无语的很，哪怕见了上帝也不忘捉mo一下人。

    “那我就放心了!我跟‘鱼子酱’是高中同学，不过毕业后，他参加了空军，我则被选拔进了情报部森完成了一项委托，松了一口气，也不介意向林默透1u自己的一些身份资料，一是自己的工作本来就是半公开的，也不难调查到，二来也是借着“鱼子酱”的关系，与林默建立一条通道。

    “说说正事。”林默知道对方找上自己肯定不是替老mao子“鱼子酱”送遗产这么简单。

    “不不，也没什么正事，我的主要任务也已经完成了，不过有个消息我想你很有兴趣知道，跟您有点关系。”汉森.涅茨科夫神秘的笑了笑。

    “什么事？”

    似乎对方要向自己透1u出什么情报，林默并没打算转身就走。

    汉森.涅茨科夫谨慎地目光看了看周围，奥金涅茨等人知机的分了三个方向围住了林默和汉森，背对着他们包围起来，同时手上拿出一个白se的圆柱体，同时按了一下上面的按钮。

    空气中仿佛传来一阵轻微的奇异bo动，从三个方向同时包裹过来。

    “音bo生器，外带小功率电磁干扰设备，主要用于防止远距离窃听，应该是专用屏蔽器。”腕表立刻识别了这种异常状态，虽然数据库里不曾记录过这种特殊的特工专用设备，但凭着金系巨龙对于电子设备的敏感立刻识别了出来，并且收入进数据库内。

    每一个分体都有一个数据库芯片，与金币本体的数据保持更新同步，虽然现在金币只有一个分体，但这种本能结合了这个世界的科技文明。越加显得强大和无限展的可能xing。

    看到林默没有说话。

    汉森.涅茨科夫缓缓说道：“如果我没有猜错的话，最近一段时间，在南中国海上空跟一架无人战斗机jiao战的应该是您？”

    林默瞳孔微微一缩，这一变化迅被汉森.涅茨科夫敏锐的眼神捕捉到，心底透出一丝ji动。

    “怎么说？”林默没有承认也没有否认，承不承认，这区别不大，这个世界的资深级情报分析大师并不需要十足的证据就能推理出相当接近事实的答案。

    “您应该理解，并不是只有美国才有‘梯队’的全球电子监听系统。我们俄罗斯也同样拥有，中国也一样有。”汉森.涅茨科夫刻意解释道。

    林默点点头，哪个国家没点儿后手，那才是怪事了。一般的老百姓都接触不到罢了，直到现在国内的一些平民们都一直以为中国老是被外国欺负，却不知道军方布置了那么多不为外界所知的后手。

    代号“梯队()”的全球电子监听侦测网络系统，是美国国家安全局在加拿大、新西兰和澳大利亚设置了数十个大型地面接收站，动用了12o颗卫星，截获卫星通信信息。

    整个系统在美国和英国设置两个数据中心，大量截获人们使用电话、手机、传真机和计算机等通信工具传输的信息。一旦jiao谈中出现某些其“感兴趣的”关键词，这些电子“大耳朵”就会把通话自动记录。然后将重要部分jiao给情报人员深入分析。

    据说，“梯队”计算机每天要“过滤”大量的国际移动通信数据。

    “梯队”系统的核心部位在美国西弗吉尼亚的舒格格罗夫、华盛顿的亚基马这两个空军基地内，在那里设有“梯队”系统的地面站。

    这两个完全由美国国家安全[笔趣阁 www.boquge.co]局控制的绝密地面站各有分工。

    舒格格罗夫地面站内大大小小的碟形天线负责截收国际通信卫星的信号，全世界134个国家通过国际通信卫星进行的电话、电报和计算机通信都有可能被这个地面站截收。这个地面站里驻有美国空军和海军最绝密的电子情报搜集单位-美国空军的第544情报大队和海军安全大队。

    除了“梯队”之外，天上还有一些专men监听手机的电子侦察卫星。

    如美国国家安全局专用的静止轨道电子侦察卫星——“猎户座”定点在西太平洋上空，24小时不间断地侦收亚洲国家的通信信号。提供政治、军事等信息，其数据比侦察图片的价值还高。

    最新一代电子侦察卫星更是集通信情报和电子情报侦察于一身，截获无线电和移动电话通讯，对电磁信号进行监控，并将它们到地面监听站。分布在世界各地的监听站再把电磁bo信号传送到美国的巨型计算机上，以供分析。

    在阿富汗战争中。美国就运用了这种电子侦察卫星来搜集塔利班和“基地”组织的信息。由于害怕遭窃听，据说本.拉登一直不用手机。

    上世纪7o年代末期，毗邻大6又接受英国殖民统治的香港，成为英美“梯队”系统监听中国内地的“理想基地”。

    在香港东部小西湾设立的监听站。成为监听太平洋及印度洋的国际通信的枢纽设施。

    而据附近的老居民介绍，小西湾的监听站戒备森严，不仅由非华藉的英兵宪兵把守，而且监听房使用的厚达十几厘米的钢men，当时英国人为防止解放军突袭香港，还特别加装了反锁系统，如被敌人包围可把自己反锁在屋内，以便争取时间将解码器和其他机密销毁以免落入敌人手中。

    由于香港于1997年回归中国，故英美在1994年关闭该接收站，所有职员于1994年11月离开香港。

    ps:勾搭月票，有一张收一张，求多来几个盟主，好加更。(未完待续)

