    一路被“穷奇”追杀，方云频繁使用“山岳挪移法”，丹田内力也消耗极多。他身上的上品丹药消耗的也差不多了，还只下一瓶半。方云不愿意轻易动用他们。

    “正好用这些毒物来补充一下精气。”

    方云心念一动，五狱峰祭起，立即化为一个巨大的黑色旋涡，往那黑沼泽中一抛。立即密密麻麻的凶恶毒物，嘶声尖叫声，被一股庞大的吸力扯起，没入黑色旋涡中，只是轻轻一卷，立即化为泥水。

    而这些凶物体内的精气、毒气，则全部被五狱峰吸收。水狱峰本来就是用黑色海水祭炼而成，里面的海洋元素带有强烈的黑暗气息，对于这种毒气，最是能吸引。

    水狱峰把毒气过滤掉后，余下的精气，被送入到了方云体内。

    “好精纯的精气！”

    感觉到一股股阴寒，冰冷的毒物精气进入体内，方云顿时精神一振。这些毒物虽然体内的精气不多，但贵在精气质地很纯。如果用丹药来形容的话，中土的毒物就相当于下品丹药，对现在的方云来说，聊胜于无；而这里的毒物就相当于中品丹药，这就是质量上的差别！

    每一头毒物，炼化后虽然只能略微增加一点方云的内力，但重要的是量多。密密麻麻，如过江这鲫般的毒物，完全是予取予求。

    “唰！”

    五狱峰唰一下，都是几十头，几十头的吸摄进去。源源不断的精气，进入方云的体内，补充着他消耗的能量。

    “哗啦哗！”

    泥水飞溅，眼看方云如此威猛，这些黑色沼泽中的毒物，立即感觉到了危险。一头头带起大片的泥水，朝外疾射出去。

    这些毒物体内浊气太重，还没有能够修出腾空的神通来。方云站在空中，又不怕毒，这些家伙也奈何不了。

    “喝！”

    方云暴喝一声，摧动五狱峰向这些毒物追去。这里的毒物实在是太多了，根本就不可能数得清。而且方云的速度也被这些毒物快得多，一个闪烁，立即就是数百丈。成百上千的毒物尖叫着，被方云摄入五狱峰中。

    方云顺着这些猎物追亡逐北，也就是大约一柱香的功夫，方云的内力就完全补充过来了。不止如此，方云感觉到自已力量，居然还有了一点点的增加。虽然增加的不多，但对方云来说，却是个惊喜。

    要知道，地变级达到一条远古天龙之力，基本上也就是到头，不能再增加了。方云吸收了这些毒物的精气，力量居然有了一丝丝的增加，如何能够不惊讶，不惊喜。

    “冥冥之中，有各种规则。地变级达到一条天龙之力就到头了，这是铁的规矩。这些毒物不知道是怎么生成的，居然能够轻微的撼动这条铁的规矩，让我的力量，再次增加一点。”

    方云目光闪烁，心中若有所思。

    一个杯子只能装一杯水，多了就要溢出来，这就是铁的规矩，但如果在杯口用一圈纸片加高一点点，装的水就能稍微多一丁点。这些黑色沼泽里的毒物，就相当于杯口加高的一圈纸片！

    “不过可惜了，这些毒物还是太弱了。能增加一点力量，已经是到头了！”

    方云目光一转，立即把注意力放到了四周浓浓的毒雾上：

    “这些毒雾，连神兽穷奇都不敢靠进！我如果采集一点，融到水狱峰里。以后出其不意的祭出这件法器，就算是比我强的对手，一个不小心，中了着，也要吃大亏！”

    方云手腕一抖，再次祭起了五狱峰，只不过，这一次的目标，放在了空气中的黑色毒雾上。这些毒雾吸收了各种毒物的毒素，其毒无比。

    滚滚的毒雾从四面八方，涌入水狱峰所化的巨大旋涡中。蕴含黑暗力量的海洋元素，此时吸引最收毒雾最好的材料。一股股的黑雾汇入其中，水狱峰的颜色变得更黝暗了。

    方云悬浮在虚空中，不停的采集着空中的毒雾，然而不管水狱峰吸纳多少。这片区域的黑色毒雾，却始终没有任何变化。

    “吼！——”

    “昂！——”

    突然一阵暴戾、凶恶的声音，夹杂一阵惊天的撞击声，从黑雾深处传来。同时有一股紊乱的气流，从声音传出的方向席卷而来。

    “嗯？怎么回事？”

    方云心中一动，停止了采集毒雾。

    “去看看。”

    方云身躯一动，立即朝声音传来的方向掠去。他采集三个多时辰，水狱峰能吸纳的毒雾，已经趋近饱和，倒不用着急采取毒气。

    越靠近声源，那股气浪越惊人。一股股的毒烟，毒火如江海一般，席卷过来。方云站立在空中，朝前看去。只见雾气，两个庞然大物，正是嘶声咆哮着，在黑色的沼泽地里，凶狠搏斗。

    “是鼍龙！”

    看清楚雾气中央的两个庞然大物，方云也微微吃了一惊。他一眼认了出来，体长数百丈，目光狰狞的，是一条上古异种，黑色毒鼍龙。

    而与这条毒鼍龙对峙的，则是一条盘亘在空中，同样体长数百丈的黑色上古毒蛟！与别的蛟类不同，这条黑色毒蛟足足的六条腿！

    上古毒蛟目光凶狠，在空中蜿蜒来回，嘶声咆哮，它目光盯着下方的毒鼍龙，不断的喷吐出一口口的毒火。它的六条龙爪，也极为犀利，挥动间，发出一道道撕裂虚空的爪空。

    这条毒蛟虽然够凶狠，但躺在沼泽中的毒鼍龙也不是善茬。毒蛟的爪风根本撕裂不了它厚厚的鳞甲。这条毒鼍龙仰着头，目光盯着空中，口中不断喷出一口口黄色的毒水。

    虽然同样是毒物，但空中的毒蛟龙却似乎对于鼍龙喷出的毒水极为忌惮，每次都只敢用毒火去灼烧，并不敢让毒水喷中。

    毒蛟身体灵活，时不时的逮到机会，用爪子在鼍龙身上抓两下，而鼍龙的反应也很快，往往一抓拍过去，每次都拍中了毒蛟的腹部，拍得这条毒蛟痛叫连连。

    上古异种天赋异秉，身躯极为强大。这两条凶物，不管是毒蛟还是毒鼍龙，都有接近一条远古天龙之力的力量。互相轰击的时侯，声势骇人。普通五、六十龙之力的武者，只被还没靠近，就被厉风撕成粉碎了。

    方云此时收敛了气息，加上体积比两条毒物要小得多。所以两条毒物暂时倒也没注意到他。

    “这两个家伙莫非是想互相夺取内丹？”

    凶兽之间，互相撕杀，夺取内丹，增长修为，这也不是什么大不了的事。不过，方云瞧了一会儿，就发现了一件奇怪的事。

    这条凶物杀来杀去，就是不离开那一亩三分地。而且方云发现距离两条毒物不远的地方，有一片小山丘。如此近的距离，按道理早就应该被两条凶物撕杀的爪风撕碎了。但这座小山丘却依旧好端端的。而且它们争斗的时侯，似乎特意避开了这座小山丘。

    方云心中一动：“莫非……”

    距离山丘还太远，而且到处是黑雾弥漫，方云并不能看得太远。不过他心思一动，马上感觉到了不一样的地方：“有香气……”

    “山丘之上必有宝物，这两条凶兽不是互相争内丹，而是争沼泽中的宝物！”

    毒蛟和鼍龙，都有接近一条远古天龙之力。按道理，它们是不应该这么强的。不过，如果是某种天材地宝的守护兽，那就不一样。

    方云知道这两条凶物是争夺山丘上天材地宝，立即就不再掩饰了。直接散放了气息，踏步虚空，朝前走去。

    “吼！——”

    “昂！——”

    感觉到方云这个外来入侵者，两条凶物同时回头，发出强烈的警告声，铜铃般的眼睛中，更是凶光闪烁。

    “收了！”

    方云大喝一声，祭出了“五狱峰”，一个巨大的旋涡在两条凶兽头顶一卷，一股巨大的吸力，立即把它们吸入到了黑色旋涡中。

    “五狱峰”现在是中上品的地元法器，威力大大提升了。加上方云地变巅峰的实力，要对付这两条强横的凶物，再不需要向以前那么废力。

    水狱峰中波涛阵阵。被黑色的海水一浸，两条遍身剧毒凶物，立即发出阵阵惨叫声，全身血肉迅速融解。

    黑色海洋中不知飘浮了多少尸骸，这些生物入水即化。这种力量，却不是剧毒导致。而是因为其中纯粹而浓烈的黑暗力量，具有强大的腐蚀力。

    毒蛟和鼍龙虽然能抵抗剧毒，但对于这种黑暗腐蚀却没有多大抵抗力。一会儿，就剩下两副黑森森的骨架。

    “内丹要留下！”

    眼看水之旋涡中，一红一蓝两个内丹闪烁一下，就要被黑色巨浪吞噬。方云连忙运使内力，将红色的毒蛟内丹托了出来，至于蓝色的毒丹，则留在水狱峰中，帮助淬炼水狱峰。

    鼍龙属水，它的内丹对于淬练水狱有极大作用。倒是黑色的毒蛟，虽然是毒物，但却是五行属火。它的内丹中，蕴含有丰富的火元素，是祭炼火狱峰的材料。

    “啪！”

    方云大手一抓，毒蛟的内丹立即落到了手中。一股股热力从内丹中散发出来，方云能感觉出来，这颗内丹中充斥着澎湃的能量。

    “五狱峰每一座山峰的祭炼，都需要大量的五行能量。如果不是有一座取之不尽用之不竭的黑色海洋，我的水狱峰不知猴年马月才能祭炼出来。——这颗毒蛟内丹虽然极为强大，但还是远远不够第三座“火狱峰”培基的。必须得十多头，才能勉强完成第一步。”

    方云掂了掂，就将这颗极沉的凶兽内丹塞入了空间袋中，准备收集了足够的火狱峰材料，再开始祭炼。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

