    余惊鹊汇报完之后，便从宪兵队离开，至于李庆喜是什么时候去的，他根本就没有去关注。

    因为余惊鹊不需要关注。

    他明天，只需要看看李庆喜的状态，还有羽生次郎会不会打电话叫自己过去，就能知道李庆喜有没有去过宪兵队。

    所以晚上睡觉，余惊鹊还是睡的不错的。

    等到第二天，他来到特务科，看到了李庆喜。

    你别说，李庆喜装的还不错。

    起码余惊鹊在李庆喜的表面上，是没有看出来李庆喜有什么问题的。

    其实这是因为李庆喜昨天晚上，给自己洗脑了一个晚上。

    李庆喜告诉自己，余惊鹊接下来没有问题，自己什么都不需要汇报，所以不用担心这一点。

    就是因为如此给自己洗脑，李庆喜今天的表现才能自然。

    其实李庆喜是担心，自己表现不自然，被余惊鹊发现，自己倒霉。

    人为了自己，还是能做好很多事情的，就比如李庆喜的欺瞒，现在不敢说瞒天过海，起码余惊鹊不问，李庆喜的表面上是没有露出破绽的。

    余惊鹊心里笑了笑，虽然李庆喜的表面上没有看出来端倪，但是余惊鹊感觉，李庆喜昨天去过宪兵队。

    这就是一种直觉，玄之又玄的东西。

    与其说余惊鹊直觉李庆喜去过宪兵队，不如果说余惊鹊是更加相信自己的计划，他认为昨天自己离开宪兵队之后，李庆喜就会去，那么他现在自然会认为李庆喜去过了。

    但是很快，这个直觉就被证实了。

    因为羽生次郎的电话打了过来，要求余惊鹊过去一趟，余惊鹊自然是不解了。

    起码你在电话里面，要表现的不解，余惊鹊问羽生次郎是不是有什么工作安排，但是羽生次郎没有回答，只是让余惊鹊去一趟。

    余惊鹊出门之前，告诉李庆喜，说自己去一趟宪兵队，让李庆喜看着特务科。

    李庆喜听到余惊鹊要去宪兵队，怎么还能不明白是是什么意思呢。

    但是李庆喜却不敢多说话，担心多说多措，只能表示自己知道，会在特务科看着，没敢说别的东西。

    看到余惊鹊离开，李庆喜有点担心，他不知道羽生次郎会不会说出来他。

    他希望羽生次郎可以不说出来。

    可是他又觉得，如果羽生次郎不说的话，余惊鹊也能猜出来，毕竟这件事情知道的人，就不多。

    担心是担心，李庆喜只能等着消息。

    他甚至是有点后悔，觉得在余惊鹊离开的时候，自己是不是应该告诉余惊鹊一声，说自己昨天说了什么。

    可是他又怕羽生次郎会帮忙隐瞒，自己却主动说出来，不是自己找事情吗？

    李庆喜这个人，很纠结。

    其实说白了，还是不能当机立断，就算是再给他一次机会，结果都是一样的。

    余惊鹊来到宪兵队，进入羽生次郎的办公室，笑着问道：“队长，您找我什么事情？”

    看到余惊鹊面对自己还笑的出来，羽生次郎冷哼一声说道：“余科长，好大的胆子。”

    先声夺人。

    羽生次郎想要先声夺人，让余惊鹊心里慌张，主动坦白。

    这样羽生次郎就不需要将李庆喜说出来。

    但是余惊鹊是随便一吓唬，就会招供的人吗？

    如果随便一吓唬，余惊鹊就招供的话，他何必还要欺骗羽生次郎呢。

    所以余惊鹊表现出来了不解，问道：“队长，这是什么意思？”

    看到余惊鹊还在这里给自己装傻。

    如果昨天余惊鹊装傻，羽生次郎可能还需要思考一下，但是李庆喜将一切都说了，余惊鹊现在装傻，只会让羽生次郎更加气愤。

    其实余惊鹊也不想羽生次郎更加气愤，问题是他需要转移羽生次郎的重点关注目标，从怀疑转移到怒火上。

    余惊鹊现在自然是不能随随便便承认了。

    “余科长自己做了什么，自己当真不知道吗？”

    “难道还要我亲自说出来？”羽生次郎脸色已经是变得不好看了。

    这个时候，余惊鹊其实可以说出来。

    但是想了想余惊鹊决定再嘴硬一下，之后再说。

    因为你死不承认的时间越长，越能证明余惊鹊之前的调查，在余惊鹊自己看来，是可以瞒天过海的。

    不然余惊鹊干嘛还要准备哪些东西？

    “队长，属下是真的不知道啊。”余惊鹊说道。

    看到余惊鹊这是死猪不怕开水烫，而且还是当着自己的面，睁着眼睛说瞎话。

    不得不说，余惊鹊这也算是本事了，只是这个本事，用在羽生次郎头上，他能有好脾气吗？

    羽生次郎将桌上的本子，直接朝着余惊鹊扔了过来，砸在余惊鹊的胸口。

    看来羽生次郎是真的发火了，不然也不会做出来这样的动作。

    但是余惊鹊被砸了之后，居然是心里乐呵起来。

    这个羽生次郎越生气，越是能证明羽生次郎关注的点已经不一样了。

    从余惊鹊是不是有嫌疑，是不是和敌人有联系，变成了余惊鹊居然敢骗我，你凭什么敢骗我，还敢当着我的面，在这里睁着眼睛说瞎话。

    被砸了一下的余惊鹊，有点担忧的抬头看着羽生次郎。

    羽生次郎扔完东西之后，说道：“余科长，你今天要是不说的话，就留下来和蔡科长作伴吧。”

    听到羽生次郎的话，加上羽生次郎的动作，余惊鹊感受的出来，他是真的动怒了。

    余惊鹊这个时候，才开口说道：“队长，我坦白。”

    “那就给我好好坦白吧。”羽生次郎说道。

    “队长，那个调查是假的……”余惊鹊一五一十将事情说了出来。

    你死不承认需要一个度，羽生次郎之前的表现，你再死不承认，就是真的找死。

    听到余惊鹊说完，和李庆喜说的一样，羽生次郎知道余惊鹊这一次没有说假话。

    他冷笑着说道：“怎么了，不是不知道今天叫你过来的意思吗？”

    被羽生次郎笑话，这个时候理亏的余惊鹊，是不敢说什么，只能低着头不说话。

    “刚才不是挺能说，怎么现在不说了。”羽生次郎继续出言说道。

    已经赢了的羽生次郎，现在心情其实已经缓和了不少了。

    感觉就像是，你就算是有天大的能耐，你也翻不出我的五指山一样。

    羽生次郎的心情缓和，余惊鹊自然是继续装鸵鸟，想要看看能不能蒙混过关。

    