    两天前，礼伯便带着苏桓前往驭师协会报名参加注册驭师考核。

    今天是第一天的笔试，同样是礼伯送他去。

    而老师则在三天前的早上叮嘱过自己好好备考后，就已经接下了一个驭师协会的委托，出任务去了。

    苏桓尽管不清楚老师接得是哪个委托，但他猜想很可能是委托奖励“冰脑魔大脑组织”的那个。

    礼伯开着一辆银色的加长版“鎏金”轿车，一路将苏桓送到驭师协会总会的考场。

    苏桓在一众的注视目光中拉开车门下了车，对礼伯挥了挥手，快步走进驭师协会。

    “加油啊苏桓，我中午再来接你。”礼伯对着苏桓握拳打气道。

    “知道了礼伯。”苏桓扭头挥了挥手继续朝协会大厦走去。

    协会入口，一个戴着眼镜的小胖子推了推架在鼻梁上的眼镜，用一种懂王的语气，看着缓缓驶离驭师协会的银色轿车点评道：“五年前，鎏金汽车公司为了纪念光辉纪元历9970年，而生产的鎏金9970限量版轿车，全城只发行了二十辆。”

    闻言，周围的围观路人闻言纷纷感叹：“这又是哪家的土豪。”

    “没认出来，车牌鎏金66666，估计只有执政会的那几家能这么牛X。”

    “说不定是驭师协会哪个的高层大佬的家族。”

    这时，人群中那个五短身材的小胖子又忍不住开口了：“不懂你还装懂？我们鎏金城的驭师协会车牌的开头字母都是88，为了纪念那位创建鎏金城驭师协会，却英年早逝只活了88岁的初任会长。”

    “靠，这么生僻的知识点你都知道。”

    “呵呵。”

    “这还生僻？多读点书，我看你这次笔试悬了。”

    走进协会大厦后，苏桓通过在进城时开具的身份证明，在服务台领取了参考证。

    拿着参考证，苏桓沿着标识一路走到了位于三楼的考场。

    他的考场是三号考场，此时考试还没有正式开始，考场的大门紧闭。

    在三号考场外苏桓开始等待起来。

    正当他显得无聊拿出通讯器，准备刷一刷昨天一个没看完的涉及鎏金城附近险地的知识时。

    一个比他还要矮一拳半的小胖子，在他身后轻轻拍了拍他的肩膀，十分自来熟道：“兄弟，真巧啊，三号考场就我们两个人先到了。”

    难得碰见比自己矮这么多的，苏桓也收起了生人勿进的表情，客气道：“是巧。”

    说罢，又低头看起了通讯器。

    “嗳，兄弟，你也在逛鎏金城驭师之家啊，我可是里边积分七百八十六的中级会员。”

    苏桓头也不抬的微微点头算是回应。

    见苏桓不想搭理他，小胖子又转移了话题：“兄弟，“来自灰野的大佬”最新的帖子你看了没，那个培育方法简直绝了，我的铁吻鳄宝宝不过试着培育了一天，都已经要逆天了。”

    这一下苏桓终于无法沉默。

    他嘴角不由地抽搐。

    如果没有第二个用这种奇特ID的人，这个胖子口中的“来自灰野的大佬”说得就是他。

    自从他的帖子意外接连火起来，名声鹊起后。

    别人就无视了他“来自灰野的新人”的名头，强行要叫他“来自灰野的大佬”。

    “我就想赚点积分，可不想出名啊。”苏桓心头无语。

    “没看。”苏桓对着胖子摇了摇头道。

    胖子一看苏桓接话更加来劲：“那可真可惜，那个帖子绝对值得一看，那培育方法更是绝了，用常见的食材黑凤仙花汁搭配含有恶能果成分的恶系驭宠宠食，竟然能大大加快恶系驭宠对恶系能量的掌握，真亏他想得出来。”

    “额……”

    “兄弟，你是不知道，我跟你说当初“荒原大佬”发第一个帖子，还籍籍无名的时候，我就是第一个发现大佬的牛X之处的，你去大佬的帖子下面看评论，就能在最早的留言区中发现我“不懂小胖”的ID，我那真是慧眼识珠……”

    小胖子嘴巴像机关枪一样突突突个不停。

    苏桓见对方的ID，确实是自己发的帖子寂寂无闻时最早的追捧膜拜、摇旗呐喊者之一，偶尔也搭理一句。

    两人有一搭没一搭的聊着，很快便到了考试时间。

    小胖子在几名气势强大的考官入场后，也老老实实地停下了嘴。

    “终于安静了这小子。”苏桓看着老实拍在自己身后等待入场的胖子，也终于是松了一口气。

    很快苏桓便通过身份证明和参考证的双重验证进入了考场。

    而当考官看到苏桓的身份证明上面的内容时，不由微微一愣。

    三号考场是个大考场，足足三百多个座位。

    很快座位便稀稀拉拉坐了一百多人。

    由五名监考官负责监考。

    每位监考官身旁都跟着五头邪眼监控者。

    足足五名考官和五头邪眼监控者。

    这一下就杜绝了任何人作弊的可能性。

    苏桓也暗暗咋舌，在黑灯堡，特级危险种层次的邪眼监控者可是被用来监考城堡秘库的。

    在鎏金城竟然被用来监考。

    在所有人都落座后。

    主考官关上了考场的大门。

    并宣读了一遍考试规则。

    重点就是不允许任何形式的舞弊，一经发现，三年内禁考。

    邪眼监控者用垂下的肉质触须卷起一份份考卷和纸笔，漂浮到每一位参考者的座位前，发放考卷。

    随着当啷两声开考铃声响起。

    笔试正式开始。

    第一题就让苏桓微微一愣。

    “请回答“精神屏障”心灵技是源于对哪种危险生物能技的哪种开化能力？并简述该心灵技任意三种上位进阶心灵技的各项特征。”

    这简直是他熟悉得不能再熟悉的考点。

    人类所能掌握心灵技最初都源自于模仿危险生物能技的开化能力，并作出相应适应性改变的心灵能量运用技巧。

    而精神屏障心灵技，就是模仿自精神系的危险生物的能技“精神波场”，同名的二级开化能力“精神屏障”。

    同时也是最早被人类掌握，并研究得最为透彻的心灵技之一。

    驭师的心灵技在运用上和危险生物的能技有很大不同。

    最主要就是运用方式固定，没有开化的潜力，无法像能技一样多次开化。

    尽管无法开化，心灵技却有人类驭师先辈一步步完善的进阶技的存在，一定程度上弥补了这种缺憾。

    每一种基础心灵技都有对应进阶心灵技，简称进阶技。

    而基础技根据不同的进阶次数。

    又分为初次进阶的下位进阶技，以及对应二次、三次进阶的中位、上位进阶技，以及基础技最终进阶的极位进阶技。

    就比如精神屏障这一个基础技，就有多达一百六十七种下位进阶方向，堪称人类驭师所能掌握的心灵技中，进阶方向最多者之一。

    进阶技较之基础技无论是威力还是效果上都有长足的提升。

    苏桓尽管学会精神屏障的时日尚浅，目前尚未掌握精神屏障的任何一种下位进阶技，更别说上位进阶技。

    但没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    苏桓唰唰唰，就在答卷上写下了自己最熟悉的三种上位进阶技作为解答。

    接着是下一道题。

    苏桓这些天的备考成果正得以展现。

    一道道或简单、或复杂、或刁钻的考题在他的笔下都被一一攻克。

