
　　先前，王琳对因果理解不透彻，约束护体法神，也约束自己一般不对凡人动手，不滥杀无辜。

　　但进入铜镜中，接触到了更高阶的修仙者，已经渐渐的对因果有了更深的领悟。

　　因果，并没有那么复杂，有因必有果而已，重在修本心。

　　王琳叩问本心，知道自己求的是无拘无束，问心无愧，只要坚守本心就好，这就是自己的因果。

　　若有违本心，勉强而为，那就是中了因果变数，心魔自生。否则则无需担心。

　　其实上，以玄机子的层次对因果之说也是懵懂未知，内心讲，他也不是很信因果，否则也不会做出如此多的恶事。

　　之所以用因果之说来忽悠王琳，不过是为了达到自己的目的罢了。

　　见王琳如此说，那个玄机子脸色阴沉，顿时不再言语。

　　而此时，绿笛和那个女邪神的争斗也处在相互渗透、吞噬的艰难环节，绿笛已经开始反渗透到附近的密林中了，那个女神已经开始节节败退了。

　　“玄机子，动手！”那邪神开始催促玄机子动手。

　　她能感觉出来，她和绿笛的争斗只差一线，只要玄机子这一方稍微干扰一下绿笛，今天她就有可能胜，否则的话可能要满盘皆输。

　　“轰！”玄机子瞅准时机，一道流光陡然出手，正是火球符，攻击的方向正是王琳。

　　因为他可以看出来，纵然自己这一方人数不少，有数百人，但在王琳手下根本没有一合之敌。

　　而且，王琳后面还跟着甘林峰等三人，虽然他们战力不高，但始终挡在木屋门口，阻止这些人进入打扰木屋中绿笛施法。

　　所以，玄机子知道要扭转战局，自己必须要出手了。

　　“嗤！”王琳的初阳小剑陡然激射而出，瞬间冲入了火球团中，那火球应声爆裂，被初阳小剑挡了下来。

　　而此时，初阳小剑上面光晕明灭不定，犹如游鱼般歪歪斜斜的又回到了王琳身边。

　　很显然，初阳小剑刺穿了火球符，将其挡了下来，但并不是很容易，本身气场在火球爆裂下也差点崩裂。若是接连被两道以上火球击中，初阳小剑本体就可能受伤。

　　这是王琳不愿意看到的，初阳小剑是自己辛辛苦苦培养起来的，犹如自己孩子一样精心呵护着，若是一着不慎断了它自我主动晋升品质的能力，岂不是亏大发了。

　　“飞剑！”不过，玄机子还是吓一跳，飞剑乃是修仙者传说中最强悍的攻杀手段，在大夏国也只有昆仑剑门有御剑术传下来。

　　正因为昆仑剑门有御剑术，所以才威名赫赫，当之无愧的是大夏国第一大仙门。

　　“还未晋升灵器的飞剑！”不过玄机子随即就认出来了，因为若是灵器级别的飞剑，他恐怕连逃跑的机会都没有了。

　　很显然，王琳的初阳小剑只是真器，还未晋升为灵器。倒是不足为惧。天籁小说网

　　“哧哧哧！”一瞬间，玄机子也将半个身家都赌上了，五道火球符同时激射而出，朝着王琳攻击而来。

　　这也是他能远距离催动火球符的最大数量了。五个火球符如同连珠火球一样朝着王琳轰杀而来，势要将王琳置于死地。

　　五个火球连珠，威势之大真是触目惊心，周围的空气都变得扭曲了起来，本来此时是隆冬季节，天寒地冻。

　　但此时，周围的空气急剧升温，大量的水雾升腾起来，将周围的都笼罩了起来。

　　距离连珠火球近的那些树木更是瞬间燃烧了起来，空气中蔓延着一股毁灭的气息。

　　“好强大！”此时，不但是甘林峰等人震撼，在后面窝棚、木屋中躲避，两不相帮的那些人也震撼异常，心中暗自懊恼。

　　先前没有主动的站在玄机子一方，失去了一个大好的机会，因为在他们看来，玄机子的连珠火球王琳肯定挡不住。

　　王琳一死，恐怕战斗的天平呼瞬间倾斜，女神一旦控制住局面，他们肯定会受到更严厉的惩罚。

　　“相公！”此时，张晗语的心也提了起来，但她知道此时不能让王琳分心，不知不觉的将嘴唇都咬破了，手掌死死地握在木屋旁的树桩上，几乎要惊呼出声。

　　那火球来的极快，势如奔雷般的冲到了王琳身前，就要朝着王琳轰击过来。

　　但就在此时，一个火红色的人影一闪而出挡在了王琳面前，正是聂小倩。

　　聂小倩手掌舞动，一道道犹如流星一样的火焰瞬间飘洒开来，组成了一个大网，瞬间裹住了这些火球。

　　火球被这些火星极快的侵蚀进去，很快无声无息的被分解了。

　　突如其来的一幕来的太突然、太快，让很多人都没有反应过来。

　　“嗤！”蓄势待发的初阳小剑顿时化作一道流光朝着玄机子激射而去，直奔他的咽喉。

　　“轰！”与此同时，聂小倩手掌展动，一连串的九朵火莲花化作一道流光朝着空中和绿笛争斗的邪神轰击而去。

　　“啊！”玄机子根本想不到会发生这样的情况，他储物袋中还储存着五张火球符，但此时已经来不及施放了。

　　仓促间只能将护体罡气施放出来，但根本挡不住初阳小剑的袭杀，只是稍微阻隔一下就被击穿，瞬间洞穿了他的脑门。

　　王琳法坛内一股摄取之力迸射，将玄机子的先天真灵摄到了法坛内。

　　同时，王琳激射而出，瞬间来到了玄机子旁边，将他身上的储物袋收走了。

　　“玄机子！”那邪神惊呼一声，但此时她也顾不得救援玄机子了，因为聂小倩的火莲花已经袭杀而来，她不得不释放出大量的树根，犹如群魔乱舞一样抵挡。

　　“噼里啪啦！”但这些火莲花碰撞到这些粗壮的树根根茎后，顿时发出剧烈的燃烧，一蓬蓬的火焰升腾起来，火莲花舞动，朝着邪神轰击了上去。

　　而与此同时，在邪神抵挡聂小倩的同时，绿笛趁机攻伐，将自己的气韵迅速的侵入这片密林中，朝着女神的本体攻击而去。

　　这一连串的攻击配合的天衣无缝，让局势瞬间溃败不堪。

　　“可恶！”那女神见势不妙，果断的往地下一扑，一道粗壮的根茎拉着她迅速的消失不见。

　　“轰轰轰！”火莲花轰击在地面上，砸出了一道道深坑，大量的根茎被烧焦，散发出了腥臭的味道，流出了黑色的汁液。

　　这些根茎里面并不是单纯的树汁液，而是一种蕴含着腐败尸体味道的液体，很是难闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十七章 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 