    路听琴与重霜教学时,静谧的山居小院外风波动荡。

    神州浩土各处,如星子般遗存的古战场上空同时凝聚出黑云。这些魔物聚成的黑云成型之后,吞噬周围低级的妖兽,呼啸着往村镇与城池袭去。

    黑云成型的刹那,仿佛接收到号角，南海滚动的大旋涡中心响彻一声龙吟。在这贯彻天地的龙吟的号召下,蛰伏于神州浩土的巨兽,在群山、荒原与沙漠的遮掩中睁开黑暗的双眼。

    四海涌起波涛。东海龙宫本部,以银龙王龙瑶率领的主和派岿然不动,隐有站队陆地之势；分流在外的分支,以龙江龙海的父亲为首的主战派,在南海龙吟响起的同时,分为三路，分别往北海、东海、南海而去。

    仙家三山一门，乾元山、紫霄山、苍山与玄清门同时响起警钟。

    北境,乾元山的修士祭出剑阵，滔天剑光护住动摇的山川；紫霄山藏有人皇重宝,坐镇中原；苍山的修士如鬼魅般隐没入各处,追踪邪修妖物，提防其趁机作乱。

    玄清门的弟子经验尚浅，分为数组赶往西南方向的村镇。叶忘归、嵇鹤都有和龙族打交道的经验,奔赴沿海,与银龙王部族联合携手,提防南海龙族上岸。

    莲州城结界内,装饰奢华的酒肆下方，层层深入的地牢里。陶晚莺噙着笑，玉铃铛发出圣洁缥缈的幽光。她身前的墙壁上，排着四条鲜血淋漓、还带着呼吸的龙，其中有南海的黑龙、东海的银龙，还有北海公主白珊。

    风雨欲来中，一条黑金色的龙在玄清门护山的屏障彻底封闭前，直冲云霄。

    这是重霜，他飞得极快，刹那间就跃上半空，将陆地与崇山峻岭抛在身后。他飞得又很稳，盘旋上升着，头颅永远保持着一定的弯度，因为他的脖颈处坐着一个人。

    他向上，再向上。飞跃的同时，催动着身躯中属于修真者的灵力，牢牢构建出一道保护层，护卫住裹着厚重披风、抓住他双角的路听琴。

    重霜穿透一层薄云，一层雷鸣电闪的空间，一层无风无云的白色境界……他的鳞片被气流撕裂，流出道道血丝，转瞬就被吹尽。他身躯顶住巨大的压力，好像随时要爆裂。他无暇顾及这些细微琐事，用尽全部的力量往九霄云上奔去。

    最终，重霜到了一层梦境般的云海。

    纯白的仙云滚动着，边缘闪烁着金光。云海的上空依旧是云层，还没有触碰到边界。

    半空中有什么东西，以泰山压顶之势踏过云海而来，近了却恍若无物，轻轻悠悠的收敛了全部的气息，仿佛是幻影。

    那是一只布满符文的白色纸船。

    重霜停住向上的势头，提防地绕着纸船转了半圈。

    “重霜，到了吗？”路听琴察觉到重霜行动的变化，微微松开抓住龙角的手。

    重霜飞行途中，用灵力束缚着路听琴的腿。

    路听琴不用担心脱力坠落，只是纯粹因忐忑而抓着什么。他不能用灵力，就好像用□□凡胎上了九天，一道惊雷就能威胁到性命。不过一路上，他没感受到寒冷，甚至也听不到什么风声，只有重霜的呼吸声，和保护罩内重霜刻意烘热的温度。

    “我不确定……仙尊，”重霜道，“嵇师伯告诉我找一道大门，但是我看到了师祖的纸船。”

    “纸船上有符文？”路听琴道。

    “是的。”

    “幻影只能模仿，不会创造。你试着解析一下符文，重点看这艘船的轨迹。”

    重霜凝神凑近纸船。“仙尊，你提过创造符文组时，有的创造者会在里面夹杂着无意义的符文，但可能是某种密语。这船上好像写着……”

    “写着什么？”一道清亮的少年音在云海响起。

    纸船旁边的空间扭曲，一个少年身着宽松的白袍，赤着脚迈了出来。

    “师祖。”重霜垂下龙首当做行礼，“写着‘天的尽头’。”

    “听琴教你符文了？学得不错。”玄清道人拍了拍黑龙的身躯。

    纸船忽然变大，大得如同一座坛，将路听琴与重霜笼罩在内。玄清道人绕到黑龙身后，露出温柔的笑容，“该去下一站了，听琴。”

    “师父，你这样出现很吓人。”路听琴握住玄清道人伸出的手。

    玄清道人的指尖拂过路听琴的白发，在路听琴颤动的眼睫上停了许久。他带着路听琴坐下，替他紧紧了衣襟。

    “纸船会带你到天枢的身边，他声音或许大了些，但其实很和善，你不必害怕。”

    路听琴点头，“我可以一个人去吗？”

    “仙尊！”黑龙不由得开口唤道，他一下子缩小身躯，贴近路听琴的手。

    “小龙跟我一起，”玄清道人道，“我找你另有要事。”

    小黑龙一颤，将头埋在路听琴的手中磨蹭着，“师祖，并非弟子有意违抗，但仙尊现在……”

    “听到没有。”路听琴戳了一下重霜小巧的龙角，“去找师祖。”

    “……是。”小黑龙耷拉着耳朵飞到玄清道人身边。

    纸船再次启动。

    路听琴孤身一人，感到无边的寂静包裹了他，忍不住微微睁开眼。

    他看到一如既往的白茫，天上地下都是白色。他知道这是自身的视觉受损的缘故，又疑心这片天地本身便是如此。

    没有尽头的白色空间，像极了路听琴第一次见到坠月仙尊时的地方。

    纸船悠悠飘行。路听琴在白茫的尽头看到一个小光球。离得近了，越来越多的光球出现在他的视野中。光球像一个个白昼中的萤火，漂浮着、没有规律地动荡着。

    路听琴放轻了呼吸。他睁着没有焦距的眼睛向四周看去，寻找可能是天枢的位置。光球像漫天飞舞的柳絮般环绕着他，密密麻麻地充斥了整个白茫茫的天地。

    纸船停在浮动的光球之间。

    “阁下？”路听琴发现脚下纸船的触感逐渐消失，自己身躯变得轻盈，好像动一下就能飘出很远似的。

    路听琴低头看去，在交错的光球中，看到了自己的半透明的身体。

    他看到了？

    广袤的白色天地发出嗡嗡隆隆的声音，声音从四面八方传来，好像天在发问，地在回响。

    “你来了，异世之人。我是天枢。如你所见，此间法则不受尘世所限。我存在于每一道光中，这里是无影之间，是我的躯体……”

    路听琴刚要随便晃一晃，闻言不敢移动。

    他有满腹话想问，见到这漫天的光球，在未摸清之前不愿贸然开口。

    “你心有疑虑，可亲眼一见。”天枢缓声道。

    光球四散着飘开，有一个光球单独飞了出来，落到路听琴眼前。

    路听琴的眼前被光球发出的光遮盖，再也看不到其他。

    等路听琴重新能视物时，他愕然瞪大双眼。

    他仿佛身在梦中，用幽魂的视角漂浮着。他看到熟悉的车水马龙、钢铁城市，一个婴孩在医院中降生，被双亲温暖的手抚过。

    时间加速流过，婴孩快速抽长成孩童。路听琴看到孩童愈发孤僻冷漠，在无人时阴郁地望着天空。再后来，孩童长成，以少年之姿步入顶尖学府，一路成为业界闻名的青年学者。

    路听琴看到了他梦见过的影像，还有更多没梦过的东西。他看见面黄肌瘦的少年重霜风尘仆仆出现在青年身边，原地跪下；青年一次次的拒绝，最终默许了重霜跟在身边。

    路听琴见到赶飞机的前夕，重霜帮青年系好领带；某次会议的间隙，他们在草原上策马飞奔；时日飞逝，曾经的青年垂垂老矣，到了油灯尽枯的时候。

    他的名字成为领域中难以跨过的山峰，仰慕者无数。他不曾亲自带过弟子，身边只跟着重霜一个人。他资助孤儿院，资助每一个或偏激愤世、或懵懂无知的孩子，偶尔用毛笔亲自写些信件，文风古朴，多为劝善、劝学。

    路听琴默然看着一块白布，盖到了老人失去生机的脸上。光影变换，路听琴合上眼，等待从梦境中抽离，回到天枢所在的白色空间。

    忽然，他听到一声啼哭。

    路听琴惊疑睁眼。他看到一个破败的茅草棚，衣衫褴褛的女人抱住一个哭皱了脸的婴孩，不断安抚着。

    再往后与先前一样。只不过换作了没有灵力的古代。路听琴看到婴孩逐渐成长，在兵荒马乱中被身着锦衣、发丝凌乱的重霜找到，最终隐居在一处僻静清幽的山野，过了一生。

    而后又是一声啼哭。

    “够了，停下吧……请停下。”路听琴道。

    路听琴回到了白色空间中，“阁下，这是你的躯体……你躯体是无数记忆？”

    天枢的声音回荡在空间中，“我曾探究天与海的尽头，未果，为了探求大道，我最终舍弃了躯体，只留意识，化作了现在这般模样。”

    路听琴问：“我刚才看的是坠月仙尊，这是他的现在，还是未来？

    “彼世之间流速不一，你方才所见是他已经历的过去。”

    路听琴看着飘荡的光团，“刚才那是……什么？坠月仙尊转世之后，每一次都想起了记忆，还遇见了同样有记忆的无上尊？”

    “无上破开屏障后，引得天地异变。他神魂殒灭前，立血誓留住了自己的记忆。”

    “他追去了？”

    “他跟着转世，在每一世寻找坠月的气息，有则跟着停驻，无则自尽，重入轮回。”

