    对于林振东来说，他等的事情终于等到了.

    不过林振东想的是怎么也得到大二大三赵世永才会劈腿吧.

    可让他万万没有想到的是赵世永竟然这么忍不住.

    甚至说这发生在林振东挖坑之前.

    你能不能行?

    林振东已经对赵世永的渣有了一个清晰的认知了，甚至在他眼里他已经把赵世永排在渣男第一号了.

    没错，夏洛和赵世永比那都不渣了.

    可是林振东还是低估了赵世永了.

    “东哥，我真的不知道怎么办了，我也根本不喜欢她，我们就是在一次偶然的KTV聚会的时候认识的，然后喝酒喝大了，我都不知道怎么就去了酒店，是这个女的勾搭的我，就那么一次，我们事后说清了，互相谁也不说，但是，但是我没有想到今天她来告诉我她怀孕了，还说孩子是我的，东哥，我应该怎么办……”

    赵世永在电话里哭成了一个泪人儿：“我不知道怎么办了，我也不敢给姐姐打电话，我只能问你了。”

    “那你想怎么办？把孩子生下来？？”

    林振东想了想说道：“大学生子是有点不好，不过可以悄悄生子，先让女方休学一年，等孩子生下来再上学，将来你们结婚的时候可以奉子成婚，其实也挺好的，你跟你父母说了吗？让他们多一个孙子或者孙女我相信他们二老也会相当高兴的。”

    “东哥，你别开玩笑了，我如果告诉我妈，我妈得打死我，她连我跟姐姐的恋爱都不答应，更不要提这个谭小晶了，长的又丑，而且家里也没有钱。”

    赵世永哭着说道：“东哥，你能不能来浙省一下，我不知道怎么办才好？？”

    “行，放心，有哥呢。”

    林振东笑着说道：“别哭，我先去找你，然后看看谭小晶想要什么，要钱，咱不缺，要是要别的，咱也有，永弟，不要担心。”

    “呜呜呜，谢谢东哥，不过这件事我没有告诉姐姐，你也千万不要说啊。”

    赵世永哭着说道：“我怕姐姐知道了和我分手。”

    “放心，打死你我都不会告诉你姐姐的，你等着我，我买下午的票，你具体地址在哪来着？我之前还不怎么知道。“

    林振东问了赵世永的具体地址，然后说道：“行，你等我啊，永弟，不要哭，男子汉，大丈夫，一切有哥呢。”

    说完，林振东挂了电话，他给罗力打了一个电话，让罗力买两张火车票不，然后送到学校来。

    五分钟后，林振东来到了阮莞的宿舍。

    “东哥，今天不是已经送了花了吗？”

    朱小北望着林振东笑道：“你这天天的来给阮莞送花也不怕你女朋友生气啊。”

    “哪生啥气，我跟阮莞是亲人。”

    林振东摇头：“你们先出去一下，我有话跟阮莞说。”

    朱小北一愣：“我们还得回避？？”

    郑微有些不高兴：“你要跟阮莞说什么？还得避着我们？？”

    何绿小声说道：“东哥让我们出去我们就出去吧，他肯定有事。”

    “你看看何绿，郑微，知道你为什么不招人待见了吗？既然要追我，你就要做好百依百顺的准备，你对我各种杠，我凭什么喜欢你啊？你是不是没有看鹿鼎记？？”

    林振东朝着郑微说道：“好了，都出去吧。”

    说着他把其它人都推了出去，然后把门反锁上了。

    阮莞倒并没有想别的，这几天林振东在阮莞这边的心中地位仅次于赵世永了，况且这可是女生宿舍，林振东就是真有啥想法也不会大胆到在这个地方。

    所以阮莞有些不解：“东哥，有什么事吗？还得锁门。”

    “阮莞，有件事我需要告诉你，但是你不要生气，也不要动怒，心情一定要平静，好不好？？”

    林振东朝着阮莞说道。

    阮莞摇头笑道：“东哥，你这么说就见外了，你要想说什么就说，你放心，我不生气。”

    “赵世永前一段在KTV聚会的时候睡了一个女人，这个女人叫谭小晶，而且刚刚谭小晶告诉赵世永她已经怀孕了。”

    林振东朝着阮莞说道：“刚刚赵世永给我打电话了，他已经哭的不成样子了，显然吓坏了，我一会就去找他，帮他处理一下，不管怎么说不能让世永退学吧。”

    “东哥，你在开什么玩笑啊，呵呵，世永和别的女人上床？还怀孕了？这又不是愚人节，你别逗我了。”

    阮莞脸色有些惨白，她整个人都有些哆嗦：“东哥，我，我还有课呢，我去上课了。”

    “阮莞，你听我说，冷静一点，十个男人九个嫖。”

    林振东双手握住阮莞的肩膀说道：“世永也许是激情犯错而已，他跟我说了，他跟那个女人就那么一次，他知道后悔了，他希望你再给他一次机会，阮莞，不管怎么说，你们的感情是如此的不容易……”

    虽然林振东每一句都是在劝，但这每一句都仿佛是在扎阮莞的心。

    她和赵世永的感情是不容易，但是每一步都是阮莞自己在退步，赵世永却都理所应当。

    前不久赵世永在KTV的事刚刚让阮莞放下，结果倒好，这突然之间又出现了更过分的事情。

    赵世永让别人怀孕了。

    这对于阮莞来说根本就不敢相信，甚至是她不能相信赵世永怎么能这样？

    他怎么能够如此的对待感情呢？？

    阮莞一时之间大脑有些眩晕，差一点都站不稳了，林振东把阮莞抱着坐到了床上头，然后朝着阮莞说道：“阮莞，你理智一下，你要想一下，你的一生不是为爱情而活的，你父母含辛茹苦把你养大，你父母供你上大学，他们不是为了让你这么为一个男的要死要活的，人生除了爱情之外，还有亲情，还有友情，还有师生情，还有像我们这样的…亲情。”

    “谢谢你，东哥。”

    阮莞这时稍稍恢复了一下理智，她从林振东的身上站了起来，然后开口说道：“不过我还是想找世永当面问一下，不过不当面问，我不甘心。”

    “是不甘心自己的付出呢？还是不甘心为什么赵世永背叛你呢？？”

    林振东朝着阮莞说道：“我已经让人买票了，咱们两个一块去，不过到了那里你得听我的安排，否则我不会带你去的，你自己给赵世永打电话，虽然赵世永说不让我告诉你，但你除了是我弟妹外，还是我朋友，我对朋友不能隐瞒。”

    “东哥，我听你的。”

    阮莞朝着林振东说道：“我如果现在给世永打电话只会让他难堪，我怕他会崩溃，我和你一块去。”

    “好，你收拾一下，我打个电话问一下。”

    林振东朝着阮莞说完，然后直接给罗力打了电话：“票买了吗？好，你开车送过来吧。”

    “衣服，洗刷的都不用带，到了那里我们自己买就行了。”

    林振东朝着阮莞道：“如果带的东西多，我怕郑微她们该怀疑呢，你也不想赵世永的事闹的满学校皆知吧。”

    阮莞发自内心的感谢道：“是的，谢谢你，东哥，如果没有你，我都不知道该怎么办。”

    “谢什么，一家不说两家话。”

    林振东一摆手说道：“好了，不说那么多了，我就跟你的室友说我们要出去办点事，郑微，朱小北，何绿她们信不信是她们的事，我在楼下等你，票还有10分钟能到，你和她们怎么解释都行。”

    外边，朱小北、何绿、郑微几个确实都有些疑惑。

    “你说东哥在里边和阮莞谈什么呢？”

    何绿有些不解的问道。

    “是啊，我也不知道，而且谈什么非得这么隐秘呢？”

    朱小北说着笑了起来：“不过人家谈什么是人家的事，我们就别背后说人了。”

    “我相信阮莞，也相信林振东，他们肯定没有奸情。”

    郑微认真的说道。

    “我说郑微，你的心里除了那点事外能不能有别的了？？”

    朱小北听得郑微的话有些哭笑不得：“你追林振东大家都没说什么，毕竟你说的，青春就要敢爱敢恨嘛，但是你总不能满脑子全是这个吧。”

    “小北说的对。“

    林振东从宿舍里走了出来笑道：“郑微同学，你的思想觉悟太低了啊。”

    “东哥，你跟阮莞说了什么？？”

    郑微忙道：“东哥，有什么事吗？如果有事我们都可以帮忙。”

    “你还别说，真有一个事需要你帮忙。”

    林振东望着郑微突然说道。

    郑微脸上一喜：“东哥，你说，只要是我能做到的我一定照做。”

    “那就是去把《鹿鼎记》看完，然后写一篇两千字的心得，谈一下你对双儿这个人的看法。”

    林振东认真的说道：“在看完之前，在写心得之前，希望你暂时不要离我，因为你对爱情不够尊重。”

    郑微：“？？？”

    朱小北和何绿两人对望一眼，然后强忍着笑。

    而林振东已经下楼了。

    “东哥，票买好了，而且韩梁的事已经做好了，他后天走。”

    罗力在学校门口看见了林振东，然后急忙迎了过来说道。

    “韩梁的事你上一下心，有可能会麻烦一点。”

    林振东接过来火车票说道。

    ……

    ……

