    阮乔被小夜问的一愣。

    但是，她很快回神。

    从小夜忐忑的表情里，恍然意识到，怕是今天一晚上，他心里都搁着这个问题呢。

    阮乔知道小夜对祁湛感情很深。

    只是没想到，会深到这种地步。

    “他……他现在还好。”

    阮乔确实有段时间，没有得知祁湛的消息了。

    婚礼取消之后。

    祁湛只来见过她一次，说了那些不清醒理智的话后，就彻底没了消息。

    只有江遇会来看她。

    阮乔对祁湛情况的了解，多是江遇口述的。

    小夜攥紧小拳头，再问：“他，他知道我的身份后，是不是已经讨厌我了？”

    阮乔摇头，摸摸他的小脸。

    “不会，他不会讨厌你的。”

    小夜低头，声音闷闷说：“可我做不成祁家的孩子了，我还是封家的孩子，祁湛爹地他应该讨厌我的……”

    他语气里的失落，那么明显。

    做祁家的养子，对小夜来说，都比做封家的继承人让他觉得轻松。

    阮乔打断他：“小夜，不要这么想。其实当初……他是想把你带回祁家，但是情况太复杂，加上你跟妹妹又是分不开的，所以他只好作罢了。”

    “但是，他对你的爱，没有因为你的身份转变消失，这一点，妈咪是知道的。”

    小夜抬起头，眼神有些微妙。

    “真的、真的吗？”

    阮乔笑着点点头：“嗯。”

    小夜想了想又说：“那……等我们回外公家的时候，我还能再见他吗？”

    阮乔缓慢点头：“嗯，可以。”

    小夜抿了抿嘴唇，又问：“那……我还能再叫他爹地吗？”

    阮乔：“………”

    她一时无言，不知道该怎么回答。

    “这件事，妈咪以后帮你问问好不好？”

    她不忍打破小夜的希望。

    事实上。

    阮乔内心并不希望小夜再见祁湛。

    这对祁湛来说是一种伤害。

    对小夜来说也是。

    她只是一时没出更好的回答来拒绝小夜。

    小夜眼神亮了些。

    “嗯，好。”

    阮乔捏捏他的鼻尖：“好了，跟唐毅他们回去吧。”

    小夜转身，脚步明显比之前更轻快一些。

    目送车辆驶入夜色里。

    阮乔艰难的撑着门框，虚脱般的朝里走。

    她强撑了一晚上，现在昏沉的厉害。

    胃里空空，怀孕反胃跟呕吐感却再次强烈！

    “阮小姐，没事吧？我扶着您快回去躺下吧。”

    阮乔捂住嘴，咽下作呕感：“你，没睡吗？”

    王嫂点点头：“我听到有车离开才下来的，阮小姐不睡，我怎么能睡呢！”

    阮乔笑笑，半个身体都靠在王嫂身上了。

    “那麻烦你扶着我回房间吧。”

    王嫂身强力壮，撑着阮乔大半个身体的重量倒没什么关系。

    但是她很快发现，阮乔的虚弱似乎不只是因为怀孕！！

    她的腰肢几乎没有一点力道！

    连撑住她自己都很勉强！

    好像单单站立就已经耗尽了她的力气般。

    王嫂惊异的朝阮乔的细腰瞅了一眼。

    “阮小姐，你、、你的身体，是不是不舒服啊？你的腰，怎么了？”

    阮乔哑声：“旧伤，复发而已，先上楼吧。”

