
　　这一片地域都被打烂了，江尘手持天圣剑，连续不断的对着怪物进行攻击，他的攻击，除了锋利无比的剑气之外，还有浓烈的火光，火焰才是怪物真正的克星，江尘出手，自然要使用上。

　　铿！

　　锋利的天圣剑带着浓烈火光斩在怪物的利爪之上，发出铿锵之音，那怪物的利爪上满布满金光，轻松就挡住了这一剑，剑锋连在那利爪上面留下一道痕迹都没有。

　　喝！

　　另一边，郭少飞也施展出了全力，不过他现在伤势还没有恢复，攻击力并不是很强悍，他的长剑刺在怪物身后，被从怪物骨骼内迸射出的一股大力直接给弹飞了出去，后退几十丈才强行稳住身子。

　　“这怪物真厉害。”

　　郭少飞嘴角又溢出一丝鲜血，他之前已经和怪物交过手，知道这怪物的恐怖，如今被江尘的火焰给压制住，依旧如此难以对付。

　　吼……

　　怪物发狂了，怒吼不断，浑身上下都是磅礴的力量，坚硬的骨骼万年不朽，身体的每一个部位都能够当做兵器来使用，比皇者之兵还要恐怖，面对这样一个强大的存在，即便是江尘，也有一种无从下手的感觉了。

　　“娘的，这样下去不是办法。”

　　江尘忍不住骂了一声，这怪物生前毕竟是小妖圣级别的强横存在，强大的妖灵得以保存下来，即便过去了久远的岁月，依旧不朽，如今化为阴灵，虽然无法发挥出小圣的战力，但也不是一般的战皇可以对付的，毫不客气的说，如果不是因为江尘的火焰牢牢的克制住了怪物的阴灵属性，他们连靠近怪物的身都不能，只有逃跑的份。

　　不过，如今即便有了火焰的压制，想要将这怪物阴灵给除掉，看起来也是极其困难，除非江尘直接将破壶祭出来，一下子便可将怪物焚烧成虚无，但那破壶可是江尘的一个底牌，上次没有能够杀死南北朝，现在还有最后一次机会，他可不舍得轻易使用。

　　一旁的大黄狗出奇安静，但他眉心处的龙角还在不断的荡漾着电花，正在准备终极大招，大黄狗到目前为止一共觉醒了三个天赋神通，一个是灭魂神音，一个是无敌旋风屁，最后一个就是现在正在施展的龙角，这个天赋神通他从来没有施展过，连江尘都不知道其威力如何。

　　灭魂神音和无敌旋风屁目前的场景的没有用的，怪物阴灵只是一个骨架子，没有灵魂，也没有鼻子，既然如此，那就只能施展强大的攻击了。

　　“小尘子，我刚才感应了一下，这怪物的妖灵总是能散发出一股炙热的气息，说明这个荒古遗种虽然不是火属性的，但属性也偏向炙热和刚阳异类，你在施展火龙印压制它的阴灵气息的时候，同时施展水龙印，压制它的妖灵威力，只要妖灵被压制，老子就能干死他。”

　　大黄狗传音给江尘。

　　“好。”

　　江尘二话不说，当即施展水龙印，庞大的真水气息弥漫开来，战场瞬间变的阴寒交迫，两种相反属性的极致气息竟然同时存在，这样的场景无疑是让人很惊讶的。

　　正如大黄狗所说，那怪物的妖灵，在遇到真水气息的时候，金色的妖灵便剧烈的颤抖起来，原本明亮的金色光芒，竟然开始暗淡下来，这样一来，怪物的阴灵属性和妖灵威力全部都给压制了，开始变的更加暴怒了。

　　“就在这时。”

　　大黄狗的眸子变的无比明亮起来，他头顶的龙角，陡然间变的一丈多长，上面布满了神异的符纹，一层层的金色光彩从其中荡漾开来，噼里啪啦的电光闪烁，密密麻麻，犹如蜘蛛网一样密集。

　　轰隆……

　　陡然，一声惊天动地的轰鸣响起，一道带着七彩电芒的粗壮光柱陡然从大黄狗的龙角内激射而出，这光柱速度快到了极致，带着神圣的气息，眨眼间就冲到了怪物的近前。

　　轰隆……

　　恐怖的攻击冲破江尘的火焰，直接撞击在怪物的身上，那怪物实力被完全压制住，发出让人灵魂都惊悚的哀嚎，大黄狗从龙角内激射出来的光柱，能量太恐怖，直接将怪物的神体都撕裂，庞大的骷髅哗啦一声就散架。

　　吼……

　　即便如此，怪物依旧没有死亡，发出撕裂般的吼叫，眉心处的金色妖灵在剧烈的颤抖着，散落在地上的骨骼竟然有重组的迹象。

　　“快点将妖灵拿过来，不要给它重组的机会。”

　　大黄狗连忙大喝一声，在施展了刚才的天赋神通之后，他似乎耗尽了能量，精神变的萎靡起来。

　　刷！

　　不用大黄狗提醒，江尘就已经动了，以他的眼力自然能够看得出来，这怪物完全是依靠着妖灵存在，即便被打散了，只要妖灵在，也可以重新组合。

　　不过遇到了江尘，怪物注定了悲剧，想要重组那是绝对不可能的。

　　江尘速度极快，眨眼间就到了那怪物近前，天圣剑触碰到那妖灵，轻轻一挑，直接将妖灵给挑了出来，随后江尘大手一抓，化龙诀运转，一道恐怖的神念直接渗透到妖灵内，将妖灵内残留的怪物气息，直接给粉碎。

　　这是小妖圣留下来的妖灵，以江尘现在的修为，即便运转大衍炼魂术，想要将妖灵内的怪物气息完全完全祛除，那也是不可能的，不过这上古遗族毕竟死亡的时间太长了，已经演变成了阴灵，连血脉都近乎于消失了，更被说妖灵内存在的气息了。

　　哗啦……

　　在妖灵内遗留的气息被江尘完全祛除之后，怪物那些颤抖的骨骼，哗啦一声散落一地，彻底不动静了，见状，江尘和郭少飞才松了一口气，总算是将这怪物完全除掉了。

　　一旁的郭少飞惊魂未定，他目光看了看趴在地上疲惫不堪的大黄狗，眼中充满了惊惧之色，没有想到这条狗竟然如此的强横，刚才那恐怖的天赋神通，直接携带着神圣的味道，即便以自己的修为，如果正面对抗的话，很难以抵抗了。M.23sk.com

　　郭少飞乃是八级战皇的修为，本身也是见多识广，何况，即便是傻子也能够看出大黄狗不一般了，这条狗起码也是罕见的异兽，不然的话，很难有如此恐怖的天赋神通。

　　江尘扭头看向一旁的大黄狗，开口问道：“你没事吧？”

　　对于大黄狗头顶的那根龙角，江尘一直都不知道有什么用，今日总算是见识了，那是大黄狗最恐怖的天赋神通，虽然他现在只是五级妖皇，但施展那天赋神通的话，足以对付八级战皇了，不过从大黄狗萎靡的状态可以看出，施展这恐怖的天赋神通，对大黄狗的消耗也是极大的，看样子几乎将所有的力量都给抽空了。

　　“将那妖灵给我，很快就能够完全恢复。”

　　大黄狗的目光落在江尘手中的妖灵上面，绽放出炽热的光芒来。

　　“给你。”

　　江尘笑了笑，随手一挥，便将妖灵扔给了大黄狗，这玩意对大黄狗的帮助肯定很大，他和大黄狗亲如兄弟，不分彼此，大黄狗变的越强横，对他也有这极大的好处，相当于多了一个极大的帮手，大黄狗同样也拥有着神兽血脉，如果能够成长到可以和南北朝身边的白虎对抗的话，那真是再好不过了。

　　大黄狗张开大嘴，一口就将妖灵给吞掉了，随后趴在地上，开始炼化起来，有江尘在身边，无论是何时何地，大黄狗都能够安心的闭关，不用担心自己的安危问题。

　　“大黄真是恐怖。”

　　郭少飞赞了一声，他收起手中长剑，来到江尘身边，对着江尘抱了抱拳：“江师弟，今日救命大恩，郭某无以为报。”

　　郭少飞很清楚，今日江尘的及时出现救了自己一命，不然的话，自己已经死掉了，这样的恩情，郭少飞没齿难忘。

　　“郭师兄客气了，咱们同是星云宗的人，遇到危难自然要出手相助，当日你在死亡山之外，不是也为我挺身而出吗？”

　　江尘笑了笑，他对这郭少飞的印象还是很不错的，起码此人在对外的时候，知道什么是团结。

　　“我看大黄炼化妖灵也需要一定的时间，郭师兄你的伤势正好也需要时间恢复，我这里有一株龙参，你拿去炼化，对你有着极大的好处。”

　　江尘手掌一翻，一株龙参被他取了出来，这龙参已经成精了，出来之后就要逃走，不过被江尘控制住，成精的龙参是南宫问天从药铺中得到的，江尘也分了一些，这龙参药力十足，对于眼前郭少飞的伤势帮助极大，而且，郭少飞很可能因为今日的事情因祸得福，依靠龙参冲击到九级战皇。

　　“这是罕见的龙参，竟然已经成精了，江师兄，这太珍贵了。”

　　郭少飞脸色直接变了，以他的眼力，不可能看不出这龙参的珍贵，已经成精的龙参啊，放到外面那就是价值连城的存在。

　　“赶紧恢复伤势才是当务之急，咱们在这死亡山，还有很长的路要走。”

　　江尘直接将龙参扔给了郭少飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十章 大黄的天赋神通【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 