    

    王文秀到现在也不明白，一个被抛弃的弃子，怎么会突然成为了议长的徒弟，而且修为还那么高了，这简直是奇迹了。不过她现在也慌了，连忙问侯传江“那你说怎么办？”

    侯传江长叹了一口气说道“爷爷给我出的注意是，我们请清芳去和侯齐讲情，他们从小就很要好，在考核的时候，他对于清芳也是照顾有加，希望他看在清芳的面子上，不会赶尽杀绝要我们的命。”

    王文秀这时也顾不上什么面子了，问道“那清芳怎么说？”

    “清芳去出任务了，联系不上！我本来让你过来，是让你和我一起去找清芳，谁知道发生了这件事！”

    侯传江顺水顺风那么多年，现在才感觉到社会对他深深的恶意，所有的事好像都赶到一块了，给他的刺激，一波比一波强。想想这样的情况是从什么时候开始的呢，好像就是从侯齐开始出府开始的。

    “不是冤家，不成父子呀？”

    王文秀说道“那我们怎么办？”

    侯传江说道“等他们三个伤好了吧，我们就去总督府待着！一边寻找清芳，一边求求爷爷，走一步算一步吧！”

    袁副校长在外面听着震惊不已，他没有想到，侯齐竟然是侯传江的儿子，而且现在这个儿子根本就不认他的父亲。

    他悄然地退了出来，根本就不打算去看望侯家地三兄弟了，袁副校长决定躲着远远的。这件事根本不是他们能参合的。

    到了下午天色渐黑的时候，侯国财他们的治疗终于结束了，从治疗液力出来，他们看着眼前的父母，只觉得羞愧难当！

    王文秀过去抱着最小的侯国亨，说道“你们没有事了就好，走我们现在去总督府，去找你们曾爷爷。让他给你们做主。”

    侯国财说道“对，绝对不能轻饶了敖峻之和他的那些狗腿子！我从小到大还没有受过这个罪呢！”

    侯传江这时却说道“这件事到底是怎么一回事，给我说清楚了！再决定要不要告诉你们曾爷爷。如果是你们有错在先的话，我看就别去找骂了！国财，你说说吧！”

    侯国财接着就开始讲述了事情的始末，从开学怎么被敖峻之针对，在学校寸步难行。到听到侯仁辉成为总督后，他们三个急忙过来找场子，反被打的经过！

    侯传江听了也生气，自己的儿子在整个的事情中，都是受害者，于是说道“走，这件事不能这么算了，我们现在就去总督府！”

    而他们一家人感到总督府，见到侯仁辉后，才知道敖景洪下午的时候已经带着所有的敖家人都走了。

    看着气愤的三个曾孙子，侯仁辉说道“敖峻之针对你们，我想是因为在实战考核的时候，他得了零分的缘故，而他把这件事都怪罪到了侯齐的身上。他知道侯齐是侯家的人，所以才会针对你们的。不过这件事已经过去了。就不要过多的追究了！”

    然后神情严肃的说道“我虽然被任命为了牧云星的总督，但是你们要是敢仗着这个在外面胡作非为的话，我亲手毙了你们！”

    这些话，显然是对着侯传江他们五人说的。

    他们赶紧保证不会，侯仁辉才说道“好了，没有别的事儿的话，你们今天先在这里住下吧，明天我要回侯城一趟，你们跟我一起回去吧！”

    侯传江一愣，说道“可是爷爷，我还没有见到清芳，还有侯齐的事儿，，，”

    侯仁辉叹了口气说道“我刚刚和侯齐通过话了，他过两天就来牧云星了，不过是有要事儿。明天我会开全家族大会，先回去再说吧！你不用担心，你毕竟是他的父亲，就算他不认，可是事实据在。他不会太过分的！”

    侯传江无奈，“好，我和爷爷回去！”

    第二天，侯仁辉就带着侯传江回到了侯城，可是当他知道侯恒飞兄弟收了人不少礼物后，又是一通大发雷霆。别人不知道他这个总督是怎么来的，可侯仁辉自己知道。之所以让他当牧云星的总督，梁清玉已经说的很清楚了，就是让他好好的配合侯齐做好强身稻的推广的。

    谁知道他刚刚上任一天，就出现了那么多的杂事，整个侯家还以为他们将迎来辉煌呢。侯仁辉发火后，责令侯恒飞，把所有的东西都退回去。

    侯仁辉本来想着防微杜渐，把家里的规矩重新的讲一遍呢，可是看见家族这个样子，他意兴阑珊，直接回了解放城。

    两天的时间很快的过去，7号卫星上，梦公素拿着一颗雷霆晶米，正在做实验，只见他一挥手桌子上的雷霆晶米立马不见了，再一挥手那颗雷霆晶米又出现了，如此反反复复的。

    侯齐从一开始的羡慕，嫉妒，到了最后之剩下无聊了。

    “梦老，你不累呀，这个动作，你都做了无数次了，我的眼睛都累了。再说，你要不多弄几颗，老是用这一颗晶米，我看它也累了！”

    梦公素还是反复的收进收出的，“你知道什么，我这是练习熟练度呢。你不是说强身稻今天收获吗？你还不快去，你和静丫头，你们两个一起弄。”

    侯齐这时说道“我算着时间呢，离完全成熟，还有一点时间。不过我师傅回去干什么？还有你不是学会了构建空间了吗？为什么你的晶米，还让我师傅帮你收着。”

    梦公素说道“我刚刚开始构建空间，还不是很稳定，所以才要多练习。不让你师傅收着，我也没有地方放呀！等我的空间稳定了，就找他要回来就是了。”

    侯齐突然站了起来，在梦公素一愣神的功夫，直接拿起桌子上的雷霆晶米，然后快步向外走去，“这一颗雷霆晶米是我的，你的都让我师傅拿走了，你还是找别的东西联系吧！我怕我的晶米累着了！”

    梦公素看着侯齐离去的背影，嘿嘿一笑，手一招。侯齐手里得雷霆晶米立马就出现在了梦公素的手里。

    “什么你的我的，我要在空间里存放雷霆晶米，当然要用它练习了。赶紧去收强身稻去吧！”

    侯齐一跺脚，看着空空如也的手，说道“你不去当小偷，可惜了！”说完赶紧跑了。

    到了一楼后，侯齐开始启动那些收割机。这里弄完后，拿起终端，打给了凌静，“静姨，开始吧！收获的时候到了。”

    那边凌静早就等着了，说道“好！”说完也启动了收割机！        

