    第13章我们是正经节目

    冯茉薇最后公布了这轮游戏环节裴诗和谢景慵获得的积分。

    “晚餐费用6积分，再加上3积分，恭喜裴诗和谢四爷一共获得9积分。”

    谢景慵颔首，“给她。”

    裴诗顿时美滋滋的接收了那9个积分，再加上今天下午自动获得的那12点积分，她现在又是个小富婆了。

    但是余光瞥到身侧的男人，裴诗又收敛起了那喜悦的心情。

    唉，她还要养一个穷光蛋呢。

    看在谢景慵刚刚的配合拿到3积分的份上，裴诗问道：“要不要我给你一点积分，你就当......零花钱？”

    他们的智能手环是有积分赠送功能的，当然这个功能仅限于已经绑定的两个手环之间，比如裴诗只能和谢景慵互赠。

    谢景慵摇了下头，“我不需要零花钱。”

    “......哦。”

    裴诗没有再问了。

    直播间刚要结束的那一瞬间，观众们听到了谢景慵的那句话，然后下一瞬屏幕便黑了下来。

    【啊啊啊冯导！让我看完后面的剧情！！！】

    【裴诗主动给谢四爷零花钱，谢四爷居然不要？！这什么偶像剧情节！】

    【草——就算是剧本也给我演下去！！】

    吃完晚餐后，其余四人便回到了各自的小洋房里。

    裴诗收拾了一下厨房，想到接下来要面对的问题，不由得叹息一声。

    她往楼上走去，刚走进卧室，便看到谢景慵穿着松垮的睡衣从浴室里走了出来。

    她的脚步猛然一滞，“你——”

    藏匿在柔软顺滑的黑丝绸睡袍里的身躯，没有丝毫多余的赘肉，隐约可见那壁垒分明的腹肌和线条流畅的肌理。

    发丝上滴落下的一滴水珠调皮的顺着他的脖颈划过那凸起的喉结随后沿着他起伏有力的胸膛流淌过略微崎岖的地域，最后没入幽谷深处。

    朦胧的水汽白雾在他身后浮动，带着几丝薄薄的热气，雾化了他眼中的清冷，让人无端产生一种想将他的清冷碾碎，转变成另外一番景色的旖念。

    裴诗喉咙一阵干涩。

    ‘突然觉得这人模狗样的东西也不是没有优点......’

    ‘咳，这腹肌——’

    陡然听到裴诗心声的谢景慵眼眸微眯凝视着她。

    裴诗被他这么一看，下意识的别开了眼，“卧室里也有摄像头。”

    谢景慵应了一声，“我遮起来了。”

    听到他这话，裴诗不由得看向卧室里的那几个镜头，已经被几块不知名的布料给遮住了。

    裴诗看着那些布料，突然觉得有些眼熟。

    几秒之后，她咬牙切齿的说道：“你拿我衣服去遮的？！”

    谢景慵一脸恍然大悟，脸上还带着一丝无辜：“原来那几块破布是你的衣服？”

    “......”

    裴诗忍不了了。

    ‘谢狗！谢狗！谢狗！’

    她愤怒的在心里谩骂，连带着刚刚产生的那一丝旖旎消散的无影无踪。

    但谢景慵都已经做了，裴诗就算后悔也没办法，毕竟他们也没有其他可以遮住摄像头的东西。

    裴诗走到摄像头前，检查了一下是否已经盖严实了。

    谢景慵站在她身后，似乎是知道她在想什么一般：“放心，盖严实了。”

    裴诗点头，“那就好。”

    但她还是不放心的对着摄像机叮嘱一句：“大晚上的你们别偷窥啊！”

    幕后值班的工作人员：“......”

    “两位放心，我们是正经节目！”

    裴诗这才放心的去洗澡。

    等她洗完澡出来，谢景慵已经躺到了一侧。

    他的面前搁置着一个床上小桌以及电脑和各种文件。

    裴诗惊讶的看着这些她刚刚进去之前还没有的东西，随后眼里闪过一丝了然：“方沢送来的？”

    谢景慵颔首，“是。”

    谢景慵掌管着盛阙那么大的集团，自然不可能一个月都围着这个综艺转，节目组也知道这个道理，因此每天节目录制结束后，方沢都会将一些文件送过来给他处理。

    裴诗一边心里叹息有钱人果然不容易，一边美滋滋的当个混子。

    双人床很宽阔，两人中间还有不少的空间，裴诗来到另外一边躺了下来。

    谢景慵拿起搁置在桌上的手机递了过来，自然的问道：“玩？”

    裴诗一天没碰手机了，有些手痒痒。

    但她还是摇头，“不玩了。”

    裴诗不知道的是，因为她这一拒绝，错失了多少消息。

    谢景慵‘嗯’了一声，将手机收了回来，关掉了房间内的灯光，只留下他这边散发着暖黄色灯光的床头灯。

    文件翻页的沙沙声在静谧的房间内不时的响起，裴诗听着这些声音陷入了梦中。

    “......你不要破产！”

    “？”

    谢景慵合上电脑的动作一滞。

    垂眸看了一眼不知何时已经躺到了自己身边，头紧挨着他的女人。

    她双眸紧闭，淡粉的薄唇微微开合，萦绕着呢喃梦语。

    这种事并不是没有发生过，之前裴诗变成胖橘的时候，也会莫名的就跑到了他旁边趴着，嗯——最后还直接趴在了他胸膛上。

    将电脑和文件都放到一旁，谢景慵便想躺下来。

    结果他刚躺下来，裴诗不知何时揪住了他的睡衣的袍角。

    嘴里似乎还在念叨着‘破产’二字。

    谢景慵：“......”

    他有些无奈，泛着些许冷意的指尖一点点的扒开裴诗捏紧的手指，看着她微微皱起的眉目，声音下意识的放低安抚：“不会破产的。”

    睡梦中的裴诗原本还在陷入谢景慵破产了的噩耗中，但朦朦胧胧之间她好像听见了谢景慵那低沉却带着笃定的声音。

    她嘟囔一声骂了一句谢狗，眉宇间却是舒展开来，再无噩梦魇住。

    *

    第二日谢景慵醒来时，窗外的天刚刚蒙蒙亮。

    节目录制的时间还未到，谢景慵低头看了一眼安逸的睡在他身侧，近乎整个人都拢在他怀里的裴诗，决定先起来。

    不然等她醒了，不知道又要在心里骂他多少遍。

    于是等裴诗醒来时，发现自己不知道什么时候睡到了谢景慵这边。索性谢景慵早已离开，裴诗不由得松了一口气。

    ‘还好，昨天的睡相应该不丑。’

    “......”

    刚从洗漱间出来的谢景慵就听到了裴诗这句心声。

    想起昨日裴诗睡着后的举动，他决定对这个问题保留质疑。

    (本章完)

