    第47章 庄文的跋扈

    寻找了许久，黄峰终于在广场的内围找到了一个空余的摊位，黄峰心中惊喜，暗道皇天不负有心人，他终于没业绩抱着丹炉白跑一趟。

    黄峰端坐在那摊位的后方，把那座丹炉放在身前的桌子上，便默默的等待着买主的降临。

    黝黑的丹炉在周围灯光的照耀下泛起了一阵阵的光晕，顿时吸引了不少人的目光，许多人纷纷投来了疑惑的目光，不明白这么好的丹炉为何要拿出来卖掉。

    接二连三的有人过来同黄峰询问这丹炉的价格，但那些人给出的价格都太低了，完全没有达到黄峰的意愿。

    黄峰也觉得那些人不识货，便草草的敷衍了两句，那些人都觉得黄峰在狮子大张口，便也没有自找没趣。

    前来询价的那些人中其中就有城主府的人，黄峰并不想把布博的死嫁祸给城主府，毕竟那城主的小女儿庄妍可是黄峰的红颜知己。

    这时，迎面走来了一位公子哥吸引了黄峰的注意，只见那公子哥一袭的白衣，模样俊郎，长相和庄妍颇有几分相似。

    那白衣公子径直的走向黄峰，黄峰暗道一声不妙，知道要坏事，因为那公子哥身旁跟着的正是黄峰刚才赶走的城主府的人。

    那人跟在这公子哥的身后，而这公子哥的长相又和庄妍有几分相似，想必这人八成是庄妍的兄长族弟之类的，而先前那人应该是这人的手下。

    那人来到黄峰的身前，双手抱拳，微微一笑便对黄峰道。

    “不知这位朋友的丹炉怎么卖，我挺看好这丹炉的，不如朋友高抬贵手，把这丹炉卖给我怎么样，就当卖我城主府一个人情，以后你遇到什么困难，都可以来城主府找我。”

    那青年虽说态度诚恳，语气和善，但说出的话却句句离不开城主府，想要用城主府这三个字来压制住黄峰。

    可黄峰也不是就凭三两句话就被吓到的，如果是别人的话，恐怕已经立即把丹炉卖给他了，可黄峰并不想卖。

    那公子哥见黄峰沉默不语，以为刚才的几句话吓到了黄峰，眼中闪过了一丝讥讽，便不客气的开口道。

    “我乃是城主的大儿子庄文，你应该听过我的名字，要不是咱们正位于天陨城最神圣天陨广场，我早就明抢了，你还是乖乖的说出一个我能接受的价格来，这次交易成功的话。对我们双方都好。”

    说罢，便站在那里趾高气昂的望着黄峰。

    黄峰暗暗咂舌，心想这庄文不愧是一个公子哥，这么跋扈的性格，的确配得上城主大儿子的这个称呼。

    “你最好不要买这个丹炉，我这是在帮你。”黄峰抬起头看着庄文说道。

    “帮我？”庄文依旧一脸嘲讽的望着黄峰道:“如果你知道我的实力，就不会这样想我，哼。”

    “那不知这位公子的实力如何？竟有着如此的自信。”黄峰缓缓的说道。

    “这个你没资格知道，你只要知道我可以随时杀了你就好了。”

    (本章完)

