    四个紫袍中年一脸的风尘仆仆，显然是赶了很远的路而来，脸色沉肃庄重。

    他们身形笔直挺拔，宛如四根青竹挺立，即使坐在桌边，也给人挺拔之感。

    法空瞥过来时，他们恰好望过来, 眼晴猛的一亮，坐势欲起，可法空已然转开了眼神，看向李莺。

    李莺放下筷子，伸手把一只雪帕抽出玄衫的罗袖，轻拭一下白玉般嘴角，淡淡一笑。

    两人的目光在空中交织, 好像四道电光在撞击, 周围人们都能感受到莫大的力量在涌动, 搅得空气稀薄，呼吸不那么顺畅。

    喧闹的周围一下变得安静。

    人们纷纷看过来。

    法空露出一丝微笑，合什道：“李少主，恭喜了。”

    李莺淡淡道：“也恭喜大师了。”

    法空微笑：“李少主成为绿衣司的副司正，位高权重，还来这边吃饭？”

    “大师成为冷贵妃的师父，不也过来吃饭吗？”李莺淡淡道：“大师来得，本座就来不得？”

    “阿弥陀佛。”法空笑道：“自然是来得，李少主请吧。”

    “大师请。”李莺淡淡道。。

    两人的目光分开，法空往前走，在众人纷纷合什见礼唤“大师”“神僧”之中，来到窗边的桌边坐下。

    徐青萝吐了吐香舌, 轻声道：“师父, 要这般剑拔弩张的嘛？”

    周雨抿嘴低笑。

    她能看透人心, 虽然李莺是看不透，有无形的力量遮挡着她的窥探。

    可却能看透李柱与周天怀的心思。

    她知道法空与李莺是演戏, 故意在外人跟前展现出不合甚至敌视之情。

    李柱与周天怀再傻, 也能通过李莺的私下反应看出端倪来。

    法空横一眼徐青萝，摇摇头没说话。

    徐青萝聪明绝顶，当然也知道法空与李莺的真实关系，也趁机加入了演戏的行列。

    她也是喜欢演戏的。

    周阳却懵懵懂懂，不明所以，但也无所谓，对李莺的感觉不好不坏。

    虽然美貌，可毕竟是魔宗弟子，与大雪山宗弟子注定是两路人。

    楚灵好奇的打量李莺，觉得现在敢跟法空这般说话，如此横眉冷对的，实在是有胆气。

    尤其法空和尚现在还是冷飞琼的师父，那便是贵妃之师，地位水涨船高，还敢跟法空正面相抗，确实是厉害。

    李莺垂眉继续吃饭，动作优雅从容，有一种莫名的韵律，给人一种天生丽质之感。

    周阳招呼小二过来，点了菜，低声道：“师伯，那四个人……”

    他发觉了四个紫袍中年正炯炯看着这边，随时要过来说话的架式。

    法空没有看过去，淡淡道：“装作没看到吧。”

    周阳点头，知道法空是看到了，却故意不搭理，必有内情。

    饭菜端上来之后，法空众人开始吃饭。

    四个紫袍中年终于压制不住蠢蠢欲动，便要起身。

    “嗤！”一道微不可察的轻啸，一缕寒光射向一个紫袍中年后背。

    这一道寒光速度太快，那紫袍中年来不及反应，已然被射中，正中心口。

    紫袍中年一颤，浑身力气瞬间被抽走大半，想要使力，力量却不听他调动。

    他软绵绵坐回椅子里。

    另三個紫袍中年迅速转身护住他，看向寒光射来的方向，却并没有发现什么人。

    “嗤！”又一道寒光从另一个方向射来，却是法空所在的方向。

    “叮……”一个紫袍中年挥剑成一团寒芒，将这寒光挡住，发出清鸣。

    “啊——！”

    众人顿时大吃一惊。

    万万想不到在望江楼，竟然还会有人动手。

    身处朱雀大道这般繁华之地，外面便是城卫军，一有动静马上就能赶过来。

    所以应该是安全无比。

    可现在竟然真有人敢在此动手。

    李莺沉下白玉似的瓜子脸，瞪向人群里的一个灰袍中年，目光又一扫人群中另外四个灰袍中年。

    这五个灰袍中年是一伙的，而且他们身上有一股让她讨厌的气息，是冰冷的死亡气息。

    这五个灰袍中年显然是杀手。

    他们手上不知道到底杀了多少人，才会形成如此独特的气息，让她浑身不舒服。

    身为绿衣司的副司正，绝不能坐视有人在大庭广众之下刺杀，即使她并不负责神京城的治安。

    不管这两方人到底是什么人，下手杀人不能在大庭广众之下，这是规矩。

    她一闪，已然出现在一个灰袍中年跟前，剑光一闪，不等灰袍中年反应过来已然中剑。

    他大腿中剑，从伤口处涌上奇异的力量，让他没办法动弹，已然被封了穴道。

    李莺再一闪，出现在另一个灰袍中年身前，剑光一闪，灰袍中年抢先出手，拳头还在半道，已然被刺中肩膀，身体顿时一僵被封了穴道。

    李莺下一刻出现在第三个灰袍中年身前，断喝道：“都住手。”

    一剑刺中灰袍中年，然后转身来到激斗在一起的四人跟前。

    却是两个灰袍与两个紫袍斗在一起。

    人们早就一溜烟的跑到墙边，让开动手的位置，没有急着跑出去。

    谷騡

    李莺的剑法让人们信心十足，觉得能压得住。

    这么好的厮杀场面，错过了也可惜。

    他们激动得双眼放光。

    李莺断喝：“住手！”

    她手上长剑洒下一片清光，将四人都囊括其中。

    “叮叮叮叮……”清鸣声中，四人同时迎击她的剑光，却随即被她刺中，不能动弹。

    李莺还剑归鞘，冷冷看一眼他们，斜睨一眼法空，退回自己桌边坐下。

    法空抚掌微笑。

    徐青萝赞叹道：“李姐姐，好剑法！”

    李莺冲她微笑一下，拿起银箸继续吃饭，优雅从容。

    “好——！”众人纷纷喝彩。

    他们拼命鼓掌。

    李莺人如白玉，身穿玄衫，手提长剑，便是绝美的风姿，再加之一人一剑，无一合之敌，更是风采照人。

    亲眼见到这般场景，他们皆被震撼，难以言喻的赞叹与敬佩，喝彩不已。

    李莺如没听到一般，只是静静吃自己的饭，目不斜视。

    “步兵衙门的人来啦！”有人喝道。

    “南监察司的人来啦！”有人低声道。

    楼梯口出现数人，四个身穿南司衣衫，四个城卫的衣衫，脸色冷肃的登楼。

    四个南司卫看到了李莺，抱拳行礼。

    李莺在南监察司一口气冲到了副司正，再加上绝美的容颜，更让人无法抵挡，在南监察司中有极高的威望与人气。

    李莺道：“只剩下两个，小心一点儿，手上沾了不少的人血。”

    “是。”四个南司卫抱拳答应。

    四个步兵衙门的则向法空一礼，法空合什点头。

    南司卫与步兵衙门的各司其职，因为是武林高手，所以最终还是被南司卫带走。

    “有点儿奇怪。”徐青萝看着他们被带走，而四个紫袍中年却没有再看向法空。

    她觉得不太对劲儿。

    周雨看一眼法空，没有多说。

    她看破了四个紫袍中年的身份，也看破了六个灰袍中年的身份，却不宜在此地多说。

    李莺斜睨一眼他们，秋水般眼波在法空身上转了转。

    法空微笑看着她。

    她轻哼一声，转开眼波。

    徐青萝明眸闪动，思索着其中的内情，怎么看都透着诡异。

    尤其是那个心口中暗器的紫袍中年竟然没殒命，显然是别有内情，是师父暗中出手了。

    只是并没有看到师父施展回春咒，怎么救的那个紫袍中年？

    “吃饭吧。”法空道。

    众人已经纷纷归位，议论着刚才的刺杀，一道道目光频频望向李莺。

    法空给人的印象是神僧，是佛咒与神通，而不是武功，所以人们并没有想到法空，只被李莺的风采所摄。

    徐青萝笑道：“李姐姐的名声会大涨，大家终于知道了李姐姐的剑法厉害。”

    “李少主的剑法威名早就传遍武林了吧？”周雨道。

    楚灵蔫头耷脑：“闻名不如见面。”

    她一直沉默一直在思忖，把自己换成紫袍中年们，能不能接住这一剑？

    在推衍之中，纵使自己使尽浑身解数，好像都破不了这一剑，这一剑的速度太快，角度太刁钻。

    她一直觉得自己武功足够自保，身为大宗师，即使不能战无不胜，可自保还是无虞的。

    可李莺的剑法让她明白，自己不能自保，这种感觉让她如芒在刺，恨不得现在就回去开始苦练。

    她有些懊恼这些日子的松懈。

    跟皇后一起种花种菜，懒洋洋慢悠悠，练功也没了劲头。

    她习惯了跟徐青萝他们一起切磋一起修炼，很不适应自己修炼，没有他们在，提不起劲儿。

    法空已经吃饱，轻啜着美酒。

    徐青萝他们一边吃着饭一边议论，不时看一眼李莺。

    李莺已然起身，临走的时候瞥一眼法空，然后转身在众人的招呼声中袅袅离开。

    徐青萝目送她离开，笑道：“真是好风采，我们还是差了不少。”

    自己等人的武功不够强，可更让她羡慕的是李莺的气势，那种视天下英雄如无物的气魄。

    周雨轻轻点头。

    法空放下酒杯：“我们也走吧。”

    众人便跟着他一起下楼，在朱雀大道走了百米左右，忽然往左一拐，进入一个小巷子里。

    徐青萝好奇的打量四周。

    这小巷子他们也偶尔走过，有时候嫌朱雀大道吵，就会进小巷子走一段，往拐回朱雀大道，回到金刚寺外院。

    法空进入小巷子百米深的时候，忽然朝墙壁拍一下，伸手吸出一块砖。

    徐青萝他们瞪大眼睛，看着法空从这砖里取出一个扁平的小匣子。

    PS:上午只有一更哈，周末呀。

