    “深渊，你还怎么解释？”

    泰山再次逼问。

    这话，却让深渊不屑一笑。

    “解释？我需要解释？”

    “我还是那话，我只是把该说的，说出来！”

    “信不信，是你们的事！我没求你们相信！”

    而这话，让泰山更加失望。

    他摇了摇头，“深渊，你这次，做的的确太过份了！”

    “既然你丝毫不念旧情，我想，这兄弟以后还是不要再做下去了。”

    说完，他望向高原。

    他虽没说话，但意思已经很明显：你站哪一边？

    此时，白沙已经快要乐疯。

    混蛋深渊！

    叫你惹我？叫你牛批！

    我看你这次怎么办！

    我让你身边，一个兄弟都没有！

    我要让你众叛亲离！！

    白沙想着，再次开口，“我承认，我之前是冲动之下，做过错事！”

    “但我已经赔礼道歉了，而且，那事也根本没给他带来任何损失！”

    “哪怕这事儿他过不去这坎，以后再不搭理我，我也认了。”

    “可他呢？却记仇记这么长时间，千方百计的找机会，报复我！”

    “你可想好了，象他这种人，你没准无意间得罪他一次，他就记在心里！”

    “无时不刻，都在惦记着，在背后桶你刀子！”

    “胖子，我知道你之前跟深渊好。但是你好好想想，他这种人真的有资格做兄弟吗？”

    白沙说的是理直气壮，义正言辞。

    但泰山没经历这次被埋伏事件，不了解。

    高原也的确很在乎这份兄弟情，但是，他却不是傻子。

    “不了！”

    高原坚定的摇了摇头，“我信深渊。”

    见这一幕，白沙心中暗骂：这死胖子，真麻烦。

    但还是尽量摆出一份痛心疾首、苦口婆心的表情。

    “高原，你怎么就这么固执？我这么说，你都不相信？”

    “深渊之前说的什么，我根本就不知道！他就是在污蔑我！”

    而他话正说到这里，却见一身材娇小的女玩家，漫步走来。

    一见这人，白沙顿时眼睛一亮。

    “安琪，来来，快来！”

    他赶忙摆手，招呼着。

    “安琪，你快给我做个证！”

    “我说下午一直都在带你刷怪练级，但是高原根本不信！”

    “深渊还污蔑我，说我又做了什么事情，害他了！”

    “咱俩之前可一直在一起的，深渊杀我的时候，你也是亲眼见到的。”

    “你跟他们说，到底是不是这么个事？！”

    来的人，正是小羊安琪。

    不过白沙只在兴奋找到了“证人”，他却是没注意到。

    此时，小羊安琪俏脸阴沉。

    完全没有以往，那开朗可爱的模样。

    而这话一出，泰山、高原等人，自然是都向小羊安琪望去。

    小羊安琪看了眼白沙，又看了眼面无表情的深渊。

    她长叹一口气。

    “白沙下午一直带我，是真的。”

    “深渊废掉白沙复活次数的事，也是真的。”

    这话一出，泰山望向深渊的眼神，更加失望。

    “深渊，这回你还有什么话可说？！”

    “高原，你想好了，你还要跟深渊做兄弟吗？”

    白沙却更是得意，暗赞小羊安琪的配合。

    混蛋深渊！

    我叫你得罪我，活该啊！

    以后，这几个兄弟没人再搭理你！

    你自己，自生自迷去吧！

    正当这时，小羊安琪再次开口。

    “但是白沙跟「暴徒」的人通风报信，去埋伏深渊的事，也是真的！”

    “什么？”

    这话一出，白沙瞬间遭遇雷击，整个人傻在原地。

    “安琪你你你，你胡说什么？”

    “这，这哪有的事啊？”

    反应过来之后，白沙慌了。

    他本以为，小羊安琪的作证，是他的最后底牌，压倒深渊的最后一根稻草。

    可他万万没想到，小羊安琪居然这时候“反水”了！

    他根本弄不明白怎么回事啊！

    之前，深渊对她也是丝毫不客气！

    甚至还骂她是“那啥与狗，天长地久”，这样恶毒的话！

    她怎么反过来，帮深渊说话啊！

    不过白沙却不知道，小羊安琪，现在基本已经看明白了。

    的确，她的目的也不是特别单纯，但她也仅仅是想要抱个大腿而已。

    毕竟，这已经不仅仅是个游戏了。

    大树底下好乘凉的道理人人都懂，有个高手护佑，可以更好生存。

    可是她现在才看出来，白沙根本不是什么“大树”。

    相反，他非但不是什么大树，甚至连个正常的树都不如！

    他就是一颗外表貌似叶繁茂盛，实际内部已经枯萎腐烂，满是蛀虫的“烂树”！

    就凭他的人品，性格，还有作死程度。

    都不说别人，深渊那里，他就过不去！

    要是自己再跟他混下去，怕是用不了多久，自己就会被他连累至死！

    正是想清楚这些。

    回来这一路上，小羊安琪已经做好决定。

    一定要和白沙划清界线！

    这次，深渊放过自己，算是运气好，捡着了！

    要是再有下次，自己还会有这好运气吗？

    而小羊安琪话一说完，高原还好，泰山的脸色瞬变。

    他猛的回过头，怒视白沙。

    “你不是跟我说，是深渊记恨你上次的事情，先动手杀你的么？”

    白沙更慌了。

    “我，我没有！”

    “我真不知道怎么回事！对了，安琪，一定是安琪和深渊商量好了！”

    “她俩旧情复燃，合伙编造谎言，来污蔑中伤我！”

    他口不择言的胡说着。

    而这一幕，让小羊安琪都看不下去了。

    她就后悔。

    自己怎么就这么有眼无珠？当时就信了他的鬼话，和他一起排挤深渊？！

    否则，就算抱不上深渊大腿。

    就凭大学情谊和自己的姿色，多少也能受他些照顾吧？

    “白沙，你还要错到什么时候？”

    “刚才你们的话我没听全，但我也听到一些！”

    “你说深渊心胸狭隘，记仇，对兄弟背后桶刀子！”

    “我没看到深渊这样！相反，我看你才是这种人！”

    “之前，你们发生什么事情，我不知道。但是今天你跟暴徒阿狼通风报信，还告诉他们深渊的大概位置，这些我都是亲眼所见！”

    “知道我为什么今天要把这些说出来？就是因为，我不敢再跟你走太近了！”

    “深渊跟你好歹兄弟一场，你都能这么报复他！”

    “要是我哪天不小心得罪你，谁知道你会不会暗暗记下，哪天有机再桶我一刀？！”

    “深渊是艺高人胆大，他不怕！”

    “但是我，害怕！”

    小羊安琪的话，也算是瞬间唤醒了泰山。

    泰山和高原一样，他们心中都最后惦念着一丝希望。

    最好，还是能兄弟之间摈弃前嫌，未来一起玩，一起走！

    但小羊安琪的话，将他们心中最后这一丝希望，完全打碎！

