    比比东没有做声，眉头松懈证明她已经放下了心，随后转身就走。

    这老不死说的不错，小夜可不是唐晨那种旧时代的天才可以比的。

    十二岁独自猎杀十万年魂兽。

    敢问世人能否做到？

    答案很明显，除了白夜，谁也做不到，白夜就如同那天空中的皓日遥不可及散发着光耀刺目的光芒。

    而天下所有人，将会成为那周边星辰如众星拱月般在他周身徘徊却不得接近。

    这，就是我武魂殿下一任教皇，已经有了封号斗罗实力的圣子。

    越想着，比比东的心情是越舒畅，直接回到岗位工作去了。

    而白夜独自猎杀十万年魂兽并融环收骨的事情也在白夜回归的那一日被武魂殿的核心层传了个遍。

    何为核心层？

    长老团，供奉殿，白金主教。

    只有封号斗罗和被当成封号斗罗培养的人才有进入核心的资格，所谓的核心就是能得到更多资源和别人不知道的东西。

    而独孤博自然也是知道，甚至鬼魅还特意跑到了索托城告诉了素云涛这个事情。

    而素云涛也荣升为法思诺行省武魂殿分殿的殿主。

    白夜有封号斗罗的实力一出，那些本来以为白夜许久未归本来是打算偷偷摸摸的去找独孤博的长老瞬间绷住了。

    因为独孤博的药园子只有独孤博一人，在哪他们这些长老也都知道，鬼斗罗也是经常被教皇派出去，菊斗罗也是最近迷上了各种草药只有需要新货才回去独孤博的药园子。

    而恰巧他们也不知道独孤博和供奉殿的关系自然会有这种想法。

    但就在他们终于碰到了一个这些人都没事情的一天，他们就打算在那一天报团去落日森林找找，而至于解药他们还真有，是从独孤雁不注意的时候用魂力偷的。

    问题来了，那一天正好是白夜回来的那一天，所有人都被紧急待命动都不能动。

    就当没多久解散各做各的时候他们见还有时间打算实行计划的，但噩耗伴随着解散来了。

    这位圣子单独猎杀了十万年魂兽！

    本来他们在这位圣子回来的时候把一切办完自然有的是办法让独孤博管住嘴巴，比如给她孙女做点什么手脚。

    但白夜可是个杀神，睚眦必报在他这种情况下可没人敢动手。

    十二岁猎杀十万年魂兽，有十万年魂环魂骨只会比那个时候更强。

    从他手上抢东西？

    呵呵。

    这个别几个长老瞬间打消了这个主意，还是老老实实的吧，而且那个圣子还能调动两位执法斗罗，到时候别怎么死的都不知道。

    白夜的回归打消了武魂殿个别人的小心思，比比东不傻自然都看得到甚至都知道。

    本来看这长老殿的这些长老是千道流说了不能动的，都是封号斗罗当世强者。

    但是小夜的神考让自己似乎能够不用管那老不死了。

    比比东那纤细如玉的左手摩挲着权杖，右手则是有节奏的一下下敲打着扶手。

    许久之后比比东下定了决心眼底绽放着杀意直接起身，伴随着权杖轻敲地面一股无行的波动传出了大殿。

    下一刻鬼斗罗直接出现在了大殿内。

    “鬼长老，小夜的事情打断了一些人的小心思，也是因为小夜的原因那些人似乎变的有些可有可无了。”

    鬼斗罗听到这话原本稳稳半跪着的身形瞬间抖了起来。

    比比东把一切看在眼里笑道：“不用怕，那老不死也高兴着，这些人，可以动了。”

    瞬间鬼魅不抖了，眼底绽放着无尽杀机。

    他当然知道比比东说的是哪些人，无非就是长老殿的那些说是来协助比比东的长老。

    那些长老有几个还是上进的，但有好的自然就会有坏的，那不上进的到处捞油水。

    典型的有事你扛着，没事我先挑。

    他和月关魂骨少就是因为这个别几个人，莫名其妙魂骨就被他们不知道以什么手段贪过去了。

    “鬼长老，目前小夜的夜袭是你在带，除了你之外有在武魂殿里找到什么好的吗？”

    鬼斗罗听到这话瞬间来了劲。

    “供奉殿的降魔斗罗:千古定魔和千钧斗罗:千古定均也是早就看不惯这些长老殿的人了，但就在刚刚主动找到了我说要加入圣子殿下的夜袭。”

    比比东听到这话眉头蹙起，从鬼魅身边走过走到了大殿的中央。

    “那老家伙还有这个决心？竟然如此，那就执行暗杀。”

    “对了，我记得小夜好像有给我画一个什么专属标识证明这是夜袭，我找找。”

    说着比比东的精神探入了储物戒指里找了出来，或许只有在关于白夜的事情才能让比比东有些许变化。

    没一会比比东拿出了一张黄纸。

    黄纸上画着一只血色的乌鸦，而在黄纸的下端有着一段比比东都不认识的文字。

    NightRaid。

    “这是什么意思？”

    比比东干脆不想了，把这张纸丢给了鬼魅说道：“这东西太麻烦了，你弄的小巧一点，杀完了了人把改过后的标识留在现场。”

    “也算是给那些人飘忽不定的人提个醒。”

    啪嗒一声，大殿的门开了，比比东走了出去不知去向。

    而半跪着的鬼魅身躯颤抖的站了起来，面目极其狰狞且双目充血杀意弥漫，活脱脱一个从影子里爬出来的食人恶鬼。

    “长老殿的虫子，从我和菊花那拿走的东西，今天要你们拿命来偿！”

    下一刻，鬼魅直接消失不见，唯有一缕黑烟在原地飘飘消散。

    很显然，鬼魅找千钧和降魔两兄弟去了，这两人在加上自己就算长老殿全员对上又有何惧？

    PS：这两人的武魂都是盘龙棍，我说他们是千古东风祖宗那也没毛病啊对吧？QWQ

    很快鬼斗罗在供奉殿外围看到了等的焦急的两兄弟。

    二人也是发现了鬼魅当即问道：“老鬼，怎么样？教皇可以同意？”

    看着有些担忧的二人鬼魅的面容有些阴邪。

    “教皇大人自然乐意你们兄弟进入夜袭，而第一单就是除去供奉殿的那些虫子！”

    本来两兄弟看到鬼斗罗的样子心里有些发慌，现在他们知道原因在哪了。

    而他们加入白夜的夜袭自然是有千道流的一点点指引，因为他们兄弟二人虽然合力强大，但是个体都是九十六级巅峰的样子，很难再进一步。

    如果帮了圣子什么大忙或许就有更近一步的机会，而正好他们也看不惯长老殿里个别几个家伙，正好在供奉殿里闲的无事干脆出来透透气。

    千古定魔拍了拍鬼魅的肩膀笑道。

    “老鬼，那还等什么？报点直接宰了！”

    PS：求首订，求首订，求首订，求首订。

