    “这两次你躲进玄灵戒指的时间，都刚好身边没有人。”

    “原本乾坤袋的百里家众人也因为鬼斗的自爆死光了。”

    “但是如果你盲目进入玄灵戒指中，一旦有人发现玄灵戒指，直接将它拿走，那你可就真的完了！”

    “玄灵戒指和永恒真身都差不多，利用得好能够救命，但是一旦使用得不好，就会带来致命的危险。”

    剑魂一脸认真的对方凡叮嘱到。

    “这……这里是地狱么？我们死了？”百里浅浅颤抖的声音传了过来。

    “不知道……”百里衫月也有些迷茫，但是比百里浅浅更加淡定一些。

    “死什么死！我在这呢，能让你们死了？”方凡说完，念头一动，便将两个人带了出来。

    万象乾坤袋中，什么都没有了，甚至连一具尸骨都没有，只有浓浓的血腥气味。

    在神话尊者的自爆下，所有人都变成一片血雾！

    “我们真的没有死！”百里浅浅兴奋的拉着百里衫月的手说道。

    “你有元灵戒指？不！是比元灵戒指还强大的一种戒指！”百里衫月忽视百里浅浅的兴奋，反而转头看向方凡。

    “你竟然知道这个？”方凡有些意外的问道。

    “方凡，鬼斗有句话说得不错，你身上的秘密真的很多！”百里衫月听到方凡没有否定，心里的震惊变得十分强烈。

    原来，他只是以为方凡有些机遇，比较强大，但是短短的几个小时，让她彻底的改变了原来的想法。

    方凡就是个百宝箱！

    无论是身上的哪个秘密都能够让方凡在这个修武的世界里闯出一片天下。

    而方凡身上的秘密又何止一两个！

    这个方凡日后必成大器！

    “我们还是快点出去吧，这个袋子太小了，不快点出去的话，我们憋也憋死了！”方凡忽略百里衫月的震惊，认真的说道。

    “可是……这个乾坤袋的材料十分特殊，而且已经和鬼斗缔结了，现在鬼斗死了，我们出不去了！”百里浅浅眼眶红了，没想到，刚刚从鬼斗的手中获得生机，转眼又要在这个乾坤袋里面憋死。

    “没事，就算真的出不去，玄灵戒指里空气和食物够我们活很久！”方凡看着眼前的女人安慰道。

    此时，被鬼斗拦截在外面的狂霸和慕青跑了过来，看着被困住的三个人，着急地说：“公子，我们怎么做能够把你们放出来？”

    “你们两个应该不行，这不是普通的袋子！”方凡看着两个人淡淡的说道。

    “前辈，这个乾坤袋不能暴力拆除么？”方凡转头看着百里衫月问道。

    “暴力拆除？这个办法从来没有人成功过。”

    “这个乾坤袋已经跟着家主很多年了，在里面困过的至高仙尊都没有活着出来过。”

    “所以，我也不知道能不能强力拆除。”

    百里衫月听到了方凡的话，急忙解释道。

    “那怎么办？难道我真的就要在玄灵戒指中了却残生了？或者我可以在玄灵戒指中提升到能够破开这个乾坤袋的境界！”方凡自言自语的说道。

    “恩！行，那天武大陆也不用去了！那时候肯定都已经是遍地的帝者了！”剑魂听到方凡这么说，不由挖苦道。

    “那怎么办，破不开啊！”方凡有些急躁的说道。

    “你呀！就是太小看你自己了！”

    “这个乾坤袋本来呢确实能够困住至高仙尊，但是刚刚可是自爆了一个拥有帝者身体的神话仙尊！”

    “刚刚的冲击力已经将这个乾坤袋毁了将近一半了！”

    “所以，你只要花费点力气，就能将这个乾坤袋打破！”

    剑魂淡淡的说道。

    “对啊，单单从纯力量来看，我可是不比帝者差多少，我也有上千万斤啊！”

    “来来来，你们退后！”

    方凡得知这个消息，便让百里衫月和百里浅浅站到自己的身后。

    自己则将全部的神龙虚影全部召唤出来。

    “方凡，你不会真的想强行拆除吧！”看着方凡的架势，百里衫月忍不住问道。

    “对啊，你们靠后，别伤到你们。”

    方凡不再理会两人，眼睛紧紧的盯着乾坤袋的边缘。

    “神龙虚影！”

    方凡大喝一声，便将拳头挥向乾坤袋。

    “轰！”

    乾坤袋剧烈的颤动了一下，发出了巨大的声响。

    “好像真的有效果！”百里浅浅激动的说道。

    百里浅浅从来没有见到过一个人能够拥有如此大的力量。

    不仅能够跨越好几个境界打败神话仙尊，还能够拥有这么多神器！

    没想到，现在这个连至高尊者都能够困住的乾坤袋都能够在方凡的拳头下颤抖！

    “砰！砰！砰！”

    接连挥下的拳头都带着十分恐怖的力量，朝着乾坤袋砸去。

    “轰！”

    在方凡挥了几十次之后，终于乾坤袋承受不住裂开了！

    随着一声不同于之前的巨响，让被震得蹲在地上的百里衫月和百里浅浅猛然抬头。

    “开了！真的开了！”

    “太好了！”

    百里衫月和百里浅浅笑着说道。

    重获新生的感觉真好。

    方凡看着面前兴奋的两个人，不禁苦笑。

    我废了这么半天劲，咋没人抱着我庆祝一番！

    当乾坤袋碎裂之后，慕青和狂霸便迅速的跑了过来，关心的问：“公子，没事吧！”

    “你家公子是谁！能让我有事的人还没有出生呢！”方凡笑着说道。

    “小姐，这个方凡真的不错，能够路见不平！还拥有超凡的力量！”

    “他日后，一定能够成为比家主还强大的人！”

    百里衫月看着百里浅浅的眼睛，认真的说道。

    “恩！方凡确实是很强！”百里浅浅点了点头附和道。

    “那……小姐，你有没有想法……”百里衫月不怀好意的笑道。

    “哎呀！衫月姨！你怎么这样啊，人家这么强，女朋友肯定都挑花了眼，怎么可能看得上我！”百里浅浅低着头，淡淡的说道。

    百里衫月听出这声音里多少有些落寞。

    “小姐，你太妄自菲薄了！你本身拥有一个强大的家族，是家主最喜爱的女儿。你的修武天赋和炼药天赋也是数一数二的，如果不是来到地球，你现在肯定比岳王权厉害！”

    “而且以你的美貌和身材，没有男人会不为你心动的！”

    “你们两个如果能够成为一对，那么一定会在天武大陆形成一段佳话！”

    百里衫月认真的的说道。

