    

    
黎雪的脸色红一阵白一阵的。

    
她紧紧的握着手，似乎无形中感受到了无尽的屈辱。

    
她盯着温惜纤细的背影，看着两名保镖，气急败坏的说道，“她跟陆总都离婚了，你们还喊着她太太，她是来拿文件的，又没有证明，万一泄露了机密怎么办！！”

    
两名保镖相觑一眼，一名保镖说道，“黎秘书，这就不是你可以管的了，也不是我们可以管的，这是陆太太，她在陆氏想去哪里就去哪里，想做什么就做什么，黎秘书，你还是干好自己的本职工作吧。”

    
这一场小小闹剧，因为黎雪的尖叫声也引来不少围观。

    
不少人小声窃窃私语。

    
“原来她就是温惜啊，那位坐了两年牢的陆太太。”

    
“不愧是大明星，全副武装成这个样子，单单一个背影都这么好看。”

    
“不是都说陆卿寒跟温惜离婚了吗？温惜还这么堂而皇之的来这里，是不是说明他们复合了啊。”

    
“什么复合了，说明人家压根就没有离婚，关系恩爱着呢，你们没有看昨天晚上的时尚晚宴直播吗？都上热搜了，陆总搂着温惜的腰，动作亲昵嗯。”

    
“是啊，人家还有一个女儿呢，怎么会离婚。”

    
“这个黎秘书在陆太太面前现原形了，平时看着她耀武扬威的真以为能嫁入豪门呢。”

    
这样明晃晃的嘲笑包围着黎雪。

    
黎雪深呼吸一口气，红着眼转身扫了那群讨论的人，“都不工作了吗？聚众讨论是公司的禁忌，还需要我来提醒吗？”

    
又有人嗤笑一声，“狐假虎威。”

    
黎雪身形摇晃了一下。

    
办公室里面。

    
温惜拿出来一份文件。

    
忽然目光落在了抽屉里面的另一件东西上。

    
是一条手绳。

    
她回想起来，那是她给陆卿寒的。

    
在一位老太太的摊位上买下来的。

    
当时只是图个新鲜，没有想到，陆卿寒还留着。

    
合上抽屉，拿了文件准备离开。

    
打开总裁办公室的门，又看到了黎雪。

    
黎雪工作的地方就是在总裁办公室门外的办公桌上。

    
她没有理会黎雪的心思。

    
黎雪却主动拦住了她的道路。

    
“温惜，你知道陆总这两年来经历了什么吗？”

    
“我不想知道。”

    
“你真是是一个自私的人！”黎雪攥着拳头，“你既然不喜欢陆总，何必死皮赖脸的跟在陆总身边，是不是出狱之后没有资源了，你们这种女明星不就是靠着脱衣服才有资源吗？现在被赶出了动岚传媒没有戏拍了对不对，所以又巴巴的跑到陆总身边勾引陆总，温惜世界上怎么有你这样不要脸的女人。”

    
温惜取下墨镜扫过了黎雪因为愤怒而涨红的脸，她笑了一下，唇红齿白，那种高傲的姿态，让黎雪心生几分自卑感。

    
明明自己也不差，但是在温惜面前，她却就被比下去了。

    
无论身形气质长相，温惜从头到尾都带着优越感。

    
就听见温惜声线清晰而带着嘲弄的说，“黎秘书，你的衬衣解开了三颗扣子。你坐在这个位置，是不是每天就等待着陆卿寒从办公室里面走出来会不经意的看到你，看来你对你自己的认知也很清楚，因为他不喜欢你，所以你只能想着这种低俗的方法来吸引他。他只要往你这边看一眼，你就会下意识的挺起胸，展示自己的身材，如同货架上的物品，等待着被他宠幸看上的机会。”

    
这一针见血的话。

    
让黎雪身影摇晃了一下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->