    第54章 试营业

    南罗立于前厅之中，举目环顾，对着众人一一抱拳施礼。

    众人也都是一一回礼，从眼前少年的行事风格中，他们能看到此子不卑不亢，小小年纪竟然有着不输成年人的气势，真是难能可贵，心底都对南罗升起了钦佩之心，也不敢有所唐突。

    “诸位，重新认识一下，小子南罗，乃是本铁匠铺的学徒，很高兴诸位能来到东门铁匠铺，说句实话，本店还未正式开业，但是看到诸位盛意拳拳，我也是私下替老师做了这个主，也算做试营业了，可是老师每日锻造作业繁忙，目前只接受凡俗境上品武器的预定，不知诸位是否有意订购？”

    “这位小哥，你看我们远道而来，皆是避难而来，现在外面盗匪横行，人心惶惶，若有一把趁手的武器傍身，相对来说也安全不少，可否通融下，在下就想预定一把武者境的下品武器，一把而已！”

    一年轻木精灵男子身形健硕，言语也是颇为客气，南罗能从其身上感知到淡淡的灵力波动，一看就是位刚踏入武者境的修炼者，他能明白眼前男子的心思，在这纷乱的世界中，没有什么比提升自身的实力来得更为重要了。

    “这位大哥，真是抱歉，老师现在真的非常繁忙，要不你过段时间再来看看，说不定老师能抽空为你锻造一柄下品武器。”

    南罗婉言谢绝了，对于给予他尊重的人，他也会好言相告，以炎石目前的锻造成功率，他是万万不会答应去为别人特意锻造一柄下品武器的。

    木精灵男子无奈地摇了摇头，并未继续纠缠，拱了拱手，离开了此地，而另外几个初入武者境的修炼者本身也抱着相同的目的，见事不可为，便悄然退出了铁匠铺，宽大的前厅之内只剩下了寥寥数人，皆是凡俗之身，其中一人，乃是少见的猫人族，一脸纠结的站在最前面。

    南罗看了看眼前的少年，全身覆盖在淡棕色的毛皮之下，两只尖锐的耳朵笔直坚挺，几缕长长的白色胡须分挂在嘴巴左右两侧，最引人注意的是他那淡金色的瞳孔，迷人而又深邃。

    猫人族在稀土镇非常罕见，那是因为猫人王国离此地实在是太过遥远。

    稀土镇在木精灵王国的西南边缘，而猫人王国则位处于木精灵王国的东面，猫人族来此需要横跨整个木精灵王国，经过十来个郡城，跃过千山万水，才能长途跋涉抵达至此。

    荒兽袭击、绝地毒瘴、盗匪杀戮等，途中所遭遇的种种风险对于任何一个武者境的修炼者来说都是难以承受的，更别说是一个如此年轻的凡俗生灵了，除非他是超凡境或是入圣境的强者带来的，但这又怎么可能，有强者护送，他还会怕那区区的盗匪，除非这个猫人族是流浪在外的偏远旁支的一员。

    “小兄弟，预定一把凡俗境的上品武器，需要多少金币？”一位壮汉，后背着两把砍刀，上前询问道。

    来人体型健硕，全身肌肉饱满强劲，肤色黝黑，虽是凡俗，但从其轻盈的步伐中，可以看出，此人也是凡俗境的一位好手，想来是年轻时未能开启灵根，但通过后天的努力，在这纷乱的世界中也勉强有了一分自保之力。

    南罗早已定下方案，不急不慢地说道：“这位壮士，你可以选择你需要的武器类型，由我们东门铁匠铺为你定制两把你所需类型的上品武器供你选择，不管武器的属性如何，你都可以将其中属性最为优秀的一柄直接带走，而这一柄我们统一售价为300金币。

    当然你还可以扩大可供选择的上品武器的数量，三选一的话，我们统一售价为400金币，四选一，则统一售价为500金币。

    至于材料的费用，试营业阶段全免，由我们铁匠铺来负担。

    你唯一要做的事就是缴纳20金币的订金，在三天之内，你就可以拥有一柄心仪的顶级的上品武器。

    如此难得的机会，也只有在我们店铺试营业阶段才会出现，本店铺承诺所有的武器均是当场鉴定，由客人现场挑选，万一你运气爆棚的话，能得到一柄上品武器中的极品，也不是没有可能啊，或是出现一柄带有武器特效的武器，那么恭喜你，你将会踏上人生的巅峰，迎来一个不一样的未来。

    或许，这把武器还能帮你抵挡致命一击，挽救你的一条命！

    如此难得的机会，你还等什么呢？

    不要犹豫，机会就摆在你的面前，就看你怎么去争取了。”

    壮汉闻言眼前一亮，心神一阵激荡，还有这种售卖方式，不仅可以按要求定制，也可以让人挑选武器，如果按眼前少年所说，真得出现一把属性圆满的上品武器，那对于他来说，实力将会是质的提升，那样他在组队狩猎荒兽时，肯定能有更大的杀伤力，分得的好处也会更多。

    想到此处，壮汉喜上眉梢，幻想着将来的美好，但他随即眼神又暗淡下来，失望地叹了口气。

    “哎，我金币不够啊！”

    大汉很是无奈，常年累月的积累，也才只有不到100金币，都不够他买一把最低级的上品武器，而300金币对于他来说那是一笔巨款了，就算他能找到熟人借贷，那也要通过好几年才能还清。

    “金币不够也不用担心，我们会将你选中的武器保留三天，你可以在这三天内，去筹集资金，但是如果超过三天，那么非常抱歉，我们将默认你放弃这次交易，由你缴纳的20金币我们也不会退回，这点还需请你多多包涵，毕竟本店也会花费不少时间去为你定制你喜欢的武器类型。”

    南罗循序渐进又抛出了一句，壮汉如闻天籁，重新激起了他心中对拥有一把上品武器的渴望，特别是有可能出现一把属性圆满的武器带给他的诱惑力，如同骨子里钻出的虫蛊，弄得他的心痒痒的。

    “拼了，大不了损失20个金币。”

    壮汉暗忖道，他已经发现了南罗话语中的漏洞，只要付了20金币后由自己先挑，如果属性不好的话，完全可以金币不足为借口，不用筹钱去花那冤枉钱。

    而就在壮汉为此暗自得意之时，南罗也在心底呢喃道：“开出了这么优厚的条件，还怕你们不跳进来，只要有人得了好处，那将会帮我们东门铁匠铺做了最大的宣传，到时老师的生意应该会非常火爆吧......”

    “小兄弟，给，这个是20金币，我要定制一把砍刀。”

    壮汉爽快地掏出了金币，不带一丝犹豫，但眼底内那狡黠的目光一闪而逝，还是没能逃过南罗锐利的双眼。

    南罗没有接过金币，而是转身对张大口夫妇说道：“张叔，你负责为这位壮士登记他的需求，尽量描述得清晰点，张婶，你负责收纳金币，待老师回来后再一起交给他。”

    张氏有些惊愕，她不明白为什么南罗如此信任她，将收纳金币的这样重要的一个职责交由她来负责，要知道一般店铺都是由掌柜来负责收钱，但她却想不到碰到了奇葩的师徒两人，学徒忙于修炼，而老师连人影都看不到。

    张氏在南罗肯定的目光中，接过了壮汉的20个金币，看着手上泛着金光的沉甸甸的金币，她不由地感慨起来。

    再一次触摸着如此多的金币，让她回忆起了熟悉的记忆感，那是在她在进行转职试炼的前夕，部落中的族人为她筹集的金币，以供她购买下品武器与支付转职试炼的报名费。

    一想到此，张氏便黯然神伤起来，是她辜负了族人的希望，未能带部落走向强盛，但她现在又重新燃起了希望，那是因为她遇到了生命中的贵人，一个热心的少年以及一个慷慨的铁匠。

    她那紧蹙的双眉渐渐舒展而开，一抹灿烂温暖的微笑在其嘴角淡然而现，双眼的精光宛如夜空中那明亮的星，给人以一种朝气蓬勃之感。

    她，重拾了信心！

    南罗能体会到张氏的细小变化，那是因为智慧属性带给他的强大感知力，他惊骇地发现，此时的张氏已经和之前变得不同了，殊不知，张氏的变化正是因为他们师徒的缘故。

    “这位兄台，为何如此犹豫不决，可是不满本店的售卖方式？”

    南罗已经留意猫人族少年有一会了，那鲜明的体貌特征，整个稀土镇独有一份，真是想让人不注意都困难。

    “不是！”

    猫人族少年清脆而富有磁性的话语响起，那悦耳之声，如小溪叮咚，激起了南罗一阵好奇。

    “哦，那为何不试试你的手气呢？”南罗微笑道。

    “我对你的售卖方式非常感兴趣，不知是否还能再增加可供选择上品武器的数量呢？”

    猫人族少年画风一转，一改他的彷徨神态，目光炯然地盯着南罗，那一脸坚定的模样仿佛做出了一个重大的决定。

    (本章完)

