    唐俊以前并不知道这段剧情是什么意思，知道他亲身体验才知道犀牛皮就是像曹警司用实际行动进行汇报。

    鹧鸪菜，大生地，花旗参，卷毛各个都是有一技之长的人才，为了取得上级的信任安排了这次的考核。

    比如他们用小妹来试验几个人的临场反应能力。

    只不过他们的计划可能要改变了，小妹由唐俊保护没可能会受人骚扰。

    于是客串的猥琐男的目标就变成了卷毛等人。

    唐俊跟小妹一起看热闹的时候有留意卷毛等人，看到猥琐男占卷毛便宜他就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    犀牛皮玩的真的是太刺激了。

    在犀牛皮的介入下几个人合起伙来整人，配合非常默契，猥琐男的下场更惨。

    接着是大生地对电子产品的了解，比摆摊的卖家都了解，只不过还是难逃被几个人整蛊。

    于是大生地的舞蹈成了全场的焦点。

    花旗参善于用脑，找到唐俊想要为他与小妹制作相处时间。

    “阿俊，做哥哥的照顾你拿钱去买些东西。”

    花旗参的想法是好的，可是拿十块钱糊弄鹧鸪菜可以，想要糊弄唐俊就真是白费心思了。

    “十块钱给给小妹买什么，不舍得成本还想泡妞，我都看不下去。”

    “五百块我立刻就走，你想清楚机不可失。”

    花旗参头脑一热拿出五百块交给唐俊。

    “我跟小妹说一声，接下来要怎么办你自己决定好了。”

    花旗参花了五百块可目的达成了，决定唐俊真的很好说话，心里还有些小兴奋。

    唐俊转身离开，回到小妹身边。

    “俊哥，花旗参叫你过去做什么？”

    “你的花旗参叔叔担心我们回去晚了，咱们还是先回去吧。”

    “好啊！”

    花旗参在等着呢，结果唐俊带着苏小妹离开了夜市，两个人压起了马路。

    似乎都没有要立刻回去的意思。

    “小妹你的理想是什么？”

    “我没有想过，好好生活算不算。”

    “算，说明你是个很务实的女生。”

    “俊哥你的理想又是什么呢？”

    唐俊真没有想过，醒掌天下权，醉卧美人膝，相信每个男人都想要这样的生活吧。

    “世界和平喽！”

    苏小妹直接笑出声。

    唐俊觉得这应该是正常的表现，不过他还是很认真的强调道：“我是认真的。”

    苏小妹笑的更欢了，见到小美女开心，他的心情同样很好。

    躺在地上看星星，小女孩才会认为这样才算罗曼蒂克吧。

    唐俊并没有做他认为很幼稚的事。

    在苏小妹的看来唐俊的表现很成熟，或许唐俊都不知道对于小姑娘来说成熟的魅力一样有着较大的杀伤力。

    唐俊和小妹在外面逛了很晚才回去，卷毛等人早就等在家里见两人回来都很关心。

    “阿俊快说你们这么晚回来都做了什么？”

    来自卷毛的信任危机，还有几个人虎视眈眈的好奇心。

    “我们就是在街上走回来啊，还能做什么，不能说什么都没做……”

    卷毛已经有要动手的准备了。

    “陪着小妹看星星，在门口的街道上走了五个来回，要不是担心小妹受凉其实还可以多走上几圈的。”

    犀牛皮还等着说出点不可描述的事情呢，结果就这些真是让他大失所望。

    心说看来为两人制作独处的机会是远远不够的，是不是应该撮合一下呢。

    “卷毛，我表弟和你小妹都是成年人，年轻人的事情让他们自己解决就好，那么担心不如让小妹做阿俊的女朋友吧。”

    “你看看我表弟一表人才，长相学识都是很吸引女孩子的，我也怕他抵挡不住红尘诱惑，有个女朋友看着他我也能放心。”

    唐俊见犀牛皮要坑他，一想就明白肯定是要拿自己把柄给他的阿慧，破坏感情绝对不能姑息。

    卷毛认真考虑了一下觉得重要的事情关乎自己妹妹的终生幸福不能一拍脑袋就决定。

    他还没有了解唐俊的为人，还是要继续担当保护妹妹的好哥哥。

    “时间不早了，快去休息吧，明天还要开工。”

    犀牛皮见没有达到目的便跟着众人一起散了。

    天亮后，五宝清洁公司正式上线。

    卷毛都想不到生意这么好做，刚宣传就接到了单子，几个人搭乘面包车到处的做工。

    几天的时间做的风生水起。

    一直在盯梢的阿MAY和尤丽适分配任务后监视的工作轻松了不少。

    还有胡慧中的帮助工作进展的很顺利。

    “尤丽醒醒，发现情况通知Madam，我先去跟上。”

    陈超家门口有车辆出动，MAY见到立刻汇报情况。

    平常陈超出行都是会出动车队的，做老大讲究牌面可今天出来的就一辆车，不清楚什么情况只能按照唐俊的要求进行跟踪。

    “收到，接下来的事情交给我随时报告情况。”

    两个人用的手提电话都是胡慧中申请下来的，曹警司给她的支持非常大。

    曹警司不知道为什么唐俊要加入犀牛皮的卧底计划，反正唐俊是休假任他怎么折腾。

    何况他临时更改计划将重担都交给胡慧中，立功还不都是他侄女的怎么能不给大力支持。

    胡慧中最近很忙，她正在按照唐俊提供的消息调查姚先生。

    真的让她查到了些东西，姚先生有着社团背景开办的公司叫做“恒达财务集团有限公司”，而且这家公司是纯粹的正经公司，从账面上根本查不到任何破绽。

    有着社团背景经营着正经生意，胡慧中调查到这些就进行不下去了。

    实在是太干净，找不到下手的地方。

    就在胡慧中想着要如何继续调查的时候，尤丽给她打了电话立刻汇报MAY的情况。

    胡慧中让尤丽继续坚持陈超，她则是给MAY打电话。

    “阿MAY什么情况？”

    “我正在跟踪对方的车，我正在去往……”

    MAY说了地址后，胡慧中马上前去支援。

    太保抱着箱子来到室外滑轮场，小心翼翼的样子生怕别人不知道他手上拿的是重要物品一样。

    巧合的是太保的异常行为被两个抢劫犯给盯上了，就在何生派来的交易人员见到太保的时候就想着要过去。

    可是劫匪的动作更快。

    太保的箱子被抢走，前来交易的人见状马上转头离开。

    MAY正好在远处监控，她们都听唐俊说过一定要盯住交易的物品。

    就在两个抢劫犯实行抢劫后，MAY就义无反顾的冲了过去。

