    “老排长那边，怎么解释？”叶战沉声问道。

    严国强轻叹了一声：“等老王身体情况好点再说。”

    “也瞒不了多久。”

    “到时候就说莫然出任务了，之前有几年都只是通电话，到时候弄个变音器吧。”严国强似乎都已经想好了，如果让老王知道莫然死了，恐怕也会命不久矣。

    叶战听后吐了口气。

    “让倩倩好好保重身子，孩子得保住。”

    “我知道。”

    停车场的车辆渐渐离开，一切又恢复到安静，莫然死了，大家的生活还是得继续。

    八个月后。

    “倩倩，你怎么还不睡觉啊，明天都要去医院待产了。”叶雪青推门走进书房，只见凉倩穿着孕妇装坐在桌子旁看着文件，那肚子可大了，毕竟可是双胞胎，而且还是龙凤胎。

    这八个月里，凉倩坚持住了，这完全是因为肚子里的孩子，如果没有孩子，凉倩早就奔溃掉了。

    这不，凉倩的重心除了养好莫然的孩子，并且已经开始帮助自己父亲管理临海市这边的公司。

    “妈，你先睡吧，这个合同我还得看看，有什么纰漏没有。”

    “倩倩，这些都有专人看的。”

    “自己看了才放行。”

    叶雪青无奈，当老板的，哪有倩倩你这样亲力亲为的。

    凉倩只是不想让自己闲下来，一旦闲下来了，满脑子都是莫然的身影，有时候会拿出手机，听着莫然给自己发的语音，感觉莫然在另外一个世界活着一样。

    忽然，凉倩紧紧一皱眉，肚子传来一阵剧痛，脚下流出了羊水。

    “倩倩，怎么了？”

    凉倩表情痛苦：“妈，小家伙们恐怕等不及要出来了。”

    叶雪青赶紧把凉梁叫过来，凉梁赶紧抱着女儿就去停车场，叶战和赵娟也赶紧跟上。

    因为都知道凉倩要生了，一家人都聚在一起，迎接小生命的降临。

    产房外，一家人焦急等待着。

    凉梁走过来，走过去，就像叶雪青那时候生倩倩似的，着急啊。

    “凉梁，你能不能别晃了，晃得我头都晕了，好歹都是老板了，沉住气。”叶战皱着眉头低语一声。

    赵娟拿出纸巾帮叶战擦了擦额头上的汗水：“你还说凉梁，你自己还不是急得满头大汗。”

    众人无奈轻笑了一声。

    这时候，一名护士走出：“谁是孩子的父亲？”

    “我是孩子的父亲。”凉梁大步走上前去。

    护士看着凉梁，这父亲年纪不是一般的大啊。

    叶雪青无奈，赶紧纠正一下：“里面的是我们的女儿。”

    “孩子的父亲呢？”

    众人皱了皱眉头，叶雪青轻声说道：“孩子的父亲牺牲了。”

    “抱歉，孕妇现在需要鼓励。”

    “我去。”叶雪青说道。

    很快，叶雪青换上蓝色褂子，敢走进产房就听见女儿的痛苦喊声。

    “倩倩，妈妈在这里。”叶雪青知道，生孩子不同意，看着脸色有点苍白的女儿，心疼不已。

    痛苦的凉倩看着妈妈，紧紧握住妈妈的手：“妈，莫然呢？”

    叶雪青一愣，随即回道：“莫然在赶来的路上，你要加油，不然莫然又要笑话你了。”

    凉倩忽然轻笑了一声：“我才不会让他笑话，等他来了，我已经生完了。”

    “嗯，深呼吸，用力。”

    凉倩挑战好心态，大声喊着。

    “出来了，出来了，加油！”

    随着凉倩的用力，产房里很快响起了两个孩子的哭喊声，咿呀咿呀。

    而凉倩大口喘息，孩子都还没看上一眼，就晕了过去。

    梦里面，凉倩看见莫然抱着两个孩子，对着自己露出了笑容，这种感觉真的太好了。

    只是当凉倩睁开眼睛的时候，并没看见莫然，而是看见坐在旁边的家人们。

    “妈，孩子呢？”凉倩立马问道，现在一做梦，脑子里面就是莫然。

    叶雪青指着一旁，凉倩扭头一看，只见两个小家伙正在熟睡着，还吧唧吧唧嘴巴。

    看着自己和莫然的孩子，凉倩终于是露出了久违的笑容，也哭了。

    “倩倩，别激动，你现在还很虚弱。”凉梁关切说道。

    凉倩好奇问道：“谁是男孩，谁是女孩？”

    叶雪青很是开心，指着左边安静的孩子说道：“这是姐姐，这是弟弟。”

    赵娟也站在孩子旁边，笑眯眯道：“姐姐就比较安静，弟弟滚来滚去的，活泼得很。”

    “他们长得真像。”凉倩轻声说道，似乎又找了活下去的动力。

    凉梁哈哈大笑起来：“你们难道不觉得，姐姐有点像莫然吗？弟弟就和倩倩小时候一样，皮得很。”

    凉梁的话才刚刚说完，叶战就横着眼睛，不知道不能在倩倩面前说莫然吗。

    然而今天的凉倩并没事，甚至附和说道：“我也是这么觉得，姐姐还真像莫然，酷酷的。”

    众人一愣，同时也松了口气，孩子的出生，让倩倩也改变了很多，这才是好事。

    莫然的孩子出生了，消息很快就散了出去。

    最先来的就是严国强，当看着莫然的孩子平安无事，心里就满足了。

    随后阎罗小队的人都来了。

    “小老大的孩子，真是可爱呀，老杨看看，小家伙想和你玩玩拳击。”贾政惊看着姐姐握着小拳头，忍不住调侃一声。

    碧云涛翻了翻白眼：“你没看到，这是在护犊子吗，你吓到弟弟了。”

    “怎么可能，我有那么凶吗？”

    “一边去，给我们看看。”宋明和庞光两人也赶紧看看。

    一旁的杨伟看着两个孩子，也露出了久违的笑容，莫然有后了。

    贾政惊轻笑道：“等你们长大，我给你们讲爸爸的故事，那可比电视剧精彩多了。”

    两人小家伙睁着眼睛，看着贾政惊，懵懵懂懂的样子真是可爱。

    然而就在此时，众人的手机都响了一声，贾政惊朝着床上的凉倩笑道：“倩倩，我们还有事，下次再来看你。”

    “你们注意安全。”凉倩看着众人离开，赶紧叮嘱一声。

    “好勒。”

    凉倩深深吐了口气，看着孩子们笑道：“叔叔们都是爸爸的好兄弟，好战友，知道不。”

