    滚烫的热气从萧承煜的掌心涌出，透过衣物，捂热了赵宛舒冰冷的肚皮，那一刻仿佛连连绵不绝的疼痛抖得到了减缓。

    赵宛舒忍不住舒服地喟叹出声。

    萧承煜愣了愣。

    手下是少女柔软的身体，还有玲珑的曲线……

    萧承煜的手指都僵硬住了，耳朵根也后知后觉地染上了绯红，他反应过来，想要把手抽回来。

    但赵宛舒就好似冬日里冷得发抖的猫咪，终于找到了温暖的地方，再也不肯挪窝。

    她摁住了他的手，不肯松开，甚至还哼唧了一声，“别乱动了！痒！”

    这下，萧承煜是强行抽回手也不是，不抽回也不是，他的指尖都是颤抖僵硬的，指骨绷得直直的。

    他忍不住唤了句：“阿宛！”

    “你、”他咬了咬牙根，“你知道你在做什么吗？”

    赵宛舒并没觉得有什么不对的，她肚子疼，男朋友给她捂捂肚子，暖和暖和，有哪里不对的吗？

    暖融融的舒服感把疼痛和冰冷都冲淡了，赵宛舒都是懒懒散散的了，她舒服地支棱了下腰，慵懒地应了声：“啊。”

    她这般的毫无界限感，以及无条件的信任，真让萧承煜不知是该高兴还是无奈。

    “阿宛。”

    “嗯。我疼，这样舒服很多呢！”

    萧承煜便不能再动了。

    这人一暖和了，难免就昏昏沉沉欲睡。

    赵宛舒拍了拍床铺，闭着眼，发出了邀请道，“你这样歪着不舒服，可要上来？”

    她觉得两个人睡着或许会更暖和一些，并没有旁的意思。

    “阿宛，你知道你在说什么吗？”萧承煜无奈，低哑着嗓子道，“我好歹还是个男人。”

    “嗯，我知道啊。”赵宛舒迷迷糊糊地应了句，她见萧承煜没动，便打了个哈欠，嘟囔了句，“你要是不动，等会可别赖着我弄得你不舒服……”

    说着说着，她声音就越来越低，然后渐渐消失得低不可闻。

    萧承煜低头就发现她已然睡着了，可能是因为没那么疼了，她苍白的脸颊都稍微多了两分粉嫩血色。

    他不由抬手戳了戳她的脸颊，颇感无奈。

    “你啊你，我都不知道说你什么才好……”

    怎么有时候那么精明，有时候却那么糊涂呢？

    他一个大男人，两人都不曾成亲，她就大大咧咧地发出这种邀请！

    也亏得他还算有几分自制力，若是他真应了，便是不做什么，两人躺在一起，叫人知道了，还是会觉得孟浪了！

    对赵宛舒的名声也不会好听！

    再来，他那位虎视眈眈的大舅子，怕是到时候终于寻到了机会，绝不会给他什么好果子吃！

    萧承煜哪种结果都不想看到。

    他轻轻地替她别开了脸颊边的细碎发丝。

    这时，突然门口传来轻微的响动，进来的是桑枝。

    她见到屋里多出来的萧承煜愣了愣，但还是很快回过身来，端着托盘，朝着他恭敬地福了福身。

    萧承煜皱了皱眉头，他看到了托盘上搁着的小汤婆子，压低了嗓音，“阿宛一直嚷嚷着冷，让我给她暖了暖肚子。你把汤婆子拿过来！”

    桑枝忙把汤婆子送来。

    汤婆子外头包了个秀气的袖袋，这样可以隔绝热烫，保证透出来的温度都是恰到好处的温暖。

    汤婆子被送入被褥里，代替了萧承煜的大掌。

    赵宛舒在睡梦中哼唧了下，有了更温暖的替代品，她很轻易地就放开了萧承煜的手，然后转而抱住了汤婆子。

    萧承煜暗暗骂了句，小没良心的！

    他注意到托盘上碗里褐色的液体，“这是药？阿宛一直喊肚子疼和头疼是怎么回事？可是什么病？”

    桑枝怔忪了下，她是不知道该怎么回答才好，只能摆了摆手，示意不是什么大碍。

    萧承煜的眉头皱得愈发深了，“没事她为何喊疼？而且浑身还发冷……”

    顿了顿，他说道，“她怕冷，屋里还是得烧两个火盆，火旺一些，也会暖和一些。不要怕缺了炭火，晚些我就让人送来。”

    桑枝颔首应着。

    萧承煜又道：“是不是该把她喊起来喝药？”

    说着，他就要去喊醒赵宛舒。

    桑枝犹豫了下，却是阻拦住了他，比划道，“既然小姐睡着了，还请让小姐多睡会儿。”

    赵宛舒还是来初潮，就疼得死去活来，弄得大半宿都没睡好，这下好不容易睡下了，桑枝都不忍心把她弄醒了。

    她补充道，“这不是什么药，是红糖姜水。小姐晚些服用也不碍事的，我放在厨房里温着即可！”

    萧承煜听着越发觉得奇怪，但眼下看赵宛舒睡得正香，而桑枝显然也是听过赵宛舒吩咐的，他也不想把熟睡的赵宛舒弄醒了。

    他站了起来，“既然如此，那你就好生照顾你家小姐。若是有事，让人去王府送个信，我立刻就过来！”

    桑枝福身应是。

    萧承煜又望了眼赵宛舒，便起身出门了。

    桑枝松了口气，连忙合上了门，又重新去取了炭盆子来烧，务必把屋子给弄得热烘烘的。

    赵宛舒不舒服睡下了，那这晚餐也就只有赵容则和萧承煜两人用了。

    萧承煜草草用完了晚膳，也没多留，不顾赵容则的挽留，赶着夜色走了。

    他左思右想觉得不对劲，还是特地转道去了一家医馆，这是难得还没打烊的，但店铺里也已经在收拾了。

    见到他进来，那老大夫头也没抬道，“下回再来吧，今日老头子要回去吃饭了！”

    萧承煜：“大夫，我不是来看病的。”

    “你不是来看病，那就是抓药了？”

    “不是……”

    “那你都不是，你来干什么？砸场子吗？”老大夫没好气地回怼了句。

    萧承煜：“……”

    “是，是我……”他隐瞒了赵宛舒的身份，低声道，“我妹妹不舒服。她不好出来，我便来问问大夫可有什么办法治……”

    “这看病都讲究望闻问切，你这病人都不带来，就问我几个问题，有什么用？你要真是心，就明天把人带过来，我再好生看看！好了好了，你赶紧走吧，不然等会下雪，我又不好回去了！”老大夫赶人。

    萧承煜却不肯走，“大夫，我是真的很着急，劳烦您给解个惑。”

    说着，他还拿出一锭银子搁在桌案上。

    老大夫的手一顿，转而摸向了银子，义正言辞道，“这悬壶济世，为病人分忧，是我们为人之根本。你尽管问吧！”

    这可是五两银子呢！不过是两个问题，他答一答，倒是不耽搁什么！

    萧承煜松了口气，急忙道，“是这样，我妹妹她今日不知怎了，畏冷又头疼腹疼，我问她什么问题，她都说没事。连侍女都回答无碍，只给送了汤婆子暖着，还有备了红糖姜水，就是不肯延医请治……”

    老大夫闻言，动作停顿，他抬起头，仔仔细细地打量着萧承煜，半天都没说话。

    萧承煜被他打量得头皮发麻，不解地眯了眯眼，“大夫？”

    “小伙子，没成亲吧？”老大夫问道。

    “啊……”萧承煜不知道他怎么看出来的，但想到赵宛舒，他脸色就是微微一红，垂下了头，“嗯，已然订了亲。”

    “那难怪了！”老大夫恍然大悟，挑了挑眉道，“这就是女人的小日子！有些身体虚的姑娘，难免会有宫寒的毛病，这时就会腹疼难忍，注意保暖，喝些姜糖水也能缓解疼痛。”

    “至于药，没必要吃的。挨一挨就成！等过了小日子，把你那未婚妻带来这，小老儿给她开两贴药调理调理，不会妨碍着今后子嗣的！”

    萧承煜这回是从脖颈到耳根，再到脸颊都被朝霞染红了。

    但很快，他就反应过来，连忙道，“我没说是未婚妻……”

    老大夫一副过来人的模样，脸上都写着“我懂我懂”，嘴里回道，“好好好，你们年轻人爱如何就如何说！只是，我得提醒你一句，这女人小日子可是很要紧的。”

    “还有既有宫寒，那不管是小日子中，还是前，都别让她碰凉水冰物，也不要吃生寒的食物，以免落下病根。这时候也难捱得很，你多体谅体谅！”

    “好了，公子，你可还有什么事儿要问的？没有的话，天这么冷，小老儿还跟着回去吃饭呢，家里人可都等着我！”

    “没，没有了！”

    萧承煜被赶了出来。

    他走在白雪皑皑的路上，心里是又尴尬又羞赧。

    竟然是因为这个原因……也难怪赵宛舒不说，就是桑枝都避而不谈……

    而他却还跑来问这个，实在是……

    好在方才医馆里没旁人，不然他不得尴尬地挖个地洞钻进去了嘛！

    不过，他倒是没想到，赵宛舒身为大夫，竟然还会有宫寒的毛病，而且还这般严重……

    “真不会照顾自己呢！”

    他也没旁得能帮上忙的，只能回头寻摸些药材送过去，看看是否有用！

    突然，他想起上回他兴致勃勃给赵宛舒送的冻梨，还有方才大夫那句“不能吃生寒的食物”。

    莫非是因为那个？

    若是如此，那就是他的过错了！

