    与其说鱼人是被手中食物的香味所吸引，倒不如说他是被叶陵的笑容所治愈。虽然叶陵自己从来没有将自己标榜成一个治愈系暖男，而且他也从来没有刻意向那方面去努力，但在无意之间，叶陵一个充满自信且温暖的笑容，却着实是给了眼前的鱼人莫大的勇气和力量。

    让鱼人徒然握紧了手中的叉子，下定决心一样，将碗里的章鱼小丸子放入了嘴里。

    滚烫的丸子入口，将鱼人直接烫得眼珠子狂转。一口咬下去，小丸子里的面浆爆裂而出，直将鱼人烫得张开嘴不住吸气。但就算是这样，它的舌头在接触到热辣的食物的同时，却又同时感受到了一种久违的美味。

    不，也许不能说是久违。在鱼人的记忆里，他还从来没有吃过这么好吃的东西。即便是在他还没有被诅咒的时候，他们鱼人食用的不过是些新鲜的海鲜，又或者是用篝火烤得半生不熟的小鱼。他还从来没有感受到过这种因为食物而带来的愉悦。

    在鱼人长久的黑暗生活里，他突然就看到了一丝光亮。然后，这光亮就好像是一颗从天而降的陨石，以远比他想象的要更夸张和猛烈的方式，直接就砸碎了他过去数十年的黑暗。

    原来，这就是美食，这才是美食应该有的味道！

    鱼人呜咽着将那颗章鱼小丸子含在嘴里，久久不愿下咽。他的眼中流下了两行泪水，感激又敬畏地看着叶陵。

    难怪眼前的这个人类拥有那样大的自信。鱼人听不懂叶陵的语言，但从叶陵那温暖的笑容里，他感受到了一种能让冰雪笑容消融般的力量。

    【系统提示：被诅咒的鱼人里奥被你的食物所治愈，诅咒等级-1。被诅咒的鱼人里奥对你的好感度+50。】

    ——这要是让叶陵知道鱼人心里的想法，他肯定会觉得分外无语。

    要说自信，他倒是真的相当自信。只不过他这份自信并不像是鱼人所想的那样，是来自于温暖、或者阳光、又或者是治愈。叶陵的自信纯粹是因为他能够看见系统对物品的各种评价。

    他自己其实对用这些被诅咒的食材来烹饪食物，也存着一些疑虑。可真正等他用物理去诅咒的食材烹饪出食物来以后，他顿时就变得自信了起来。

    因为在系统给出来的物品描述中，这些食物的效果可谓写得明明拜拜。这些食物所有的增益效果都针对这些被诅咒过的特殊鱼人们，能让受到诅咒的鱼人感受到美味，并且能缓解他们的诅咒状态。所有增益属性都针对诅咒本身，因此叶陵坚信他已经找到了一条物理去诅咒的道路。

    接下来，他只要想办法在这鱼人部落中获得一席之地，想办法得到鱼人们的信任，获得湖水被诅咒的详细情报和任务，想必就能按照他的设想那般，雇佣鱼人部落的士兵，去探索那片被诅咒的水域。到时候，想办法取走那片带来诅咒的“英魂遗物”，就能彻底解决湖水部落鱼人们被诅咒的这个问题。

    特别是在看见鱼人们食用章鱼小丸子以后的反应，叶陵更是肯定了自己的猜想。

    他给排队的鱼人全都制作了一份章鱼小丸子，等这些鱼人都吃完了以后，这才又制作了一份诅咒版的章鱼小丸子交到卡曼手中，让卡曼将这小丸子给鱼人首领送过去。

    同时，叶陵还特地向卡曼交代，让他向鱼人首领传达一下自己的问候，同时转达一下自己会继续努力提升湖水部落鱼人们的生活质量的这一事由。

    卡曼拎着两大盘章鱼小丸子风||骚地飞奔而去。

    叶陵本还想提醒卡曼将那两盘章鱼小丸子收入到储物空间里去，但卡曼完全不给叶陵这个时间，直接就跑着离开了。他甚至好像还特地将那两盘章鱼小丸子举得高高的，让那股独特的香味在风中飘散得更远，看得叶陵一阵无语。

    回忆了一下卡曼以前的性格，叶陵有十成把握——卡曼肯定是故意的。

    只不过叶陵这次本就是希望通过摆摊的方式，在改善湖水部落鱼人食物品质的同时，更快捷地回收食材原材料，所以也就全当卡曼是在帮他做宣传了。

    毕竟，叶陵可不想自己区那片被诅咒的水域里钓鱼。那湖水的味道实在是难闻，而且据他所知，那湖里还存在着不少因为被诅咒而变得不可名状的生物。叶陵还是希望自己尽可能地远离那片湖水。

    ……万一芬利尔还是不管不顾地跳进那湖水里，然后变成被诅咒的三头焱狼……

    呃、好像竟然有那么一丢丢的帅气？？？

    叶陵赶紧将这个念头从自己脑海中驱赶了出去。

    在卡曼带着诅咒版的章鱼小丸子离开以后，叶陵的摊位上居然迎来了一个老熟人阿卡罗。

    叶陵依旧是无法分辨鱼人们的相貌，辨认这些鱼人，叶陵全靠鉴定技能。现在他在湖水部落中拥有了一定的地方，别的不好说，但鉴定的时候倒是已经能够无障碍地看见所有湖水部落鱼人的姓名了。

    阿卡罗是湖水部落中少有的没受到诅咒的鱼人，他自然也不适宜食用诅咒版的章鱼小丸子。他只是默默地站在叶陵的摊位旁边看了一会，然后转身领来了两名体型娇小的小鱼人，然后为他们各购买了一份章鱼小丸子。

    在看到那两个小鱼人狼吞虎咽地吃掉了章鱼小丸子，并露出了幸福的笑容以后，阿卡罗毫不吝啬地给叶陵送上了50点好感度。这些普通的NPC就是没什么架子，好感度也送得特别的多。

    就连那两个小鱼人也各自给了叶陵50点好感度，同时身上的诅咒也有所减缓。这些小鱼人们虽然年纪不大，但他们身上得诅咒全都是从娘胎里就带出来的，恐怕也不见得比其他年长的鱼人轻。

    这估计还是因为叶陵不是白送章鱼小丸子，所以才知有这么点好感度。要是叶陵直接白送，估计没多久就能把全体鱼人的好感度全给刷到超过兰德。

