    楚擎的确是担忧了一夜，彻夜未眠，一直在千骑营衙署之中担惊受怕。

    实在是太过煎熬了，一咬牙，心一横，楚擎给同样担惊受怕的昌贤撵回宫了，让昌老二打探消息去。

    眼看都下朝快一个时辰了，昌贤回来了。

    昌老二一进班房，垮着一张小脸看着楚擎。

    楚擎心里咯噔一声，心沉到了谷底。

    “天子…叕龙颜震怒了？”

    昌贤撅着嘴，先点了点头，又摇了摇头。

    “不是，什么意思啊，到底怎么说的，要杀还是要剐？”

    “父皇说此事做的好，就应严惩李林那种败类。”

    楚擎吞咽了一口口水：“大哥，你别闹了行吗，别安慰我了，到底怎么说的。”

    昌贤一脸死了亲老娘的表情说道：“楚师，您安心就是，父皇真是如此说的。”

    “卧槽。”楚擎更害怕了：“贤哥，你别吓唬我，你还是实话实说吧。”

    “父皇真是如此说的。”

    楚擎有点生气了，天子要是不追究，你能一脸老婆跟你小舅子跑了的表情？

    “到底怎么回事，一五一十告诉我，只要祸不及家人，我楚擎认命了。”

    昌贤又是重重的叹了口气：“父皇说千骑营就应如此行事。”

    楚擎满面狐疑：“你别逗我，天子真要是不追究，为什么你这个表情？”

    昌贤张了张嘴，最终脸上挤出了一个极为勉强的笑容，却什么都说不出来。

    他都不知道该怎么说，昌老二现在还没想明白。

    肿么一回事啊，都去醉客居了，凭啥给楚师一顿夸，给我一顿喷啊，拥务点啥啊？

    事实上还真是如此，黄老四非但不追究，还给楚擎一顿夸，然后给昌贤一顿骂，说昌贤啥也不是，就是个丢人的玩意，他娘的连马睿都动手了，你身为皇子，竟然没上去踹两脚，你不是废物是什么？

    楚擎经过再三确认，终于确定天子真的不追究这件事后，笑的那叫一个猖狂。

    “哈哈哈哈，以后再碰到李林这种王八蛋，老子直接剁他爪子！”

    福三侧目看向楚擎。

    刚刚，就在刚刚，就在刚刚楚擎还说，以后谁再办这种事谁就是狗，谁再冲动，谁就是狗，谁再见到世家门阀之子不绕着走，谁就是狗！

    其实很多时候人都是这样，难以抉择，为百姓出头，以及明哲保身，一左一右，如同一个天使和一个恶魔，一人捏着楚擎的一颗蛋，然后这俩玩意还在拔河，痛苦的是楚擎。

    心中的担忧一扫而空，楚擎连忙询问怎么回事，可昌贤也说不出个一二三，他到了宫中的时候，话没说上两句，刚说到“捡石子”就被黄老四给喷出来了，也是云里雾里的，只知道天子不会追究这件事了。

    楚擎也学聪明了，昌贤说不明白，让千骑营出去打探就好了，千骑营本来就是干这事的。

    出了班房，吩咐了一声江月生，楚擎耐心的等待着。

    过了几个时辰，信息反馈回来了。

    首先，昨日醉客居的事已经在京中是人尽皆知了，百姓都在骂，骂李家的粮铺赚黑心钱还不够，还在石头里面掺面粉，早就应该收拾他们了。

    至于士林中人，也就是京中那些读书人，也在谈论，不过不像百姓那般群情激奋，而是议论着千骑营太过猖狂。

    可今天，形势有点逆转了，士林读书人也在谈，但是没人敢说是千骑营的问题，归其原因，是因为李林或许、可能、有点，太过嚣张了，没将代表天子的千骑营放在眼里，所以才被切断了手指。

    后来很多上了朝的臣子也放出风了，大致意思就是昨天李林好像喝多了，和人家千骑营副统领说有本事你剁我根手指头，不剁你是我儿子，然后副统领说当差这么久第一次听到如此无理的要求，再然后，就代表天子剁他一根手指头了。

    朝臣的情况也很古怪，有的人说，千骑营是滥用私刑了，有的人却说，不将天子放在眼里，切手指都是轻饶李林了，应该切他脑袋，儿子都这个熊样，老爹可想而知了，这吏部左侍郎，德不配位，应该换个人当当，就比如我家那个谁谁谁，长着一副德高望重的嘴脸，四书五经读的贼好，开口闭口忧国忧民，绝对能胜任吏部左侍郎这差事。

    随着信息的反馈和解读，楚擎终于搞明白怎么回事了，也得知了今日在朝堂之上发生了什么，原来是邱万山上演了一出生死大逆转。

    感激邱万山的同时，楚擎却丝毫高兴不起来，也不是不高兴，只是无奈。

    天子非但不追究，还惩治了李文礼，可不是因为他楚擎做对了，而是因为李林做错了。

    呆坐在班房内，楚擎苦笑了一声。

    这不是他想要的结果，真的不是。

    他想要的是，天子说，千骑营做对了，因为李家欺民害民，哪怕追究他的责任，只要让李家受到应有的惩罚就好。

    可现在，天子说千骑营做对了，是因为李家做错了，李家，没有将代表天子的千骑营放在眼中，而不是因为李家卖搀着石子的面粉。

    “仨儿。”楚擎侧目看向福三，露出了一丝苦笑：“你说，天子的心里，到底有没有百姓？”

    福三摇了摇头。

    他也不知道，最近跟着楚擎经历了这么多，其实每一件事都和百姓有关，每一件事都和天子有关，每一件事，都是对的，可这个“对”，要天子来说，如果天子在乎百姓，那么，楚擎做的每一件对的事情，就是真的“对”。

    正是因为不确定天子是否真的在乎百姓，所以楚擎才会做完一些事后担惊受怕。

    这种感觉，不好，对楚擎来说，很不好。

    明明是对的事情，却还要忐忑不安着。

    “我似乎知道了，这个该死的世道，为什么这么操蛋！”

    楚擎突然有了一种明悟，这种明悟，一直是他困惑不解的。

    “因为大家不知，不知天子是否真的在乎百姓，甚至认为天子不在乎百姓，所以，才会欺民害民，所以，才会有恃无恐！”

    楚擎猛然站起身，双目之中，有了光。

    “如果，如果天下人，天下的臣子，所有的世家，都认为天子在乎百姓，天子无比的在乎百姓，那么，谁还敢如李家那般倒行逆施，谁还敢缄默不言，谁还敢尸位素餐！”

    看向福三，楚擎双目灼灼：“我终于明白我要做什么了！”

    “少爷您是指？”

    “我要赌，赌一把！”

    “赌什么？”

    “赌天子，赌他在乎百姓！”

    福三挠了挠后脑勺：“小的还是不懂，您赢了如何，输了又如何？”

    “赢了，我楚擎这一生，便圆满了，这个世道，不再操蛋。”

    “那输了呢？”

    “死无葬身之地！”楚擎攥紧了拳头：“我要让天下人知道，天子，在乎百姓…”

    说到这里，楚擎几乎是咬着牙继续说道：“哪怕他不在乎，老子，也要逼他在乎！”

