
　　“你们看我干什么啊？？？”在那里幻想着自己砍杀了不少敌人的马超，在一个猛然的转头之间，看到了就差瓜子茶水伺候的二人，在那里看的津津有味的。脸色一热，有些恼怒的问道。

　　“嗯~~~我们在看马团长横刀立马，横推强敌的场面！虽未听闻敌军丧命哀嚎之声，但亦可想象的出，那是一副怎样的画面。哈哈哈。”谢晋元兴趣盎然的打趣道。M.23sk.com

　　“哼，你就笑吧。我看你以后用不用这工兵铲！”马超说道。

　　“哎呀，谢团长您就不要开玩笑了。我就不信您看不出来，刚刚马团长这几下又多么大的杀伤力！”已经做了许久木头人的杨瑞符在玩笑过后，又把话题拉回了正轨。

　　“怎么能看不出来啊，只是第一次看到了团长如此童趣的一面后，也不免回想起自己当年的所作所为，因此有点忍俊不禁，笑了出来。哈哈，毕竟，谁无少年时啊。”谢晋元还是有点止不住笑意的说道。

　　“哼，好你个老谢。你年纪大，说什么都是有理，我惹不起你，行了吧。”马超也是故作生气地说道。

　　试问，那个男孩在小时候没有做过策马扬鞭，驰骋疆场，横推强敌，立下不世功勋，迎娶百媚千娇的梦呢。嗯，最起码我做过，嘿嘿。

　　“好了好了，说正事吧，这段时间大家都累得不轻。早点回说完了，早点睡觉他不香吗。”马超敲敲桌子，打断了还在轻笑的二人，正色说道。

　　“所以，我觉得接下来咱们要做的事情就只有这么几条，一、把所有的金钱全部换成物资，准备充足，以备不时之需。二、加紧训练现有的士兵，提高他们的作战能力。三、探查周围的所有地地形情况，以备万一！你们觉得呢？”马超询问二人道。

　　“嗯，我觉得还有一点，团长你遗漏了。”谢晋元说道。

　　“哦？我遗漏了什么？”马超一听，连忙问道。

　　“你刚刚所说的这些，都是建立在咱们目前的这个情况下的安排。可，万一咱们要是被整编了呢？毕竟，咱们现在的情况，用山穷水尽来形容也并不为过啊。”谢晋元说道。

　　“这个你就放心吧，老谢。咱们绝对不会被整编的，只会进行补充！”马超一听，十分笃定的说道。

　　“真的？”谢晋元有点怀疑的说道。

　　“你就说咱们在淞沪会战所取得了怎样的功劳，不说独占鳌头吧，那也是名列前茅的存在好吧。更别提还干掉了松井石根和冢田攻这两个重量级角色，还有一大帮子日军的高级军官！这样子若是都被整编了，那军心还要不要了！所以，你就放心吧。”马超详细的解释道。

　　“这样啊，我明白了。”谢晋元一想，确实是这么回事，也就不再纠结了。

　　“不过，老谢你这么一说，反倒是提醒了我。咱们应该不用准备那么多的东西了。”马超皱着眉头说道。

　　“怎么说？？？”谢晋元问道。

　　“你看，咱们俩之前在上海的时候，已经收到过嘉奖令了。可是，对于整个部队的安排，目前还没有说明，对吧。”

　　“没错，是这样。你升任团长，我拿了一枚勋章。”谢晋元说道。

　　“嗯，再加上，之前委员长已经通电全国，我五二四团所取得的功绩，你还记得吧。”

　　“记得。”

　　“那你说，小鬼子怎么看咱们呢？”马超反问谢晋元道。

　　“估计是眼中钉，肉中刺，恨不能将咱们挫骨扬灰，食其肉喝其血的这一层次。”谢晋元说道。

　　“所以，若是咱们真的将名号打出来，那么小鬼子肯定会先要把咱们给灭掉，已报大仇。对吧？”

　　“没错，按照小鬼子睚眦必报的性格，绝对会是这样的。”

　　“那就放心了，咱们估计很快就会离开这里了。东西该怎样准备就怎样准备就行了，估计，调令很快就下来了，做好随时离开的准备就行了。”马超瞬间就神色轻松了不少。

　　“啊？？？为什么团长？？？”谢晋元立马就疑惑了。

　　“行了，你也别问为什么了，早点回去休息吧。反正过几天你就知道了。”马超此刻也只是一个猜测，所以也就没有跟谢晋元详细说明，而是开始哄人离开。

　　“额，行吧。天也不早了，那我们就回去了。团长你也早点休息吧。”谢晋元看到马超闭口不言，也就没有再继续往下追问，也就很顺从的离开了马超的房间，回房休息去了。

　　路上，杨瑞符问谢晋元道：“团长，马团长为什么会说咱们马上就要离开了啊？”

　　“这谁知道呢？算了，反正马团长说了，过几天咱们就知道了。那就等等看吧。毕竟，马团长说的话，基本上都应验了。”谢晋元苦笑一下说道。

　　“哦，我明白了。”杨瑞符一头雾水的说道。

　　第二天，当谢晋元带着人按照马超的安排，已经开始在这纸醉金迷的金陵城中，不问价格的开始大肆采购所需的各种物资的时候。五二四团的营地中，则是缓缓的驶入了由三辆福特牌轿车组成的车队，车上，还悬挂着小号的青天白日旗子。

　　“军政部命令：第八十八师二六二旅五二四团，因在淞沪会战中表现英勇，战果卓越！出色的完成了上级安排的任务，并且击毙日军上海派遣军司令官，松井石根；上海派遣军参谋总长，冢田攻；上海派遣军第十军参谋长，田边盛武；上海派遣军第六师团师团长，谷寿夫；上海派遣军第十八师团师团长牛岛贞雄························等日军高级军官！极大地鼓舞了全国军民的抗敌决心！为全国官兵，作出了重要表率！”

　　“经军政部研究决定：取消八十八师二六二旅五二四团番号，更名为四行独立团！由军政部直辖！生效日期：民国二十六年十一月XX日批准人：蒋中正”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四六章 更名免费阅读。https://xs.23sk.com 