    “那太好了，小烨终于有救了！你快去丹房吧，我在外面等你出来。”秦子雪很激动的说。

    “二小姐要在外面等？你和小公子真是姐弟情深啊，令人感动。”

    陈丹师感叹的说了一句，然后就快步进了丹房。

    他还得先把药材给处理一下才能使用，得抓紧，不然万一中途公子没撑住一命呜呼了就完了。

    几乎陈丹师刚进丹房，江楚就从远处走了过来。

    “二小姐。”

    江楚看到等在丹房外的秦子雪后就笑了笑。

    “江姑娘既然不懂炼丹，不如就随我在外面等候吧，以免进去让丹师分心，影响他炼丹进展。”秦子雪认真的提议。

    “我对炼丹还是要懂一些的，况且时间紧急，就陈丹师一个人可能会忙不过来，我去了也好给他打打下手，帮他点忙。”江楚笑着说。

    “江姑娘说笑了，陈丹师是我们秦家的老丹师了，以往也都是一个人在丹房的，没见他忙不过来。”秦子雪挑了挑眉。

    “秦姑娘怎么好像不太想让我进去帮忙的样子？”江楚愣了一下，“你难道不想让小公子早些好吗？”

    秦子雪眼眸一颤，“怎么会？没有人比我更想小烨健健康康的了，我只是怕你添乱……”

    “放心吧，这是秦家主都答应的事，而且我也不会添乱的。”

    江楚没有再听她说下去，讲完这话就去推开了丹房的门，并麻利的把门给关上了。

    “江姑娘可会炮制药材？”陈丹师听到声音就回头，问道。

    江楚抽抽嘴角，“我就在旁边看你吧，以防帮倒忙。”

    炼制？不会，但我会看。

    陈丹师：……

    他用一种诡异的眼神看向江楚，似乎在说：你怕不是在逗我。

    丹房方才门没有关严，江楚刚才跟秦子雪的谈话他也听到了一些，江楚不是说要进来打下手，还说自己懂炼丹吗？

    可竟然连炮制药材都不会……

    江楚确实不会，这种动手的她都不会，她只会看，并且在一旁指指点，咳，是指点。

    这也不怪她，只能怪她的美女丹师好友从不让她弄脏手，只是给她个蒲团让她坐在上面看着，同时还会给她备着瓜果让她吃着解闷。

    所以对于江楚来说，她现在不去搞一个果盘在这里吃着就已经是很克制的了。

    陈丹师也就不再指望她了，自顾自的忙活着，一会儿就把东西全给弄好了。

    江楚坐在一旁定睛看着。

    看着看着，从他的手法中也发现了一点东西。

    比起顾掌柜，这个陈丹师的水平要稍微的弱一些。

    这也让江楚揪紧了心，盯的更紧了，因为她实在害怕中途过意外从而导致自己增涨灵意失败。

    “陈丹师，有件事我得跟你说清楚。”江楚看着他，说道：“我跟你进来就是来担责的，如果你炼丹失败，或者丹药对公子不起效，那就把责任推给我，由我来承担。但如果成功制出了丹药，并且有了效用，那功劳你也独占一份，你是秦家的供奉，今后秦府肯定是不会亏待你的。”

    陈丹师眸光一动。

    “但是，我有一个条件，那就是中途的时候我如果出声指挥了，请你完全按照我说的去做，我怎么说，你就怎么去做，不要犹豫，也不要怀疑。”江楚说道，“要是我指挥的是错的，那责任我会主动承担，但如果你不听才导致炼丹失败，那我是不会替你担责的。”

    “你指挥？但你不是不懂炼丹……”陈丹师有些不懂。

    江楚说的道理他当然明白，如果失败了，那江楚就是顶在前面的，如果成功了，江楚毕竟不是府上的人，但自己却是留在府上的，老爷今后肯定会重用他，好处绝不会少。

    可江楚说这话的底气在哪里？她明明不会炼丹啊！

    “我虽不会炼，但我见过有人炼制，所以对过程我很熟悉。”江楚道。

    陈丹师看她一会儿，就点了点头，“好，我知道了，我听你的。”

    “嗯，那就开始吧。”

    炼丹开始。

    陈丹师开始往丹炉里放药材，但才第一个动作就差点做错了，“量放多了，拿出来两成。”江楚提醒。

    陈丹师动作一顿，然后就照做了。

    第二个药材没有问题。

    第三个药材又给放早了，所幸江楚及时提醒，他这才收得住。

    然后第四个，第五个。

    开始时对于她的话，陈丹师还有些不习惯，会愣上一瞬才有反应，但很快就及时能反应过来了。

    炼丹到中途，一切都很顺利，炉丹的药液也是平稳的。

    这也让陈丹师惊叹不已——这还真的可行！

    太不可思议了，江楚指导的竟然都是对的！

    现在陈丹师都怀疑了，觉得江楚肯定是会炼丹的，只是刚才她不想去炮制处理药材罢了。

    “砰砰砰！”

    门突然被拍响了。

    江楚眉头一动，看向门的位置。

    丹房是可以隔绝声音还有动静的，但如果有人紧急有事想要敲门，那门上也有一个开关，把那个开了之后再敲门或者说话就能传到里面来。

    但是谁都知道丹师在炼丹的时候不容打扰，几乎可以说一旦打扰就会是失败的下场。

    但这人却还在敲着。

    “谁？”江楚问了一声。

    陈丹师皱了一下眉，没理会这个声音，继续着手中的动作。

    外面没有人说话，但却仍然敲着门。

    陈丹师被敲的心烦气躁，“你看看是谁，把人赶走吧。”

    “不用理会。”江楚却是摇摇头，“你炼你的丹，我会盯着的。”

    她是不能离开的，否则就依陈丹师的水平，过不了一会儿就得失败。

    至于门口的声音……

    江楚不担心，因为她知道不会敲太久的。

    果然，声音又响了一会儿后就骤然恢复了宁静。

    陈丹师紧皱的眉头终于松开了。

    “快成了。”

    又过了一刻钟，陈丹师就有些激动的说道。

    药材已经全都扔进了炉中，药液正在沸腾凝聚，即将成丹了。

    随着一股浓重的药香味飘来，炉中的丹药也终于成了。

    江楚和陈丹师对视了一眼，皆是放松的笑了。

