“何先生，能否听我说一句话。想免费看完整版请百度搜”叶老开口了。

　　何进基看了眼这位地位尊崇的老者，面色稍稍缓和一些“叶老请说。”

　　对于这种大人物，他可不敢不给面子。

　　“你们何家与陈先生的事情，我认为可以私下和解，如果真是陈先生的责任，可以让他赔偿你们医药费。”叶老语气平和的说道。

　　其实叶老内心很不愿意相信，以陈轩的为人，会如此鲁莽闯下大祸。

　　但这么多人证都对陈轩不利，叶老也无可奈何。

　　何进基听了叶老的话，没有第一时间回应。

　　现在已经不是赔偿的问题了。

　　就算让陈轩赔个几百万几千万又怎么样字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们何家不缺这些钱。

　　现在关系到整个何家的尊严和脸面。

　　要知道陈轩从始至终，都不愿意认错道歉。

　　何进基又岂会这么轻易就饶恕这个外甥。

　　他儿子还躺在房间里，无法出来迎接宾客呢

　　“叶老，我已决定依法处置陈轩，此事没有和解的可能性。”何进基面色极其冷肃的说道。

　　叶老闻言，不禁摇摇头。

　　舅舅与外甥之间，真的要闹到如此不共戴天的地步吗

　　“进基，能不能给小轩一个机会”何玲玉眼含泪水的站出来。

　　她只是一个不懂法的农村妇女，虽然相信儿子的话，但人证俱在，她也以为陈轩必定要坐牢了。

　　何进基摇摇头“大姐，已经晚了，刚才我给过多少次机会让陈轩道歉，你看他有低头的意思吗”

　　何玲玉听得浮现绝望之色。

　　就在众人都觉得再也无法保住陈轩时，陈轩却轻松的笑了笑“妈，你不用跟何家求情，儿子何罪之有”

　　“哼，你还在这嘴硬，有种就去跟警方说”何进基感觉自己已经胜券在握了。

　　然而每次他要处置陈轩时，都会出现意外。

　　因为外面又来人了。

　　“冲少，我来给你拜年了”一个穿红西装的富少满脸笑容的走进来。

　　看到此人，何英冲却是内心咯噔一下。

　　五羊狩猎场的秦少，怎么会这个时候到来

　　只见秦少一脸谄笑，他以为外面一辆辆豪车，都是给何家拜年的。

　　秦少被何家的人脉震惊到了。

　　可是走进客厅之后，发现好像有点不对劲。

　　何英冲在跟他使眼色。

　　这让秦少更加不明所以。

　　客厅里的人，几乎没有一个喜气洋洋的，一点过年的气氛都没有。

　　反而许多人沉着脸，看得秦少内心没来由的惴惴不安。

　　“秦少，你也来了。”

　　一个蕴含威煞的声音，从秦少背后传来，把他吓了一大跳。

　　转过身来看清说话之人，秦少更是吓得瑟瑟发抖。

　　“华哥、不，华爷，您怎么也在这”

　　说话之人正是蒋天华，他阴测测的道“我当然是来给陈先生拜年的，不过我正准备找你。”

　　“找我”秦少听得不明不白，一脸的惶恐不安。

　　他也算机灵之人，一进来就知道陈轩是客厅里的焦点。

　　那么蒋天华口中的陈先生，很可能就是陈轩。

　　想到这一层，秦少突然发现自己，很可能拜错年了

　　因为昨天他看得出来，陈轩明显与何家关系非常恶劣。

　　现在看来蒋天华是站在陈轩这边的。

　　而他居然为了讨好何英冲，来何家拜年

　　蒋天华看着冷汗直流的秦少，沉声问道“昨天陈先生去你们狩猎场玩，你当时在那里吧”

　　其实之前蒋天华并不在意秦少这种小角色。

　　只是五羊狩猎场离新区很近，算是蒋天华势力的地盘。

　　蒋天华认识秦少的父亲，有一次秦父请蒋天华去狩猎场玩的时候，蒋天华见过一次秦少。

　　因此当陈轩被指证犯罪时，蒋天华就想到打电话给秦少的父亲，让狩猎场的工作人员为陈轩作证。

　　没想到秦少自己出现了。

　　见秦少对蒋天华如此畏惧，何英冲、何莺莺等何家年轻人意识到大事不妙。

　　然而这么多大人物看着，他们也不敢过来封住秦少的嘴巴。

　　只听秦少战战兢兢的回答道“我在，当时我还陪陈先生、冲少他们进入私人狩猎区。”

　　此言一出，许多人的面色都变了。

　　尤其何进基，内心又惊又怒。

　　不用说，这个秦少就是最关键的人证。

　　一下感觉所有人的目光都注视过来，秦少感觉压力山大。

　　“华爷，请问是怎么回事”

　　蒋天华简短的将何家对陈轩的指证说了一遍，然后怒视秦少道“当时真实情况是什么，你立马给我实话实说”

　　“姓蒋的，你这是威胁”未等秦少开口，何进基便抢先喝道。

　　“何主任，先让秦少说完。”

　　谷先生一句话，让何进基不甘心的闭上嘴巴。

　　此刻就算何进基定力再好，脸色也黑得非常难看。

　　秦少已经彻底看出来了，无论蒋天华还是在场许多大人物，都是站在陈轩这边的。

　　他哪里敢编谎话支持何家

　　于是一五一十的将昨天猎狼的过程说了出来。

　　这一刻，全部何家人一颗心直往下沉。

　　他们万万没想到，居然是何英冲、何英楚他们想寻求刺激，才进入山林深处猎狼。

　　而且陈轩还是劝阻他们不要进去的那个人。

　　如果秦少没有说谎，那么就是他们误会陈轩了

　　“秦少，你别因为蒋天华的威胁，就在这里胡编乱造”何英冲厚着脸皮开口。

　　“冲少，当时可是你带的头”秦少豁出去了，此刻他必须坚定的给陈轩辩护。

　　当骑墙派或者倒向何家的话，秦少知道自己绝对会死得很惨。

　　何英冲正想让十几个堂弟堂妹都出来指正。

　　没想到这时何燕开口了“秦少没有说谎，当时情形确实如他所说，并不是陈轩的责任”

　　何燕的话，犹如重磅炸弹一般，让整座别墅客厅一片哗然

　　这可是何进基的亲女儿。

　　居然站出来亲口给陈轩辩护

　　这下也不用各执一词，争论谁说的是真是假了。

　　连身为何家人的何燕都说陈轩无罪，何家人还能怎么告陈轩

　　“你、你这个不孝女”何进基气得眼睛瞪大，扬起手掌就要给何燕一巴掌。

　　然而却被陈轩伸手拦了下来。

　　何进基只能强忍怒火收回手。

　　何燕带着哭腔说道“爸，你们都冤枉陈轩了”