    比起以人形形态洗澡泡澡，恢复成巨龙形态后，泡澡时的感觉会更舒服一些？

    所以，为了满足康娜的那点儿小心愿，特意修了两个船坞，作为她的浴室和桑拿房？

    听到石小磊给出的回答后，娜塔莎的第一反应是‘扯什么鬼，你以为老娘是傻子，会信你的鬼话么’，可过了几秒钟后，她又不由自主的推翻了自己刚刚做下的结论，半信半疑的琢磨开了。

    “就猜你会是这么个反应。”石小磊笑了笑。

    “呃，抱歉，我……不是不相信，只是，听起来是在太不可思议了。”

    “我能理解。回头让你见识一次，你就知道是怎么回事了。”摆了摆手，石小磊顺势吩咐道：“这个话题就先聊到这儿吧，可以继续往下了么？”

    “呃，嗯，好的。”收回思绪，娜塔莎赶紧集中精神，再次恢复到了刚才的干练状态：“接下来是娱乐区……”

    整个汇报工作，持续了差不多两个小时。

    到了下午三四点钟，娜塔莎才带着她的公文包，离开了包子模样的胶囊别墅，回去了她在岛上的临时住处。

    “总算走了。”

    “噗，哈哈哈哈哈~！”刚把娜塔莎送走，还没回到屋里，石小磊便听到了一长串爆笑声。

    “洛克，真有你的。”一直在边上翻看杂志的贝优妮塔站起身来，脸上满是调侃的笑容，话里也充满了揶揄：“你是怎么想的，给康娜定做的浴室？哈哈哈哈哈哈~！”

    “指挥官，这样没问题么？”逸仙也来到石小磊身边，眼神里带着几分笑意，还有几分淡淡的不安。

    “没办法啊，谁让她是个特工呢？”石小磊摊开双手，耸了耸肩：“我总不能跟她说实话吧。”

    “没记错的话，你好像说过，她其实是个‘好人’。”贝优妮塔‘提醒’道。

    “是‘好人’没错，可她现在不是还没有脱离组织么？”石小磊一边说着，一边来到沙发旁坐下：“娜塔莎本人值得信任，并不意味着她所在的组织也一样值得信任。这会儿的神盾局里头，隐藏着无数九头蛇成员，如果我把实话告诉她，她再往上一报……呵呵，我可不想让九头蛇的人也知道咱们家的秘密。”

    “一句话就能点破的事情，为什么老憋着不说呢？要我说啊，你就是跟我一样，喜欢装作不知道，躲在一边看热闹，对吧？”

    “别瞎说，我可没有。”石小磊笑了笑：“好吧，只能说一半一半吧。想要看个热闹是一方面，主要还是因为我懒得掺和。”

    娜塔莎也好，科尔森也罢，都是尼克·弗瑞的心腹。如果想要点破‘神盾局其实是蛇盾局’的事实，只要托他们给一直没机会见面得卤蛋带个话就好。

    可仔细想想，事情真的那么简单么？

    答案显然是否定的。

    如果隐藏在神盾局内部的九头蛇被挖出来了，必然会引起一系列的乱象……别的不说，九头蛇一定会对揭穿己方存在的人，发起最为激烈的报复。

    看看发生在《美国队长2：冬日战士》中的那些剧情就知道了，娜塔莎、美队、猎鹰等人一度陷入四面是敌叫天天不应叫地地不灵的绝境，要不是主角光环伴身，他们能不能扛过九头蛇的追杀都是个问号。

    以石小磊一家子的实力，倒是不怕九头蛇的报复。

    可话说回来，不怕归不怕，膈应却是难免的。而对于性格淡然，不愿意掺和事的石小磊来说，这种类似‘癞蛤蟆爬脚背，不咬人它膈应人’的麻烦，正是他最为嫌弃的。

    放在那儿不管，等到美队被挖出来，复联成员一个个归位……以九头蛇的尿性，迟早会把主意打到他们身上，然后，随着复联成员们的反抗，九头蛇迟早会被摧毁掉。

    等到那时，再来向复联成员们公开自己的秘密也不晚，何必着急上火的，现在就强出头，吸引九头蛇的关注，给自己招来一堆麻烦呢？多一事不如少一事，秉持着这一原则，所以石小磊才没有向娜塔莎说实话，更没有跟她透露关于九头蛇的那些情报。

    话扯得有点远了，说回现在。

    既然扯了个谎，那就要把这个谎给圆好。

    隔天，也就是来到岛上的第二天，石小磊故意趁着娜塔莎还在的当口儿，领着一家人来到了船坞里。

    “康娜。”揽着小丫头来到已经注入了海水的船坑边，指了指下边碧绿色清澈见底的海水，石小磊蹲下身，把脑袋凑到了康娜的耳边，小小声的问道：“昨天晚上跟你说的话，记住了么？”

    “嗯。”

    “记住了就好。一会儿注意哦，别洗的太舒服了，忘了提醒。”

    “嗯嗯。”用力的点点头，康娜的小脸上，已经不由自主的露出了期待的表情：“小磊，我现在就变身么？”

    “别，别着急。”赶紧拦了一把，石小磊笑着揉了揉小丫头的脑袋：“水还没热呢。等一会儿，我帮你把水热一下，泡个热水澡，不比洗凉水舒服么？”

    “哦，那你快一点哈。”

    “知道知道。”

    站起身来，回头朝站在后边三五米开外的众女打了个招呼，示意她们往后边再退一些，顺便再轻轻地推了下康娜的后背，让她去逸仙身边待着。然后，石小磊这才翻动手腕，取出了一直藏在背囊里的法宝。

    不是别的，正是那一对灵性十足的风火轮。

    这不，才一现身，风火轮就上下翻飞着，围着石小磊转起了圈圈。

    感觉就像是养熟了的宠物一样，风火轮的亲昵行径，逗得石小磊笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈~！好好，我知道了。乖哈~。”

    互动持续了一两分钟，等到风火轮把它的热情释放的差不多了，石小磊才摸了摸圆润又精致的轮圈，指了指下方蓄了大半池海水的船坑：“好宝贝，看你的了~。”

    仿佛是在回应，悬浮在空中的风火轮开心的跳了跳，来回翻飞着划了几个圈圈，然后，才带着两团明媚的火焰，一头扎了下去。

    先是‘哧’的一声，腾起了大股的水蒸气。

    然后，下方又传来了连绵不断的咕嘟声。

    随着时间一分一秒过去，也就半分钟左右，偌大的船坞里，温度开始缓缓上升。

    因为上边有个半圆柱形的穹顶，挡住了水蒸气的扩散，不一会儿，船坞里已然弥漫起了一股如云似烟般的水雾。

    “差不多了，康娜，到你了~。”

