    “轰隆隆~”

    裂缝在持续开裂，海水也不断涌进来，眼看着就要淹到卡塔库栗脚下，两人的距离...太远了，武器不再触碰的两人，默契的朝着岛屿更深处冲去。

    卡塔库栗所到之处，周围地面化作糯米团，至于深坑之中，那些被海水倒灌的地方，上面的糯米团，则是变回了原本模样。

    但卡塔库栗并没有立刻再度发动攻击，因为有一点小尴尬的是...那个柔媚的男人，现在在斯凯勒的脚边，他的任务之一就是把这个男人带回去。

    斯凯勒也注意到了卡塔库栗的眼神，余光看了一眼这个男人，此时男人趴在地上，挨着墙，侧着头...三只眼紧闭。

    斯凯勒再度看向卡塔库栗，终于知道为什么就连这个男人，都会在战斗中分心了，斯凯勒露出笑容，说道：“这是你给自己找的新爹吗？”

    话语一出，卡塔库栗重新将注意力击中在了斯凯勒身上，一股股浓郁到几乎可见的杀气，从卡塔库栗的身上传来，但是却一直抑制着没有出手。

    毕竟这个人实在是太重要了，在奥哈拉毁灭之后，这个种族，或许就是解读历史正文最后的希望了！

    “把他给我，他对你们海军内一点作用都没有。”

    卡塔库栗沉声说着，看来却摇了摇头，看了一眼三眼男子，又看向了卡塔库栗，说道：“你觉得，对于海军而言，你重要还是他重要？”

    “我重要。”

    作为大妈海贼团三将星、面粉大臣，夏洛特·玲玲之后的第一战力，卡塔库栗知道自己在海军眼中的危险程度，而且...怎么可以有人比他重要。

    “不对。”

    斯凯勒摇了摇头，说道，卡塔库栗闻言皱起眉头，这个女人什么意思，莫非...海军，或者说世界政府也想解读历史正文？

    那这样的话，为什么还要将奥哈拉毁掉？卡塔库栗思考间，一个答案浮现在他脑海之中，那就是...奥哈拉学着不配合！也是，他开口说道：“他重要？”

    “也不对。”

    斯凯勒笑着摇头，说道：“没有你们，对海军很重要！”

    “你在耍我？！”

    卡塔库栗受够了不断被这个女人明嘲暗讽的感觉，直接质问，但斯凯勒却再度摇了摇头，说道：“我说的，可都是真的。”

    “胜者，带走他。”

    卡塔库栗突然上前一步，斯凯勒见状，直接将刀背抵在了三眼男人的脖子上，并将他挑起，说道：“我不要他，我可以随时杀了他，为什么要跟你讲条件？”

    ‘有道理。’

    卡塔库栗内心居然有一丝认同，如果他也有这么一个机会，他无疑会直接下手，毁掉敌人想要获得的，但对自己没有好处的东西。

    可是...那是妈妈要的人啊！

    “砰~”

    卡塔库栗突然脚下发力，朝着斯凯勒直接冲来，三叉戟直指斯凯勒的面门，面对刺来的三叉戟，斯凯勒不闪不避，甚至露出了笑容。

    手上微微用力，三眼男子“弹”起，抵达制高点之后，往下落去，而斯凯勒，缓缓转动自己的刀，从刀背，换成了刀刃。

    “噗~”

    “噗~”

    黑曜刺入了卡塔库栗的躯干，而卡塔库栗的左手，直接抓住了斯凯勒古御作的锋刃，鲜血不断涌出，但是那个三眼男子，却是得救了。

    “为什么，有种感觉，长官才是...反派？”

    看着这一幕，从船舱跑到甲板观战的莱昂发出了吐槽，努尔基奇下意识点了点头，随后脸色涨得通红，回头怒视着莱昂，说道：

    “海军！...海军将领的决定，那能说是...反派吗？那是...那是正义的抉择！”

    “铛啷~”

    卡塔库栗的三叉戟掉在地上，围巾也迅速染成红色，显然，他在吐血，他蹲跪坐在斯凯勒身前，但即便如此，还是高于斯凯勒。

    卡塔库栗低头看着斯凯勒，眼中的杀气此时已经集聚到了巅峰，可是身穿正义披风的斯凯勒，此时却是露出了笑容，说道：

    “怎么样？拯救别人的感觉？而且动作这么熟练，没少拯救别人吧？”

    “我不是救他，只是...完成妈妈的任务。”

    卡塔库栗一抬手，将枕在他手背上的三眼男子甩飞，随后身体微微后仰，将那刺入他身体的黑曜，硬生生拔了出来。

    粘稠的鲜血挂在黑曜之上，一滴一滴落下，卡塔库栗捡起自己的三叉戟，说道：“这一击，就算是扯平你硬抗我一击，继续战斗吧！”

    说完，卡塔库栗站起，三叉戟直接劈头盖脸的朝着斯凯勒砸了下来，但是，斯凯勒的见闻色霸气聆听到了，卡塔库栗的软弱。

    卡塔库栗心乱了，只想着要宣泄自己的愤怒和杀意，但是却连自己的冷静都失去了。

    “铛~”

    但斯凯勒选择了硬碰硬，卡塔库栗的三叉戟重重挥下，斯凯勒的双刀高高举起，兵刃相交时间，黑色闪电出现，雷霆咆哮炸响。

    “轰~”

    也几乎是同时，两人所站立的地面轰然下陷，整座岛屿都开始震颤起来，明明是看起来已经极为狼狈的两人，所爆发的力量，却与刚刚的巅峰一击没有任何区别。

    “咔~轰轰轰~”

    里面再度开裂，裂开的缝隙，与刚刚的地缝连接，两人再度因为地面的开裂而远离，但是两人在兵刃分开之后，再度跃到没有开裂的地面之上。

    “轰~”

    这一次，是横扫对横扫，剧烈的力量爆发，黑色闪电只是出现了一瞬间，努尔基奇一皱眉，两人所爆发的力量，明明比刚才还要强烈，怎么...黑色闪电反倒是没哟了呢？

    “轰~”

    天空之上，黑云弥补，一道落雷劈下，目标，就在两人兵刃交接之处。

    “轰~”

    两人再度爆发力量，就连即将击中两人兵刃的闪电，都被狂暴的力量硬生生推离，打在了一旁的地面之上，引起一缕青烟的同时，地面变得焦黑。

    就在角力的瞬间，卡塔库栗猛地收回自己的三叉戟，左手化作狼牙棒，浓郁的武装色覆盖，挡住了斯凯勒的斩击，他则是单手抡动三叉戟，朝着斯凯勒的身躯挥打而去。

    但！斯凯勒一猫腰一垫脚，直接跃上了卡塔库栗呈弓步踏出的左膝之上。

    卡塔库栗的三叉戟挥空，迎面的，却是斯凯勒那近在咫尺的斩击！

    “飒~”

    迎面的斩击直接挥斩而出，卡塔库栗身体后仰，腰部都快和地面平行，但还是没能完全躲过斩击，但是卡塔库栗的速度其快。

    将位于身后的右脚收回，踢出，直接命中挥斩斩击之后，还没重新缓过气来的斯凯勒身前。

    瞬间，斯凯勒倒飞而出。

    “咳咳~”

    咳嗽几声，斯凯勒缓缓站起，看着不远处，半跪在地上，三叉戟杵在地上，持握三叉戟的手，正好挡住了他的脸。

    而地上，是一条被斩开掉落的围巾。

