    “嗯？”琼露出洗耳恭听模样。

    “据我所知，法莱王朝已经越过奥斯顿防线，不日就会打到王都，现在我们的国度才迎来新生，不应该将珍贵的预算浪费在教育上。”

    “什么？浪费？你觉得教育是浪费？”琼柳眉竖起。

    “不不不，我的意思是，教育很重要，但现在不能把钱花在这里，而应该转入军火采购。只有抵挡住法莱王朝，我们才有资本谈教育。”威尔伯一脸慷慨激昂。

    “这件事，不是你我能插手的。如果你觉得建议，可以通过互联网给本克明先生的私人信箱写信传达！”琼沉声道。

    看得出来，互联网虽然才刚刚普及，但作为组织成员的琼，已经了如指掌。

    “我们已经给本克明先生写信了，可是完全石沉大海，现在本克明先生一定十分忙碌，他根本来不及看我们的建议，所以我们才会想到你，拜托了，这件事很重要。”威尔伯急了，连忙道。

    “对不起，这件事我恐怕帮不了你，教育费用问题，上面肯定会考虑到，我想用不着你担心。”

    琼说着，冲小凯尔兄弟招了招手，向外走去。

    “既然考虑到，为什么还晾着前线不管，反而大搞免费教育？这完全是阿基德思想里面的南辕北辙！队伍里有些人太理想主义了！琼，此事关我们伟大的运动成果，你怎么可以漠不关心？”

    威尔伯追了上去，拼命劝说起来。

    小凯尔不敢说话，紧紧跟在后面，支棱着耳朵听着。

    越听他脸色越白。

    他意识到，威尔伯说的恐怕是真的。

    他记得很清楚，数天前，报纸头条还是关于奥斯顿防线之事。

    这才几天? 突然没人提起这件事。

    法莱王朝会突然退兵？

    这不太可能吧？

    他可是听过很多绅士聊过这个话题。

    因此这里只有一个可能——舆论被转移了。

    当然了? 小凯尔还不懂什么叫舆论，但他已经大概意识到这个概念。

    在惴惴不安中? 在威尔伯劝说中? 一行人来到了海港边。

    这是一处私人渔港。

    在靠海吃海的普恩市，类似的渔港还有很多。

    扑面而来的海风中? 一艘艘渔船沉沉浮浮。

    满是腥臭的港口上，休息下来的渔民们? 正在整理了渔网? 修补漏洞。

    几只老猫老老实实蹲在渔民旁边，等着随时可能从渔网上摘下来的小鱼仔。

    一名老脸黝黑的老伯，火急火燎的赶了过来：“琼小姐，您怎么来了？海边风大? 怎么没见您的马车？”

    看得出来? 这位老伯确实是真心关心琼，那种溢于言表的关切是很难伪装的。

    “马车都被征用了，我没事的。”琼随口转移了话题：“对了，山迪大叔这位就是我中午跟你提起的小凯尔，他就交给你了? 薪水一定要日结哦！”

    琼说着，将小凯尔推了出来。

    “好的！您就放心吧? 这事我保证给您办好喽。”山迪大叔连连点头。

    “小凯尔，你就跟着山迪大叔吧！我已经帮你说好了? 以后你下午放学过来帮忙收拾渔网，薪水日结。”琼笑着对小凯尔道。

    这个工作其实是琼动用私人关系帮小凯尔找的。

    要知道? 新生的英菲尔虽然颁布了《关于义务教育署试行通知》。

    实际上? 新邦初建? 百废待兴，上面都要忙死了，哪有精力安排这些细节？

    所以《关于义务教育署试行通知》仅仅是个早就构思出来的框架罢了。

    关于勤工俭学，更仅仅只有一句话。

    ——当地义务教育署干事，要切实了解困难学童处境，在力所能及范围内予以帮助！例如，勤工俭学。

    “谢谢你，琼老师！”小凯尔连忙道谢。

    “没关系，我还有事，先走了啊！”

    琼摆了摆手，眼神中闪过一丝焦急。

    威尔伯的劝诫，还是说动了她，她想避开人群，私下用组织内部的互联网通讯频道，问问父亲。

    “老师，等等！”小凯尔忽然喊住了琼。

    “嗯？”琼转过身来。

    “老师，法莱王朝真的会打来吗？”小凯尔一脸惴惴不安的问道。

    虽然才经历半天义务教育，但他已经舍不得老师们了，他害怕法莱王朝打过来，毁了他好容易交上的好运。

    “放心吧，我们的战士会阻挡住他们的。”琼安慰道。

    声音刚落，一阵嘈杂而喧嚣的口号声传来。

    众人循声看去。

    只见一大群工人簇拥着几辆囚车，缓缓驶来。

    此时人群沸腾，无数工人举着横幅，喊着口号，浩浩汤汤。

    囚车上关押的，正是不愿意归降的老牌贵族！

    他们现在正在遭受着最屈辱的刑法——游街示众。

    这些人本来还忍受着屈辱，在看到站在路口的琼时，突然激动起来。

    “琼，是你！该死的白瑞德呢？踩着我们的尸骨上位，你们能睡得着吗？啊？”

    “叛徒，你们都是叛徒！四原神会惩罚你们的！”

    “臭脿子，别得意！现在你们敢欺骗我们，未来就有人敢欺骗你们！你们以为能坐享富贵？做梦！别忘了阿基德思想是什么？他们不过是借助你们的手来清理掉我们，等到我们死了，你也不远了！”

    “哈哈哈，我在天堂等着你们！不，你们连上天堂的资格都没有。”

    不愧是一群老牌贵族，哪怕盛怒之下，依旧逻辑清晰，有理有据。

    琼冷着脸，宛若未闻。

    这些话她根本不在乎。

    因为她听过太多了。

    阿基德先生传播的知识里，也教导过他们如何分化敌人，拉拢盟友。

    这些不过是他们玩剩下的东西。

    然而老牌贵族们接下来的谩骂，却令她心中一寒，越发不安起来。

    “真以为背叛了我们，你们就能继续享受富贵？我告诉你们，你们背叛的不是皇室，还有四原神！法莱王朝的军队马上就会踏平英菲尔！到时候，你们眼前的富贵只是一场云烟！看看你们的蒸汽机，是不是统统失效了？你们还有多少可堪一用的武器？没有！”

    “让我猜猜，法莱王朝的军队，是不是已经度过了奥斯顿防线？你们的死期不远了。”

    “不止法莱王朝，整个世界都会与你们为敌！你们信仰的互联网之神，根本就是个邪神！不，他甚至不是神，他是个怪物！怪物！怪物！”

    老牌贵族们发疯的大吼着。

    句句杀人诛心！

    在强横体魄下，声音甚至一度盖过了游街口号声。

    这一刻，沸腾的人群都明显安静了几分。

    哪怕有人继续喊着口号，人群也没有恢复最初的热闹。

    不少工人面面相觑起来。

    威尔伯更是脸色大变。

    他所担心的，不就是这些老牌贵族所诉说的？

    琼更是脸色冰冷起来。

    她簇着眉头，心中有些焦急，甚至下意识想立马给父亲发消息。

    不想，就在这时，人群中突然传来惊呼之中。

    “那是什么？”

    琼闻声愕然抬头，环顾四周，海洋中出现的一幕，令她瞳孔骤缩，头皮一麻。

    只见平静的海面上，突然冒出一座巨大的黑洞。

    在众人惊愕目光中，一艘艘涂着猩红眼睛和利齿图案、宛如深海恶鲨的浮空飞艇，从黑洞中飞出。

    一艘皆一艘，绵延不绝，几乎在眨眼间，充斥整个天空。

    “请广大市民不要惊慌，这是正常军事调动，请服从海岸线临时禁海条例！”

    一道道机械而重复的声音，在海岸线上回荡着。

    囚车内，疯狂叫嚣的老牌贵族们，瞠目结舌的看着这魔幻一幕，骇然瞪大眼睛。

    所有杀人诛心之言，在这一刻，统统憋进了心中。

    本来还抱有法莱王朝打过来，他们就有可能会获得解救的希望，在这一刻，彻底覆灭。

    琼、小凯尔、威尔伯，乃至无数参与游街的工人们，直接看呆了。

    他们怔怔的看着海岸线，低矮的建筑，阻拦不了他们的视线。

    目之所极，他们甚至看到远处海边，密密麻麻开上来无数蒸汽机车。

    “不可能！英菲尔军队中根本没有这支番号。”

    威尔伯显然对英菲尔有着深入研究和了解，他看着从海洋中冒出得钢铁洪流，整个人都看傻眼了。

    如果不是海岸线上的海岸炮悄无声息；

    如果不是对普恩海上力量有着充足了解；

    如果不是这支天降神兵没有开火。

    他真的怀疑，这支钢铁洪流乃是帝国军队！

    “阿基德！是阿基德先生！”琼喃喃自语起来：“英菲尔除了他，没人能创造这个奇迹！”

