    “嘶~怎么感觉脸有点疼……”

    李陵爬起来，发现自己的东西都放在桌子上，确定乾坤法袋没有被动过，他稍稍放心，换了条短裤穿上衣服，然后开始观察自己所处的环境。

    香炉，屏风，帷帐，玉榻……

    房间里的布置十分考究，而且种种陈设上蕴含着淡淡的灵光。

    很明显，这是一间卧房，而且这里的主人身份非同一般，在修士当中都属于非常壕气的那种。

    从梳妆台前面经过时李陵停住，他微微偏头，发现左脸上有一个巴掌印，红红的有些肿胀，看上去很明显。

    “不是吧，这么帅气的脸，真有人下得去手？”

    在房间里转一圈，他想了想并没有贸然出去，决定先恢复一下法力，不管怎么说实力傍身都是不会错的，

    坐到玉榻上之后，李陵忽然吸了吸鼻子，接着目光就落到被褥中间一小块不太明显的湿痕上。

    伸手摸了把，又捻了捻……

    作为一个驾驶经验丰富的老司机，他很清楚这是什么东西。

    啊这？

    联想到脸上的巴掌印，醒来时所在的位置与姿势，以及被撞倒的香炉，他大致能猜出来这里发生过什么。

    “不会吧不会吧？！”

    李陵有些抓狂。

    “之前我明明处于昏迷状态，怎么可能会耍流氓？”

    “难道是我做×梦的时候手不老实，碰到了什么不该碰的地方？”

    “就算不小心碰到了，也不可能产生这么大的反应吧？”

    他完全想不起来当时是什么情况，当时他被七魄之一的雀阴主导，还下意识的动用了阴阳和韵神功。

    这门功法算是阴阳道的不传之秘，普通的双修之法自然无法相比，其中最精华的地方就在于神魂交融。

    与肉体的结合相比，神魂之间的交融更加的强烈刺激……

    敖珑从未涉猎过这种类型的功法，而且还是分魂进了他识海，又怎会是他的对手，只得一路溃败。

    甚至由精神影响到身体。

    李陵落入到自己有没有耍流氓的怪圈中，感觉脑袋里乱糟糟的。

    无独有偶。

    敖珑亦是烦躁不安。

    从这里离开之后，她就直接去了偏殿把自己泡在冰冷的灵泉中，试图用这种方法让自己冷静下来。

    只是越是如此，那段缠绵疯狂的记忆就越是不断的往外冒。

    开始时的威胁咒骂与竭力反抗，接下来的哀求告饶、半推半就，之后的破罐子破摔，以及最终的食髓知味。

    体验了不知多少次那种脑袋里一片空白，美妙到快要飞上云端的感觉。

    被他拥抱在怀里怜爱呵护的时候，好像烦恼一下子远去，身心有了归属和依靠，让她忍不住沉浸其中……

    敖珑咬着唇瓣，微微低下头，瞥到映在水面的自己。

    水中的人儿面若桃花，湿漉漉的长发披在圆润白皙的肩头，眼角含情，眸蕴春水，比之前少了几分锋锐与英气，多了些许温婉柔媚。

    只是这么一点改变，就让她整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    “难怪姐姐们在成婚之后都会变得艳光四射，这就是所谓的……女人味？”

    她心中忽然冒出这么一个想法。

    然后恨恨的拍打一下水面，将这些乱七八糟的念头赶出脑海，愈发羞怒。

    “这个该死的混蛋，从哪学来的神~交之法，竟敢用在本宫身上，若是故意这般，定将你碎尸万段！”

    哗！

    敖珑站起身，迈着优雅轻灵的步子离开灵泉，一颗颗水珠沿着跌宕起伏的曲线滚落而下。

    当她走到岸上时，身上已无水迹。

    足尖勾起薄纱轻轻一提便将其送到手中，然后随手披在身上。

    “青儿……”

    她唤了一声。

    守在门外的柳青听到后马上进来，小心的瞥了她一眼又立即低下头。

    她跟了敖珑这么多年，很清楚自家公主的脾气秉性。

    刚才听敖珑说话的语气，就知道她正处于生气的状态。

    “公主比之前更漂亮了呢。”

    柳青眨着眼睛说道，虽然也有拍马屁的成分，不过大部分都是真心的。

    她服侍了敖珑这么多年，些许变化自然难逃她的眼睛。

    熟不知拍马屁到了马腿上。

    果然，听到这话之后，敖珑胸脯剧烈起伏，俏脸时而发红时而发青，紧咬着碎玉似的牙齿，心里怄了个半死。

    你家主子都快被那混蛋欺负死了，竟然还说这种话！

    可偏偏又发作不得。

    她赌气似的道：“你出去吧，本宫不用你服侍了。”

    发觉她的异常情绪，柳青把她推到梳妆台前，按着她的肩膀让她坐下来，手挽青丝拿起玉梳一梳到底。

    “我的好公主，今天这是怎么了？”

    “不高兴别在心里憋着，公主以前可不是这样的。”

    敖珑抿了抿唇，两条修长圆润的玉腿叠放在一起，脚趾微微蜷缩着，身上似乎有着方才他留下的触感。

    她心里愈发的烦闷，说道：“不关你的事，去拿一套男装过来。”

    柳青通过镜子看了眼敖珑的神色，然后扭着小腰去选衣服。

    “也不知那混蛋醒了没有……”

    换上一身男装后敖珑心想。

    到了地方，柳青正准备跟进去，门却咣当的一下关上了。

    “你守在外面，谁也不准进来。”

    柳青闭着一只眼往门缝里瞧了瞧，却发现一片漆黑什么都看不见，然后悻悻的坐到门前的台阶上。

    “居然开了结界……”

    听到外间有动静，李陵料想大概是主人回来了，犹豫着要不要迎接一番，这时候卧房的门打开了。

    “原来是二弟……”

    还没来得及高兴，敖珑就一脚将他踢飞，再次撞倒了香炉。

    李陵被踹懵了，正要起身又被敖珑一脚踩了回去。

    以他的实力居然挣脱不得。

    敖珑居高临下的看着他，心里有些快意，脚上又加了三分力。

    李陵眼前一黑，差点没背过气去，抓着她的脚腕往起抬了抬，发现自己的力量竟然撼动不了。

    “姓敖的，你什么意思？！”

    “你对本宫，对本公子的妹妹做了那种恶心的事情，居然还有脸问！”

    即使隔着几层衣服，脚腕上传来的热量依然让她有些难以忍受，小腿下意识的绷紧，罗袜中的脚趾也蜷缩起来。

    “给本公子拿开你的脏手！”

    这副要吃人的模样，难道我真的非礼了她妹妹……李陵有些底气不足。

    “我做了什么？你倒是说清楚啊！”

    敖珑冷笑，踩在他胸口上的脚愈发用力，还碾来碾去的。

    我特么！

    李陵喘不上气来，抓着她的裤脚用力往上一拽。

    撕拉！

    衣裳被撕破，露出一截白嫩圆润的小腿，以及精致的脚踝。

    李陵没心思欣赏这个，两手握在她的小腿上，明显感觉到那条腿抽筋似的一抖，顿时意识到机会来了。

    憋住一口气往起一提，同时两腿绞住了她另一条腿，直接将她掀翻。

    同时为了防止她挣脱，李陵压到她身上，连同一条撕破了裤子露出膝盖的玉腿在内，将她死死的抱住。

    就这样，两人面对面，十分紧密的贴在一起，中间只隔一条大腿。

    闻着李陵身上的气息，薄薄的衣裳又阻隔不了热量的传递，贴合之处传来的种种异样感让她心尖发颤。

    这下敖珑彻底慌了。

    “你快松开！”

    “不松！”

    敖珑一只手挣脱出来，先打了他一巴掌，然后掐住他的脸用力往外拽。

    “快松开啊！”

    遭罪的正好是之前挨过抽的左脸。

    李陵疼的龇牙咧嘴，眼泪差点都出来了，看着近在咫尺的白嫩大腿，犹豫了不到一个呼吸，然后一口咬上去。

