 战斗进行得如火如荼，撼天族阵容中，三件帝器先后破封，一件被云宫主强夺，一件落入风族手里，至于最后一件，姞涛与踏天教主争得尤为激烈。

秦浩平静看着，仿佛事不关己，云宫主亲手重创撼天族修为最高的一名帝老，其余众人陷入和踏天教厮杀，不断有元帝陨落，这一战，撼天族被打得措手不及，伤亡不小。

踏天教也有损伤，倒不算严重，西界踏天教擅长一种踏天术，联合施展威力极强，教众聚成踏天阵，互相道意共鸣，似凝为整体，他们同时踩踏而下，空间降临无以伦比的道威，下位元帝承受道威被直接轰杀，强如苍曜的侄子六阶元帝姞閗，也被震得频频吐血，霸主势力没有一个是弱者。

尤其踏天教主的实力，让秦浩有些另眼相看，其修为并不比姞涛弱，纵然人数有些差距，但凭一教之力，踏天教拖得撼天族毫无脾气，越战斗下去，姞族伤亡越严重，前后死了十余名元帝，整体实力缩水近半。

不过，这优势没有维持太长时间，随着风族剑修入阵，踏天教众压力上升，以一斗二，逐渐落入下风，风盖世证道八重极限，他的实力帝主之下，很少有人能得住，踏天教徒没有任何一人可与之匹敌。

“风族捡便宜真会挑时候，还专挑软得捏。”

金辰淡淡说道。

“很正常，云宫主实力太强，风君飞没有把握，撼天族这边伤亡颇大，也需要风族驰援。”

贤影看了秦浩一眼，露出古怪的神色。

“贤影剑主看我干什么？”

秦浩微笑着凝视对方。

“没事。”

贤影收回眼神，三件帝器都从撼天族阵容里破封而出，究竟运气所致，或暗中被人动了手脚？

他可不认为苍曜和姞涛解开的，即便有此能耐，也不该那么快，况且第三件帝器又作何解释？

证道八重的帝老，莫非比各势力帝主还要强？

贤影认为撼天族很可能被阴了一刀，要说谁动机最大，自然属道门劫剑帝。

不过，连续破开三件帝器封印，这能力，秦浩真可以办到吗？

“这位便是道门李帝主吧？”

一道声音由远而近，秦浩目光转过，见一支队伍缓缓靠了上来，穿着统一的火焰长袍，个个弥漫强横的火焰气息。

“北界，离火府。”

丹帝认了出来，北界离火府，传承一种独特道火，名为“北阳离火”，威力十分霸道，在东洲有第一火宗的盛名，其地位相同于南域烈阳圣殿，甚至名头更胜一筹，但究竟圣殿的火强还是北阳离火更强，那得交手后才知道。

“李帝主竟识得我离火府，深感荣幸。”

一位发须皆火红的老者笑着开口，乃离火府帝主。

“北阳离火乃东洲一绝，南界道门敬仰已久，不知府尊过来找在下何事？”

秦浩问道。

“老夫深修火道一千一百载，以吾之龄至今尚在证道之境，委实不敢称天才，但这么多年，还是深谙一些道火之法，方才吾感应出，三股道火气息降临撼天族阵容当中，手段非常高明，虽不知中间发生了什么，但立刻三件帝器破封而出，道火气息却来至李帝主这里，不知李帝主对此有何见解？”

离火帝主阴沉笑道。

“莫非府尊认为李某破了三件帝器？”

秦浩不动声色道，话虽如此，心头却一颤，这老头，竟感应出来了吗？

北界离火府，果然有点实货，不虚第一火宗之名。

“是否李帝主解开，老夫无法定论，但想来，阁下对破解帝器，该有一些妙法吧？”

离火帝主道，金辰、贤影诸人为之神色一变，霸主强者，自然不会去说一些莫名其妙的话，破开撼天族三件帝器的人，莫非真是李初三？

道祖伯长知可逆转阴阳，颠覆乾坤，占命之术东洲无人能出其右，李初三随道祖修炼，纵然他命魂不具备占命之力，自然也懂门道，剑城取剑是最好的证明。

“看来老夫所猜不错了。”

离火帝主见金辰他们的神色，便能够笃定心中想法。

“不知府尊意欲为何？”

秦浩目光逐渐冷了下来，瞒是瞒不住了。

“既然李帝主由此等乃能，不如一起合作如何？”

离火帝主道，李初三这里有绝影剑宫，战国金族，南域剑宫，以及水瑶圣宫，力量庞大不容忽视，再添上他们离火府，这股阵容力量几乎独占场中霸主势力一半，哪怕吞下平原所有宝藏，又有何不可？

“不是谁都能跟我李某人合作的。”

秦浩冰冷道，即使他不在乎宝藏，也要为圣宫和齐小瓜众人考虑。

“李帝主这是看不上老夫了？”

离火府主眼神微眯，散发出冷厉，道：“你说，假如在场所有霸主势力知道，李帝主可以轻而易举的化开帝器封印，他们会怎么做？

而且，我听说你与撼天族的关系似乎很不好吧？”

“你威胁我？”

秦浩眼眸一沉。

“谈不上威胁，合作互利岂不更好？”

离火帝主道。

“敢问府尊怎样才算合作？”

秦浩道。

“离火府为李帝主护持，你尽可肆无忌惮破解平原封印，但老夫要四成帝器。”

离火帝主笑道。

“四成？”

金辰面色一绷，一步踏出堵在了离火老头面前，居高临下的盯着他：“您老，胃口不小啊。”

圣宫、剑宗，剑宫，金族，分剩下的六成，基本各占一成，反倒离火府独占四成，趁势打劫？

“辰亲王帝道强横，你若也想占四成，老夫没有意见。

当然，优先保证离火府四成的前提下。”

离火帝主淡淡开口，四成很多吗？

他没要讨要五成，已经是很大方，毕竟那种情况下，可能面临剩余所有霸主讨伐的凶险。

“你可以滚了。”

金辰巴掌一挥，让离火府之人离去。

“李帝主，考虑下？”

离火帝主看向秦浩。

“辰亲王的意思就是李某的意思。”

秦浩道，合作并非不可以，以出力大小分配帝器，离火府还没承受风险，张开便要四成，凭什么？

而且，秦浩平生最反感被人威胁，前世受十大至尊元帝围攻都撑过来了，今日再临葬神谷，区区一个离火府也配威胁他？

“呵呵，保重。”

离火帝主冷冷哼道，转身甩衣离开，不让合作吗？

这平原霸主势力十余股，有的是合作对象，比如，云天宫，撼天族…… 