    两个专业人士合在一起，几乎没有花费任何多余的交流成本就达成了合作协议。

    杜格将与林薇薇合作开办一家体育经纪公司。

    这家经纪公司在架构上比较特殊，关于经营‘杜格’品牌上，所有商业利润九一分成，杜格占九成，林薇薇一成。而后续签约其他球员，利润分配将变成七三分成，林薇薇七成，杜格三成。

    说白了。杜格在短期内把林薇薇当成工作助手。林薇薇看到的则是长期运作，她没有在杜格身上赚钱的想法，她想以杜格为跳板，打造出一个庞大的经纪公司，从而与CAA、RS、WMG这些老牌经纪公司像抗衡！

    双方对此都很满意。

    然后在傍晚，林薇薇帮助杜格召开了人生第一场发布会。发布会总共有超过30家媒体到来，其中中国媒体占19家，亚洲其他国家与地区的媒体有5家，剩下都是美国本土的媒体。

    在这场发布会上，杜格郑重宣布参选2008年选秀大会。并且又一次强调：“《橘郡纪事报》的报道没有出错，我就是控球后卫！”

    这个强调让下面的美国记者噗哧大笑。

    他们可从来没见过在油漆区扛中锋的肉搏型控球后卫。

    对于记者们的笑声，杜格也不加以辩驳。

    林薇薇从传播学以及商业价值上跟他深入的分析过这个问题，只要自己咬住承认自己是控球后卫，反而会成为一个宣传点。并且，外线球员更容易得到赞助商的青睐，尤其是球鞋领域。

    当天晚上，林薇薇就告诉杜格，她接到了来自乔丹、耐克以及锐步三家公司的报价。

    乔丹品牌开出年薪30万的代言合同。

    耐克更高一些，有50万美金。

    锐步最高，70万。

    但是，首先被林薇薇排出的就是锐步。这家公司距离破产只剩一步之遥，据说阿迪达斯已经正式进入收购环节。

    至于乔丹品牌，林薇薇也直接划掉。

    剩下来的，只有耐克。

    “50万美金太少了。”杜格摇头说道；“我听说德里克罗斯跟阿迪达斯的合约将超过千万年薪级别。耐克给拉塞尔的合约也超过了四百万年薪。”

    林薇薇稍微停顿一下，然后说道：“我不太清楚拉塞尔的合约条款是什么。但德里克罗斯的合约应该是指他能拿到的最高年薪，其中包含很多触发条件的，比如首发登场多少次、入选NBA新秀赛、入选新秀第一阵容、率队进入季后赛……等等等。”

    “等于是一份保底合约？”杜格反问道。

    林薇薇点头：“对，保底合约。”

    “那我也签保底合约。”杜格坚定的说道：“最好是触发条件奖励越高越好。”

    “好，我会帮你去谈。但是在这之前，我们得先搞定我们的公司。”林薇薇笑着说道：“而且得把注册地放到维京群岛。我们必须把税收这件事情降到最低。”

    “你去操作。”杜格点头：“还有，尽快帮我搞定足够多的代言合同。我需要用这些合同去银行做抵押贷款。”

    “抵押贷款？为什么？”林薇薇问道。

    杜格没有正面回答，只是说私人事情。

    ……

    次日清晨，杜格接到了来自大洋彼岸的电话，杜可风在电话那头告诉杜格，他看到了新闻。他感到很骄傲，老杜家能出一名NBA球员让他扬眉吐气。同时，他鼓励杜格在美国一定好好照顾自己，打好篮球，为国争光。

    听见老杜在电话那头开朗的话语，杜格莫名的感到心酸。他心想，老爸果然是遇到难关了，否则他怎么可能支持我打篮球？他不是一直希望我成为华尔街精英吗？

    于是，他开口说道：“老板，我现在马上就是NBA球员了。一年能赚上千万人民币甚至更多。你告诉我，你现在的资金缺口有多大？我帮你想办法。”

    “哈哈哈哈。”杜可风在电话那头爽朗大笑：“果然是我的好儿子，老爸二十岁的时候还在工地上搬砖呢。老爸这边你就不用操心了，也就是几千万的事情，我随便两个电话就能摆平。别听外面那些风言风语，我前两年在北京拍的地现在可都坐着火箭似的往上升。你呀，打好你的球，成为第二个姚眀，为国争光！”

    杜格在这边默默地把几千万的事情记在心上。他心想老杜现在肯定是强颜欢笑，要不他怎么会让老妈复出娱乐圈呢？而且我打篮球他也不说我，以他的个性不是应该跳脚大骂吗？

    我至少得准备一个亿。

    杜格捏了捏拳头。

    两人闲聊一阵后，挂了电话。

    洗漱完毕后，爱德华打来电话。他告诉杜格，奥兰多训练营已经向他发出了正式邀请，在五月中旬，杜格就可以直接去奥兰多了。到时候那儿会有大量的球队球探前去考察球员。随后热门新秀会收到各个球队的试训邀请。接着，就等待NBA选秀大会的到来。

    另外，他还告诉杜格：“金州勇士的总经理最近也跟我通了电话，听起来他们的主教练老尼尔森非常欣赏你。预计，他们会在赛季结束后向你发出正式的试训邀请。”

    杜格点头。

    现在与NBA球队接洽的事情全部交给了爱德华这位资深的独立球探，他在这方面的积累的人脉非常多。

    至于商业上的联络活动交由林薇薇处理。

    两者都是专业人才，这让这个团队充满竞争力！

    中午，杜格接到老段的电话，老段告诉他，央视希望对他进行一个独家专访，级别非常高，甚至有可能出现在新闻联播。

    杜格立即答应下来。

    ……

    