    陈京这几天有些郁闷。

    每天早上上班，他车库门口都有一辆保时捷堵着。

    他忍了三天没自己开车，第四天他给三哥打了电话，便直接找物业。

    物业经理是个三十出头的中年人，自称姓张，他一听这事，连忙去找出入纪录，一会儿功夫，他就找来了一个四十多岁的酒糟鼻中年汉子。

    看得出来，中年汉子心情很不好。“”,手打

    他一路都是抱怨，几乎是指着物业经理的鼻子道：

    “这都该你们负责，你们搞的工作太乱七八糟，为什么我车库渗水问题还没解决？如果车库能进去，会出现这些狗屁麻烦事儿吗？”

    张经理脾气很好，他耐心解释道：“岑先生，您想搞车库改造我们很理解，但是因为这件事涉及到了其他业主的利益，目前我们也很难做！”

    被称为岑先生的酒糟鼻道：“怎么就难做了？我把这一块改造成一个小花园，楼上楼下，街坊邻居都可以过来坐坐嘛！你们工作就是死板，现在搞成这样了，还天天让我给别人移车，我可跟你讲，这是最后一次，下次遇到这情况，你们自己想办法！”索“” 看最新章节

    他狠狠的瞪了张经理一眼，然后又斜睨着陈京道：

    “怎么？我挡住的是你啊！你可别怪我，要怪就怪物业还有这一些住户，我车库全是水，谁也不让我弄！”

    他哼了哼，狠声道：“都是一群鸟毛！”

    他钻进自己的车中。发动汽车，狠劲的踩油门，汽车引擎发出震耳声响，然后才缓缓将车移动了一点点。

    他下车关上车门，冲陈京道：“够了吗？就他们两三米嘛！算个啥？”

    陈京皱皱眉头，心中没想去和此人计较。

    而恰在此时，三哥驾单位的车过来。

    等他下来打开车门，陈京钻进车后座，那中年汉子一看这情形。

    脸sè一下就青了。

    他快步走过来，用手敲着车引擎盖。脸sè不善的道：“喂。小子，你耍我啊！你装什么逼啊，你当我好耍是不是？移了车没见你开车出来，原来他妈的是找碴的！”

    三哥拉上手闸。回头看了陈京一眼。

    然后他笑眯眯的下车道：“挡住了车库。让你移一下车很正常吧？”

    “正常个屁！你也不打听打听我岑长河是什么人。他妈的你当我好耍啊！”

    三哥脸上笑意越来越越浓，慢慢的向他靠拢过去。

    恰在这时，陈京也下了车。轻轻的咳嗽了一声。

    三哥收住步子。

    陈京慢慢走过去，道：“岑先生，看您这派头就是有身份的人，有什么不顺心的事儿，物业都能解决。咱们都是业主，同住一个屋檐下，低头不见抬头见，咱们有什么过不去呢？

    我的车真停在车库里面开不出来，不然也不会跟朋友打电话让我接我了！我可不是成心耍你。”

    中年男子盯着陈京半晌，道：“真的不是成心的？”

    陈京真诚的一笑，道：“真的不是！”

    姓岑的汉子点点头道：“恩，你小子很诚恳，岑哥我信你！”

    他从口袋里掏出一个名片盒，拿出一张名片递给陈京道：“小子，这是我名片，以后有什么事儿找岑哥我，你看着让人顺眼，比那些鸟毛舒心多了！”

    陈京接过名片，前后看了看，名片上面写着“莞城恒信贸易有限公司岑大鹏总经理”的字样。

    陈京笑了笑，道：“好，好，谢谢岑总，以后有事定找您罩我！”

    姓岑的汉子很受用的点头，咧嘴一笑，露出一口黑黑的牙齿，道：“行了，你可以走了，这些屁事跟你无关！”

    三哥眯眼瞅着对方，脸上一直都在笑，眼神中却闪过数道寒芒。

    不过终究，他还是笑着上车，载着陈京出了小区。

    陈京把名片随手放在座椅旁边的盒子里面，微微笑了笑，心想刚才碰着的这人有点意思，有点暴发户的风范。

    ……

    今天星期六。

    陈京今天要去拜访省委秘书长蒋铭仁。

    西高新园项目经历了前面的一帆风顺之后，终于遇到了难点和阻力。

    陈京和清香书记还有姚军辉三人分头到省委进行公关，却没有收到任何成效。

    陈京和清香书记主攻贺副书记，两人都铩羽而归。

    姚军辉直接接触秘书长蒋铭仁，好像也收效甚微。

    省委主要领导除了周子兵之外，其他的领导的意图都摸不清楚，不得不说，这很有些出乎意料，同时也为项目的进展增加了变数。

    项目忽然陷入了困难。

    陈京一筹莫展。

    就在他想不到可行办法的时候。

    钟军忽然带来消息，钟军跟陈京透露，说家里老头子想找个机会和他坐坐。

    蒋铭仁有这样主动的要求，陈京大喜过望。

    实际上，陈京已经在酝酿，想办法接触蒋铭仁了，只是一直没找到机会。

    现在蒋铭仁主动提出有这个想法，他岂能不高兴？

    蒋铭仁家比较简陋，不见其他省委领导家里那般奢华。

    客厅里放着布沙发，茶几是榉木做的，深红sè，和地板的颜sè一致。

    钟军很热情的迎接陈京，并忙前忙后帮他泡茶，陈京完全是享受贵客的待遇。

    蒋铭仁冷眼看着这一切，神sè很平静。

    陈京凑过去恭敬的叫了一声：“秘书长，打扰您休息时间了！”

    蒋铭仁脸上微微一笑，颇有些不自然，道：“我家这小子，我养他这么大也没见他给我冲一杯茶喝。看来你是他的领导，他对你是另眼相看的！”

    陈京道：“那我真有些受宠若惊了！不过小钟是真不错，在单位内部大家对其评价普遍好。有一支很不错的笔杆子，而且为人谦虚，没有其他**的公子哥儿习气，安于本职工作。

    我认为很难得，作为家里来说，站在秘书长您的角度，可以对他多鼓励！”

    蒋铭仁愣了愣，道：“恩，你今天来有点像家访的味道。我是否该接受你的建议？”

    陈京道：“儿孙自有儿孙福，小钟有自己的理想，有自己的想法，就说明他长大了。靠父亲的影响力做官，固然不好，但是一味的听从父亲的安排，自己缺少主见和想法，却又没有出息。

    小钟也是很难的！”

    蒋铭仁脸上露出笑容，指了指钟军道：“军儿啊，你去跟你妈打个招呼，让她备几个小菜，我们今天留你们陈主任吃饭！”

    钟军欣然出门，很自然客厅就剩下两个人。

    陈京意识到，蒋铭仁可能有什么事情跟自己说，他便抿嘴不说话。

    果然，蒋铭仁酝酿了一会儿，道：“你们现在搞的所谓西高新科技园的事儿，我了解过，应该说还是挺有想法的。但是时机方面，是不是值得商榷，恐怕还需要认真论证！”

    陈京心中一凛，道：“秘书长，您的意思是……”

    蒋铭仁摇摇头道：“小陈，目前我们岭南的形势很复杂。莫书记初上任，面临很多的考验，也面临很多难局。有些问题可能是你无法想象的。作为省委来说，做工作要多重考量。

    任何事情都有轻重缓急，目前省委阶段xìng重点工作，可能并不契合你们西高新科技园项目，这里我先跟你透个底！”

    “阶段xìng重点工作？”陈京微微皱眉，有些不太清楚蒋铭仁的这个提法。

    蒋铭仁似乎也不愿意多谈这一点，他道：

    “莞城你是否熟悉？”

    陈京摇摇头，道：“我不太了解，我只知道莞城的问题比较多，比较复杂，同时又比较重要。是不是我们西高新园的项目，和莞城的某个项目有了冲突？”

    蒋铭仁一笑，道：“你不要多想，莞城没有项目，莞城只有问题！你不了解莞城很好，我只是随便问问！”

    陈京摘掉眼镜，揉了揉眼睛，他敏锐的意识到，蒋铭仁给了他一个很重要的信息。

    那就是莞城的问题可能是省委阶段xìng工作的重点。

    莞城有多少问题，究竟是什么问题？

    而省委阶段xìng工作重点，多半都是体现莫书记意图的。

    这是否意味着，莫书记新官上任，首先瞄准的目标是莞城？

    关于这些话题，双方都不能多谈，蒋铭仁能够稍微给陈京点拨，应该说也是他给予了陈京很大的面子。

    所以，才有他说陈京不了解莞城更好的说法。

    莞城和临港两个市，是岭南省除了粤州以外最重要的两个市了。

    这两个市一个是共和国的制造之都，一个是共和国发展最前沿的经济特区。

    省委把莞城作为阶段xìng工作重点，临港是不是也有重点？

    陈京脑子里面转过了无数念头。

    他忽然意识到，自己对岭南的了解还是太少，无法站在宏观的角度来分析整个岭南的问题，这是他很大的短板。

    尤其对莞城和临港，他完全不熟悉，也不了解。

    陈京现在是省经合办的一把手，对全省最重要的两个市都不了解，他的工作如何能够完全展开？如果能够实现全省的区域经济合作？

    一念及此，陈京忽然觉得身上的压力很大。

    自己的视野是该要更宽阔一些，要真正的扎根下去……(未完待续。)

