    第45章猪蹄汤配大猪蹄子，绝配

    陆隽将自己手中的给简落，程奕阳将自己手中的给秦语儿。

    两人见状，连忙摆手说自己已经喝过了，现在喝不下了。

    陆隽玩味笑道：“不是你说，要和给我们看的吗？”

    简落心里暗骂自己一声，这不就是搬起石头砸自己的脚吗？无法，她只好结果汤碗，硬着头皮喝下去。

    她发誓，以后再也不喝猪蹄汤了。

    好腻！

    程奕阳见陆隽这么折磨人家女孩子，忍不住走过来调侃陆隽：“猪蹄汤配猪蹄，绝配啊！”

    陆隽一时以为他是在说简落是猪蹄，火气一下子就上来了。

    “我说的是你，和你手里的汤。”程奕阳连忙解释道。

    陆隽：“？”

    “喏！”程奕阳示意他看简落，“人家妹子都喝出痛苦面具了，你还逼着人家喝。你说，你不是大猪蹄子，谁是？”

    陆隽：“......”

    “喝不下就不喝了。”陆隽接过简落手里的汤碗，将里面还没有喝掉的汤倒进自己碗里，然后一饮而尽。

    简落正想说不用了的时候，剩汤已经下了陆隽的肚子了。

    而这一幕，秦语儿也看到了。

    对此，她惊得喝到嘴里的汤都快洒了出来。

    最后，陆隽又叫大家回自己宿舍，每个人都拿一点小姑娘可能喜欢吃的零食，让他们带回去吃。

    美其名曰：不能白喝人家小姑娘的东西。

    离开消防大队的时候，简落喝秦语儿各自抱着一个鼓鼓囊囊的麻布袋，朝学校走去。

    一路上，两人还在不断思考，今天的这个“冲动型消费”，他们到底是亏了还是赚了。

    ......

    晚上，简落刚要睡着，手机就响了一下。

    她迷迷糊糊地摸出手机，点开一看，竟是陆隽发来的微信：[以后别买那些东西了，把钱留着给自己买零食吃。]

    原本，简落费了好大劲才告诫自己不要去回想白天发生的事情，陆隽这一提醒，直接给她拉回了事发当场。

    那叫一个无地自容想套个麻袋就想飞奔火球的心呐！

    于是乎，简落回：[（呜呜呜.jpg）陆队长，我本来都忘了这件事的。]

    陆隽不解：[？]

    简落：[你们的感谢仪式太震撼了，我的小心脏有点遭不住。（脆弱无助.jpg)]

    陆隽光是看她发来的表情包都能想象，女孩此时哭丧着脸的样子。

    他笑了笑，道：[以后要是不想接受咱们的感谢仪式，就别破费了。]

    简落立刻回；[不破费了不破费了不破费了......]

    最后那一串省略号，道尽了简落的诚恳。

    陆隽见了，忍不住笑了：[好，早点休息。]

    简落：[拜拜！]

    ......

    这天，陆隽想要找徐彦了解关于陆蓁蓁的事情，在等待的过程当中，他看到简落也来到了这里。

    “咦？陆队长。”简落有些惊讶，走过来，“你怎么在这儿啊？”

    陆隽道：“等人。”

    “哦哦。”

    “吃饭？”陆隽问她。

    简落点头：“打包回去吃，外面有点热。”

    说着，店员就将简落的包打好了。

    “那、陆队长，你忙。”简落说完，拎着食盒就离开了。

    这时，母亲苏雨的电话打来......

    “喂，妈......”

    ?  ?落落：我会让你社死的！

    ?      陆隽：你信我，我真的只是想感谢你

    ?  

    ????  

    (本章完)

