    异形兽，是宇宙中一个奇特的流浪种族，它们没有母星，没有特定的球星可以居住，一直在宇宙中流浪，一旦发现有价值的星球，就会如强盗一般蜂拥而上；

    每一支固定的异形兽族群中，只存在一只母皇，可以说，族群里的其他异形兽，都是这个母皇的后代；

    异形兽之所以无法形成国家，无法形成一股庞大的势力，也正是因为母皇的存在，一旦两只母皇在同一个星球相遇，它们总会在第一时间，向对方发起攻击；

    因此，异形兽虽然很强大，但在宇宙生物种族排名中，一直都很靠后；

    但是，一个无法形成合力的异形种族，却能在宇宙中顽强的生存下去，可想而知，它们的实力有多强大；

    像地球这样的一级近地文明，如果被一支异形兽部族发现，对于地球来说，简直就是一场灾难；

    前世的时候，就是因为有人无意中闯入到富士山内部，发现了这艘坠毁在地球上的太空飞船，进入飞船后，惊醒了一直陷入沉睡中的异星兽母皇，母皇开始产卵，培养起属于自己的军队；

    然后异形兽军队，如钢铁洪流一般，横扫了整个日本岛国，岛国上亿人口被全部屠杀，就连入侵的机械族，都被异形兽撕成了碎片，彻底占领了整个岛国；

    但是因为末日之后，海洋中的生物也产生了变异，异形兽的军队，直接就被围困在了日本孤岛上，无法跨出岛国一步；

    面对无穷无尽变异了的海洋生物，即使异形兽也不得不退避三舍，龟缩在日本岛国，这对于地球上其他人类选民来说，简直是意外之喜，直到前世许峰死掉，日本岛国还依然是异形兽的领域；

    对于这些，这一世许峰即使知道的清清楚楚也懒得去管，他此行的目的，是完成传奇之路的任务，猎杀兽妖之子塞西浦路；

    战机上，许峰也看到了黑色的异形兽潮，蜂拥朝着日本国其他地方蔓延，如果这些异形兽没有放出来，许峰倒是不介意顺手将那只母皇干掉，改变一下日本国未来凄惨的命运，但是现在既然异形兽全都放了出来，许峰也不可能追上去一只只将那些异形兽击杀，就算虫兵，都懒得派出去，毕竟是许峰的一张杀手锏底牌，越少人知道越好；

    看到远处正在降落的那只巨大蝙蝠，这次任务的目标塞西浦路正站在蝙蝠的脊背上，许峰嘴角露出一丝冷酷的笑意；

    突突突突~

    战机很快锁定住前方的巨大蝙蝠，四排青色的能量弹链，朝着巨大蝙蝠射去；

    兽妖一行人甚至还没反应过来，就被疾风骤雨般的攻击打蒙了；

    巨大的蝙蝠就像一个行动缓慢的移动靶子，被直接撕成了碎片，数十只兽妖在空中慌乱的朝地面坠落；

    “啊，救命！”

    干掉巨型蝙蝠后，许峰又将目标转移到了那些兽妖的身上，一只只实力不凡的兽妖，在战机的攻击下，毫无还手之力，叫喊声，求饶声响成一片，但却换不来许峰丝毫的心软；

    塞西浦路脸色铁青，这次带着过来的兽妖，几乎全都是它的心腹，已经百分百可以确认，能够随着它投靠外星兽妖族了。

    但现在，就这样毫无价值的被一艘莫名的战机给全部干掉了；

    “该死，到底是什么人！”塞西浦路心中咆哮，眼中满是怒火，恨不得立刻冲上去和对方一搏生死；

    但理智却阻止了它，一对血色的能量羽翼，出现在塞西浦路的身后，身影一闪，塞西浦路竟然直接朝着地面落了下去，丝毫不顾其他兽妖悲惨的呼救声；

    一番扫射之后，只有区区个别几个运气极好的兽妖没有被战机扫射到，坠落到地面，其他的全都化为了一捧血雾，在空中弥漫开来，空气中，散发出浓郁的血腥味道，吸引了不少飞禽类的怪兽朝这里飞了过来；

    许峰降下战机，此时，塞西浦路已经带领着残余的几只兽妖，进入到了富士山内部，丝毫没有在这里留下来报仇的意思；

    许峰警惕的查看了一下四周，发现并没有什么埋伏，于是顺着塞西浦路等人的足迹，朝着富士山内部走去；

    许峰知道，塞西浦路一行人的目标是那艘太空飞船，但是许峰还知道，塞西浦路很快就会失望；

    前世根本就没有传出什么太空飞船的事情，只有异形兽，显然，那艘飞船要么损坏无法飞行，要么已经被异形兽的母皇，当做了巢穴，不可能会被其他人获得，塞西浦路这次注定会很失望；

    异形兽的母皇，一旦能够产卵，等级就是八星，随着时间的推移，只要她不断成长，等级就会越来越高，最终会成为一名超越九星的存在；

    而且，最让人羡慕的是，异形兽的母皇，突破九星，成为行星级的存在，不会存在任何瓶颈，不像地球人类选民，想要突破九星，简直是一件不可能完成的事情；

    前世最有可能突破九星的洪峰，也一直停留在九星巅峰状态，十年时间，都没有突破，成为一名行星级强者，可想而知，想要突破九星，对于地球人来说，是一件多么困难的事情；

    “这只母皇，应该只是八星存在，最多不会超过九星！”许峰一边走，一边心中暗自揣度：“刚刚孵化了这么多异形兽，母皇应该会进入一个短暂虚弱的时期，比起其他时候，会更好杀，只需要注意它身边的精英护卫就可以了，如果能够顺利杀掉塞西浦路，完成任务，那么顺手将这只母皇也干掉吧，以免将来它做大。”

    很快，许峰来到富士山内部，一艘巨大的太空飞船，就这样横亘在许峰眼前，即使是许峰，看到如城市般的太空飞船，也忍不住微微失神；

    这样的科技，远超地球数百年，如果让地球人发展的话，恐怕再过几百年，也没办法制造出这样一艘能够在太阳系航行的飞船，除非地球上所有国家都联合起来，才有可能；

    就在许峰微微失神的时候，远处突然出现了一道闪光；

    嗖~

    一声尖锐的破空声突然响起，许峰还没反应过来，就感觉自己的肩膀，被什么东西狠狠撞击了一下，强烈的冲击，使得许峰站立不稳，身体直接朝着后面抛了出去，一个八千多点的暴击伤害，从许峰头顶飘了起来；

    ……