    “不会！”陆暖说得斩钉截铁：“盛婴如果是来诈我的话，他应该是自己亲自来，而不是让盛妩来。”

    说着，陆暖停了一会儿之后，又有些别扭道：“你们只知道我和盛妩如今翻脸了，其实……其实我们也不算是翻脸。”

    楚芷芊&楚雁思：[?_??]

    “你这话是什么意思？你还相信盛妩？”楚雁思声音都颤抖了起来。

    “我不是相信她，”陆暖认真道：“我是相信我自己的判断。

    盛妩的确做过很多坏事，我刚刚也确实是想杀了她，但是我心里很清楚，盛妩是悔过的。”

    “阿暖，不管怎么说，我不建议你相信盛妩。”楚芷芊说着，看着陆暖：“她可是看着姑姑被龙傲天凌辱，还在门外把风的走狗！”

    陆暖没说话，垂下了头。

    仇恨自然是不会忘记，陆暖每当想起母亲受辱的时候，盛妩就在门口给龙傲天把风这件事，就做不到原谅盛妩。

    可同为女孩子，又是陆暖唯一的朋友，要她否认全部的盛妩，她也一样是做不到。

    恨归恨，但是眼睛看到的，也的确是盛妩在为她做过的恶事在赎罪。

    “我想，最后再赌一次。”陆暖说着，深吸一口气看向楚芷芊：“如果她还是骗了我，我会一枪杀了她。”

    话音刚落，陆暖的脑子里闪过一道闪电。

    盛妩临走前，看着地上的子弹孔莫名其妙地说陆暖长大了，是什么意思？

    “阿暖！你简直糊涂！”楚芷芊生气了。

    她正打算站起身气得团团转的时候，陆暖突然伸出手抓住了楚芷芊：“大表姐，你和小表姐看过那么多书，有没有看到别人写盛婴的？”

    “什么？”

    这话题跳转太快，楚芷芊和楚雁思都没有反应过来。

    “我不相信一个人毫无破绽，盛婴练了邪功所以能活这么久，但是他绝对不是杀不死的！”

    陆暖说着，目光落到了那把小巧的手枪上，电光火石之间，她有了一个大胆的猜测：“盛婴为什么非我不可？”

    “阿暖，你在说什么？”楚芷芊和楚雁思见陆暖这会儿整个人看起来有些魔怔，不由得暂时放下了心里对盛妩的诸多不满，关切地问陆暖。

    “表姐，你们知道这是什么吗？”陆暖拿着手枪问她们俩。

    楚雁思摇了摇头，楚芷芊抿住了嘴唇。

    “大表姐，你知道对不对？”陆暖看着楚芷芊。

    沉默片刻后，楚芷芊叹了口气：“是，我知道这是什么。”

    “你嫁入将军府之后，有一次凌淳受伤，疑似失明的消息传出，后来将军府去了很多杀手。

    结果杀手全军覆没，并且有十几具尸体焦黑成渣，死状可怕。

    后来便有小道消息传出，那些焦黑成渣的尸体，都是去偷袭你的栖梧院，被你的暗器杀死的。”

    说着，楚芷芊看向那把手枪：“自从那时之后，明面上暗地里，不少人都对你产生了极大的兴趣。

    彼时表哥为了保护你，联合楚家之力，设法隐瞒了下来。

    后来，表哥受封节度使南下，他曾经用一种杀伤力极强的暗器击杀了敌军首领。

    那个暗器比你这个大一点，一击毙命。

    之后，在皇宫破城之前，你在圣子牢杀了几个太监，那些太监的伤口和那敌军首领一模一样。

    当时太乱了，楚家花了很大的力气，但是消息还是走漏了出去。

    再加上你灭杀神龙军，很多人便知道，你手里有非常厉害的暗器。”

    说到这里的时候，楚芷芊走神了一下，随后捏住了陆暖的手：“你刚刚的意思是，盛婴之所以非你不可，也是因为看上了你手里这杀伤力极强的暗器吗？”

    陆暖点头：“是，所以我猜，他并不是真的杀不死，他的弱点就是这个，所以他非我不可。”

    如今，陆暖也明白了，为什么当初起兵的时候，哥哥和凌淳都没有同意大规模的使用杀伤力强大的热武器。

    他们俩，都是在保护她。

    【作者有话说】

    今日加更~大家晚安啦~

