
　　李士群回了七十六号之后，马上吩咐韩进财，抓捕一些财政部的官员，并派人绑架赵福海的子女。

　　虽然李士群知道，这种恶劣的手段，可以说是后患无穷，却还是这么做了。

　　毕竟汉奸们都是欺软怕硬的货，要是七十六号被停了经费，却没有任何反应，会让人小视。天籁小说网

　　而其余汉奸，恐怕也会少了几分顾忌，更有可能联手打压七十六号。

　　韩进财虽然有些顾忌，可李士群做了决定，他也不敢反驳，当即行动起来。

　　按照李士群的要求，七十六号的特务们，出动了几十人，公开闯入财政部，抓捕了几个官员。

　　这几个官员，都是跟赵福海走的很近的，让人一看就知道是怎么回事。

　　面对凶名赫赫的七十六号，哪怕是伪政府、财政部的官员，也不敢反抗。

　　因为七十六号的特务，全都是狠人，要是稍有反抗，恐怕会被当场枪毙。

　　等七十六号抓完人以后，财政部内的一些汉奸，马上小声议论起来。

　　更有些混日子的开口抱怨：“这日子什么时候是个头啊。”

　　“行了，咱们过咱们的，谁让被抓人，参与的事情多呢！”

　　马上就有人开口回应，毕竟伪政府内的汉奸们，有很多都是混日子的，自然想要安安稳稳的。

　　倒是有一个明白人，十分严肃的开口：“别乱说话，小心惹火上身。”

　　顿了顿，又补充了一句：“这是神仙打架，小鬼遭殃，跟我们没关系。”

　　可能是见多了七十六号公开抓人，所以财政部的人，很快平静下来。

　　到是赵福海得到这个消息之后，气的在办公室内摔了一个杯子，脸色也难看的厉害。

　　赵福海明白，李士群此举，无疑是杀鸡儆猴，警告其他人，不要跟着自己。

　　略微思索了一番，赵福海决定，对此置之不理，毕竟他的手下太多，哪怕损失些人，也没什么大不了的。

　　这倒不是赵福海心很，不管自己的人，而是这个汉奸明白，李士群既然这么做了，除非找日本人施压，否则绝不会放人。

　　而财政部被抓的几个人，都是小脚色，赵福海当然不会因为他们，去找晴川起恒求情，毕竟这种不划算的事，任何一个汉奸都不会做。

　　至于此举会损失些威望，赵福海就更不在乎了，反正都垮了李士群之后，局面就会改变。

　　赵福海拿定主意不管此事，所以事情就平息下来，没有出任何乱子。

　　可是到了下午，一个电话惊醒了赵福海。

　　“你说什么？”

　　“混蛋！”

　　怒气冲冲的骂了一句，赵福海就挂了电话。

　　“先生，怎么了？”

　　在办公室外的秘书，自然听到了赵福海怒气冲冲的骂声，马上走进来询问情况。

　　赵福海没有回答，稍微冷静一下后，再次拿起电话打了出去。

　　“晴川将军，卑职有件私事，想要求你帮忙。”

　　“什么事？”

　　电话里传来了晴川起恒清冷的声音，只不过语气中，带着几分不耐。

　　“将军阁下，我一双儿女被人绑架了，希望皇军派人调查一下。”

　　这是赵福海，刚刚想到的应对之策，毕竟整个上海滩，日本人的势力最大，所以才想请日本人出马。

　　“什么？”

　　晴川起恒略微有些吃惊，顿了顿，马上开口说道：“赵先生放心，你是皇军的好朋友，皇军绝对不会袖手旁观。

　　我马上通知宪兵队，并派专人调查此事，一定会找到你的儿女。”

　　赵福海在伪政府的地位很高，对日本人也很有用，所以他的要求，晴川起恒不会不答应。

　　虽然这是件私事，不是什么军国大事，可处理此事，也浪费不了什么力气，晴川起恒自然要给赵福海一个面子。

　　“多谢将军阁下！”

　　赵福海立刻开口道谢，之后就挂了电话。

　　赵福海的秘书，清清楚楚的听到了这番话，所以在电话挂断之后，马上开口劝慰：“先生，你不要担心，我……”

　　“好了，你马上通知警察局，全力破获此案，另外通知我们的人，暗中寻找线索。

　　”

　　没等秘书说完，赵福海就开口打断了他的话，毕竟这个大汉奸，这回是真的急了。

　　顿了顿，接着补充了一句：“再给我放出风去，谁能找到我的孩子，奖励十万大洋。”

　　赵福海这回是下了血本，毕竟他只有一双儿女，要是出了什么事，会后悔不迭。

　　而且赵福海这个人，还有一丝封建思想，认为子女就是香火，要是断了的话，他在怎么奋斗，也没有了意义，所以下定决心，要找到线索。

　　“属下遵命！”

　　秘书马上开口回应，因为他了解赵福海的性格，所以立刻出去安排。

　　赵福海的子女被人绑架，在混乱的上海滩，并不算什么大事。

　　毕竟现在的上海滩，每一天都有很多人死亡、或者是被绑架。

　　可架不住赵福海重视此事，并拿出十万大洋，作为找人的奖励。

　　如此一来，上海滩的三六九流，全都被惊动了。

　　再加上日本人参与进来，让事情更加混乱，使得整个上海滩，颇有一种风雨欲来的样子。

　　军统上海站这边，也第一时间收到消息，许冰马上意识到，这里面可以做做文章。

　　“站长，赵福海的子女被人绑架了，你说我们要不要掺和进去？”

　　虽然许冰不知道其中内情，可这件事对军统来说，是一件好事，甚至可以和李云生的计划配合起来，起到相辅相成的作用。

　　毕竟除掉李士群，需要利用赵福海，要是找到了他的子女，上海站这边，就有了一张底牌。

　　“当然要掺和进去！”

　　李云生毫不犹豫的做出决定，因为这件事，有很大的利用价值。

　　“那我马上吩咐下去，全力寻找此事的线索？”

　　无论上海站有什么打算，都必须先找到人，所以许冰才如此开口。

　　“去吧！”

　　李云生立刻点头，然后开始思考，要如何利用此事，来做一遍文章。

　　得到李云生的首肯，许冰立刻开始安排，让军统的情报员们，查找此事的线索。

　　可整整查了大半天，却没有得到任何消息，让许冰疑惑不解。

　　“站长，整个上海都在找赵福海的子女，却没有任何线索，这也太奇怪了？”

　　本来许冰自信满满的，认为上海站这边，能第一个发现线索，然后抢在日本人和汉奸们的前面，将赵福海的子女控制在手。

　　可没想到几个小时过去了，却没有查到蛛丝马迹，这让许冰非常意外。

　　“有些不对啊！”

　　李云生也有些意外，毕竟这多势力，全都参与进来了，怎么可能一点消息都没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十九章 祸及家人免费阅读。https://xs.23sk.com 