    聚义堂乱作一团，一百多精英全灭，而且被逼退会。

    纵横天下带着二百多人的队伍，在往小镇方向赶路，在这期间队伍中竟然有人不断地离开队伍。

    纵横天下一直在安抚人心，但是效果不大。

    开玩笑，一百多名七八级的精英团队都被灭了，甚至在墓地被坑杀，最少的都掉了三级。

    他们这群二线人员，只有二百多人，怎么可能打赢这场战斗，还是观望的好，实在不行也退出公会，保住装备，保住等级。

    甚至有人窃喜，那帮精英被人一窝端，他们这些不上不下的人，可以在1370新手村直接晋级为顶层玩家。

    随着他们的队伍，距离小镇越来越近，队伍不止没有壮大，反而不断缩水，只剩下一百八十三人。

    就在纵横天下已经看到小镇门口，逆神盟盾战士组成的人墙时。

    聚义堂公会聊天再次吵闹起来。

    在野外练级，没有集合的玩家，遭到‘逆神盟’玩家的袭击。

    每个逆神盟的玩家，上来之前都大喊着：“‘聚义堂’的人退会不杀！”

    然后根本不给他们退出公会的机会，直接上去就干。

    当被围攻死亡之后，这些人懵懵地直接被传送回墓地，自动复活。

    接着就被十几个盗贼偷袭，再一次死亡。

    原本死亡变成灵魂状态的，需要和复活天使对话，在墓地复活，或者灵魂状态，跑去自己尸体附近的复活的功能全部失效。

    他们不知道怎么回事，但是楚天知道这是进入公会战之后，系统针对开战公会的设定，没有公会驻地的玩家，死亡之后就会在附近复活点直接被复活。

    拥有公会驻地的公会，玩家在公会战中死亡，会直接被传送到公会驻地复活。

    但是可能是因为楚天的公会驻地在主城，那场混战的时候，他这边死亡的玩家，直接被传送回了1370小镇的传送复活了。

    据横刀统计，逆神盟这边死亡了三十七人，不得不说对方装备很强，如果不是被自己设计，可能这场战斗不会输，因为自己会亲自上阵。

    但损失肯定不小，对方只剩下八十几人的时候，自己这边三百多人对其围杀，还损失了三十七人。

    公会战死亡，掉一级，非红名玩家也是要必掉一件装备，聚义堂这次可谓损失不小。

    而自己这边，则在持续壮大，这就是以战养战的好处。

    纵横天下在来到小镇几百米的位置，不得不调转队伍，去各个练级点救援，但是远水救不了近火。

    当他们到达求援的地点时，逆神盟玩家，早就跑得没影了。

    这当然离不开楚天跟踪对方队伍，探知纵横天下行动路线，给出的信息。

    盗贼潜行技能没升级之前，进入潜行移动速度会降低百分之五十，这时候不适合跟踪侦查，所以现在这种侦查兵的位置，只能自己做了。

    虽然他潜行之后，也只剩下83.5%的移动速度，但是还勉强可以跟得上对方。

    而且凭借自己上一世的经验，熟知地图位置，根据对方行动路线，他就知道他们要去哪。

    一轮游击战之后，聚义堂的玩家受不了，纷纷开始回城。

    聚义堂的人曾尝试下线，但是被系统告知，公会战持续期间，无法离开游戏，直到游戏进入休眠期，也就是上午八点，游戏关闭才会被踢出游戏。

    聚义堂的玩家，免费回城石没有进入CD的，比较运气好，直接回到小镇安全区。

    那些没有回城石的，只能朝着小镇方向跑。

    就连纵横天下队伍中的人，也有人纷纷离开队伍，使用回城石的，还有朝着小镇方向撤退的。

    最后，只剩下他的一些铁杆亲信还留在队伍中，但是人数不足五十人。

    “老板，我们也撤吧！”纵横天下，现实中的保镖对他说。

    “撤？我们能撤去哪，你认为城门口那群盾战士是摆设？之前我让你们查那个‘我不是德鲁伊’有消息了吗？”纵横天下，眼神阴冷。

    “查了，查不到，天道集团的防安保系统太严格了，我们根本无法渗透，而且……”保镖说道。

    “而且什么？”纵横天下看着他。

    “而且，就连天道集团的总部在哪里，我们都没办法掌握，只知道分布在各个国家的运营公司，但是那里什么都没有，只有生产头盔、游戏仓的流水线！”

    “是吗？没想到天道集团竟然这么厉害！继续查吧！有消息第一时间告诉我！”

    ……

    小镇门口，无数的聚义堂玩家汇集，他们远离城门七十米外的距离。

    一个一个眼中充满惊慌的表情。

    就在他们刚到这里的时候，看到公会里有一群玩家想冲进城内。

    直接和逆神盟守在城门口的盾战士碰撞在一起。

    聚集几十人的冲撞之力，只是让盾墙轻微震动一下。

    随后而来的就是城墙上无数魔法、箭矢、炮弹的轰击，几十人瞬间团灭。

    然后盾墙裂开一道缝隙，一个盾战士大摇大摆地走出来，打扫完战场，对他们这边做了一个‘你们过来呀！’的手势。

    接着就回到了盾墙之内，盾墙再次合拢！

    远处已经退出公会，等级仅仅剩下三级的‘不过三枪’，看到这一幕。

    心中暗道：“果真没有任何无用的布置，是他们的会长吗？那个等级第一的德鲁伊玩家，如果是的话，那真的太可怕了！”

    想到这里暗暗摇头，自己混迹游戏界这么多年，被杀得连掉五级，还是头一次。

    还好自己不是红名，保存下了一些装备，他抬腿朝着小镇方向走去。

    “你们看，那不是副会长‘不过三枪’吗？”

    “嗯嗯，是他，不过退会了！”

    “他这是要干嘛？去送死吗？”

    不过三枪，此时已经距离盾战士组成的盾墙，三米范围内！

    忽然盾墙敞开一条缝隙，他走了进去！

    “你们看他进去了？”

    “难道他是对方派来我们公会的卧底？”

    “不像，你没看他也被杀的只有三级了吗？”

    在这边聚义堂玩家聚集的位置，不断传出议论声！

    其中有几个机灵的玩家，快速朝着小镇跑去，同时还退出公会。

    在众人的注视中，这些人都被放进城中。

    大家一看，明白了，纷纷退出公会朝小镇方向跑去。

    这其中不乏有一些投机倒把的，将公会勋章摘掉，然后隐藏角色名，想混水摸鱼。

    不过这些人，统统被格杀在城门口。

    他们以为隐藏角色，就不会被发现。岂知道，在其他玩家眼里角色名是被隐藏了，但是在交战公会玩家眼中，这项设置是无效的。

    “为什么不把他们都干掉，这可都是钱啊！”城墙上圣光忽悠着你，站在楚天身边说道。

