    祝大常的胸膛起伏，怒气冲冲。

    他咬牙切齿的道：“想当初，延达汗在的时候，说什么要恢复咱们大元的荣光，多少人，心甘情愿的为他征战，我们的部族，三千七百口人，因为常年征战，死了六百多口，这么多的牲畜，没有人照料……大家饿着肚子，抢夺来了草场，可又有什么用？”

    “从你们汉人手里，我们抢来的东西不少，可大多数，却都是延达汗的，还有他的儿子，以及那些大元的贵族，我们拼了命，流了血，分到的，不过是几斤盐巴，几匹布和勉强自己不会饿死的口粮。”

    “从前，他们总说，汉人狡诈，不错……”祝大常有蒙古人憨厚的一面，他眼里喷出火，没有掩饰住自己对汉人某些特性的轻视：“汉人是狡诈，就说房贷吧，这利息我瞧着他们的账房，啪嗒啪嗒的打了个老半天，才给了一个利息，到现在我都想不明白，为何贷了一百九十两银子，可最终，却要还五百多两银子……你们汉人做买卖，今儿说跳楼大甩卖啦，卖完清仓啦，可这仓，总是清不完，清了一年，还在说大甩卖，说什么东家都跑啦，可我再傻，会相信清仓了一年，东家也跑了一年多，还在跳楼大甩卖的事儿吗？”

    弘治皇帝听着，脸微微一红。

    方继藩抬头看着帐篷顶，一副和自己无关的样子，这和自己有啥关系。

    朱厚照眼睛还盯着那神龛里的神像，这是自己吗？这是自己吗？这个问题挺纠结的，他想做大英雄，可是这并不代表，他的形象变成黑面罗刹。

    刘健咳嗽，他倒是觉得有些惭愧。

    祝大常喝了一口马奶酒，口里喷吐着酒气：“可是，汉人也给了我们一条生路啊，可以让咱们，不再屈从于从前的那些贵人，不再仰仗着他们，才能活下去。汉人需要有人挖矿，我们卖气力，他们就给银子；汉人需要皮毛，我们就养羊，给他们羊毛，也可以换来他们银子；汉人需要牛马，我们养了牛马，难道统统自己吃了？而这些，同样也可以换来银子。”

    “汉人们，有灵巧的手，聪明，你们的茶叶，可以让我们喝了之后，少生病。你们的铁锅，也是好东西；还有你们数不清的各种器皿，你们的布匹……这些，都可以通过银子买到。”

    “以往的时候，牛羊是我们的财富，我们到了哪里，都得带着牛羊，若是遭遇到了雪灾，牛羊们都死了，我们也就要饿死了，每一年的冬天，对我们而言，都是要命的事，用你们汉人的话，这叫做鬼门关。可现在，我们也从你们身上学会了，用银子来做我们的财富，我们养了牛羊，长的差不多了，就卖给你们，手里拿着银子，若是遇到了雪灾，遇到了草原上的瘟疫，我们缺衣少食，就可以寻你们汉人采买粮食。”

    祝大常继续喝着闷酒：“从前我一家七口人，我的母亲，就是因为雪灾，实在没有粮食了，我就将她背下车去，给她一些肉，将她留在雪地里，因为这样，我们一家老小，才能继续活下来，绝大多数人，也是这样做。可现在，我即将要老了，我相信，在这里，在这片草场，我的儿子们，不会再这样对待我们了，不是因为，他们学习了你们汉人的礼仪，读了你们汉人的书，变得孝顺起来，而是因为……哪怕再艰难，现在，只要我的儿孙们还有气力，就能给一老小，挣一口饱饭吃。”

    “所以……”祝大常虔诚的看着神龛中的两个神像一眼：“他们就是我的神，他们在天上，或灵魂寄于万物之上，正张大着眼睛，看着我们，看着我们这些鞑靼人，这两个神明，会保佑我们，令我们在这世间，平安万福，我不信奉他们，还信奉谁？这世上，谁可以让我祝大常吃饱喝足，可以让我的孩子，也跟着你们汉人的孩子读书，将来做个能读书写字的放羊倌，我便信奉谁，你看到我圈里的牛羊吗？今年出栏的，有数十头，这就是上百两银子呢，别以为你们不买，我就卖不出去，在这里，牛马不愁卖。”

    祝大常露出了自豪之色，他眼里放光：“以往的时候啊，咱们鞑靼人，有的是牛羊，可这些牛羊，不值一钱，除了杀来吃，哪怕是和你们汉人互市贸易，也卖不上价钱，而且，绝大多数牛羊，还都是延达汗派人收了去，用最低的价格，只是一些盐巴，一些茶叶；他转手，再去和你们汉人交易，现在却不一样了，现在养了牛羊，自个儿卖，关内的商贾，大批大批的收购。”

    方继藩心里想，这是当然，从前的时候，关内需要多少牛马？现在道路修建起来，许多人也跟着富裕起来，才需要车马，有车就需要马，这是巨大的需求；至于牛，就更不必说，从前关内有的是人力，人们舍不得用珍贵的牛来取代人力，可现在，愿意用耕牛的人家越来越多。还有羊毛，羊毛线的作坊，需要数不清的羊毛，而最好的羊毛，就来自于关外，十年前，这里的牛马和羊毛不值一钱，现在，需求却是一年胜过一年。

    鞑靼人养着牛马，可以换来自己的好生活，同时，大量的牛马和羊毛，也可大大的改善关内的生产和许多人的生活。

    这是互惠共赢。

    更不必说，关外还有无数的矿产，西山矿业，到处都在招募人力，不少有气力的鞑靼人，若是不愿进行放牧，也可以去靠气力维生。

    人吃饱了，谁又闲心，打打杀杀，都是娘胎里出来的，求生和过上好日子，乃是人的本能，这是人性，如果抢劫可以过上好日子，那么他们会铤而走险，可一旦抢掠有巨大的风险，且生产可以让自己衣食无忧，谁会去抢呢？

    弘治皇帝听到此处，却是高兴极了，他禁不住，欣慰的看了方继藩一眼，方继藩这家伙，果然还是很有一套的。

    他总能用一种别人无法想象的方法，解决无数的问题。

    弘治皇帝颔首：“原来如此，是老夫受教了，你的牛马，我统统买啦，给你折算一个好价钱。”

    祝大常乐了，松了口气：“不瞒你说，若不是因为急着凑齐房子的首付，我这些牛马，也不急着统统卖掉，我就希望，多付一些首付，少贷一些银子。”

    说着，他非要让弘治皇帝等人留下来吃个饭不可。

    已至正午，弘治皇帝肚子有些饿了。

    很快，帐篷外头，那妇人开始生出了炊烟。

    弘治皇帝本以为，今日吃的，定是鞑靼人的烤肉，他对这样油腻的东西，历来敬而远之。

    可出了帐，却见那妇人，竟是支起了土灶，用了铁锅，下头生了火，切了肉，丢进锅里，竟和汉人一般，翻炒着菜。

    方继藩站在弘治皇帝一旁，道：“陛……老爷啊，你看，鞑靼人并不是天生就爱将羊架起了，然后点个篝火，就开始烧烤，这东西，吃第一口倒是也罢了，多吃了，受不了的。他们之所以如此，是因为他们没有铁锅，也可以足够的油盐酱醋茶，可一旦他们有了条件，自然而然，最终，也和我们汉人，没有多少的分别了。”

    弘治皇帝若有所思，而后点头：“朕明白你的意思，你的意思是，他们其实和汉人一样，只不过……因为恶劣的条件，导致他们成为我大明的心腹大患，而一旦，似今日这祝大常所言，从此之后，汉夷之间，迟早不会有鸿沟？”

    “呃……”方继藩欲言又止，忙是尴尬笑了。

    弘治皇帝见他话里有话：“你想说什么，要实话实说，不然，不饶你。”

    方继藩不敢欺君，踟蹰了很久，方才期期艾艾的道：“这……其实臣的意思是想说，鞑靼人会被慢慢的同化，也会和汉人一样，会趋之若鹜的买房子，汉人需要房子，鞑靼人也需要房子，大家都爱房子……这是商机啊。”

    弘治皇帝：“……”

    他沉吟了老半天：“庸俗。”

    方继藩甩甩脑袋，庸俗就庸俗吧，我方继藩，会害怕被人误解吗？

    可随即，弘治皇帝淡淡道：“大漠之上，土地一望无际，为何鞑靼人，不自己盖房子呢？”

    方继藩打起精神：“这就牵涉到了房子的附加属性了，陛下，要明白房子的价值，首先要明白，人对于某些生活必需品的价值，譬如，孩子要读书，学堂在哪里，房子就在哪里。譬如，人有对市场的需要，因而，市场在哪里，房子就在哪里。又如，人对交通有需求，交通在哪里，房子也就在哪里。除此之外，还有许多考虑的因素，因而，单纯建房子，这是最下乘，儿臣卖的，不是几片砖瓦，卖的是需求，何谓需求，衣食住行是需求，音乐、读书也是需求，说的再简洁一些，就是能排解人寂寞的东西，人是寂寞的，房子是排解人的寂寞，使人安心，使人有归属感，使人快乐。”

    ………………

    还有，会有点晚，大家早点睡，起来就有了。

