    “那等他们修炼到一定的境界，岂不是想要怎么吸血就怎么吸血了？”

    秋生脑子转的比文才要快，接着师父的话问道。

    “话是如此，僵尸到了一定的境界，一般就不会吸普通人的血了，因为吸血给他带来不了什么修为了，而且还要冒着天师们的追杀！”

    九叔点了点头，又解释道，有强大的僵尸，自然也就有着相对应的修士，不然这个世界早就是僵尸的了！

    “啊？那得到什么境界才不会吸血啊？”

    秋生接着问道。

    “不是不会吸血，而是不会为了提升修为去吸普通人的血，要是其性情暴虐也照样会吸普通人的血的。”九叔先是纠正了一下徒弟的话语，接着又道：“僵尸的境界分为紫僵、黑白僵、跳僵、体僵，而到了体僵的境界，也就是拥有了百年道行之后，则不会吸凡人之血了，因为凡人的血对他们无用，他们只会去吸取修炼之人的鲜血。”

    “啊？那我们岂不是很危险？！”

    文才一直在旁别听着没有讲话，但现在听到这些吓得连忙问道。

    文才学道术是因为是个孤儿，跟着师父从小学习，只不过因为其不学无术，所以修为太低，而现在听说修炼也会被吸，吓得都快哭出来了，恨自己为什么从小不能好好修炼。

    “瞧你那个怂样，好好跟着师父修炼不就不用怕了？！”

    秋生并不怕所谓的僵尸，他对自己的武功有着十足的把握，而且他的修为比起文才来说也要好上许多。

    “不错，修炼之人的血液对于僵尸来说是大补，所以像你们这种修为的人最容易遭受到僵尸的攻击。”

    九叔见到文才被吓到了，终于恨自己平时不好好修炼了，于是添了把火，想要激起他们二人好好修炼。

    “啊？那我们到什么修为才能不怕僵尸啊！”

    文才已经是哭出声来问的了。

    “僵尸有着境界，我们修士自然也有着境界，从低到高分别是法徒、法师、大法师，而如今你们也就相当于入门，甚至都还称不上一个真正的法徒，对付最普通的紫僵来说自然是可以的，但要是对付更高级的就。。。”九叔说道这里，摇了摇头，准确的说，紫僵随便一个不怕僵尸的人都能打死。

    “啊？那师父您是什么修为啊？还有那任老太爷是什么修为？”

    秋生好奇的问了出来，他可不认为那区区埋了二十年的僵尸就能打的过他的师父。

    “我目前是法师的修为，那任老太爷被埋在下面二十年，道行也就是二十年，就算是吸了任老爷还有婷婷的血，最多也不会超过三十年，他的境界也就是黑白僵了。五十年以上的道行则会变成跳僵，也就是对应着法师的境界，所以为师想要收拾他还是很简单的。”

    九叔看着老，实际上他此时的年纪只有着四十出头，头发虽然看似花白，但只是因为他头发白的快而已，而以他四十岁的年纪，就能拥有法师的修为，这也就代表着他修为的快速。

    事实上也是如此，茅山派不包括上一代，只说九叔这一代，他便是其中的佼佼者。唯一比不过的便是大师兄石坚，大师兄的修为高深莫测，一首奔雷拳名震天下年轻一代，以五十岁的年纪便成为了大法师境界，这种天赋比九叔要恐怖的多！

    而九叔则是除了大师兄外，修为最高的一个，虽说如今只是法师境界，但其修为离大法师境界也不远了！

    “哦，那就不用怕了！”

    文才闻言一改先前的惊慌，松了口气，心中大定道。

    他一向如此，若是生活安定，那他就能跟着师父混一辈子下去。

    “什么话？！师父我总有老去升天的那天，那时候你们俩对于僵尸鬼怪来说，就是大补，现在不好好修炼，到时候我看你们两应该怎么办！”

    九叔被这话气的大怒，抄起藤条就对着文才一顿狠抽，而旁别的秋生见状暗暗偷笑，幸好自己没有跟着说出来。

    “啊～啊…师父别打了！从今以后我一定好好修炼！不辜负您的厚望！”

    九叔这次是下了狠手了，他先前说那么多都是为了让这两个徒弟好好修炼法术，特别是文才，文才不仅是他一手看大的，而且还不同于秋生，秋生还有着姑妈的胭脂铺，实在不行，也能去当个小老板，做生意。

    而文才若是不争气的话，怕是下半辈子得落个孤苦终身了！

    “嗯，你们两个可得给我好好争气！为师不想死后在地府看到你们俩惨死！”

    九叔点了点头，对于文才的认错很满意，接着开口道，他还有下半句没说的是，修为境界到了一定的境界，若无意外的话，将会非常长寿，比如他如今的修为，轻松活过百年不成问题。

    而他之所以没说，则是怕这两个徒弟听到后不好好修炼，认为一辈子都能有他罩着，便天天混日子。

    说来也怪他，小时候太宠文才，每次文才偷懒认错之后，他就舍不得责罚，才养出这么个性子！而如今乱世当道，各种妖魔鬼怪层出不穷，居然连最罕见的僵尸这次都出来了，还是一出来就俩，这让他有些慌乱了，生怕自己因为碰到强大的僵尸死掉后，这二人该怎么办。

    于是才有着方才的这一幕，他说的也不是危言耸听，而都是事实。

    “啊？师父？真的有地府吗？！”

    一旁看戏的秋生听到师父说到地府后，双眼瞪大的看着师父，他们一直也就是在家修炼。最多是跟师父出去辟邪看风水，就连抓妖捉鬼都很少见，甚至于僵尸都从来没有见过，更别说听师父提起地府了。

    而不停摸着屁股的文才，也停了下来，好奇的望着师父。

    “嗯！人死后灵魂便会重回地府投胎，而若是在人间停留过久的话，则会变成孤魂野鬼，再难投胎，而若是含有怨气则会化为恶鬼复仇。”

    九叔点了点头，也该让他们知道一些这个世界的真相了。

    “嘶！！居然真的有地府，那那些阴差什么的也都是真的了？！”

    秋生闻言惊讶的吸了口气，虽然之前一直猜测到可能会有地府，没想到居然真的是有地府！

