    陈朽的提议，仿佛给苏秋雨打开了一扇大门，她第一次真正的思考，未来的她该做什么。

    以前她独自带着苏不悔，生活艰难，打零工的钱连生存下去都难，根本不敢有别的想法。

    但现在不一样了。

    之前她的生日宴，收到了很多礼金与礼物，本来想还回去，结果被她的母亲拦下了，如今暂时由母亲替她保管着。

    如果把那些礼物都换成钱，加起来估计能有近千万。

    近千万，足够开一间公司了。

    “秋雨，你小时候有没有什么梦想吗？”

    陈朽突然问道。

    他鼓励苏秋雨创业，并不仅仅只是希望苏秋雨能够成功，能够赚钱，更多的是希望苏秋雨，能够去做她想做的事，甚至完成她儿时的初心，儿时的梦想。

    他的问话，也让苏秋雨陷入了回忆与思考之中。

    “梦想吗？”

    她的眼睛似乎在闪光，既然要开公司，要自己当老板，那为什么不与自己的梦想结合起来？

    做自己想做的事，完成自己儿时的梦想的同时，还能够展现自己的能力，体现自己的价值，还有什么比这更重要的？

    “我儿时的梦想，是当一名科学家，我想研制出各种能治病的药，甚至是治疗绝症的药，让那些遭受病痛的人，能够有活下去的希望！”

    苏秋雨呢喃一般的开口道：“那时候我还小，单纯的以为，只要我努力，就一定能研制出治疗所有病痛的药物！”

    “长大后才知道，并不是所有病痛都能研制出特效药物的，但我对制药的兴趣却没有减少，我大学选的专业，也是生物制药。”

    “或许，这也是受到了苏家的影响，因为苏家就是以制药起家的，我去苏氏上班，其实并不想做什么业务部长，我最想去的其实是研发部，虽然苏氏的研发部，根本就没什么真材实料，但我还是想参与药物的研发……”

    “因为对我来说，只要研发成功一种药物，能够帮助到一个病人，那我就是成功的……”

    “只可惜，我始终没有机会进研发部。而我上学的时候，也要大二才会开实验课，而我那时候已经休学了……”

    “所以直到现在，我还是没有真正做过任何一种药物的研发，哪怕只是简单的参与都没有。”

    苏秋雨说着，眼神之中有些失望与遗憾。

    陈朽听完却笑了起来。

    “那不如，你就开一间制药公司吧！这样你就能完成你儿时的梦想了。”

    说完，苏秋雨有些愣神。

    她似乎是在思考与犹豫，过了好一会，才咬着嘴唇摇头道：“不行的！苏家的主业就是制药，我虽然离开了苏家，与苏家再没有关系，但我不愿意与苏家竞争。”

    “而且，开一家制药公司，只靠我那点钱，根本就不够！而且药物从研发到上市，时间太长了！”

    “更何况，我想做的，是真正的从头开始研制药物，研制那些没有被攻克的疾病的特效药物，不仅要投入大量的钱，还很有可能会失败，到时候血本无归！”

    “而如果只是仿制那些专利过期的药物，根本就不是我想要的，还不如不做！”

    苏秋雨坚定的摇头，否定了陈朽的建议，虽然她的眼神中，依旧透着向往。

    制药是她儿时的梦想，研制出好的药物，让世界少一点病痛，是她心底的愿景。

    但她不愿意跟苏家去竞争。

    而且……

    她没那么多钱，那些真正的好药，哪一个不是那些大药企，花费几年甚至十几年、几十年，投入巨额的财富才研制出来的？

    她凭什么能做到？

    她那点钱，也就够开一个小作坊，连一个业内能够带头研制药物的大牛都请不起。

    “秋雨，我有钱！”

    陈朽此时认真的说道，既然知道了制药是苏秋雨儿时的梦想，那陈朽无论如何，都要帮助她走上这个行业，完成她的梦想。

    钱？

    陈朽最不缺的就是钱！

    但苏秋雨闻言却摇头：“不行，你的钱是你的，我不能用！”

    陈朽有些无奈，劝说道：“秋雨，我们两人之间，不用分得这么清楚吧。”

    “反正就是不行！我才不要用你的钱开公司，那样我宁愿找个地方给人打工！”

    苏秋雨十分坚定：“而且，我如果开了公司，就没钱给不悔治病了，不悔的病还没有治好，你的钱得留下来！”

    陈朽有些无奈，还想开口劝说，但最后想了想，却选择了让步，没有再说什么。

    “好吧！但制药既然是你的梦想，那你就不该轻易的放弃！如果你不想跟苏家竞争，那我们可以离开蓉城，去江市发展！”

    “蓉城太小了，留在江市不可避免要与苏家竞争，但江市不一样，江市足够大，在那里也有更多的机会，更好的发展。”

    “钱不够的问题，你也不用担心，既然是为了梦想，那一步一步走就可以了，前期规模小一点又如何？只要你坚持下去，总有一天会变得越来越大的！”

    “到时候，你一定可以研制出很多新药，帮助世界上那些患了病痛的人改变命运的！”

    陈朽说完，苏秋雨呼吸突然变得有些急促起来，陈朽的话直戳她的内心，让她有些心动了。

    “真的……可以吗？”苏秋雨问道。

    陈朽笑了，眼神之中全是鼓励：“秋雨，你可以的！而且，你一定会成功的！你之前不是想在苏氏证明你的价值吗？现在你虽然离开了苏氏，但你依旧可以证明！”

    “只要你把公司做得比苏氏更成功，更大！苏氏那些曾经看不起你的人，就都只能在下面仰望你！”

    “苏凌雪她一直想证明她比你更优秀，她以后注定会继承苏氏药业，你难道就不想，用实际行动告诉她，你才是更优秀的那个？”

    “你难道不想证明，苏家让你离开，是苏家的损失！苏锦秀不看重你，是她眼瞎了！”

    “所以，秋雨，勇敢的做吧！我会一直支持你的！”

    陈朽说着，苏秋雨的呼吸越来越急促，眼神也越来越明亮，越来越坚定。

    她突然咬着嘴唇，开口道：“谢谢你，陈朽！你让我重新找回了儿时的初心与梦想，也让我能够鼓起了勇气，勇敢的去做自己真正想要做的！所以我决定，就去江市，开一个制药公司！”

    “哪怕最后失败了，我也绝不后悔！”

