
静悄悄的图书馆里突然响起了脚步声，破损的房门被推开，一个男人走了出来。

“图书馆里一个人都没有，门后的孩子都这么不爱看书吗？”

提着两个背包，陈歌站在图书馆外面的走廊上，他期待的图书馆偶遇并没有出现，这里一个人都没有，想要打听些情报都不行。

“他们都躲到哪里去了？”

沿着走廊，陈歌漫无目的朝前走去。

门后血红色的校园似乎是一个完全封闭的建筑，和外界隔绝，所有窗户全部被木板封死，陈歌走了很远都没有找到通往外界的路。

“喂！你哪个班的？”一个有些严厉的声音在陈歌身后响起，他扭头看去，发现自己刚才经过的某一扇门被人打开了，门口站着一个矮胖中年男人。

“不是红衣……”陈歌扫了一眼男人所在房间的门牌，上面写着教务处三个字。

“现在是上课时间，不要在走廊上瞎晃悠。”矮胖男人见陈歌一点也没把自己放在眼里，顿时板起了脸：“你哪个班的？学生证让我看一下。”

“学生证？”陈歌把手伸进口袋，他双眼却一直盯着面前的矮胖男人，目光深处隐藏着一抹危险的光。

在看到矮胖男人的第一时间，陈歌就使用阴瞳打量过对方了，他不清楚矮胖男人的身份，只知道对方不是红衣。

“一年级的新生？”矮胖男人接过学生证看了一会，语气变得更加严厉了：“刚入学就开始逃课，你这样的孩子需要严加管教才行！”

他走出教务处，伸手抓向陈歌的手臂。

“你想干什么？”陈歌下意识躲开了，这可是在门后世界，他绝对不会允许别人随随便便靠近自己。

“带你回班里，顺便警告一下那个任由你在上课时间乱跑的老师！”矮胖男人有些生气，他瞪大了眼睛，似乎陈歌要是不按照他说的去做，等下会有更严重的事情发生。

“好吧，我跟你回班里。”陈歌还记得常孤交给自己的任务，正好借此机会去寻找那些学生。

他说完停下了脚步，似乎是在等待矮胖老师去前面带路。

看到他这敷衍的态度，矮胖男人本就不多的头发都气的竖了起来。

“越来越不像话了。”矮胖男人把学生证塞给陈歌，领着陈歌在走廊上穿行。

这所学校比陈歌想象中大很多，他们走了很远，又下了一层楼，最后停在了某间教室旁边。

“嘭嘭嘭！”

矮胖男人敲了敲门，片刻后一个******的高瘦男人走了出来：“雷主任？你有事吗？”

“你就没发现自己班上少了一个学生吗？”矮胖男人抓着陈歌的胳膊：“你们班上的，给我管好他！再让我发现他上课时间到处乱跑，你跟他都给我做好挨罚的准备！越来越不像话了……”

矮胖男人将陈歌留在了教室门口，他好像还有其他事情，很生气的离开了。

“雷主任？”瘦高个老师一脸茫然，他推了推自己的黑框眼镜，隔着厚厚的眼镜片，上下打量陈歌：“你是新生？”

“雷主任带我来的，这是我的学生证。”陈歌指了指走远的矮胖男人，他那表情，再配合上说话的语气，会让人产生一种他和雷主任认识的错觉。

“哦，先进来吧，正好我班里有几个空位置。”高瘦老师点了点头，正要带着陈歌进去，又突然停了下来：“我不喜欢太闹腾的孩子，你尽量跟大家搞好关系，早日融入我们这个大家庭。”

“好的。”

“还有一点，我姓柳，你可以叫我柳老师。”

推开教室门，柳老师带着陈歌走上讲台。

班级里很安静，学习氛围非常好，只不过真正在学习人没有几个。

看到有人进来，很多学生都抬头看向讲台。

“耽误大家一分钟时间，咱们班里来了一位新生，现在请他介绍一下自己。”柳老师示意陈歌过来。

走上讲台，陈歌居高临下看着班级里的学生，表面上这个班级没有任何问题，但是他心里很清楚，门后世界仅有的美好被画家偷走，此时这片血红色世界里只剩下各种各样压抑在心底的负面情绪。

“我叫陈歌。”

非常简短有个性的自我介绍过后，陈歌就提着自己的大包走下了讲台。

“不再多说几句吗？”柳老师干咳一声：“你的位置在教室倒数第三排，我们班上的位置是按照成绩排的，期中考试过后，如果你考得好，我会给你换位置的。”

柳老师这句话似乎隐藏有其他的意思，陈歌其实并不觉得坐在教室后面有什么不好的，上大学的时候，他就天天往教室最后一排坐。

提着背包，陈歌走向教室最后，两边的学生都看着他。

一道道目光落在他身上，有的幸灾乐祸，有的带着恶意，还有的早已麻木。

走到教室最后，陈歌停在了自己的座位旁边。

他后座的同学将脏兮兮的鞋子翘到了他的椅子上，随着那人身体晃动，他的椅子发出嘎吱嘎吱的声音，似乎快要散架。

“不好意思，我不是故意的，没想到还会有新生来我们班。”后座的男孩慢吞吞的将鞋子收回，陈歌的椅子上留下了两个黑红色的鞋印。

“好了，大家赶紧入座，咱们继续上课。”柳老师厚厚的眼镜片似乎遮住了他的视线，他就像没有看到教室后面发生的这一幕：“陈歌，别站在那，坐到自己位置上去。”

“好的。”陈歌表情没有丝毫波动，他从林思思的背包里取出一张干净的纸放在桌上，就在所有人以为他准备忍气吞声擦去椅子上的鞋印时，他双手抓住椅子靠背，提起椅子，转身抡向后排的男孩！

“嘭！”

破旧的椅子砸在男孩头顶时直接散了架，班级里鸦雀无声，连柳老师都被吓懵了。

“不好意思，我也不是故意的。”拿起桌上干净的白纸，陈歌擦了擦手上的血点，将后排男孩的椅子放到了自己的座位上。

“你，你，你给我出来！”柳老师手都在发抖，不知道是气的，还是吓的。

“好的。”陈歌按下复读机开关，将林思思的背包放在课桌上，再次扫视整个班级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50960470"  chaptername="第834章  不好意思，我也不是故意的">加入书签</a>
</div>
