    约翰与儿子小约翰，今天是特意驱车到这片草原里，想要在这里大展身手，来一次两父子之间的打猎竞技，享受父子生活的乐趣，却没有想到，在这种地方还能碰到一个陌生人。

    听到凌飞的话，年纪大的那位猎人显然戒备心更高些，仿佛下意识般提枪对准凌飞，不发一语地上下打量凌飞，在看到凌飞没有携带任何武器之后，才放下了戒备，松了一口气，放下枪口，问道：“你是谁？从哪里来？”

    “我叫凌飞，来自女娲城。”凌飞没有隐瞒自己来自女娲城，他选择了坦诚。

    或许是看到凌飞眼神坦荡，语气诚恳，让打猎的父子二人态度也变得亲切不少，愿意和凌飞交流更多：“你好。这里是宙斯城的荷兰区。我叫约翰，这是我的儿子小约翰。不过这很不巧，我们今天出来打猎，没有带手机，如果你想要联系外界，需要到镇上的中转站，那里有才有通讯设备。”约翰脸带微笑，耐心地对凌飞解释，并且指了指身后的一个方向，告知凌飞，那是到宙斯城最近小镇的方向。

    虽然女娲城和宙斯城之间，会因为资源等问题而相互争斗，可在老百姓来说，这些利益之争不足以让相互成为仇敌，在新世界，同是人类，相互之间若有联系，也普通还是善意的。

    “谢谢你们。”凌飞诚挚地道谢。

    虽然两人并没有随身带着手机，但至少凌飞由此得知了一个出路，也算是有收获了。

    小约翰倒是一脸好奇地问凌飞：“不客气，对了，女娲城是怎样的？好玩吗？”

    “还挺不错的，有机会你去看一看，玩一玩喽。对了，我还想问，宙斯城里，有没有前往女娲城的航班？”凌飞道。

    “没有航班，女娲城与宙斯城之间没有公共交通，最多是用宇宙飞船，才能跨越两个城池，而且，只有少数人，才可以用专门的悬浮战车，往返在两座城池间……”老约翰回答凌飞。

    原来，老约翰曾经还是宙斯城的一名高级军官，所以他知道两国之间的一些内情。

    在新世界，无论是女娲城，还是宙斯城，都是超世界的人类国家在此建立的人类势力，可是人类在新世界也只是其中一个物种，且是新移民的物种，并非是新世界原始生物，对于初来乍到的人类，新世界是充满危险的，为了自保，与外界的一些壁垒，总是必要的。

    其次，女娲城和宙斯城之间，向来独立管理，鲜少有交集。所以，时至今日，女娲城与宙斯城之间，尚未建立完善的交通线。

    除了这些人为的因素之外，客观条件也是其中一个很重要的约束，新世界是个全新的原始世界，原始地貌比较繁杂，女娲城和宙斯城之间，密布着高山与森林，且在这些繁密的林木之间，还有新世纪土著物种从中阻断人类的活动，所以，普通的悬浮汽车，基本上无法安全在两城通行。

    自然而然，两城的民众鲜少往来。

    听完老约翰的讲述，凌飞也就明白为什么他们父子二人从未去过女娲城，这么麻烦，任谁都不想随意走动过去。

    老约翰说完，小约翰也补充说，如果不是这次他们两父子其实有需要，必须出来打猎的话，他们也不是经常到这无人烟的荒野之地来。

    原来，驱使两父子到这里来的原因，是小约翰的姐姐因为刚刚生完小孩，本来体质并不算好的她产后恢复太慢，所以他们想要购买体力药剂，以帮助约翰姐姐尽快恢复元气，可是体力药剂太贵而作罢，之后他们又听说野兽血肉对人体有好处，同样有补足元气的功效，他们二人才出来打猎。

    闻言，凌飞告知他们，自己身上正好有一些培元丹，是女娲城一种独特的丹药，可以增强人类的体质，正合他们使用。

    老约翰闻言大喜！

    老约翰曾是高级军官，对于女娲城的培元丹，他其实早前有所耳闻，只是宙斯城并没有这样的丹药，凌飞这时候愿意赠药，毫无疑问是非常及时的，对他们是极大的帮助，自然让老约翰心中大喜。

    为表谢意，老约翰立即请凌飞到他们家做客，并表示，如果凌飞需要，他们可以亲自送凌飞到他需要的地方。

    凌飞看了看四周，这茫茫草原，他要步行出去也不容易，现在老约翰两父子能送自己一程，何乐而不为？

    三人一拍即合。

    凌飞坐着约翰父子的车，跟着他们进入了宙斯城荷兰区的草原镇。

    沿路透过车窗，凌飞看着草原镇的建筑，一时间有种错觉，他仿佛来到了西方国家的田园小镇，更是差点以为，自己回到了超世界本土星球。

    宙斯城的老百姓也是生活安乐美满，若是宙斯城的最高领导者不会让战事影响到民生，那么眼前的岁月静好，大体就不会被破坏。

    没多久，老约翰停车了，正当凌飞以为是回到他们家了，却发现老约翰父子只是在路上的一家小型购物超市购买食材。

    按照老约翰的说法，他们的习惯，是每次开车出来，都会购买一定量能储存的食物带回家，比如粮食水果等等，因为他们的住区，并不是在热闹繁华的中心区，住户之间相隔较远，一般一个区域只有两三家中小型超市，所以他们不是每天都出来购物存货。

    凌飞也不介意等他们，而且，由此可得知，老约翰他们的家，大概是什么类型的住户了。

    没多久，约翰两父子都捧着两个大袋的物品回到车上，再次驱车回家。

    果然，约翰的家，是一个独栋庭院，前面有一个小草地，屋前种满了鲜花，看起来既宽敞又雅致，仿佛一个世外桃源，而与他们家距离最近的邻居，也是相隔至少五百米之远，这倒是各不影响。

    “请进，这里就是我的家。”老约翰和凌飞先下车，吩咐小约翰去把车停好后，就转身招呼凌飞一同进屋。

