    刚刚那千钧一发，苏靖出手了，甩出了他从自己车子里面拿出的绣春刀。

    是他一个月前，找人打造的，用现代高合金打造的，远比他笑傲世界的那把绣春刀来的锋利，来的坚硬。

    绣春刀化为一道乌光，瞬间带着匹练的巨力，冲撞在了那青铜巨人的右肩肩膀之上，巨力冲击，让他忍不住侧移了一下，如此也让张云天从这死亡线中挣脱出来。

    接着，苏靖也是猛然一踏，身子更是如离弦利箭，极速冲到这巨人左侧，伸手一点，将弹开的绣春刀拿在手中。

    与其同时手腕一转，脚下再次狠狠一点，身子把高而起，双手紧握刀柄，以力劈华山之势，遽然对着青铜巨人的脑袋狠狠的劈了下去。

    “我就不相信，你这脑袋比钢板还硬”

    然而下一秒，苏靖脸色惊了。

    叮！

    绣春刀和青铜巨人的脑袋碰到一声，发出了金属交击的声音，苏靖这绣春刀锋锐无比，再加上他体内的紫霞内力，却也只是在其上面砍出了一道印痕。

    吼！

    不过似乎这一招给了青铜巨人带来了一丝痛苦一般，只见这青铜巨人，如死鱼眼一般的眼睛，顿时转动了一下，对着苏靖咆哮起来，双手再次一划，对着苏靖狠狠了抓了过去。

    可惜却也抓空了。

    苏靖在一击没有成功瞬间，体内的内力爆发，身子一点，燕子三抄水般朝后爆退。

    “小兄弟小心，这怪物刀枪不入，普通的刀剑根本拿他没有办法，而且他那指甲有毒，小兄弟千万不要被它给沾染上”

    张云天看到是苏靖救的他，连忙提醒了一句。

    没有张云天的提醒，苏靖也知道这家伙的恐怖，而且刚刚近身，他能够感受到这青铜巨人身上散发的寒气，阴冷森然，仿佛来自无间鬼蜮一般。

    那青黑色尖锐的指甲，苏靖也明白，犹如索命的利器。

    身子一缩，脚下一滑，苏靖再次滑到对方的身后，绣春刀再次出刀，这一次他也全力出击，紫霞内力疯狂运转，漆黑的刀身上，隐隐有紫芒闪烁。

    咔咔！

    这一刀，苏靖选择巨人左腿的关节出，他知道青铜巨人肉身刀枪不入，他也不知道，对方的破门在那里，所以只能选择脆弱一点的关节处。

    终于，这一刀出击，有了丝丝的效果。

    青铜巨人身子一顿，苏靖的刀，破开了对方的防御，似乎砍刀了骨头中。

    内力劲力疯狂震动，苏靖想要借此扩大战果、

    可惜，巨人的蒲扇大掌，带着呼呼的风啸，破空而来，这一掌仿佛要砸破大地一般。

    还未临身，苏靖就是脸色狂变，也顾不得手中绣春刀，身子瞬间爆退。

    砰！

    巨掌没有打在苏靖的身上，却轰在了他身子旁边的水泥石墙上，顿时十多厘米后的水泥墙，一下子被其轰碎了一个水桶大的洞。

    并且周围更是裂纹不断朝着四周溢去。

    “好险！”

    这一掌比起他那天罡拳的威力也丝毫不差，开碑裂石，这一掌他要是挨实了，恐怕也是要五脏六腑都破裂，一命呜呼。

    “小兄弟小心！”张云天大叫一声，手中黑枪再次劲力一甩，朝着青铜巨人冲击而去。

    枪头寒芒闪烁，直点巨人的脑袋。

    叮！

    可惜他的劲力虽强，可以穿透铁板，却仍然不能给这青铜巨人带来什么伤害。

    “这玩意到底是什么东西？”

    张云天一枪不行，再次后退，嘴里却也吐槽起来，他对于自己的实力还是很自信的，结果遇到这玩意，却拿前者没有丝毫办法。

    叮叮！！

    其他几人也抽空攻击，然而无一效果，也就苏靖刚才那一刀，砍在了关节之处，似乎让对方左腿变得迟缓。

    但是除此之外，也就没有任何效果。

    几人联手，不断的围攻，却不能给这家伙带来多少的伤害，好在却拦住了对方，不给对方在往前的机会，这也让那些普通人，在李旭的带领下，都跑了。

    这也是让张云天他们松了一口气了。

    如果今天普通人死多了，恐怕就算是他们干掉这头怪物，不但得不到奖赏，还会受到责罚。

    吼！

    似乎有些不耐烦，这青铜巨人，越发的暴虐起来，突然抱起周围的一切东西，对着苏靖他们轰了过去。

    巨力无比的青铜巨人，就算是一辆汽车，都能抬起。

    “小心，快点远离他”

    看着巨人的突然变动，林云已经抱着受伤的傅彤远远离去，他的实力最差，自然不能提供什么帮助，原本他是在一旁给众人计算敌人的弱点，可惜到了现在他也没有发现。

    于是他也只能在一旁提醒一二。

    巨大的石头来袭，苏靖连忙施展轻功，来回闪动。

    “这玩意竟然还有灵智，知道近身拿他们没有办法，那就远程袭击”苏靖心中一沉，原本以为这不过是死人没有灵智，但是眼下这巨人的突然变动，让苏靖感觉对方更加不好对付了。

    近身不了，他们几乎没有什么还手的能力，只能等待武警的到来了。

    “诸位小心，不要在靠近了，我们只要将其拦住，不要让他去人群就可以了”

    张云天目光放在苏靖的身上，今天苏靖和李旭帮了他们很大的忙，李旭疏散人群，而苏靖更是救了他的命，如果没有苏靖他恐怕惨死在巨人的双手之内了。

    “小兄弟，你也后退吧，等会我们的人带来武器，相信可以将其拿下了”

    吼吼！！......

    突然巨人停下来，然后扬天巨吼起来，并且随着咆哮怒吼，从他嘴里喷出一团一团的黑烟、。

    一团接着一团，慢慢黑烟越来越多。

    而苏靖看到这黑烟，心中就感觉到不妙。

    滋滋！

    突然张云天的一个队员邵安胳膊被这黑烟接触，顿时他的衣服和血肉，以肉眼可见的速度被腐蚀下去，血肉枯败，最后骨头也成黑色。

    “啊.....”

    苦痛的凄惨叫声。

    “快，这黑烟有问题，不要接触它”

    张云天看到邵安的惨样，顿时也脸色狂变。

    “还有快阻止这家伙”

    巨人不断的喷涂黑烟，这黑烟越来越多，然后朝着四面八方扩散而去，一旦扩散到人群之中，那将爆发极为恐怖的悲惨情况。

    苏靖见此，立即飞身来到张元天身边，“借你长枪一用”

    说完不等前者回应，直接拿起长枪，运转劲力，对着那巨人，就是一扔，黑枪化为一条长蛇一般，极速冲向了巨人的大嘴。

    “好！”

    眼看这黑枪，就要激射到巨人的大嘴中，一旁的张云天也顾不上自己的武器，反而抚掌大拍起来。

    叮！

    但是下一秒，却看到巨人双手交错一合，直接抓住这柄激射的黑枪，枪头在距离他大嘴一寸之际，停了下来，黑烟随即腐蚀上来，顿时那黑枪，也如同朽木一般。

    