    终于，李天在一处遗迹当中偶遇神通者的传承，这才获得如此力量。

    “小天，好了，你这个小傻瓜，哭什么，难不成你想在你媳妇面前丢光男人的脸面吗？”周卓笑着说道。

    李天一怔，是啊，自己怎么就把这件事给忘记了呢？

    “周大哥，给你介绍一下，这是我媳妇，叫做苏晴，并且我们已经私定终身了。”李天笑嘻嘻的对着周卓说道，脸上带着满足的笑容，同样的，也是带着浓浓的幸福感觉，李天是十分感谢周卓的，如果不是遇到了周卓，此时的他恐怕还在那个小村落，一辈子也就像他爷爷那样，虽然不愁吃喝，但是遇到强者过来欺凌却是没有半点方法，而周卓的出现让他知道自己除了活着还应该就别的意义。

    而听到李天的话后，苏晴则是害羞的低下了头。

    “周大哥，你好。”苏晴害羞的对着周卓说了一声，然后就躲到了李天的身后，脸色通红。

    “恩，你好，初次见面也没有什么能给你的，将这个给你吧。”周卓将之前采集到的赤焰石给了苏晴。

    当苏晴看到之后显然是认识的。

    “这不行，周大哥，我不能要你这么贵重的东西，你收回去吧。”苏晴立刻拒绝道，她知道，一颗赤焰石甚至是有钱都买不到的，而一颗这样的石头甚至可以在拍卖行炒出天价，最后不是因为石头的价格就固定到那里了，而是在场的富商就那么多的钱。

    周卓则是一愣，不知道这丫头在担心些什么，于是周卓便继续的解释了起来。

    “呵呵，没关系的，你拿着吧。”周卓笑着对苏晴说道。

    “对啊，你就拿着吧。”李天这个时候也笑着说道。

    “那好吧。”苏晴这才将赤焰石收了起来。

    “好了，现在可以告诉我这到底是怎么回事了吧？”周卓对着李天问道。

    李天摇了摇头然后说道：“我是在去中州的路上，然后认识的苏晴，苏晴是东州边缘云海城的富豪，但是她父母却是十分的不喜欢我，本来我们两个的关系是不被祝福的，但是我从苏家出来之后，就被人给阴了，等再次醒来，发现自己在一个峡谷当中，而且，那个峡谷里面有着很多的毒物和凶兽，所以我才会一直呆在那里不敢出来。”

    “我不是给了你一个玉石吗？那个东西应该可以救你啊。”周卓疑惑的问道。

    “我想凭借自己的实力，不想事事都靠着周大哥。”李天一脸决然的看着周卓。

    周卓听到李天这么说之后，也是点了点头，他能够理解李天，他自然知道李天的性子，李天这样的人不可能会接受别人施舍的，就算是自己的亲生父母，他也是一点也不稀罕，这种人才是值得尊敬的，而且他也明白，这样一个倔脾气的人，才能成为强者，只要路走对了，并且走到头，那么李天毕竟会成为强者。周卓心中暗暗的说道。

    “那你是怎么变成这个模样的？”周卓看着李天身上的腱子肉问道。

    “在我进入那峡谷当中，苏晴也是为了找我而下来了，从那个时候起，我就知道了，这就是我要守护一辈子的女人，为了让我们两个出去，我在峡谷下面拼命的灭杀毒物，虽然有好多次想激发玉石将周大哥你给拉过来将苏晴给救出去，但是最后都还是忍住了，如果遇到什么事情都依靠周大哥的话，那么我将没有办法进步，所以我每次都咬牙坚持了下来，皇天不负有心人，那片峡谷下面竟然有个洞穴，而里面有许多的宝物，本来就没有怎么吃东西，然后就在里面各种胡吃海喝，不过事后我才知道那是天灵地宝，而我体内的魔力已经快要将我的身体爆裂开来，关键时刻，是苏晴挺身而出，与我双修，所以我才活了下来，事后我去苏家提婚，但是苏家却以我是个穷小子，将我赶了出来，并且扬言要灭掉我，而苏晴那时候也站了出来，还被他的父亲狠狠的扇了一巴掌，并且赶出了苏家。”李天一口气将自己的遭遇全部给周卓说完。

    李天说话的同时，眼泪在脸颊滑落，心里非常的委屈，但是这一切他也必须要坚持下来，不能在周卓面前表露出一丝一毫的脆弱。

    周卓一边听着，一边慢慢的点头，他没有想到，原来李天的遭遇竟然这般悲惨，看到李天那痛苦的样子，就知道，李天肯定是受尽了磨难。

    “那后来呢？”周卓继续问道。

    “后来苏晴带着我逃了出来，但是，我们两个还是被追杀了好长一段时间。”李天说道。

    “再然后，就是刚才你也看见了，我虽然空有实力，但是就是一个肉盾，根本没有办法攻击到他们。”李天说完也是不断的摇头。

    而周卓转头看向了苏晴，发现她一直在看向云海城的方向，周卓也知道了，他们两个人背负的东西太多了。

    “走！我们去云海城。”周卓对着李天说道。

    “去云海城干什么？”

    李天疑惑的看着周卓问道。

    “去那里，给你小子提亲，总不能让人家姑娘为了跟你而放弃生她养她的家啊。”周卓一字一顿的说道。

    周卓的话苏晴也是听见了，但是回去的话，可不仅仅只是他苏家，还有云海城的城主府的人啊！如果让他们知道，自己和李天在一起，那么，他们一定会杀死李天的，到时候自己也是不好交代的。

    周卓看到苏晴的表情之后，他就知道苏晴的顾虑是什么，于是说道：“放心吧！我会帮助你们的，你们放心的去吧！有我在你们的周围，谁也不敢动你们。”

    苏晴听到周卓的话之后，脸色稍微的缓和了一些，不过仍然有些忧心忡忡的样子。

    周卓看到之后，对着李天说道：“李天，我知道你想要变强，不管你做出任何选择我都支持你，但是这一次，我希望你还是考虑清楚。你知道的，所以去还是不去，我还是要问问你，毕竟这是你的事情，虽然你说的不依靠别人，但是每个人成为强者的路上是少不了护道人的。”

