    白泽眉头一扬，好笑说道：“嘿~老板，你可一点都不实诚啊！刚刚说的诚实守信老郎君呢？”

    老头浑然不在意，非常不要脸说道：“诚实守信那是老郎君的事情，和我黄某人有什么关系？”

    白泽愣了一下，无奈说道：“前辈，您还真不要脸。

    但我很好奇，真的有老郎君这个人物？”

    “当然是有的！”

    “他在哪个摊子？以后我买东西就找他了。”

    老者语重心长说道：“这里是森罗教，实诚人早就死绝了，你说他在哪？”

    白泽恍然说道：“合着他已经死了啊！”

    “早就凉了，骨头都酥了。”

    “好家伙，人死了，名字还要给您做贡献。

    您连死人的名字都不放过，就不怕晦气吗？”

    老者没好气说道：“后生仔，你到底还买不买？那这么多废话？”

    “买，当然要买，这不是没选好吗？”

    “你想要什么东西，我给你找。”

    白泽将手中一柄断剑放下：“前辈，您这里有没有这种东西，您的这种东西还有点隐蔽，但是又不太考究眼力，可以看出两种特征，一种是价值连城，一种是价值不菲。”

    老者捋着胡须说道：“呵~你要的东西还真是有点挑剔啊！告诉我做什么用，我就给你指点一下。”

    白泽咧嘴一笑，憨厚笑着说道：“摆在家里做装饰。”

    “说实话。”

    “坑人！”

    老头愣了一下，哈哈笑道：“有趣，有趣，你这小伙子真是有趣，别人做坏事都是藏着掖着，你还真直接说出来了。”

    “这不是前辈问了嘛！不瞒前辈，我也有一个外号，叫着诚实守信小郎君。”白泽咧嘴露出一口大白牙。

    “哈哈～不错，不错，胆大心细不要脸，你天生就是当魔头的料。”

    “别，我可不想当什么魔头，这样的东西你有没有？”

    “这种东西我还真有。”

    老者哗啦啦从一堆乱石堆里面，翻出一块石头，递给白泽说道：“这个就是你想要的。”

    白泽接过石头，仔细凡看了一番，发现石头上面有着一道裂痕，通过裂痕可以看到里面有着紫光流转，很是不凡。

    “前辈，这有什么说道？”

    “嘿嘿~你看这石头，第一眼看上去，它就是一块普通的石头。

    但是只要仔细查看，就能发现这个细小的裂纹，看到里面的紫色晶体，这时候你会认为是什么？”

    白泽犹豫一下，又仔细看了两眼，试探问道：“难道是灵晶？”

    老头得意说道：“没错，第一眼看去是普通石头，第二眼观察那就是灵晶。

    但是只要仔细用自身灵气感应，就又可以感觉到其中蕴含着一道隐晦剑意，随后就会认出这是一个灵胎，孕育天地灵宝的剑胎。

    然后那些认出剑胎的修士，就会心中大喜，他们就会以灵晶的价格，买去这个剑胎，还以为自己捡大漏了。

    这个我专门为那些自视甚高的，想要捡漏的所谓天命之子准备的。”

    “都是假的？”

    “当然是假的，剑意是假的，只是一道剑符而已，灵晶也是假的。”

    白泽感叹说道：“果然买的没有卖的精，前辈，论阴还是你阴啊！”

    “嘿~小子，你要明白，混魔教的，就没有简单的。

    看你有点顺眼，这次坑人小心着点，你可别死太早了。就算被抓到了，也千万别说东西是在我这里买的。”

    “主要是后面一句对吧？好了，这个石头我要了，多少钱？”

    “极品剑胎，十万枚灵石。”

    “你干脆去抢好了，十枚灵石，爱要不要。”

    老头立即伸手，嘿嘿笑道：“拿钱！”

    “额~”白泽愣了一下，嘀咕自语说道：“我这个好像还是报高了，要不，你再送我两件小东西。”

    “要点脸。”

    白泽最后还是老实付给老头十枚灵石，然后又问道：“前辈，你这里有没有可以提升气息的东西。”

    “当然有！”

    老头喜笑颜开，伸手入怀，取出一个木牌，递出去：“虚张声势符，这个可是真品，虽然是一次性的，百枚灵石。”

    “我要了！”

    老头惊讶的看了白泽一眼，现在外门弟子都这么有钱了吗？

    ……

    次日中午，白泽正在房间里面准备东西，一碟碟的胭脂水粉，一盆盆的黏糊糊胶状物，处于不可描述的状态。

    李厂从外面跑进来，叫道：“哥，哥，我回来了。”气喘吁吁直接跑进屋里。

    白泽手在胶状物体里面搅拌，问道：“探查的怎么样了？”

    “我已经探查清楚了，滕楼他最近很少出门。

    但是明天是领取外门资源的日子，他一定会去我们北区长老处。”

    李厂边说边喘气，端起桌子上的茶壶，咕嘟咕嘟灌了起来，长出一口气说道：“爽！

    哥，为了探查滕楼的消息，我可是一天一夜都没有休息。”

    “辛苦你了，放心，肯定让你的付出有价值的，钱全都给你拿回来。”

    “白哥，其实不拿回来也没关系，还是安全重要。”

    “呵~现在不是你想不要就不要的，欺负了我的兄弟，就是欺负了我白某人。”白泽抬手，湿漉漉的粘胶从手中低落，甩了甩手。

    李厂咽了口唾液，期待说道：“吴哥，你这是在做水晶粉吗？”

    “我发现这个东西很神奇，热的时候是液态，但是凉了之后，就变成了胶状体。”心中加了一句，真是化妆的好材料.

    当初白泽作为群演的时候，为了多赚钱学了一门手艺，号称亚洲四大邪术的化妆术，负责给群演化妆，也算是赚一门手艺钱，没想到现在穿越了，也还能用上。

    “小胖，来！我给你改头换面。”

    “哥~这是吃的东西，怎么能朝脸上抹呢?”

    “哎呦~哥，涂脂抹粉不是魔头所为。”

    “少废话！”

    ……

    片刻之后，屋子里面两人一个大变样，一个是雍容富态，眉宇之间带着凌然气度，一看就是个了不得的大人物。

    一个是身穿黑色，一脸的精明之相，一看就是个久混底乘的人小人物。

    李厂摸了摸身上的衣服，兴奋说道：“白哥，我还从没有穿过这么好看的衣服，这衣服以后是不是就归我了。”

    “这是租的，临时给你穿一次，事后要还回去的。”

    李厂遗憾说道：“是租的啊！”

    “你要是不怕死，就经常穿出去吧！这里是魔教，你一个外门弟子，穿这么高档的衣服，出去之后怎么死的都不知道。”

    “额~”李厂缩了缩脑袋，小声说道：“那我还是不穿了。”

    白泽摸了摸自己的衣服，长长叹息一口气，感叹说道：“我想要的打扮，是一身白衣，乘风归去啊！”

    李厂古怪的看来吴泽一眼，魔教弟子大多都是穿黑色，灰色，深蓝色，深紫色等等暗色系，穿一身白衣，怕不是比我华丽紫衣还要引人注目啊！

    白泽大手一挥，叫道：“走，开始行动，把我们的钱财全都拿回来。”

