    第124章 大混战   

    北海东城，江潮别墅。

    

    这里是众泰集团旗下，新建成的一片别墅区，只是还没有来得及开盘，钱江潮就被轰出了纵横商会。

    

    加上恢复本名的白颂，忽然回归，顺手就将这一切霸占，钱江潮当了半辈子的狗腿子，最后连根毛都没剩下。

    

    别墅外围，宁天阔带来的宁家高手，还有郁金香杀手组织的星际杀手，全都虎视眈眈的立着，不敢有分毫的放松。

    

    对手可是林涛，容不得他们有丁点儿粗心大意。

    

    而在别墅里，宁天阔和郁金香杀手组织此行的头目，紫藤花站在一旁，神情恭敬的看着沙发上翘着二郎腿的白颂。

    

    换做几日前，他们根本不会想到，自己会在白颂的面前，做出这幅姿态。

    

    但是眼下，这就是现实。

    

    他们不得不屈服。

    

    “白少，现在我们该怎么办？”

    

    眼看着白颂坐在沙发上，饶有兴致的看着手机视频，根本没有要搭理他们的意思。

    紫藤花忍不住，问了一句。

    

    唰！   

    白颂骤然抬起头，阴冷的眸子只是看了一眼，紫藤花的身体不由得一颤。

    身为战尊中期的她，竟然有些惧怕此刻的白颂。

    

    “你们的任务就是听我指挥，有什么事情，我自然会通知你们！”

    

    “不该问的时候，就学会闭嘴！”

    

    语气森然，浑身上下都透着一股让人不舒服的气息。

    

    仿佛坐在沙发上的，已经不是一个人，而是一团凶兽恶魔。

    

    紫藤花脸色难看，却也不敢再问什么，任由宁天阔搀扶着，走出了别墅。

    感受着外面的空气，整个人才稍稍放松了一些。

    

    “宁少，你怎么看？”

    

    “还怎么看？”

    

    宁天阔苦笑一声，说道：“之前在青山别墅，我们的人都折损了三分之一，现在人家要打上门来，如果我们没有后援，就直接等死！”

    

    那几个蒙面人留给他的印象，实在是太深刻了。

    

    曾经，他以为自己可以将一切尽在掌握，轻轻松松带领着几个战尊，就能横扫一切。

    

    直到白颂的出现，将他的美梦破灭。

    

    之后，又是这些蒙面人，将他最后的倔强，也打垮了！   

    如今的宁天阔，已经是再没有半点儿往日的情绪，只剩下单纯的恐惧，还支撑着他留在白颂身边，不敢随意逃离。

    

    轰隆隆！   

    两人刚准备离开，忽然间看到别墅外，几辆车子呼啸而来。

    

    飞扬的尘土，好像是宣示着风暴将至的预兆。

    

    还没等车子靠近，两人的心中，几乎是同时升起了不安的感觉。

    

    “是谁？”

    

    他们并不知道白颂下战书的事情，此刻看到一群人突然靠近，不由得惊呆。

    

    “是林涛！”

    

    等到车子停下，车门打开。

    

    宁天阔一眼便是认出了那个人，正是林涛！   

    按照白颂的人描述，林涛应该已经累垮了，至少也需要几个月的休养调整。

    这才过去几个小时的时间，竟然就再次出现了！   

    他到底是个什么样的怪物？

    

    “还有蒙面人！”

    

    紫藤花也注意到了车上下来的人，当看到那几个蒙面人之后，脸色倏然苍白。

    

    之前只是三个蒙面人，就将她和宁天阔的联军，打的一塌糊涂。

    

    如今竟然出现了五个！   

    顿时压力倍增！   

    很明显，林涛这是来讨债了！   

    “白颂！”

    

    “滚出来受死！”

    

    林涛站在别墅门口，龙一站在身旁，五个蒙面人紧随其后，两百多名龙卫，就在身后列成队伍，整齐肃然。

    

    随时准备出击！   

    “呵呵，终于来了？”

    

    白颂终于站了起来，冷笑着走出别墅大门，看着林涛冷笑着说道：“可惜，你来的有点慢了，那两个女人，已经被我收拾完了！”

    

    “这里还有段录像，你要不要看？”

    

    说着，他举起了手机，冲着林涛晃了晃。

    

    砰！   

    一颗子弹撕裂空气，直接将白颂的手机打飞。

    

    开枪的人，正是龙一。

    

    此刻他全副武装，枪与刀，全都准备齐全，做好了拼死一搏的准备！   

    “白颂！”

    

    林涛的眼睛里，瞬间涌现出浓浓怒火，直冲云霄！   

    “我要你死！”

    

    话音未落，人已经冲了出去。

    

    什么章法他根本不在乎，此刻的心中只有一个想法！   

    杀了白颂！   

    “杀！”

    

    眼看着林涛冲了出去，龙一同样的一声令下，带领着龙卫不顾一切的冲了出去。

    

    即便对手是星级高手，他们也毫无畏惧！   

    “一人一个，其他三人，清理杂兵！”

    

    五个蒙面人，也迅速做出了分工。

    

    各自挑选了紫藤花和宁天阔作为对手，其他人则是跟上了龙一，涌入了大战团之中。

    

    混战，即刻爆发！   

    相较于路口上，绝对是人数压制。

    江潮别墅的这一场混战，简直就是一场小规模的战争！   

    虽说人数不过五百上下，但是实力过于强悍。

    

    抛开龙卫，实力最低者，也达到了星级高手的境界！   

    绝对的高手！   

    远处，负责照顾外围的巡查司成员，远远看着这里的混战，额头上的冷汗不住下落，所有人都说不出话来，一片死寂。

    

    这样的场景，实在是太震撼了！   

    嘭！嘭！嘭！   

    拳脚相撞，力量交锋，真正血与肉的厮杀！   

    不断的有人倒下，但是战斗却是越发的激烈起来，渐渐进入了白热化。

    

    此时的林涛，也迎战上了白颂。

    

    由于身体刚刚恢复，林涛凭着一股子怒火，冲到了白颂的面前，与他缠斗在一起，几个回合下来，就落到了下风。

    

    “呵呵，林涛，你也不过如此！”

    

    白颂得意的刺激着他，嘲讽道：“如果是之前，或许我还真不一定能轻易拿下你，可是多亏了那两个女人，助我的功法大成！”

    

    “现在的我，可是正儿八经的战尊后期，就凭你一个初入战尊的垃圾，也想和我打？”

    

    “你也配？”

    

    不断的刺激之下，林涛几乎又要再次坠入魔道。

    

    眼神中，通红的血色，已经染红了大半眸子。

    

    一旦再次全部染红，便是宣告他再一次坠入魔道，就真的是大罗神仙，也难救一命了！   

    “白颂，我要你死！”

    

    关键时刻，一股澎湃的力量，轰然从林涛的体内爆发出来。

    

    空气中，倏然多出了丝丝缕缕的血腥味，闻之令人浮躁，心境虚浮！   

    白颂还在惊愕，林涛的拳头，已经来到了他的面前！   

    

    

