    “猫猫～～～！”小女孩趴在窗户上，大喊着，可是什么都没有。

    她只能想办法记住小灰猫的声音，期待着以后能够再遇见这只神奇的小灰猫。

    “要是有机会，一定要好好谢谢猫猫。”

    小女孩暗自下定决心。

    忽然，身后的门被人推开，连忙回头，“啊！是侍女奶奶！”

    “艾伊，太好了，我们得救了！”

    小女孩被侍女奶奶抱在怀里好像又后知后觉的明白了什么，她看向窗户。

    “愿望，真的实现了……”

    谢谢你，小猫。

    画面缓缓拉远，慢慢转向天边，在小女孩的心中留下了一美好的结局画面。

    ……

    好的，现在画面拉回，并急转直下到城堡下方。

    却说那丹尼尔匹夫，大喝一声，手持那圣光双锤，便有如天神下凡，在那一众豆兵草将杀了个通透，如入无人之境。

    而后身上更是炸起万丈精光，吓得那些个孬兵是丢盔弃甲，惊慌失措，只跪下大喊：“好汉饶命！”

    玛德智障，画风切错了……

    圣光化作的战衣披着在丹尼尔的身上，而一堆普通的领主护卫根本没法和他这个前国王军相比，手上的刀剑连圣盾都没有办法敲碎。

    再说本来就是领主家投降的护卫，意志不坚定，被碾压了之后就立马失去了硬碰硬的念头，一个个装模作样的上去挥两下刀，就顺势滚到了一边，躺那里装晕。

    还好圣光的功效大多主强化和防御，只对邪祟有强大的克制作用，不然这些护卫可就真得晕了。

    这场忽然的闹剧迅速惊动了城堡外的居民，圣光让他们好奇的围了过来。

    领主平时待民和善，最近一段时间领主家忽然没了动静，总是出游的领主也是闭门不出，民众们也是很担心。

    害怕会不会突然换了个领主，万一来了个贪图享乐的，他们的日子可就不好过了。

    但是马上，他们就在门口看见了憔悴的领主夫妇在仆人的搀扶下从地窖的出口走了出来。

    “……”众人忽然窒息。

    长久未曾露面、面色苍白、地牢、凌乱的衣裳、脚步虚浮……

    哇，领主大人私底下和夫人这么狂野的吗？

    看吧，这就是领主太和善的下场，这群刁民都想些啥了。

    不过毕竟他们不知情，城中也并没有什么乱子，所以也就没往严重的方面想。

    只是后来在一些仆人的告知下，他们也知道了，并且这个事情很快传遍了全城。

    顿时间，民情激昂，家家户户都带了些东西送到城堡来。

    领主大人平时不嫌弃他们，从来不觉得百姓的礼物有啥不好，每次都乐呵呵的收下。

    如此可见，这位领主大人深得民心……

    城堡大厅中央，领主全家都团聚在了这里。

    城堡的整顿工作很快，在圣光的鉴定下，叛变的护卫被收拾了，而一些迫于形势屈于人下的仆人和护卫则是重归各自的职位。

    领主也没怪那些仆人和过关的护卫……毕竟虽有恩惠，但是也不至于这么强求人家拼死命。

    只是这次教训也给领主提了个醒，得多培养一些自己的忠实侍从，不然全体光速投降很尴尬的。

    此后，丹尼尔被作为领主家重要的客人留下，邀请享用一顿丰盛的午宴。

    而洛槐，他在收回了小灰猫之后，隐身回到了正在面见领主的丹尼尔身后，坐在了他的身边，并自我介绍是丹尼尔的潜行者从属。

    这样，领主就会把感谢集中在丹尼尔身上。

    “谢谢。”丹尼尔趁着说话的间隙，偷偷对洛槐道了声谢。

    “不用谢……反正艾尔萨斯会谢我。”洛槐又神不知，鬼不觉的安了个耳机。

    “再说你这次的功劳越大，对你也越有利。”

    之后，领主和丹尼尔寒暄了很久，后来也从丹尼尔口中得知了艾尔萨斯的计划。

    “那就好，那就好……”领主顿时更宽心了。

    接下来等午餐的时间，领主去看望了还在休息的夫人，还有他自己也需要赶紧看看身体情况。

    然而城里的医生却对此无策，因为邪能这种东西，他们根本不了解。

    就连教堂的牧师也奈何不了。

    “看来你想低调都不行了。”看那些不时路过的着急侍从，还有满头大汗的牧师，丹尼尔杵着下巴对洛槐说道。

    “你好像挺高兴。”洛槐难得看他有点淡淡的笑意，”笑点太奇怪可不好哦。”

    说完便站起来，走向了领主房间。

    “你是之前救我夫人的那位吧，谢谢了。”领主之前看洛槐在让功劳，所以没有说破，现在看洛槐自己过来了，也就说开了。

    洛槐只是点头默认，手指一伸，领主忽然感觉耳朵一空。

    “果然是。”看着变回小蜘蛛的耳机消失在他手中，领主终于确定。

    “午宴还要稍微准备一会儿，毕竟这边乱事刚定。”领主还以为洛槐是急着走，过来催饭。

    这官属实有些地道。

    “不，我是来给你们治伤的。”洛槐指指躺在领主身边的夫人，额头还在发绿呢。

    “那真是太感激您了。”一关系到自己妻子，领主连称呼都变了。

    “您老也躺下吧，一块治了，不然迟早也得死。”洛槐这小嘴是真甜。

    可谁让医生说的最大呢，领主立马也乖乖躺下。

    咔咔咔……洛槐一堆图腾就先插下，随后开始了邪能的抽取。

    这是一个缓慢的过程。

    被邪能侵染，哪怕程度不深，也不能一次性抽太狠。

    所以这个过程也免不了有点无聊。

    然后洛槐就发现一个小家伙正在盯着自己。

    “(??)……”

    “Σ(|||▽|||)……”

    一滴冷汗从洛槐额头滴下来。

    不会是被认出来了吧……

    “嗨…嗨～小姑娘这些天应该也受了不少苦吧？”来自一个不会聊天的大哥哥的尬聊。

    一出口就是雷区。

    洛槐忽然想起自己似乎不太会应付小孩子……毕竟平时他才是比较小的那一个。

    他也老喜欢装嫩了。

    “盯～～～”然而小姑娘还是盯着他，不说话。

    就在洛槐以为她只是好奇而已时，她忽然又说道：“请问，你可以学一声猫猫的叫声吗？”

    Σ(|||▽|||)暴露了.jpg

