
冯明礼皱起眉头，一副听不明白的神情。

叶枫说道：“飞天蝙蝠要杀人立威，震慑人心，本来是顺理成章的事情，可是不对，之前飞天蝙蝠所做下的所有案子，都是只杀留书对象一人，从未有伤及无辜之举。这不符合他一贯的行事风格。”

“而且，要杀人立威，他有其他更好的人选，为什么要选择这三个武功不高，名气不大，甚至于其中还有一个不过是混迹江湖的小混混？杀这样的人效果实在有些差强人意。”

冯明礼仅仅抿着嘴唇，没有说话。

叶枫顿了顿接着说道：“因为对这三个人的身份有些起疑，所以在下私下里做了一些调查，居然发现这三个人彼此之间全都认识，之前全都与绿林三十六寨有关！”

绿林三十六寨？

在场的江湖群豪们不由得开始纷纷交头接耳，低声细语起来，无不一脸的惊容。

虽然绿林三十六寨在总舵主“云龙三现”风老爷子，也就是听涛山庄昔日的天下第一剑客林随风死后，已经烟消云散了，可是它昔日在黑道中，在江湖上的赫赫威名，还是不免让人动容。

叶枫双眼盯着冯明礼，问道：“这三人既然是受到冯大侠的英雄帖邀请而来，想必冯大侠与他们三人也很熟悉，不知冯大侠与绿林三十六寨可熟悉否？”

冯明礼铁青着脸，从鼻孔里哼了一声，斥道：“我认识的人当中有绿林三十六寨的人，我便与绿林三十六寨有关？真是笑话！”

叶枫点了点头，说道：“此言有理。冯大侠名满天下，交友广泛，认识几个黑道上的朋友，其实也算不得什么稀奇事。”

在没有在这个问题上做过多的纠缠，而是继续说下去：“接下来，在这三人死后的第二天夜里，冯大侠你手下的剑手统领也死了，而且尸体就无声无息的出现在我的房间窗外，这一下才彻底让我怀疑上了你。”

冯明礼眉头一动，说道：“哦？这又是为什么？”

叶枫淡淡的说道：“你手下的这名蓝衫剑客，武功极高，他的出手我虽然没有见过，但是我相信我绝不会看错，他绝不可能被人面对面的一招击中喉咙致命，却连拔剑的机会都没有。即使对手是飞天蝙蝠这样的高手。”

“所以只有一种可能，就是杀他的真凶必定是他所认识而且熟悉的人，因此他才全无防备，被人一击击中咽喉致命。”

“而把他的尸体放在我房间的窗外，也许是为了震慑我，警告我不要再多管闲事，又或者只是为了扰乱大家的视线，让局面更加的混乱，然而这一愚蠢的举动却将我的怀疑更引向了你冯大侠身上。”

冯明礼有些奇怪的“哦”了一声，等着叶枫的解释。

叶枫解释道：“我原本是没有住在冯府之中的，头一天我坚持要去客栈之中见我的朋友们，所以并没有在客房住下。直到头天夜里的血案发生过后，在第二天傍晚才由冯大侠你亲自安排的我的房间。所以知道这一点的人并不多。”

“而且我的

房间里，当时还有另外一个高手，”叶枫顿了顿，他没有说出如意双刀张如意的名字，而是一笔带过了，“想要瞒过他的耳目，偷偷的把蓝衫剑客的尸体放在我的窗外，这个人除了轻功极好之外，一定还必须非常熟悉冯府的地形和周遭的布置，不是冯府内的人万难做到。”

“除此之外，还有一个佐证便是从第一起血案发生的时候，我的一位朋友就在冯府的房顶之上监视着整个冯府进出的人，无论飞天蝙蝠的轻功再高，也绝无可能在冯府进出自由，而不被他说发现的。”

“所以，”叶枫望着冯明礼一字一顿的总结道，“杀害那三人和蓝衫剑客的真凶，根本不是外面进来的什么飞天蝙蝠，而是冯府之中的自己人！”

冯明礼眨了眨眼，忽然开口说道：“叶公子大概忘记了，之前我们不是已经证实了，曾经有人假扮铁算盘徐有财混入了鄙府之中，他也极有可能就是杀人的飞天蝙蝠。”

叶枫点点头说道：“不错，这个假冒徐有财的人的确是有嫌疑，可是碰巧的是，在下认识这个人，知道他（她）绝对不是飞天蝙蝠，而且在在下查案之中，一直在给予帮助。”

冯明礼面沉如水，问道：“那么叶公子的意思就是，杀人的真凶就是区区冯某人了吗？”

叶枫微微一笑，反问道：“难道不是吗？冯大侠既然已经做出了对这里众多英雄投毒的事情来，难道连杀几个人也不敢承认，还要抵赖不成？”

冯明礼冷笑道：“这一切全都不过是叶公子的自说自话而已，什么亲眼看见我在饭菜之中投毒，什么死去的那三人与绿林三十六寨有关，这一切都只是一面支持，谁能证明？谁会相信？”

在场的群豪们纷纷又开始面面相觑，交头接耳起来。

他们不过是暗中得到了叶枫的提醒，告知他们饭菜之中有毒，不可食用，并且配合叶枫演出了刚才中毒的那一场戏。

可是对于叶枫刚才所说的种种，他们全不知情，也实在感觉到有些难以置信，毕竟冯明礼是天下七把剑之一，是德高望重的君子剑，怎么会做出如此卑劣无耻的行径来？

虽然，叶枫刚刚救了他们的命，他们也很愿意相信叶枫的话，但是，这些的确只是叶枫的一面之词。

望着交头接耳的群豪们，冯明礼的脸上浮现出了笑容，用一种得意的眼光盯着叶枫，分明在说，怎么样？看看别人究竟是相信谁？

这时候，忽然一个宏亮的声音响起，宛如一声炸雷响过当场，全场顿时安静了下来：“我相信他！我来作证！”

冯明礼脸上满是惊异之色，转头看去，却见门外大步走进来一个人，深陷的双目，鹰钩鼻子，一身鲜红的官衣彰显这他的身份，正是刑部总捕头，常无义！

冯明礼的脸色变了，他自然认得这一身官衣，也听说过常无义的鼎鼎大名，他哑着嗓子问道：“你为什么相信他？”

常无义冷峻的一笑，说道：“因为叶公子是我的朋友，而他所说的那三个人的背景身份，也

全都是我查出来的。”

朋友！

叶枫望着常无义，微笑着点了点头，算是打了招呼。

在场的江湖群豪里有认识常无义的，也有不认识的，不过他那一身的官衣代表的就是一种权威，一种掷地有声的力量。

有了他为叶枫作证，叶枫刚才所说的话的分量自然又不同了。

大家都纷纷用怀疑的目光望向君子剑冯明礼。

冯明礼的脸色涨成了猪肝色，额头上青筋跳动着，咬着牙说道：“我还是那句话，叶公子若是非要说我是杀人真凶的话，请拿出证据来！”

叶枫微笑着，说道：“冯大侠先不要着急，证据一定是会有的，不过在拿出证据之前，我想要先对大家讲一个故事。”

故事？什么故事？

在场的江湖群豪们都面面相觑，不明所以。

冯明礼恶狠狠的等着叶枫问道：“你又想要弄什么玄虚？”

叶枫依然微笑着：“你听了自然就知道了。”

他停顿了一会儿，似乎在考虑该从何讲起。

片刻之后，他终于开口了：“从前在这灵宝城中有一家富户，家境殷实，衣食无忧。不过这家人的历代有一个传统，就是爱好习武，有一个江湖梦，梦想着能有朝一日身怀绝技，行走江湖，做一个快意恩仇的大侠。”

“为了这个梦想，这家人一代代为了习武，不惜重金，到处拜师学艺，并且集合各位师傅所长，创出了一套家传的剑法。可惜的是他们没遇上什么明师，习武的天赋也不甚高，这套家传的剑法也没有什么出奇之处。”

“时间很快过去了，可是这家人失踪也没能出现一个武功高强的大侠，一直到了最近的一代，这家人除了一个练剑天赋很高的人才。”

“这个人苦练家传剑法之后，自认为已经可以纵横江湖了，于是他信心满满的前去挑战当时江湖上的那些知名剑客们。结果他无一胜绩，铩羽而归。”

“其实这也并不是他的天赋不够，只不过是因为他没有遇见过明师指点，再加上那套家传的剑法实在太过于平庸而已。”

“可是这一番惨败，却严重的打击了他的自信心，令得他有些一蹶不振起来。加上几代以来他们家都醉心习武，无心经营，以致于家道中落，到了这个时候，原本殷实富裕的家境，竟然需要靠变卖田产来度日了。”

叶枫说到这里，场中有很多认识冯明礼的人，自然也知道他的这一段过去，纵然是不知道的也已经听明白叶枫所讲的就是君子剑冯明礼，大家都把目光投向了他。

冯明礼则一直低垂着头，好像也陷入了这一段痛苦的回忆之中，脸上的肌肉有些扭曲的抽搐着。

叶枫叹息了一声，有些沉痛的说道：“这一切对于一个怀揣梦想，自小衣食无忧的人来说是多么大的打击啊！”

“在万般无奈，痛定思痛之下，他终于做出了一个重要的决定，而这个决定，却影响了他今后的一生的命运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53971664"  chaptername="第四十二章  讲个故事">加入书签</a>
</div>
