    第1030章 琳琅满目的自助餐   

    “再说这地方，可是咱们女婿跟人家一起开的，那能出什么问题？

    自然是没问题的。”

    

    看着他们老两口又在这里拌嘴，其他人抿唇笑了笑。

    

    他们一行人进房间收拾了一番，打算等会儿去吃饭。

    

    文晓惠道：“刚才好像看见陈博，跟几个同学也过来了，怎么这次没一起？”

    

    李义阳道：“正好昨天跟他见面，提起了这件事，应该是看咱们一大家子，不好意思过来吧！”

    

    “这小子，这还大学没毕业呢，他爸就开始催婚了，我看他也是出来躲清闲的。”

    

    听到他的话文晓惠有些好奇，“他才这么小的年纪，陈总着急什么，慢慢来吧！”

    

    李义阳道：“别看陈博平时一副公子哥模样吊儿郎当的，可实际上这个人很重感情。”

    

    “跟他认识这么长时间了，我也没见他处过什么女朋友，更没有听说过他感情方面的事情，你不觉得不正常吗？”

    

    被他这么一说，文晓惠也觉得不正常，表情带着些许惊讶，“你的意思是……他难道性取向有问题？”

    

    李义阳哑然失笑，“你这想到哪儿去了，我的意思是，他之前或许是受过什么情伤。”

    

    “再不然就是跟什么人谈过恋爱，陈总觉得不满意，之前他整天吊儿郎当的，所以才催促他工作。”

    

    “现在他在工作方面已经小有所成了，自然就要催促别的了，不过这事儿我也没有问过，就是猜测。”

    

    李义阳摇了摇头，被他这么一说，文晓惠也觉得有些不安了。

    

    “那你说佳惠吞吞吐吐的，该不会也是跟什么不合适的人谈恋爱了吧？”

    

    看她自己胡思乱想，李义阳道：“我就是随便乱说的，人家也不一定就是要跟你说这事。”

    

    “再说我看佳惠眼光也挺高的，随随便便不会跟什么太差的男孩子谈恋爱，但凡是她能看得上的，咱们应该也都满意。”

    

    文晓惠摇头，“那他还能说什么事儿，刚才我看她瞧见如云，倒是挺激动的，拉着人家在一边也不知道说什么。”

    

    瞧他一个人在这里，想东想西的，李义阳道：“昨天我跟陈博见面，他说那天好像在一家模特公司，看到佳惠了。”

    

    “她不是说自己现在也能赚钱吗？

    我估摸着应该是她到这边，做了什么兼职吧！”

    

    “模特公司？”

    文晓惠瞪大了眼睛，表情带着几分惊讶。

    

    “这一行的路，比安安进入演艺圈还要不好走啊！这丫头也是，自己好好的上师范大学，当老师不挺好的吗？”

    

    听到她这话，李义阳无奈笑了笑，“现在这事儿还没等确定下来，你就开始反对了，怪不得她也不敢直说。”

    

    文晓惠摆手，“这哪能一样，我这不是为了她未来的路考虑吗？

    她要是真对这个感兴趣，那我得好好说说。”

    

    只见文晓惠一个人在那思索了起来，又在网上搜了一堆的资料。

    

    瞧见她这样子，李义阳也没多说什么，他当然知道，文晓惠是紧张自己妹妹。

    

    更何况这件事情也没有确定下来，自己就只是一个猜测而已，或许文佳惠压根不是去那工作。

    

    没一会儿，安安就换好了衣服，朝着李义阳这边跑了过来。

    

    “爸爸，你看我的小裙子漂亮吗？”

    

    李义阳点头，“当然漂亮了，我女儿可是能做大明星的人，怎么会不好看？”

    

    听到他的称赞，安安咧嘴笑了起来，嘴边露出两个小酒窝。

    

    “那咱们什么时候去吃饭？

    我已经饿了。”

    

    “我和妈妈收拾一下，马上就去，安安稍微等一会儿。”

    

    刚才他们两个只顾着说话了，当我把吃饭这事儿给忘了。

    

    李义阳叫了文晓惠一声，两个人收拾了一番，联系了其他人，这才朝着餐厅去了。

    

    他们刚刚走到餐厅门口，就碰上了简浩淼，简浩淼热情的朝着李义阳这边走了过来。

    

    “李哥，你们一家人都来了，我叫简浩淼，大家好。”

    

    他落落大方的跟其他人打着招呼，李义阳道：“你这是来光顾的，还是来迎接我的？”

    

    看他旁边还跟着王明成，李义阳开口问着。

    

    简浩淼笑了笑道：“都有，我爸说已经给你们安排好包间了。”

    

    “既然今天，是作为顾客角度来这里体验，那也用不着特意安排，我们自己找地方就行。”

    

    简浩淼点头，“行，那我跟他说一声，省得他到时候又怪罪到我头上。”

    

    他们几个人一边说，一边朝着餐厅走了进去。

    

    这里的餐厅很大，分上下两层，一层是自助餐，二层是自己点的。

    

    除此之外，二层楼还分为中餐和西餐，共挑选的东西有很多。

    

    安安身为小孩子，当然是想吃自助餐，而且这里自助餐的品种也很齐全。

    

    因此他们几个人来到了一层，找了一个位置比较大，靠窗的地方坐了下来。

    

    这里打扫得很干净，窗明几净，桌子上连一点点灰尘都看不到。

    

    李义阳带着文晓惠，两个人来挑选吃的，看到这里的食物，基本都是新放上来的，而且随空随补。

    

    食物的种类很齐全，只要是他们能够想得到的这里都有。

    

    水果大部分就是一些应季的水果，饮料除了一些碳酸饮料之外，还有适合其他人的奶茶和咖啡，以及茶。

    

    在这里转一圈，充分的体验到了什么叫做琳琅满目。

    

    那些食物，做的跟其他的自助餐不一样，大部分看起来都让人觉得很有胃口，而不是冷冰冰的。

    

    这是因为这里的装修布置，以暖色调为主，所以显得那些食物，也增添了一些色彩。

    

    李义阳觉得这种地方，大部分都是一家人，或者是朋友情侣来。

    

    因此他才想着，把这个地方装修成暖色调，既显得干净，又增添了一丝温暖的气氛。

    

    食物曲氏暖色调，相对而言，与之作对比的作为区则是冷色调。

    

    挑选食物，暖色调会让他们看起来更加有食欲，但吃饭的时候，还是冷色调看起来比较舒适。

    

    没过多久，他们已经挑了满满一桌，安安还想去拿。

    

    李义阳道：“先吃完再去，浪费可不好。”

    

    

    

