    

    
“快，全体人员，立刻做好战斗准备！”

    
赵无极大喊道！

    
一瞬间，所有的武警官兵，打起了十二分的精神！

    
而且这个时候，陆言也是迅速的下了车，快速的朝着耿招娣冲了过去！

    
一把将地上的耿招娣抓了起来，快速的拖回了车上，大喝道，“你这个狗女人，我就知道，你肯定通风报信了！”

    
“说，你通风报信之后，邪教会怎么对付我们！”

    
“立刻说出来，我就帮你拔掉银针！”

    
“一分钟之内说出来，你不会死！”

    
“超过一分钟，神仙也救不了你！”

    
这一刻的耿招娣，完全吓坏！

    
因为，浑身上下那种痛苦，直接把她的意志力都给磨没了，她再也不敢隐瞒了，忍着痛苦怒吼的回答道，“我们有两个电话，其中一个电话是正常通话，叫开门的！”

记住网址

    
“另外一个电话，就是有危险的时候，有人找到他们的大本营了，我才会打给他的！”

    
“我只要打了那个电话，他就知道有危险！”

    
“他们在这附近几百米的范围之内，有七八个出口！”

    
“如果，他们被人摸到这里，他们就会从七八个出口这里涌出来，包围所有人，全部杀死！”

    
这话一出来，赵无极听着顿时脸色大变，“照你这么说，我们现在已经被包围了？”

    
耿招娣咬着牙，痛苦的点了点头！

    
“该死！他们有多少人？”

    
赵无极再次问道！

    
“他们好像有一百多个人，有非常多的枪支和弹药！”

    
耿招娣再次回答道，“我知道的就这些了，别的我不知道了，你快把针给我停下来，我忍不住了……”

    
话音落下，耿招娣当场痛苦的直接晕厥了过去！

    
“死了吗？”

    
赵无极立刻问道！

    
“没有，只是昏死过去了，一会她会痛醒过来的！”

    
陆言摇摇头道！

    
赵无极听着点了点头，然后扫了一眼外面漆黑的沙漠，面色极为难看！

    
“队长，我们现在被包围了，要不要立刻撤？”

    
一个武警官兵问道！

    
“不行，如果我们被包围了，现在撤出去，那就成了筛子了！”

    
赵无极摇了摇头道，“就算开着车，也跑不掉的！”

    
“他们有一百多个人，对着我们一起开枪的话，我们必死无疑！”

    
这些武警官兵听着，顿时脸色很难看，“那怎么办？要不然直接冲出去跟他们拼了！”

    
“拼也拼不过，冲出去就是死！”

    
赵无极摇了摇头，眉头紧皱，一阵为难，不知道该怎么办好！

    
陆言看了看外面，虽然外面的沙漠漆黑无比！

    
不过，还是有一些亮光的，能够看见那沙梁，如果有人走动的话，肯定能看到人影！

    
陆言是个修炼者，眼神要比这些武警官兵好多了！

    
一眼扫过去，四周围暂时没有看到邪教的人！

    
很可能，邪教的人，还没有完全包围过来！

    
想了想，陆言看着看着赵无极一行人道，“我有个办法，我们试一下怎么样？”

    
“什么办法？”

    
赵无极立刻问道。

    
“如果我们坐在车里面，那就是个活靶子，那些邪教的人，只要一包围过来，就知道我们在什么地方了！”

    
陆言看着赵无极道，“倒不如这样，我们所有的人，现在立刻下车！”

    
然后，全部用沙子掩埋身体，把自己藏在沙子里面！

    
“躲在车子的四周围！”

    
“那些邪教的人，他们包围过来，肯定会朝着车子来的！”

    
“到时候，我们准备好枪支弹药，一个横扫，可以反埋伏他们一波！”

    
“怎么样？”

    
赵无极一听，不由得眼神一亮，“好主意！”

    
“不过，我担心，现在暗中已经有人盯着我们了！”

    
“如果我们现在下车，可能会暴露！”

    
陆言听着，看了看远处最高的一处沙梁，想了想道，“我来试一试吧，看看有没有人！”

    
说完，陆言直接下车！

    
“陆言，你要干什么，快回来，外面危险！”

    
赵无极看着顿时脸色大变，立刻想要拦住陆言！

    
但是这一刻，陆言的速度，犹如闪电一般，瞬间朝着一处最高的沙梁飞奔的过去！

    
很快，陆言就出现了最高的一处沙梁上面！

    
这一刻，陆言从沙梁往四周围一看！

    
一瞬间，陆言就看到了四周围几百米的外，大量的人，正悄悄的朝着这边包围了过来！

    
“糟糕，他们来了！”

    
陆言脸色大变，瞬间冲下了沙梁！

    
与此同时，陆言的身份也暴露了，后面一阵子弹声音响了起来！

    
大量的子弹，落在了陆言刚才所在的位置上面！

    
还好的是，陆言已经闪开了！

    
所以没有受到任何的伤害！

    
“快，他们还没有过来，按照我刚才说的去做，快点，晚了他们包围过来就没有时间了！”

    
陆言冲到了车子面前，大喊道！

    
“快，所有人员下车，立刻到车子附近二十米的范围之内，挖坑把自己埋起来！”

    
赵无极大喊道！

    
下一刻，所有的武警官兵，迅速的下车，快速的挖坑，把自己往沙坑里面埋！

    
“陆言，快点过来，我把你埋起来！”

    
赵无极一边挖坑一边冲着陆言大喊道！

    
“赵叔叔，你太慢了，你躺下，我先把你埋了吧！”

    
陆言冲着赵无极大喊道，指了指自己面前的沙坑！

    
已经挖好了一个大沙坑了！

    
“你怎么这么快！”

    
赵无极都愣住了！

    
“别管了，来吧，赵叔叔！”

    
一边说，陆言一边将赵无极推进了沙坑里面，快速的往他身上埋沙子！

    
“你怎么办？”

    
赵无极问道。

    
“不用多担心我，你藏好就可以了！”

    
陆言一边说，一点将赵无极埋了起来，最后只剩下一个鼻子露了出来，用来呼吸！

    
而这个时候，陆言也在旁边迅速地挖了一个坑！

    
速度非常的快，三下五除二就挖好了，快速的躺了进去，往自己身上埋沙子！

    
很快就埋好了！

    
这个时候，其他的武警官兵，也埋的差不多了！

    
而此刻，四周围的沙梁上面，一群群手持ak47的黑袍邪教人员，也是出现了！

    
“砰砰砰砰……”

    
剧烈的枪声响了起来，这一帮邪教人员，拿着枪，疯狂的朝着汽车扫射了过来！

    
很快，就听到汽车爆炸的声音！

    
瞬间火光冲天！

    
油箱被打中了，两三辆汽车，都烧了起来！

    
躺在沙坑里面的陆言一行人，眼睁睁的看着这一切！

    
所有人都是一阵冷汗，心里暗道，得亏刚才听了陆言的话！

    
要不然的话，现在大家就一起，被火化掉了……

    
【作者有话说】

    
2更

