    “阿坚，我过来祝贺你地产奠基，你不介意吧？”霍大佬率先笑着上前。

    石志坚忙迎上去，“怎么会介意呢，霍伯伯能这么赏脸，我求之不得！”

    石志坚说完看了一眼旁边跟着来的霍大少，“霍少，好歹你也是地产公司的合伙人，一大早不帮忙着张罗活动，却偷懒此时才来？！”

    石志坚语气充满责怪，说得霍大少很不好意思，使劲儿挠头道：“我也想早点过来的，可是……”说完看了一眼霍大佬。

    霍大佬心里却高兴的很。

    大家都是聪明人，有时候一句话就点明很多。

    霍大佬肯亲自过来道贺，就是在向石志坚赔礼道歉。

    石志坚一句“合伙人”，等于已经接受了他的道歉，并且认可了霍家的加盟。

    毕竟霍家在地产建设方面很有经验，在很多方面石志坚都需要霍家帮忙。

    “我让他跟我一起为你准备了一份大礼，所以来晚！来人啊，把贺礼抬过来！”

    随即就见两名壮汉抬着一样东上前，披着红布，不知是什么。

    “阿坚，你揭开看看喜不喜欢？”

    石志坚上前，伸手掀开红布，只见一头昂首挺胸的金牛出现在面前！

    那头金牛足足有小猪仔大小，熠熠发光，沉重无比，怪得不要两人才能抬动。

    “哇，是一头金牛啊！”

    “好大的金牛！”

    众人一阵惊叹。

    连向来出手大方的跛豪也忍不住大吃一惊。

    他送了石志坚一尊纯金打造的土地公，没想到霍大佬更大手笔，直接送了一头金牛！

    “霍伯伯，你这礼物实在太贵重了，我不能收！”

    霍大佬上前轻轻握住石志坚的手，面带笑容：“你知我心意的！这些日子苦了你，这也算是我对你的补偿！一头金牛，价值八十八万八千八百八十八！寓意牛气冲天，一路发达！”

    说完，凑近石志坚耳朵：“你不收，我就认为你还在生气。”

    石志坚笑了，大手一挥：“来人啊，把这牛气冲天抬走！”

    ……

    石志坚刚和霍大佬打完招呼，徐老太爷就颤颤巍巍地带着徐三少来了。

    石志坚忙上前帮忙搀扶。

    徐老太爷身子不好他是知道的，这位大佬能够拖着病体来这里道贺，比什么都强。甚至不用说一句话，就说明了一切。

    不过徐老太爷还是颤颤巍巍握住石志坚的手，说了一句：“阿坚，我已经把建筑公司交给世勋了，以后他跟着你干！”

    顿了顿又道：“你只管好好教他做事，他要是不听话，你就打电话给我，我帮你训他！咳咳咳！你可要好好看着他，让他不要再惹是生非！”

    旁边徐三少听得直翻白眼，“拜托老爸！我比他大好不好？我是他大佬，应该是我教他做事才对！”

    徐老太爷瞪了儿子一眼，“你教他做咩呀？教他泡妞？”

    老爷子还挺新潮，连泡妞都知道。

    徐三少闭嘴了，面对老爷子的降维打击，他只有认命。

    徐老太爷呵斥完儿子，又扭头对石志坚说了：“好了，别的我也不多说，我也送了礼过来！来人啊，把贺礼抬上来！”

    然后就见两个大汉也抬着一样东西过来，上面照样披着红布。

    石志坚一怔：“该不会又是金牛金猪金狗吧？”

    徐老太爷咳嗽几声，道：“我可没他那么俗气，你打开看看！”

    石志坚上前，伸手把盖着的红布揭开，一尊翡翠观音出现在众人面前。

    “哇，好漂亮的观音！”

    “好大的翡翠！好精致的手艺！”

    众人赞叹不绝。

    石志坚也被徐老太爷这大手笔给震惊住，这么大一块翡翠，也要花不少钱才行，何况这栩栩如生的手艺，定是出自能工巧匠之手，如此以来，就更是价值不菲。

    见石志坚惊呆，徐三少凑过来小声道：“收下先！这可是老头子珍藏多年的宝贝！是他过六十大寿时一位缅甸富商送的！平时藏在密室内连看都不让我们看一眼，没想到今天竟然舍得拿出来送你！”

    说完徐三少还吧嗒一下嘴巴，“你先收了，到时候我找个藏家估估价，然后咱们二一添作五！”

    石志坚瞅了一眼徐三少企图“分赃”的嘴脸，高声道：“来人啊，把这尊翡翠观音抬过去！记住，让三少爷离它远点！”

    徐三少翻白眼，没想到石志坚会把他当贼防。

    石志坚却知道，不管是霍大佬的金牛，还是徐老太爷的翡翠观音其实都是一种投资。

    当石志坚收下这些东西的时候，就等于已经应承了霍徐两家参与荃湾地产的开发。

    那么李佳诚和利兆天呢？

    他们两人的贺礼又是什么，自己又该不该收下？

    ……

    “阿坚，我们过来给你祝贺，你不介意吧？”利兆天咬着大雪茄，和李佳诚一起上前，笑眯眯说道。

    石志坚迎上道：“怎么会介意呢？不管是利主席，还是李老板，你们过来我都好开心的！”

    “是吗？你开心就好！我最钟意像你这样的年轻人，有肚量，还很有朝气！”

    利兆天说完，侧身对李佳诚说道：“李老板，你也别闲着了，给阿坚道个歉先！”

    “呃，什么？让我给他道歉？”李佳诚脸色扭曲。

    “怎么你不愿意？”利兆天冷哼一声，“你我也不是小孩子了，做错事就要认！”

    在利兆天咄咄逼人的目光下，李佳诚很是不情愿地朝石志坚抱了抱拳：“对不起，阿坚！以前是我错了！”

    石志坚忙伸手扶住李佳诚：“道歉就行了，又何必跪下？！”

    李佳诚老脸抽搐，他跪个鬼呀！石志坚还真是不要脸。

    “好了，阿坚！既然你肯接受李老板的道歉，那么我们要送你一个大礼才行！李老板，你先来！”

    李佳诚咳嗽一声，露出一副故意卖弄表情：“其实呢，我有个很好的建议想要教给你！只要你采纳了我的建议，那么你以后卖房子能搵更多的钱！”

    没等李佳诚很得意地把自己的建议说出来，石志坚微微一笑：“不好意思，我绝不搞公摊！”

    李佳诚愣住，瞪大了眼！见鬼！自己还没说，他怎么会知道？

    利兆天也是一脸惊愕，怎么回事儿》难道石志坚已经知晓？！

    石志坚看着目瞪口呆的李佳诚两人，语气淡淡道：“我钟意搵钱，却不想搵的那么不要脸！”

    “穷人买房无非是想要有片瓦遮雨，有立锥之地！加公摊给他们，无疑乞丐碗里争饭食，未来只会让人送你一句话----扑你个街！”

