    《道德经》圣人之言，平常人读起来就特别的苦涩难懂。

    但骆涛读之却受用不浅，这不是说他多有文化，而是他前生今世将近几十年的经历和感悟。

    不是当了作家，进了收藏界就敢大言自己懂了中国文化，每一个人在自己民族的文化面前都是沧海一粟。

    特别是我们的中华文明更是博大精深，上下纵横五千年，经历了多少磨难，但中华文明至今仍在。

    日头渐西。

    先生从小憩中醒了过来。

    师徒二人就在书房拉开了战场，你追我赶，我拦你堵，硝烟弥漫，杀机四伏。

    半个钟。

    张先生在万军从中杀出一技“奇着”，真可谓是垂死病中惊坐起，老树焕发新芽，杀的骆涛节节败退，无力抵挡。

    “长考”久思，微微一笑。

    “先生棋艺高超，我输的心服口服。要不咱爷俩还来一局，我保证能赢您老。”

    对于围棋骆涛也就是个刚刚入门的小学生，要不是先生一直过手喂招，恐怕下个几目就可以结束了。

    骆涛不是精通此道，为了能陪陪先生解闷，也只好赶鸭子上架，关公面前耍大刀。

    “算了，你这棋艺太差。还是快去叫你潘先生过来吧！”

    他对骆涛的提议摆了摆手，这意思是嫌弃骆涛这个臭棋篓子。

    天天跟一个臭棋篓子下棋，棋艺能好到哪里去。

    骆涛也不好反驳便去了院内，去叫正在倚着西墙边坐在藤椅上，听着京剧的潘先生。

    小跑到她的跟前，颇有点委屈的说道：“潘先生，您老快跟我进屋，给我评评理。”

    她有点小惊慌，这好不容易休息了一下，怎么又来搅和她的清闲。

    把这收音机一关，说道：“怎么了这是？”

    “还能怎么了？您是不知道，先生太难伺候了，我为了照顾怹，陪怹下围棋，现在可倒好，怹老人家反过来嫌弃我是臭棋篓子。您给评评理，这是我的错吗？”

    这事儿搁谁身上谁受得了。

    当然这都是逗潘先生，他们两位真的是两位空巢老人，儿女后辈也都为生活忙碌，除了星期天会来陪陪他们，平常也难得来。

    以前还有孩子陪伴他们，现在他们的孙子也都上大学，或者走上了工作岗位，陪伴他们的时间也渐渐少了许多。

    家里也没有顾个保姆，骆涛倒是想出钱，但又想到那“中国人的面子”，也不敢提。

    好在小十月一月会来他们家几趟，又加上何姐也来的勤，现在还是不错。

    她闻听便用手掩着嘴哈哈大笑，接着骆涛的意思，说道：“这张先生是有点欺负，走，咱娘俩儿斗他一位老先生。”

    拉着骆涛的手就进了书房。

    骆涛见了张先生笑笑，也没说话，就忙着给这二位收拾残局，开始新的战局。

    这高手过招就是不同凡响，千般手段尽出，这输赢仍然是五五开。

    战局正处于焦灼之中，骆涛便发挥着一个合格的观棋人的素质，大手一挥，指点江山。

    这可把张先生惹烦了，“你小子，能不能消停会儿，比小十月还闹腾。”

    骆涛吃了一憋，头一缩，也不在乎，又悄声对潘先生说：您老这么，这般，这样走。

    嘿！赢了。

    潘先生头也不抬，就认真注视着战局，她可不听骆涛这个狗头军师的瞎指挥，自己寻着张先生棋局的破绽。

    又自讨个没趣，便也不再说，就在书房四处溜达，欣赏两位的画作。

    在墙上看到一幅张先生作于四月中旬的画作，真是好一幅《芭蕉夜雨》。

    线条绝美有力，酣畅洒脱，大写意，有点吴昌硕的意思。

    但想想这不可有点像先生平常的画风啊！不应该是工笔写意，怎么改大写意的画风了。

    骆涛盯着这画作好长时间，也没注意两位已下了一局。

    背后传来潘先生的声音，“怎么？喜欢。”

    骆涛看的有点入迷，被她这么一说，有点惊也有点慌。

    他可不好意思提出要，“喜欢，不过两位先生这可不像你们的画风啊。”

    “我这眼画工笔是不行了，这大写意也是画的差强人意。你要是想要临走的时候拿家去，权当留个念想。”

    张先生半迷着眼，笑呵呵的对骆涛说。

    这话进了骆涛的耳朵里，怎么听怎么就感觉那么不顺。

    “这画还是留家里吧！什么时候想了我就来。嘿嘿！先生，我有一个不情之请，还请您答应。”

    这个不情之请埋在骆涛心里好久了，今儿个也是种种情绪挤压在一起，再大胆向先生提出来。

    张先生是注意到了骆涛话语中的犹豫不决，便笑着说：“我就你这么一个学生，有什么不情之请，说吧！”

    骆涛激动地尬笑了两声，快三十岁的老腊肉，这时还腼腆了起来。

    “我想同两位先生合作一幅画。”

    他们二老相视之后微微一笑，点头答应，“先生早就猜到您会提这事儿。”

    骆涛又是尴尬陪笑，没想到自己这点小心思，早被张先生察觉到了。

    拿出一张四尺对开的宣纸，笔墨都准备好了。

    张先生提议道：“咱们就画简单的梅兰竹菊吧！”

    张先生因视力的缘故，就画一枝梅花，他自己拿着放大镜，身上趴在画桌一点点的描绘。

    骆涛看到这，心情无比深重，就痴痴的看着先生作画。

    骆涛喜兰，便画了一株在庭院里盛开的惠兰。

    剩下的竹菊便由潘先生来画。

    后又由骆涛在四幅画旁，各点缀了四句诗。

    梅：桃李莫相妒，夭姿元不同。

    犹余雪霜态，未肯十分红。

    兰：身在千山顶上头，突岩深缝妙香稠。

    非无脚下浮云闹，来不相知去不留。

    竹：不用裁为鸣凤管，不须截作钓鱼竿。

    千花百草凋零后，留向纷纷雪里看。

    菊：秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。

    不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。

    落款为骆于师张伯驹，潘素（先生自提）于乙丑年三月十四日合作。

    这一幅画下来，天也渐渐黑了。

    骆涛也没有急着回去，主动下厨炒了两盘小菜，孝敬一下二老。

    【月票推荐票】

