    有罪，加班，昨晚干脆没回来，今天也一路到了晚上八点多才放人，悲催！

    ————————

    聚灵岛外的一片岛礁当中，真灵派几名修士正在与一群魔罗交手。

    “妈的，大意了，没想到这群魔罗这般狡猾，居然知道设下陷阱来埋伏咱们！”

    玄勇真人一推手中的法宝，一连窜的轰鸣声在他的身前数十丈外炸响，无数的火焰升腾而起，将数头魔罗烧的鬼哭狼嚎。

    “还不是因为你，每一次都贪功冒进，不就是一份战功榜么，值得你这么拼？”

    玄玲真人手中的清音飞剑在一阵轻柔的铃声当中轻易化解了一头修魔的噬魂神通，而后这头修魔便被清音剑一剑刺穿了心脏。

    玄恒真人一把将扑到近前的一头修罗打飞，笑道：“玄玲师妹还不知道吗，前些日子玄勇师弟可是看好了一件碧玉钗，那颗碧玉钗可是值五头大魔罗的本源精气，只是不知道玄勇师弟这般五大三粗的人，要那碧玉钗要送给谁啊！”

    说罢，玄恒真人又是一阵怪笑，玄勇真人一张脸原本就因为修炼火属性的法诀变得异常通红，现在更是能够渗出血来，遥空一掌将一头大修罗打得浑身是火，却是连本源精气都忘了收集，咆哮道：“玄恒师兄，你很是嘴碎啊，看来咱们有必要在返回岛内之后切磋一番了！”

    玄恒真人的笑声戛然而止，却听旁边的杜峰突然冷声道：“血修罗来了！”

    三个人顿时吓了一跳，转身望去时，果真看到一道血红色的光芒划破了天际，向着他们所在岛礁之上而来。

    玄勇真人“哈哈”笑道：“好久没有和血修罗交手了，这段时间我等各自进步都是不少，不若联手与其打上一场？”

    玄玲真人恨得咬牙切齿，骂道：“打，打什么打，没看到周围还有七八头大魔罗呢，他们会任由我等联手围攻血修罗？”

    玄勇让玄玲真人骂得没脾气，玄恒真人无奈道：“这会儿被围住了，逃不掉，求援吧！”

    玄锋一扬手，一道白芒升空炸开，远近百里都能看得见。

    可这道求援的信号没有等来援兵，倒是远远的看到一道遁光再次划破了天空，居然又是一道血修罗赶来。

    玄勇一把推开了身旁的玄玲，与先前来的那一头血修罗对了一计，一口鲜血不等落在海面之上就在半空当中燃起了一幕火墙。

    四人趁机遁逃，却不等走出五里，便又另外一头血修罗斜下里冲出挡住了去路。

    “完了！阴沟翻船呐，出来狩猎都能够碰上血修罗埋伏！”

    话音刚落，四人面前的虚空当中陡然一晃，一剑从虚空当中跳出，而后分取两头血修罗。

    细水剑一剑将从身后追来的那头血修罗从遁光当中劈了出来，而长流剑则一道盘旋之后，将敢在牵头拦截的那头血修罗圈在了一道剑光漩涡当中。

    四人见状哪里还会耽搁，一溜烟的从被卷在漩涡当中的血修罗旁边掠过，向着聚灵岛返回，身后还跟随着一窜由五六头大魔罗带领的魔罗小队。

    就在四人离开后不久，两头血修罗也分别从两柄飞剑的纠缠当中挣脱出来，两柄飞剑在半空当中一个盘旋汇合在一起，随后在半空当中一个停顿，似乎在确认这两头血修罗接下来会有什么动作，见得两头修罗没有动静之后，两柄飞剑在半空当中各划了一个半圆，正好形成了一个完美的圆形，而后被圈在这个圆形当中的虚空顿时破碎，露出一个漆黑的洞口，两柄飞剑前后钻入洞口当中不见，破碎的虚空也渐渐的恢复如初。

    两头血修罗见得两柄飞剑消失之后，最终还是没有勇气追上去，踌躇了半晌之后各自飞离了此地。

    玄勇等四人虽然摆脱了魔罗的埋伏，但四人的脸色都不是太好看，一路上沉默无言。

    眼见得快要到了聚灵岛，护岛大阵的光芒已经远远可见，玄勇不由的暗骂了一声，脸上显出愤愤之色。

    玄恒真人在四人当中虽然实力最低，但资格却是最老，见得气氛压抑，笑道：“好了好了，怎么也算是死里逃生不是！”

    玄勇真人当即大声道：“总不能每次遇险都让人救吧，归根结底还是咱们实力不够，六大巨型门派就不说了，现如今那一家大派门下的三代弟子不是法相修士当家？”

    玄勇真人顿了顿，似乎觉得心头的这股火气还没有撒完，接着道：“咱们真灵派眼看就要有了大型门派的资格，可咱们这些三代弟子呢，跟人家那些大型门派的嫡传修士简直就是天差地别！”

    玄恒真人脸色也显得不好看，但还是安慰道：“不是还有陆师弟么，那可是地地道道的三代精英修士，修炼界哪家门派不承认？”

    “他！”

    不说陆平还好，一说玄勇似乎更来气：“他根本就是一个异数，你们说他一路成长得到过门派多少帮助？不能说没有，但却很少！可咱们呢？”

    众人又是一阵沉默，这个时候玄恒真人再次开口道：“是啊，方才那隔空传剑，一举当下两头血修罗，陆师弟的实力越发的深不可测了！”

    玄恒真人一说完就恨不得给自己一个嘴巴，显然自己又说错话了。

    果然，原本因为玄玲真人一眼瞪回去的玄勇再次开腔，道：“就说吧，差距越拉越大，咱们这些三代弟子到现在除了陆师弟这个妖孽，也就只剩下了玄田师兄最先有资格冲击法相期，可他现在也不过才刚刚准备凝练第三件天地灵物，也不知道成就了几品金丹，咱们这些第三代怎么跟人家那些大型门派的三代修士相比，难道什么事情都单凭陆师弟一个人么？”

    玄玲真人这个时候也不由叹道：“门派或许走的快了些，本派的底蕴终究还是不及那些真正的大型门派势力数千年的底蕴积累呀！”

    玄恒真人反驳道：“也不对吧，玄楚听说也在凝聚第三件天地灵物了，玄轩似乎也到了锻丹九层，还有玄慧、玄茹、玄彩、玄远、玄贝等几位老资格的师兄师姐差不多也都是锻丹八层、九层的样子，再加上咱们几个，本派虽然慢了一些，但有资格挑战法相期的修士可着实不少！”

    玄勇真人道：“可终究还是慢了，你们难道没有察觉到现在的修炼界老一辈的修士都在放手让位，第一代修士隐退，第二代修士上位，但是真正在修炼界出彩的却已经轮到了第三代修士，更确切的说是进阶法相期的第三代精英修士，可本派现如今却只有陆师弟一个人在撑着，势单力薄啊！”

    玄玲真人见得玄勇这话越说越开始打击自家的士气，于是截口道：“好了好了，本派多少还有一位陆师弟，北海修炼界其他几家门派的第三代修士又有那一家有法相修士了？”

    玄勇真人罕见的驳斥了玄玲真人，道：“话可不能这么说，本派既然要成为大型门派，自然就不能将目光局限在这些普通的中型门派，就算是中型门派，无论是南海的玉林派，又或者是东海的雾隐宗，哪家没有第三代的法相修士？”

    玄玲真人让他说的哑口无言，心中却是恼怒，暗忖返回聚灵岛之后定然要叫玄勇好看。

    就在这时，一直默不作声的杜峰却是突然开口道：“第四代！”

    玄勇怔了一怔，没有听明白，张口问道：“什么？”

    玄恒真人却是眼睛一亮，道：“对啊，本派的第四代可不输于其他门派，现如今本派的第四代修士当中的佼佼者已经进阶锻丹中期，这个进度可是不输于那些正宗的大型门派了！”

    玄勇半晌之后终于张口说了一句话：“返回聚灵岛之后我要闭关！”

    ……

    海外人族修炼界二十五家中型门派驻守聚灵、元灵两岛，却唯独只有真灵派一家凭借陆天平大放异彩，再加上其炼丹宗师的身份，以及真灵派所表现出的越来越猛的上升势头，所有的门派都知晓真灵派这是要冲着北海四千年之后的第一家大型门派去的。

    特别是在成灵岛之战后，人妖两族最为优异的六位三代修士在缺口抵挡阿修罗的事迹在幻灵五岛越传越广，每日里来聚灵岛拜访的修士十个有五个是冲着真灵派去的。

    时日一长，这各种各样的流言便多了起来。

    其中很重要的一条便是冲着真灵派三代修士的这种修为上的两极分化去的，或者说两极分化都已经是褒义词，陆天平在真灵派三代修士当中根本就是一枝独秀，真灵派在幻灵五岛的威名半数都要着落在他的身上。

    同样都是三代修士，而且都是真灵派的三代嫡传，为何差距便这般大？终究只是一家中型门派罢了，自以为出了一个天才就能够和那些大型门派比肩么，人家看重的只是陆天平，可不是真灵派！

    玄勇真人等人这些日子以来已经受够了这些针对真灵派或明或暗的冷嘲热讽，好在真灵派的凝聚力向来不错，这些流言多了便也知晓这应当是有人背后搞鬼，其他各派自然乐得顺水推舟，挑唆真灵派三代修士之间的对立情绪。

    但是玄勇等人终究都是心高气傲之人，虽然不会因此对陆平生出怨恨，但却也是气愤难平，不过这些怒气多说却都是在自省自身，反倒是激发了他们的向上之心。

    四人返回聚灵岛之后，在岛外的海面之上，虚空当中一阵晃荡，陆平的身形从里面走出，随在他身后的居然是楚海蜃。

    楚海蜃笑道：“贵派的几位师兄心气很高啊，看来最近有关贵派的那些流言却是适得其反了！”

    陆平哂道：“不过是些上不得台面的手段，本派若是连这种谣传都抵挡不住，那这大型门派不冲击也罢！”

    两人悬立在半空，都是朝着玄勇四人离开的方向，虚空当中再次震荡，细水长流剑从里面窜出，围绕着陆平转了半圈，随后便没入陆平的身躯不见。

    一旁的楚海蜃见状，道：“陆兄的飞剑怕是到了最后一步了吧，最近幻灵五岛倒是引下来了数次灵宝雷劫，陆兄也要试一试？”

    陆平笑道：“不急，这剑还是再沉淀一段时间为好！”

    楚海蜃笑道：“也是，最近几道灵宝雷劫成了几件不知道，不过小弟我听说的两件却是都毁了！”

    “伴生灵宝改造成为灵宝，极易却也极难，不过这也说明灵宝的压力实在太大，看来最近一段时间人妖两族与魔罗大战，自家损毁的灵宝也不少吧？”

    楚海蜃叹了口气，道：“可不是，先前我父亲身上的一件二劫灵宝就差一点毁了，不过虽然保住了器灵，想要恢复也不知道是猴年马月的事了！”

    陆平微微一笑，问道：“说起天羽前辈的伤势，他现在怎样了？”

    楚海蜃看了陆平一眼，道：“陆兄是想问我父亲的伤势到底是用焰灵柩的续命丹，还是相信陆兄的灵水炼丹术吧？”

    陆平既不承认也不否认，只听楚海蜃继续说道：“其实这一次来邀请陆兄一同去参加的交易会就是为了收集陆平所罗列的那些炼制灵水引灵丹之物，不过在这之前，还要请陆兄随我返回成灵岛一趟。”

    “怎么？”

    楚海蜃苦笑道：“这其实是海啸哥的主意，他因为和海澜姐的事被六爷爷禁足了，陆兄此番去邀请他参加交易会恰巧给了他脱困的机会，如今你的面子不小，便是六爷爷也不好拒绝，到时候父亲在一旁帮衬几句，海啸哥这个惩罚便算是名存实亡了！”

    陆平笑道：“这么说贵族是打算要用我的方法了”

    “算是吧！”

    楚海蜃道：“不错六爷爷似乎对你还是有些不信任，听海啸哥说你们两个原本是有一项海澜姐局中介绍的交易要做的，可你始终不愿透露你的要求，海啸哥说你所图之事怕是不小，这才一再竭力帮助我们，为的就是将来你所谋之事令我们不好拒绝。”

    陆平愣了一愣，笑道：“海啸兄冷眼寡欲，别人的心思却是瞒不过他！”

    s