
杨夏月给老夫人诊脉施针之后，左氏还是请杨夏月在客堂里面休息了一会儿，用了一些茶点。

施针的确是一件很消耗精气神的事情，所以杨夏月也没着急走。

她才喝了一盏茶，刚刚离开的左氏，就一脸不好意思的回来了：“杨姑娘，我这有个事情大概要麻烦你一下……”

“我娘家的侄女现在在府上，她的身体一向不怎么好，不知道你方不方便给她瞧瞧？”左氏问道。

左氏都这样说了，杨夏月当然说不出拒绝的话。

于是杨夏月就点头道：“那我就随你过去看看吧。”

两个人一起离开老夫人的院子，奔着另外一处客房去了。

杨夏月就是在这客房里面，见到了这位左姑娘。

她正拿着一把团扇，对着窗户垂泪，瞧见人进来了，匆匆忙忙的把眼中的伤感之色给隐藏下去了。

左姑娘长得不错，尤其是哭的时候给人一种梨花带雨我见犹怜的感觉。

杨夏月先开口了：“左姑娘，你可有哪里不舒服？”

左梦蕊一脸怅然：“我总是觉得心闷气短。”

杨夏月给她诊脉之后，就问道：“你最近是不是有什么烦心的事情？”

杨夏月觉得她的身体没什么毛病，这病是出在了心上，这种情况杨夏月也不是第一次遇见了。

心情不好，自然就会反映在身体上，让身体有一些不舒服的感觉。

左梦蕊沉默了一下，然后就道：“没……没什么烦心的事情。”

杨夏月无奈的看着左梦蕊，这心病还须心药医，左姑娘不说，她能怎么办？

而且就算是左姑娘说了，杨夏月觉得自己大概也没什么办法。

到是左氏，催促了一句：“梦蕊，你有什么事情就说吧，杨姑娘的医术高超，一定会给你想到办法的。”

左梦蕊抿唇道：“要说烦心事，我似乎也有那么一件。”

她开口说的时候，瞧着是轻描淡写的，但是杨夏月就知道，说出来的事情一定是让她这些日子不舒服的那间。

左梦蕊继续道：“说出来也不怕你们笑话，我爱慕了一个人，但是他好像并不喜欢我。”

左氏听到这，连忙去看了杨夏月一眼。

她也没想到自己侄女这样大胆，会忽然间说出这样的话来。

不过杨夏月当下就表示：“你们放心，我不会把患者和我说的话说出去的。”

左梦蕊继续道：“如今我只要一想到他，这心中就难过。”

杨夏月有一些头疼：“那他喜欢你吗？”

左梦蕊听到这：“我也不知道，我出现在他面前几次，可是我瞧着他好像根本就没看过我一样……”

杨夏月想了想就道：“你要是真的喜欢他，不如去试着问个清楚，如果他真的不喜欢你，那你也没必要为了这件事烦心了。”

杨夏月的话说的轻松。

可是左姑娘是土生土长的古代人，哪里会有杨夏月的这种想法？

“这样吧，我给你开一些静心补气的药，你先吃着，调理一下脾胃，多吃一些东西。”杨夏月现在能做的就只有这些了。

两个人从这出来的时候。

杨夏月就道：“真的抱歉，也没帮上什么忙。”

“她既然不是真的生病了，我也就放心了。”左氏继续道。

“哎呀，我有个东西落在她那了，你在这等我一下，我这就去拿一下。”左氏想起来什么，连忙说了一句。

两个人出来的时候并没有带随从。

不过杨夏月也没觉得会遇到什么危险，所以就一个人站在这等着。

她瞧见不远处荷塘里面的荷花，开的正好，就往那边凑了凑。

就在这个时候，杨夏月的身后传来了一道略带轻佻的男子声音：“这是哪家来的妹妹？”

杨夏月回头看了过去，伸手出现的是一个华服男子，容貌还算端正，就是人和声音一样，都有一些轻佻就是了。

但杨夏月还是道：“我是府上请来给老夫人诊病的医者。”

“我是陆卓风，你应该知道我吧？”陆卓风笑道。

杨夏月的确知道，这是陆府的二公子。

不过杨夏月对这位陆卓风，也没什么了解，只是单纯的听过这个名字而已。

陆卓风又轻笑了一声：“不过，你刚才说什么？说你是来给祖母诊病的医者？漂亮妹妹可不要随便开玩笑……哪里有什么女医者？”

杨夏月拧着眉头，她很不喜欢这人这样称呼自己，于是就提醒着：“你还是称呼我为杨姑娘，或者是杨郎中吧。”

“你说你是医者，那我现在也有一些不舒服，不如你也给我诊一下病吧。”陆卓风说着，就往前走了两步。

此时杨夏月的后面就是荷塘了，杨夏月当然不能往后面退，于是杨夏月就往旁边走了两步，和陆卓风拉开距离。

“陆二公子瞧着生龙活虎，不像是有病的样子，我还有事情就先告辞了。”杨夏月说完，就要匆匆离开。

陆卓风的动作很快，身子一侧，已经拦住了杨夏月要过去的路。

“杨姑娘，我不过是让你给我诊病罢了，怎么？你怕我付不起诊金吗？”陆卓风挑眉看着杨夏月。

杨夏月现在一个头两个大。

她又不是单纯无知的少女，怎么会不知道这陆卓风安了什么心思。

于是这会儿就继续道：“老夫人那等着我去回话呢，你这样拦着我怕是不好。”

陆卓风听了这话，就眯了眯眼睛：“既然你要去祖母，那我就和你一起去吧！”

杨夏月不想和这陆卓风一起走，但是他既然已经松了口，杨夏月也没道理大答应。

她觉得，不管陆卓风对自己到底有没有什么贼心，等着见了老夫人，都会收敛一二。

两个人回去之后。

陆卓风给陆老夫人行礼：“孙儿见过祖母。”

陆老夫人故意板着脸，装作生气的样子：“你怎么才来？我还当你把我这个当祖母的给忘了呢？”

陆卓风笑着到陆老夫人的身后给她捶背，然后哄着：“怎么会呢？我的事情忙完之后，我第一件想着的事情就是要快点回府见祖母。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031098"  chaptername="心病难医">加入书签</a>
</div>
