
　　春娘一张脸惨白，她满脸都是惊恐，却还是在大喊：“母亲，我不是春娘，我是安晴啊……”

　　罗夫人指着几个粗使婆子：“你们把她抓住，好好看看她是谁。”

　　春娘这才发现屋子的角落里还藏了几个粗使婆子。

　　她心里明白，今天的事情不简单。

　　“不用看了。”

　　一个声音从外边传来。

　　紧接着，罗安晴步入屋内。

　　她进屋直奔春娘而去。

　　几个粗使婆子已经抓住了春娘，罗安晴过去直接就打，恶狠狠的十来个耳光甩出去，春娘的脸都肿胀起来。

　　罗安晴眼里带着泪，带着恨意，连打带踹：“贱人，贱人，我自认对你不薄，你却如此算计折辱我……”

　　等罗安晴打够了，全身的力气似乎都没了。

　　她脚一软差点跌倒。

　　安宁赶紧扶住她：“姐姐。”

　　罗安晴抱着安宁就哭：“妹妹，母亲，我差点见不着你们啊。”

　　罗夫人过去抱了罗安晴：“我的儿，你可疼死我了。”

　　四喜这个时候已经让人拿了绳子把春娘绑了起来。

　　罗安晴哭完，便让罗夫人派人去城外把春娘留在客栈里的人手也拿住。

　　自然，春娘带回罗家的那些下人也在进门之后就被罗夫人以及姚家派来的家丁给绑了。

　　罗夫人一迭声的让管家派人，快些把那些吃里扒外的东西绑回来。

　　等着把这些事情都安排完了，罗夫人才和罗安晴细细说话。

　　“我看看，瘦了，瘦了好多，吃了不少苦吧。”

　　罗安晴一边抹眼泪一边道：“是吃了很多苦，但幸好得救了，没有这么一辈子昏昏噩噩的过下去，也没有叫那对贱人得逞。”

　　罗夫人拉着罗安晴的手不放：“没关系，没关系，回来就好，回来就好。”

　　安宁在旁边笑着打岔：“姐姐，这次你回来可要在家里长住了，我就想着，往后咱们一家再不分开才好呢。”

　　罗安晴也跟着笑了笑：“那是最好不过的。”

　　她突然间想到安宁的亲事，就问：“二妹，你的亲事是怎么回事？”

　　罗夫人便细细的把安宁发病，只有请萧元出手才能救她，但萧元是男子，和安宁共处一室，又必须很亲近的接触，若是不嫁给萧元，安宁的清名就没了的事情和罗安晴说了：“都怪你妹妹贪嘴，萧道长和我说了，你妹妹要是再那么吃下去，只怕要爆体而亡了。”

　　罗安晴听的一阵胆战心惊：“妹妹以后可别这样了。”

　　安宁笑着摆手，很不以为然：“没事，反正我和萧道长定了亲，很快就要嫁给他了，嫁给他之后，我就能随便吃了。”

　　罗安晴还以为安宁应该不会愿意嫁给一个道士，对这门亲事说不得抵触，没想到她看起来挺高兴的，好像还有迫不及待的要嫁过去的意思，这叫罗安晴还挺惊奇的。

　　罗夫人失笑：“你妹妹贪吃，还惦记着那些妖怪肉呢，这不，想着赶紧嫁给萧道长，好让她放开了吃。”

　　罗安晴也被逗的笑了起来。

　　安宁就道：“我还给姐姐留了些吃，姐姐一会儿好好尝尝，不是我吹，实在太太太好吃了，吃过一回你就会念念不忘。”

　　罗安晴吓了一大跳：“我可不敢吃。”

　　罗夫人摆手：“无妨，少吃一点是补身子的，我儿受了苦，亏了元气，是该好好补补的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁就赶紧让月娘端了一碗肉汤过来：“姐姐，赶紧尝尝吧。”

　　说是一碗肉汤，其实那碗特别小，也就比茶碗稍微大一点，里边也不过零星一点肉。

　　罗安晴接过碗就闻到一种说不出来的诱人的香味，她低头喝了点肉汤，别说，还真的是香极了。

　　等罗安晴连肉带汤一块吃下去，就觉得全身暖洋洋的很舒服，连腹部都有一股暖意流动。

　　她知道，安宁说的不错，这肉很是补养，将她前些年被春娘推到湖里弄出来的宫寒都调理的好了一些。

　　“姐姐不能多吃，先吃这些，等过个十天半月的再吃一回。”

　　安宁笑着和罗安晴说：“我给姐姐留了好些个呢，保管让你能够把元气补回来，补的百病全消。”

　　又过了一会儿，管家来复命，说是将留在城外的那些下人也全都捉了去。

　　罗夫人便要管家将这些下人送到官府里去。

　　罗安晴赶紧拦住罗夫人：“母亲，他们也是被迫的，春娘给他们也下了蛊……母亲且饶了他们吧。”

　　管家陪笑道：“夫人，大姑娘说的是，小的带人去捉那些人的时候，正好碰到二姑爷，二姑爷说他们中了蛊，顺便还给解了蛊毒，这会我二姑爷在外院给另外一批下人解蛊。”

　　“等二姑爷解完蛊请他进来。”

　　罗夫人想了想吩咐下去。

　　管家这才退出去。

　　与此同时，姚大老爷那里也开始行动起来。

　　姚大老爷和于同知联手做了套，又联络一些好友搜集了早先李鹏程当知县时的一些不法的证据，再利用这些证据引的李鹏程入了套，做下错事来。

　　定城这边，好些士绅对李鹏程不满，一蹿下跳的和他做对。

　　又有百姓成群结成的要上告李鹏程。

　　早先李鹏程在留县做知县，那边的百姓也在上告，一时间弄的李鹏程焦头烂额。

　　京城那边，也有人递状子状告李鹏程当年赶考的时候害死人命。

　　万岁表现的十分震怒，命钦差下去查证此事。

　　说起来，当今万岁还算是罗相的学生。

　　罗相少年考中状元，中了状元之后在翰林院做编修，同时先帝看中他的才学，让他教导还是太子的当今读书，当今比罗相也不过小几岁，倒是和罗相挺能谈得来。

　　罗相教了当今三年，和当今感情还是很好的。

　　后来先帝病故，当今继位，那个时候当今年少，有好多老臣不服，朝堂一时动乱不堪。

　　还是罗相四处联络人手，帮着当今稳固朝局。

　　可以说，罗相和当今即有师生之宜，又有从龙之功，罗相去世时，当今还痛哭失声，罢朝三日并亲致罗家致哀。

　　这李鹏程是罗相的女婿，当今也很给几分面子的。

　　他怕别人污陷李鹏程，派的钦差还是罗相的弟子荣衍。

　　荣衍接了旨之后就去往留县和定城查访。

　　他往留县和定城之前，先去了阳城。

　　定城离阳城很近，荣衍想着先去阳城看看罗夫人，他想问问罗夫人这是怎么回事。

　　荣衍心里清楚，定城离阳城那么近，罗夫人或者说姚家想要保住李鹏程的话，不可能任由事情发展到这种地步的。

　　他为官多年，好些事情都明白的很，李鹏程的事情应该是背后有人做推手，一步步的推着发展的，要不然，怎么可能同时有那么多人状告他。

　　荣衍想问问罗夫人是不是李鹏程真做了什么天怒人怨的事情，还是说这件事情本来就是罗夫人要出手教训李鹏程的。

　　他到了阳城，地头蛇罗夫人怎么会不知道。

　　在荣衍才进阳城的时候，罗夫人就接到了消息。

　　她穿好了一口诰命服，带着一群人浩浩荡荡的拦了荣衍。

　　罗夫人亲自持状拦在荣衍的马车前：“荣大人，我有冤要伸，还请大人禀公执法，查明真相。”

　　荣衍没想到罗夫人拦路告状。

　　他赶紧从马车里出来，亲自到罗夫人跟前见礼：“见过夫人，夫人有什么冤要伸？”

　　罗夫人把写好的状纸呈上：“见过钦差大人，臣妇恭请圣安。”

　　荣衍赶紧道：“圣躬安，夫人请起。”

　　他写过状纸仔细去看，越看越是震怒，越看越是气愤：“好，好一个李鹏程，好一个狼子野心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十一章 捉妖文里的炮灰25免费阅读。https://xs.23sk.com 