    张君浩首先感谢刘队长带路并安排如此好的驻扎地。

    接着张君浩谈了五点，一是营救美军情报人员工作。希望刘队长的人一旦找到美军情报人员，立即通报张君浩。二是防空工作。当队伍往陶山这里转移时，日军飞机时不时穿越特混战队上空。说明日军对于特混战队会转移是有所了解的。山区如此广大，飞机为什么老是从特混战队头顶飞过？不得不引起重视。三是立即派人与33师师部联系，请33师师长萧冀勉将军和副师长赵德胜将军过来碰头。四是立即派人前往瑞安情报站，与情报站取得联系。假如有需要，把情报站往这边转移。五是派出侦察人员前往桐溪方向，把地形地貌搞清楚，那是条前往温州捷径，特混战队走那里可以直扑温州，雄本支队陆兵走那条路也可以直达陶山。那个峡谷，假如作为战场，对特混战队最有利。六是熟悉飞云江，派侦察员乘船走一走飞云江。并找到美军运来的水雷。有可能的情况下，特混战队需要把水雷运出来，在飞云江内和飞云江外海上布下。要防备日军炮艇和大军舰开进飞云江，前来瑞安，支援日军陆军行动，或者袭扰瑞安老百姓。

    散会后，大家回各自房间休息。

    张君浩和吴笛洗漱好后，两人正准备睡觉，吴笛要求张君浩替她揉脚。

    吴笛的双脚都红肿了，张君浩坐床上，把吴笛的脚放怀里，轻轻按揉。

    吴笛把头靠张君浩肩膀上显得很享受。

    张君浩很心疼吴笛，毕竟吴笛是未婚妻，是心头肉。

    张君浩柔声说：“叫你不要跟着来的，翻山越岭时，还要坚持着自己走。”

    吴笛笑说：“就是脚走肿了，累一点，没什么嘛！温州被日军占领着，很多物资就只能走飞云江。我的工作您提都没提，好象不重要似的，我问您第三战区有如此庞大队伍，战略物资从哪来？特混战队有美军保障，有大量缴获，其他队伍没有嘛！仗不能靠特混战队一支队伍打，特混战队到瑞安来后，衢州方向还是得靠其他军队保护的呀！我到这里来，就是为了把父亲那边的货想走飞云江，通过陆路运往衢州方向。”

    张君浩点头说：“你这个大小姐让我越来越不得不刮目相看了。好样的，我表扬你。”

    吴笛叹气说：“我好担心日军会封锁飞云江。”

    张君浩说：“物资走飞云江运往内地不现实，只能把货暂时卸在这一带。将来还是得走瓯江运往丽水方向，那里可以走大路，用汽车运往衢州方向。你耐心一点，等我们打败雄本支队后，一切就都会好起来。”

    吴笛笑说：“打得败吗？雄本支队的舰队太强大了，我知道您有心无力呀！”

    张君浩轻轻拍吴笛的脚，笑说：“你敢小看我？告诉你，雄本支队再强大，我都要把它打败。过几天，我就派人到瑞安县城方向去，与县政府联系，把水雷布于飞云江及江口，不炸掉日军海军的一艘大军舰，我绝不甘心。你想啊！日军飞机被我的队伍打下了几十架了，炮艇和运输舰也被特混战队摧毁了一些，就是大军舰还没有炸沉过。我的目标一直是炸掉日军的一艘大军舰，假如这一心愿还没有实现雄本这个战犯就逃走了，我会气得吐血，难受一辈子。”

    吴笛点头说：“我会帮您的，我跟您瑞安县城去，运货船队老板我都认识，我出钱，雇他们帮忙布置水雷。您不要小看了那些美军，他们都是海军陆战队特种兵，布水雷靠渔民不行，应该让他们干。”

    张君浩的眼睛一亮，连连点头说：“一语点醒梦中人，有道理，布水雷工作就让美军干。”

    雄本中将这么晚了，还在办公室和姿三一郎少将、三井成子少佐商谈工作。

    雄本中将的眉头紧紧皱着，飞机在泽雅与瑞安之间飞了一整天，竟然没有发现特混战队的踪迹。

    雄本中将并不会怀疑三井成子的情报有假，从泽雅到瑞安山高林密，他也清楚，飞机飞得高飞得快，很难发现特混战队踪迹。

    雄本中将看着三井成子，小声说：“三井成子小姐，你有什么想法？”

    三井成子看向西方，悠悠说：“张君浩只要到达陶山，就一定会给上级发电报报告。您只管放心，特混战队只要发电报，我就能截获，并破译。我把这一点也报告了上海特高课总部和13军司令部，他们都对我充满信心，您也应该对我充满信心。”

    雄本中将点头说：“我对你当然充满信心的呀！我现在还有困扰，张君浩待在泽雅岂不更好？为什么要转移往瑞安？”

    三井成子皱眉，想了想后，说：“张君浩不会随便转移驻地，一旦转移驻地，必然有目的。靠猜是猜不出来的，还是得靠截获他的电报来分析他的动机。”

    雄本中将点头说：“很好！那你赶紧回去，盯牢张君浩的电报，假如有消息，明天一早就来向我报告。”

    三井成子回到房后，竟然抑制不住一个劲笑。

    在三井成子看来，张君浩太厉害了，转移方向已经被雄本中将掌握，天上有飞机搜索，却发现不了。

    想起张君浩，三井成子竟然感到无比亲切，张君浩不象她的最大敌人，倒象她的丈夫，她的至亲。

    人性的复杂性不可捉摸性在三井成子身上得到淋漓尽致展现。

    一方面她的工作就是对付张君浩，而且她也树立了打败一次张君浩的目标，事实上她也在尽心尽责地做打败张君浩工作，而且工作还卓有成效，掌握了破译张君浩电报办法。另一方面，得知张君浩成功，她会感同身受般开心。一方面，她梦想着打败张君浩一次，另一方面又期盼着张君浩能打败雄本中将，严厉教训这个花言巧语骗子。

    三井成子作为日本特高课高级特务，她以为为了实现自我价值，也有必要把日本国最大敌人打败一次。不过，三井成子可不想张君浩死，她近来一直有种念头，张君浩假如战殁了，她就自杀殉情。三井成子一直想不明白，她为什么会产生这种念头的。她感觉自己成为了张君浩的一部分，张君浩是她的根，张君浩一旦死去，她也就只能死去。

    敌人与男人，爱与恨，生与死，战功与失败，日本国与中国，天皇与张君浩等概念在三井成子心目中界限已经模糊。

    三井成子到这一带来后，再也没有一个人和她交过心，每个夜晚她都是在独立思考，迷茫困惑笼罩着她，张君浩成为她心中唯一明灯，她的一切都围绕着张君浩展开。

    一位女特务在门口喊报告，三井成子大步走过去开门。

    女特务把电报递三井成子，三井成子接过快速扫过，脸上展露笑容，张君浩果然到了瑞安，而且具体地点是陶山，不仅只有特混战队，还有保安团。

    三井成子对女特务说：“电报放我这，让我好好研究一下。”

    女特务大声说嗨后离开。

    三井成子关上门，看着电报，眉开眼笑。

    张君浩啊张君浩，我只想打败你一次，千万不要生气啊！打败你是我的工作，也是我确立的目标。我假如一次都打不败你，哪有脸在将来陪伴你？要想我下辈子好好地伺候你，你就得让我打败你一次。

    三井成子虽然是特高课高级特务，但首先是女人，思考问题的方式非常女性化。在“虎”机构她是绝对权威，她想怎么办就可以怎么办。从理论上来说，截获了张君浩如此重要情报，她本应第一时间通报给雄本中将，甚至13军司令部和上海特高课总部，但她却把电报扣了下来，一切都等到明天再说。

