    ……

    　　“咕咕咕咕~”

    　　曾易拿着酒葫芦，一口酒狠狠的灌入嘴中，如火灼喉一般，喉咙传来一阵阵炙热的浓烈的感觉。坐在窗台之上，漆黑的长发略有凌乱，面容有些沧桑之感，烈酒入喉，眼中的神色更是忧伤。

    　　目光望着这清晨的街道，那充满生机活力的氛围，与自己此时颓废的精神形成鲜明的对比。

    　　“唉~，为什么总感觉世界在针对我。”曾易抬头望着那天上的初阳，忧伤的眼神有些出神，叹了一声。

    　　我的自由，我的快乐啊！

    　　曾易的逃跑计划失败了，在一个九十六级魂力超级斗罗的监视下，曾易想要跑掉，这难度堪比登天。

    　　被一个封号斗罗强迫收为弟子，曾易真是不知道是该哭呢，还是该笑呢？

    　　要是换了别人，可能会激动的跳起来，但是对于曾易来说，被强迫......

    　　怎么想，都有点不对劲啊。

    　　这其中，一定有着什么阴谋。

    　　曾易心中更是肯定了这个想法，也更加确信了自己的逃跑的正确的绝对。

    　　虽然这腿很粗，抱着很舒服，自己也一直想着能有这样的大腿带飞，如今莫名其妙的实现了当初的愿望。

    　　但是，在真正得到时，却有着一股莫名其妙的的空虚，远远没有想象中的那样快乐。

    　　但现在，还是跑不了，这个便宜师父一直在盯着自己。但是，我就不信了，你一个封号斗罗一直闲着没事干，天天盯着我？总有机会跑掉的，呵呵。

    　　心中想着，曾易嘴角微微上扬，勾出一个弧度，默默的喝了一口酒，缓解缓解忧愁的心情。

    　　砰——

    　　房间门被粗鲁的打开，一个身影风风火火的跑了进来。

    　　“师父！言雀今天的训练项目是什么？”言雀一脸兴奋的对着自己的师父，曾易喊道一声，声音充满了活力。

    　　曾易扭头看去，见那扇可怜的门还在微微颤颤着，再看向自己的徒弟小言雀，见她正用着激动的眼神看着自己，曾易有些无奈。

    　　我不在的这几天，那老头教了你什么啊，怎么一个乖巧文静的弟子短短几天时间，就变成了这样？

    　　“既然你这么有活力，那就围在这个城市跑一圈吧。”曾易淡淡说道，声音无精打采的。

    　　这句话，让言雀傻眼了，心中的激情如瞬间被一盆冷水扑灭，脸色拉跨下来。

    　　围着这个城市一圈跑，那至少有二十几公里啊，还是负重跑。这样跑，言雀觉得自己要猝死在路上。

    　　自己的师父恢复了，言雀一早就兴冲冲的来到师父的房间，要求着训练，让师父看看，在他受伤的这几天里，自己也没有偷懒，一直是很勤奋的。

    　　但这训练的项目，就很离谱了，这是一个八岁孩子能做到的事情吗？

    　　自己惹师父不高兴了吗？

    　　看着自己师父的身影，言雀心中不由疑问。

    　　“跑什么跑？小雀儿不要听你师父的话，师祖给你做主。”

    　　这时，一道有力的声音在房间里响起，随后出现了一个白衣人影，正是剑斗罗。

    　　“切~”

    　　曾易见自己的这个便宜师父出现，不由的撇撇嘴，小声的切声，虽然声音很小，但剑斗罗尘心还是听到了。

    　　尘心眼角不由抽了抽，这个弟子，什么都好，就是对自己不太友好。他一个封号斗罗，要是换了别人敢这样对自己，早就一巴掌糊过去了，但这个不行，自己的这个弟子，可是背负着整个剑道的希望啊。

    　　“不知道言雀现在还小吗？亏你还在一个师父，做这么剧烈的训练，会伤到身体的，你懂不懂？”尘心很不满的说道。

    　　见尘心这样维护自己，言雀心中很是感动。目光一会看向自己的师父，一会看向自己的师祖，小脸上却又出现了为难的神色。

    　　这样，会不会让师父失望啊。我还是应该听师父的吧。

    　　言雀心里想着。在曾易昏迷的这些天里，尘心对她很好，也会教她修炼。

    　　而且，尘心也跟她说了，他剑斗罗其实就是她的师祖，是她师父曾易的师父。至于两人为什么会这样，那是因为之间有了一些误会，所以曾易才会离开宗门。

    　　为了让言雀相信自己的鬼话，尘心还编了一个悲惨的故事，把言雀都听哭了。

    　　现在见自己师父对师祖的态度，言雀更加确信了师祖对她说得话，看着自家师父的眼神中，还带着一抹恻隐之色。

    　　师父一定很痛苦吧，但是师祖那样做还是为了师父好，但是却造成了这样的结果。我一定要想办法让两人和好起来。

    　　言雀目光闪过一抹坚定之色，暗下了决心。

    　　“我就随便说说而已啦。”曾易撇撇嘴说道。但是，这个剑斗罗真的太阴险了，为了收自己为弟子，竟然趁我昏迷的时候，把小言雀给攻略了，真是太不要脸了，妄为封号斗罗。我看不起你啊。

    　　见尘心对自己徒弟言雀宠爱的模样，曾易内心狠狠吐槽道。

    　　“小雀儿，今天不用修行了，师祖带你去一个地方。”

    　　“师祖爷爷，我们去哪里啊？”听不用训练，言雀脸色高兴的问道。

    　　“呵呵，到什么你就知道了。”尘心淡淡一笑，略显神秘。

    　　“小易啊，跟着为师一起走吧。”尘心看了一旁的曾易一眼，淡淡说道，语气中还带着一丝压迫。

    　　还小易，我们有这么熟吗？

    　　这让曾易不由翻了一个白眼。

    　　不就是凭借着自己的实力压迫我吗，你这老头也这能现在了，等以后一定让你好看。

    　　曾易看着尘心的背影，心中恨恨想到，随后无奈的摇摇头，带着小菊跟了上去。

    　　三人一兽，很快的就走出了城门，来到一片荒野外。

    　　剑斗罗尘心右手一伸，张开手掌，手心光芒一现，武魂七杀剑瞬间浮现在手中，凌乱的剑意和七杀剑本身带的杀意，让周围空间都冷冽了几分。

    　　这七杀剑被尘心用魂力牵引漂浮在空中，随后光芒大放，七杀剑变成一把巨大的剑，浮在空中。

    　　看着这把巨大的七杀剑，曾易有点傻眼，这器武魂还能用魂力变得巨大化？那我以后是不是可以手持四十米的长刀，让敌人先跑三十九米？

    　　尘心目光瞥了一眼曾易和言雀，见两人都被自己的手段给震惊住，很满意的点点头。

    　　纵身一跃，跳到剑身上站在，对着还在震惊的两人淡淡说道：“上来吧。”

    　　“哦，好的，师祖爷爷。”

    　　这巨大的七杀剑离地面只有两米高左右的高度，言雀能很轻松的跳上去，随后，曾易也跃上了这把剑上。

    　　“站好了，哈哈哈。”见两人站好，尘心大笑一声，随后心念一动，七杀剑冲天而起，向着天际飞行驶去。

    　　天空之上，一把巨大的长剑划开云层飞速驶过，后面跟着一条长长的气尾。

    　　洁白的云层，纯洁的天空，居高临下的飞行感觉，还有那在耳边不断呼啸的风声，让言雀心神无比震撼，天空之上的风景，是她这辈子见过最美的一副景象了。

    　　“师祖爷爷，你太厉害了！”言雀崇拜的叫道，此刻的心情激动绝伦。

    　　被自己的徒孙夸奖，尘心心情大好，大笑一声，自豪道：“哈哈哈，那是，你师祖我可是强大的封号斗罗，能力可不是小雀儿你能想象的。”

    　　特别是封号斗罗，这四个字压得很重，像是特意说给曾易听的。

    　　言雀目光期盼的看着尘心，问道：“那言雀以后能修炼成这样的程度吗？”

    　　“当然，小雀儿你的天赋可是很强的，只要努力修炼，将来一定会达到师祖这个修为的。”尘心笑道。他尘心倒不是安慰言雀而已，言雀的天赋，可以说只比他高，不会低于他，只要能成长起来，成为封号斗罗是稳稳的。

    　　“怎么样，要不要跟为师学御剑之术啊？”尘心脸色带着骄傲之色，看向曾易问道。

    　　这下被我给震住了吧？这么帅的剑术，是不是很想学啊？快开口求我啊！

    　　见曾易脸上有些惊色，尘心双手附背，得意至极。

    　　......

