
　　与此同时，罗修看到了陆梦瑶旁边坐着的青衣女子，这个女人身着一袭青衣，脸上带着面纱。

　　当罗修看到此人的第一眼，就感觉恍如看到了一片浩瀚的星空宇宙，深不可测！

　　在一瞬间罗修就能断定，这个青衣女人应该就是从刀楼里走出来的神秘强者了。

　　以尊刀楼过去的传承，根本不可能让陆梦瑶修炼的这么快，那么陆梦瑶的修为可以提升的这么快，肯定跟这个青衣女人有关系了。

　　当初罗修只是用神识扫过去就被这个女人给碾压了，所以罗修只是用眼角的余光看了一眼就收了回去。

　　他装作若无其事的样子走到了令狐尊者的旁边一个空位置上坐下，有一句没一句的随便聊着。

　　没过多久，一个白衣中年男子出现在大厅的中央，目光环顾四周，对在座的所有人都拱手抱拳。

　　“首先欢迎诸位来参加这次的交易会，在下……”

　　这位白衣中年男子刚刚开口，一句话都还没有说完，一声冷哼，就忽然将他要说的话给打断了。

　　旋即所有人都朝着声音传来的方向看去，然后就看到了那坐在大厅里带着面纱的青衣女子。

　　能够坐在这里的，不是至尊就是道主，所以白衣中年人虽然皱了皱眉头，但还是很客气的拱了拱手，“这位道友有什么事情吗？这场交易会是我们天族发起的。”

　　很显然，白衣中年人的这句话已经带着些许的威胁之意了，那意思就是说，天族主持这场交易会，你要是识趣的话，最好能老实点。

　　天族有着天初道尊坐镇，其强大毋容置疑，就算是道主级强者若无必要的话，轻易也不愿意得罪天族。

　　然而让在场所有人都想不到的是，那青衣女子再次冷哼了一声，“你一个小小的至尊中期也有资格叫我道友？至于所谓的天族，我还没有放在眼里。”

　　如果说刚才青衣女子冷哼一声打断了对方说话是一种很不给面子的行为，那么她此刻说出来的话，就是直接打脸了，而且不光打了这个白衣中年人的脸，还打了天族的脸，更是打的啪啪响！

　　以天族在这片星空大陆的地位，怎么可能容忍有人说出这种话来？

　　“好大的口气，我看你是来捣乱的吧？”

　　大厅里当场就有两个天族的至尊强者站了起来，只见这两人同时出手，而且出手都很凌厉，没有丝毫手下留情的意思。

　　罗修看到这一幕，就知道这两个天族的至尊强者要倒霉，这个青衣女人的修为疑似道主之上，而且看这个女人目空一切的嚣张态度，下手也绝对不会轻了。

　　“轰！”

　　一道刀光乍现，包括罗修在内，很多人都没能看清楚青衣女人到底是怎么出手的，所有人都只看到了一道璀璨的刀光闪过，然后那两个天族的至尊强者就直接被淹没在了刀光之中，消失的无影无踪。

　　“道主强者！”

　　这一刻大厅里的所有人都脸色一变，能够挥手间就让两个至尊死的连灰都不剩下，这大概也只有道主级的强者才能做到了。

　　顷刻之间，整个大厅里一片的死寂，谁也没想到好好的一个交易会还没有开始，就闹出了这样的事情。

　　在场的人中，唯一比较平静的大概就只有陆梦瑶了，她淡淡的扫过在场这些武道强者的表情，忽然摇了摇头，如果这些家伙惹得她身边的这位不高兴了，恐怕这个交易会要血流成河了。

　　忽然间，陆梦瑶的表情微微一怔，因为他看到了大厅里坐着一个黑衣青年，虽然说对方的样子他肯定没有见过，但不知道为什么，她总觉得这个人的身上有一种让他熟悉的感觉。

　　更让陆梦瑶的心微微一颤的是，当她看到对方的时候，对方正好与她四目相对，正是对方的目光，让她的心为之而颤动。

　　“罗修，是你吗？”

　　陆梦瑶张了张嘴，她差点就要将这句话脱口而出，因为刚才的那个眼神太像了，让她错以为罗修出现在了自己的眼前。

　　不过她终究还是没有喊出来，也没有去询问，她觉得应该是自己多想了，罗修怎么可能会出现在这里？

　　从陆梦瑶闪烁的目光中，罗修就知道她应该是认出了自己，但却又不怎么确定。

　　根据这一点，罗修就能推断的出，陆梦瑶应该是已经完全恢复了记忆和情感，当初他曾经在她的识海记忆中发现她的一些情感被封印了起来。

　　他之所以选择修炼到至尊之境后再来天界，就是因为他觉得只有达到至尊之境，他才有把握解开这个封印。

　　如今看来，应该是那个青衣女人出手早已经帮她把封印解开了。

　　原来他还疑惑到底是什么人设下的这个封印，此刻细想一下，罗修的心里就闪过了一丝冷意，不出意外的，应该是尊刀楼的那位无裳刀主设下的封印。

　　尊刀楼的刀道误入了一种歧途，他们所修炼的刀道，让人变得如同兵器一般冷漠无情，摒弃了身为人的诸多情感。

　　这样固然可以变得强大，但一个人若是没了情感，那还是一个完整的人吗？

　　罗修的前世太上情斩断七情六欲，一心只求大道，看似追求武道的极致，实际上就是走错了方向。

　　如果说天地万物都可以去推衍去恒定，那么情感这种东西，就是最不可预测的东西！

　　有些时候，情感的力量，甚至可以超越武修自身修炼出来的力量。

　　罗修现在就有点后悔那么轻易的就放过无裳刀主了，如果他早点想到这一点的话，就算不杀了对方，也肯定会废了其修为。

　　他此刻以无相之道改变了自己的容貌气息，所以陆梦瑶认不出他来也很正常，如今只要确定了陆梦瑶没什么危险，罗修倒也没有急着去表露自己的身份。

　　大厅中一片死寂持续了片刻，青衣女子忽然伸出一根葱白如玉的手指敲了敲身前的桌案，声音如天籁般传出，“我很忙，所以交易会现在就开始吧。”

　　青衣女子的行事风格一如刚才的嚣张跋扈，仿佛她才是这里的主人，她说什么就是什么。

　　尽管在场的众人心里都很不舒服，但是面对如此强势的一位存在，也没有人敢乱说什么，对方连天族的至尊都敢杀，谁闲着没事去找死？

　　“既然如此，就开始吧。”

　　蓦然间，一道声音忽然传来，紧接着大厅里不知何时出现了一个老者，刚才说话的也正是他。

　　“你先退下吧。”老者摆了摆手，那至尊修为的白衣中年人就毕恭毕敬的退了下去。

　　这老者同样是身着白衣，身上并没有丝毫的气息流露，但他只是那么平静的站在这里，就让人的心里忍不住生出敬畏之心。

　　“既然道友很忙，不如这场交易会就由你来抛砖引玉如何？”

　　白衣老者平静的在一个位置坐下，然后便看向那带着面纱的青衣女子说道。

　　“道尊修为，百年之内倒也勉强有资格称我一声道友了。”

　　青衣女子淡淡的看了白衣老者一眼，她漫不经心说出来的一句话，却在大厅里面瞬间炸开了锅。

　　当然，在此情此景下，没有人敢大声喧哗，但是从在场诸位脸上的表情就能看的出来，他们的内心绝对是被震撼到了极点。

　　能修炼到至尊境界的都不是白痴，青衣女子一语中的，众人自然就知道这位白衣老者，竟然是天初道尊！

　　整个宇宙三界的道尊也就那么几个，天界的道尊却只有一个，那就是天祖，天初道尊！

　　而更让人疯狂的是，这个来历不明的青衣女子居然说天初道尊也只能勉强有资格称她一声道友，而且还限定在百年之内？

　　那岂不是说，这个女人百年之后，就连道尊都没有资格称她一声道友了？

　　天初道尊从大衍时代活到现在，他也算是见过形形色色的各种人，但是如青衣女子这样的人，他却是头一次见到。

　　但是悠久岁月养成的心性并没有让天初道尊当场发作，只是淡淡的说道，“道友请吧。”

　　青衣女子浑然不在意别人怎么想，只见她轻轻点头，旋即抬手一挥，一把三寸短的小剑就浮现在空中，闪烁着七彩琉璃之光。

　　“此剑七彩琉璃，为上品仙器，只换一种仙药，名为天元神罗花。”

　　当青衣女子的这番话说出来的时候，在场的众人就瞬间瞪大了眼睛，所有人的目光都汇聚在那柄七彩琉璃剑上，每一道目光都炙热无比。

　　无尽岁月以来，很多古老与仙人有关的遗迹被发现，也曾有仙器流传于世，但是上品级别的仙器，那绝对是传说中的东西。

　　在众人之中，就算是天初道尊这种级别的强者都不能免俗，因为一件上品仙器的价值，甚至都已经超过了本源至宝了。

　　就算是本源至宝的成长潜力很大，但潜力只是潜力，论威力还是要比仙器差了一截，所以价值最多也就相当于中品仙器。

　　天初道尊活了这么久，手上也就只有一件中品仙器而已，上品仙器他也只在仙王坐下听道的时候见过，却从来没有得到过。

　　罗修也同样被震撼了一把，他也算机缘逆天的人了，但他的手上也只有一件下品仙器级别的炼虚仙火瓶，跟这个七彩琉璃剑简直没的比。ŴŴŴ.23sk.com

　　天元神罗花是什么级别的仙药，罗修不知道，但从青衣女子用上品仙器来交换，就能看出这种仙药绝对不是普通的东西。

　　在场的这些至尊就不用说了，没有人能拿得出仙药来，至于罗修的水火仙根是要用来突破境界的，当然也不可能拿出来。

　　那么就只有在场的几个道主，还有天初道尊有一丝机会了。

　　然而大厅里沉默了良久，却没有人做出回应，显然要么就是这几位不知道天元神罗花是什么东西，要么就是手上没有。

　　青衣女子的脸上带着面纱，也没有人敢用神识去探查，不过罗修却知道这个女人肯定会有些失望。

　　只见她抬手一挥，便将七彩琉璃剑收了起来，然后起身就要离开。

　　罗修不得不感叹这个女人还真是不把天初道尊放在眼里，哪怕是要走，也是不打招呼就走。

　　“等等……”

　　就在这时，天初道尊忽然开口，让那打算离开的青衣女子停下了脚步。

　　“如果你需要天元神罗花的话，我这里没有，但却知道什么地方有。”

　　天初道尊如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十五章 上品仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 