    “RNG这局打的是针不戳！行动很果断，两名新人也没落下节奏！”

    米勒还在对于两名新人赞叹有加，“不像是其他LSPL升上来的选手，多多少少都会有点不敢打，或者是跟不上的情况。”

    “确实，而且Wei这个主抓上路的打法，其实跟以前的RNG是不太一样的。”娃娃也笑着说道。

    两人正说着，导播放出了这第一局的MVP。

    毫无疑问的，给到了小虎，无论是KD，伤害，还是抗伤，小虎都做的无懈可击。

    屏幕上，TOP虎左手插兜，右手搁那比划肌肉，就是一个虎虎生风，看上去十分精神。

    【虎虎虎虎虎虎虎虎！】

    【猛虎下山！】

    弹幕的RNG粉也乐了，搁那狂欢。

    ...

    五分钟休息时间很快过去，双方选手在幕后对视，等待着第二局比赛的开始。

    Doinb看着对面站着的RNG队员，“林炜翔，下把加点油啊，我们争取赢一盘。”

    “怎么赢？”林炜翔眉毛一抖一抖的，“他们太厉害了，我团战都输出不了。”

    身旁的刘青松反而讥讽道，“那波源子哥切你，信号都点你脸上了，自己不走，能怪谁？”

    “源子哥过来切我，你不去骂他，反而过来骂队友？是不是人啊你？”大聪明一脸的坦然，有理有据。

    Doinb能听懂这句话，但他理解不了林炜翔的逻辑，憋了半天只能说一句，“有道理。”

    “欢迎回到2019年LPL春季赛揭幕战的比赛现场！即将进行的是RNG对阵FPX的第二小局！”

    娃娃流畅的说道：“上一局的FPX为我们展现了不错的韧性，让我们看到了他们的潜力，那在这第二局他们是否会有所改变，值得期待！”

    随着一声重响，BP正式开始。

    这一局轮到FPX选边，他们同样选择了蓝色方。

    双方的ban选也很简单。

    FPX这边ban掉了吸血鬼，卡莎，剑魔。

    RNG这边则是ban掉了蛇女，维克托，阿卡丽，大致与上局变化不大。

    第二局的FPX，蓝色方一手再度抢下厄加特，对于刀妹则是不管不顾。

    这个英雄被重做以后的待遇跟以前是一样的，设计师几乎每个版本都要砍她一刀，直到现在，刀妹已经不再是非ban必选的存在。

    起码在你先手选出厄加特的情况下，是不怕刀妹的。

    当然，RNG这边还是要拿的，毕竟这个英雄陈源和小虎都会玩，紧接着，第二手选出打野猪妹。

    FPX这边又选出卡莎和酒桶，双方的BP与上一局是出奇的相似，只不过角色互换。

    但在第二轮BP中，变化开始出现。

    风哥为了ban掉牛头和维克托，只能放出克烈，Doinb毫不犹豫的选下。

    RNG这边也有杀招，选出了滑板鞋加锤石的组合来打下路对线。

    双方你来我往，BP很快结束。

    蓝色方FPX：上单厄加特，打野酒桶，中单克烈，下路卡莎加泰坦。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野猪妹，中单刀妹，下路滑板鞋加锤石。

    上单瑞兹这个选择，其实一般上单还真选不出来，不过放在小虎的手里，确实行得通。

    米勒开始日常点评工作：

    “中路源子哥这一局可能会比较难，刀妹打克烈是打不了的，但是小虎会比较舒服。而且下路这边，RNG对线优势同样不小，所以FPX这局想赢的话，就得看Doinb能否将自己的优势转化成全队优势了。”

    “没错。”娃娃也点点头，“但是他对线的可是源子哥，Doinb会不会有优势，其实还是两说。”

    第二小局比赛很快开始。

    双方各自防守野区，都没有去做入侵。

    上线后，陈源还是那么凶，学习了Q技能准备攒被动对拼。

    克烈带的是多兰剑，而他是腐败药水，换血抢二拿优势，他是赚的。

    正如米勒所说，Doinb这个点一旦哑火，FPX这局就将直接GG！

    虽然到了后面他的刀妹就肯定是打不过克烈了，但在这一级的时候，一定要能抢则抢。

    Doinb也是丝毫不急，静静的等升级，他并不想在对线上与陈源拼个你死我活。

    对于Doinb这种选手来说，对线其实已经不重要了，他们在比赛开始的时候就已经自动跳过了对线，将整局游戏的走势刻画在了脑子里。

    对线能否打出优势，纯靠英雄属性压制，从不奢望去拼操作。

    这是经验丰富的选手的共同点，比如17年的Faker，Doinb，IG的上单Duke，还有TOP虎，皆是如此。

    陈源其实也是如此，比赛还未开始就已经知道这局游戏该怎么打了，只不过他的操作属性过硬，可以额外支持他去拼操作而已。

    （这是小虎前两天在直播里说的，LOL选手比赛打多了以后，都会自动跳过对线，因为对线获取的一点点优劣，其实不足以影响比赛大局。）

    （当然，我说的是“一点点优势”，十分钟吃五层镀层的情况不算在内，双方选手水平差不多的情况下，一般不会出现吊打的情况。）

    下路，RNG这边滑板鞋加锤石的阵容对线很强，此时时间是两分半，兵线已经推过了河道。

    小天的嗅觉也相当灵敏，酒桶选择了F6，红BUFF，石头人的速三路线，然后直接抓下。

    这个路线选择相当聪明，但在队伍配合上，出了一些小瑕疵。

    因为FPX这边的下路组合对线相对羸弱，所以他们没怎么清线，所以一直等到三级的小天来到下路，他们二人还是一级。

    “哎哎哎，等一会，差一个兵升二！”刘青松看到小天开着W缓缓上前，稍微有些焦急，但他说出这句话的时候已经来不及了。

    小天已经出现在了对面的视野里。

    Gala和小明看到小天来到下路，第一时间便直接撤退，一级的布隆W技能都没学，光一个Q根本留不下人。

    没办法，刘青松只能闪现上去给Q，但小明也不是傻子，直接闪现躲掉，这波GANK就等于是无事发生。

    “这波好粗糙啊！”米勒眉头紧皱，“下路还没升二呢，小天这波上早了。”

    “这肯定不完全是小天的问题呀！”娃娃解释道，“这更多的应该是一个沟通问题，FPX这群人还没怎么一起打过比赛，沟通方面做得太差了！”

    这波小天属实是亏炸了。

    Wei的猪妹本来也是下半野区开，他打算往上刷了去帮一波上路，可他看到对面酒桶出现在下路，还抓什么上，刷完了下半区三组野怪后，直接就去了对面的蓝BUFF，并且成功反掉。

    刷完对面蓝，然后顺便控上河蟹，再去清自己的野区，轻松完成3BUFF开局。

    小天也知道自己上野区BUFF肯定没了，只能默默的去下河道刷了个河蟹然后回城。

    视角切换到中路，陈源的抢优势计划打的很成功，四分钟，他已经小压了对面克烈七刀，但现在Doinb的等级已经起来了，而刀妹也已经没蓝，马上形势将会逆转。

    紧接着，导播忽然又将视角切到下路，此时小明的锤正好开始前压。

    锤石面对着lwx的卡莎，手中镰刃旋转一周，却径直的朝着刘青松的布隆而去！

    松少没想到这个钩子是奔着自己来的，想走位已经扭不开了，但他的反应也很快，快速按下E技能，布隆防盗门举起，试图减免一些伤害。

    但小明显然更有经验，锤石E技能一个反摆，将布隆摆回了自己的脸上，GALA的滑板鞋则是往前一跳，两名英雄一来一回，滑板鞋出现在布隆的侧面！

    防盗门顿时失去作用，滑板鞋此时致命节奏触发，长矛一根一根的全部扎在布隆的身上！

    lwx此时也没跑，卡莎走到布隆的身边，帮他触发了守护者，护盾和加速出现，想要帮助布隆逃跑。

    但可惜，lwx省技能了。

    一个守护者的护盾并不足以让布隆逃生，小明果断给上引燃，GALA则是一个最后AQ并且秒接E。

    六根长矛一起爆炸，布隆瞬间从三分之一血变成了空血！

    这个版本的滑板鞋同时增强了攻击力和QE技能的基础伤害，双重加成之下，滑板鞋的爆发直接上涨了不止一个档次。

    lwx这边吓了一跳，急忙给上治疗，但布隆的身上此时有引燃的重伤，治疗效果被减半，最终布隆还是被引燃的最后一下真伤烫死。

    “哇，这都能杀？”娃娃有些诧异，“当前版本的滑板鞋伤害是真的高！增强太离谱了！”

    “主要还是刘青松这波是没闪的。”米勒不禁叹息，“这波属实是难受，如果刚刚小天抓到人的话，下路就不是这个局势了。”

    “唉，我的。”松少在语音里认了个错，“我没想到他会钩我。”

    “没事的。”大聪明此时还相当乐观，“对面锤石钩子准嘛，你被钩不是很正常，这得怪对面，不能怪我们。”

    此时他的卡莎一个人站在塔下，正在Ctrl+2疯狂抖动，十分欢乐。

    五分钟，第一条小龙出生，这是条火龙，对于下路占据优势的RNG来说是个好事。

    “小威，来下路，先把这条龙控了，小虎自己小心点别被抓。”陈源在语音里指挥道。

    “我不叫喂...”Wei稍微有些不满，但他还是老老实实的往下路靠齐。

    他先是配合陈源将兵线推进了塔，然后与下路二人组汇合，四个人五分钟准时开动小龙，节奏相当快。

    对面中下全部都被压线，打野等级也低了一级，这个小龙根本就没资格抢，只能看着他们拿下。

