    （手抖发错了.....）

    【假杰克摇了摇头，变回了他的本体，那就是有着拟态能力的巴巴尔星人！】

    【巴巴尔星人依靠千兆格斗仪的强大力量一招就干翻了一队看门的奥特战士，随后轻轻一挥，一道光刃就将由奥特之王亲手打造的宇宙监狱连门带墙轰碎了大半。】

    【巴巴尔本身并不强，强的千兆格斗仪，这玩意蕴含着一百个小宇宙的力量！】

    看到屏幕上对千兆格斗仪的描述，众人无不震惊。

    这可以不是一百个恒星！虽然一百个恒星之力就已经很惊人了，但是这个东西居然更强！有着一百个宇宙的力量！

    虽然不知道微型宇宙有多大，但是总不可能比一颗恒星的能量弱吧，这玩意，有着一百个宇宙？

    “我也不清楚。”希卡利说道：“我只在当年贝利亚入侵光之国的时候远远的见过贝利亚一面，当时他就拿着这把千兆格斗仪一路打倒等离子火花塔底下，最后才被奥特之王所封印。”

    “千兆格斗仪，它的第一任主人不是贝利亚，而是一个名叫雷布朗多的究极生命体，雷布朗多有着控制怪兽军团，并且能给予被控制的怪兽血脉强化的力量，当年也是光之国的强敌，后来雷布朗多的身体虽灭，但是灵魂不灭，一直在宇宙里兴风作浪试图复活，最后不知道怎么找上了贝利亚，令贝利亚黑化，转而入侵进攻光之国。”

    “千兆格斗仪有着控制一百只怪兽的力量，而且我记得千兆格斗仪还是一件强大无比的武器，能够释放出各种光线技能。”

    “这就是我所知道的所有资料了。”

    【艾斯：千兆格斗仪对于使用者本体也是有着增强的，巴巴尔星人本身可没法释放出这么恐怖的光线技能，这应该是千兆格斗仪的力量！】

    【艾斯：大队长告诉我，相比于千兆格斗仪，更恐怖的是贝利亚本身的实力。】

    【彼得·帕克：不过那个巴巴尔星人为什么要释放贝利亚呢？他打算通过释放贝利亚报复光之国？而且他又是怎么拿到的千兆格斗仪，千兆格斗仪不是被放在那个炎之谷保存吗？】

    【阿光：对，炎之谷有着恐怖到了极点的高温，说是和恒星的温度相比也不足为过，整个光之国也只有融合了奥特六兄弟的超级泰罗才有抵抗那种级别的高温的力量。】

    【阿光：巴巴尔星人基本上不可能有靠着自己的力量抵抗炎之谷的高温的实力，要么是千兆格斗仪被有着进入炎之谷的人拿出来后，不知道怎么的流落到了巴巴尔手上，要么就是巴巴尔得到能够抵御炎之谷高温的能力或者是道具。】

    【阿光：可是谁能够发明出抵御炎之谷的那种恐怖的高温的道具呢？】

    【罗根：会不会就是你自己？】

    【阿光：不可能，绝对不可能！】

    【阿光：等一下，这是在万年后，那，可能真有可能....】

    【布鲁斯·韦恩：就算千兆格斗仪的来历有了解释，可是巴巴尔怎么知道贝利亚这种恶魔在宇宙监狱，或者说他怎么就确定宇宙监狱里关押着贝利亚？】

    【艾斯：我还以为巴巴尔是想去宇宙监狱找一头强大的怪兽，但是巴巴尔专门喊出了贝利亚的名字，这肯定不是随便去的，而且宇宙监狱也只关押贝利亚一人。】

    【艾斯：可是贝利亚被关押在宇宙监狱的信息在光之国也没几个人知道，除非是专门去查阅光之国的历史，不然孩子只知道曾经光之国出现过一位堕入黑暗的奥特曼。】

    【布鲁斯·韦恩：看来，在巴巴尔背后，还有一个幕后黑手啊。】

    【彼得·帕克：还好我们可以通过放映厅提前知道未来可能发生的事，如果那个幕后黑手真的存在，放到最后我们肯定就知道了，到那时希卡利先生就可以回去提前不止了。】

    【影像继续】

    【巴巴尔挥舞拿着千兆格斗仪直接进入宇宙牢笼，这里面道道封印，但都是用来封印内部的一个家伙，对外的抵抗能力很弱，巴巴尔看着一个被封印在特殊金属中，陷入沉睡的奥特曼，发出了狂笑声：“那个蓝色的家伙说的果然没错！传说中被封印了数万年的黑暗奥特战士，今天就让我把你从沉睡中唤醒吧！”】

    “蓝色的家伙？”

    希卡利眉头一皱，这可不好找，宇宙里蓝色的宇宙人多了去了，而且还间隔了一万年，天知道对方在那里。

    光之国。

    听到巴巴尔的话，手里已经画出了泰罗一家的全家福的托雷基亚心里突然咯噔了一下。

    【他用手中的千兆格斗仪发出剧烈的能量攻击，狂暴的一百个宇宙之力疯狂的肆虐在牢房中，奥特之王布置的封印在这一刻也分崩离析，被封印的那个家伙苏醒过来，他迈动着沉重的脚步，每踏出一步，似乎整个宇宙牢狱都会受到震动一样，摇了摇脑袋，眼睛中的迷惘渐渐退去，当他意识到自己是真的脱困了，原本迷茫的眼神逐渐开始散发出恐怖的灵光，仰天长啸一声，似乎是要把被封印这么长时间的郁闷一扫而空一样。】

    【邪恶的五官，黑色的身躯上画着红色的条纹。大的出奇的两个手掌，锋利如刀的漆黑指甲，死亡，邪恶，与毁灭的气息从他的身上弥漫开来。】

    【“贝利亚！贝利亚奥特曼！光之国最强大，最邪恶的黑暗奥特曼！”看着面前这个被自己释放出来的黑暗奥特曼，巴巴尔星人大声叫着：“我将会统治整个宇宙！现在，接受我的引领吧！”】

    【巴巴尔使用千兆格斗仪对着贝利亚打出一道紫色的光线。】

    【“哈哈哈，控制了你，我就天下无——嘎！”】

    【贝利亚一把掐住了面前的这只小虫子，另一只手对着他的胸膛狠狠一插，随后在一捅，捅进巴巴尔体内的那只手爪释放出黑红色的电流，刹那间，巴巴尔就变成了宇宙的尘埃。】

    【贝利亚在沉默解决了这只不知道天高地厚的虫子后，将千兆格斗仪拿到了手中，随后不知道做了什么，原本像是一个棒槌一样的武器变成了一个长武器，随手舞动两下，虎虎生风，还是熟悉的手感。】

    【“愚蠢的虫子，若是臣服，还能留你一命，居然敢控制本大爷。”】

    【贝利亚都被气笑了，他是不是睡得太久了一点，久到什么乱七八糟的东西都敢在他面前蹦跶了。】

    【“巴巴尔星人，一群当年安培拉入侵光之国的时候差点被我杀到绝种的东西，真是。”】

    【贝利亚决定不在去用自己宝贵的体力思考一个虫子，他还不配。】

    【就在这个时候，几道光线能量轰击到他的身边，贝利亚对这几道能量攻击看都没看，任凭打在他的身上，这点攻击对他来说，完全不会造成任何伤害，他冷冷的抬起头来看向天空，就看到一大群奥特战士已经把这里团团包围了起来。】

    【“不许动，回到牢房去！”领头的一个无名战士厉声喝道。】

    【贝利亚看了一圈，反问道：“现在的光之国年轻一代都这么差劲了吗？就你们也配和我动手？让凯恩那个家伙来！”】

    【“最后一次警告！”】

    【贝利亚晃了晃脑袋，将千兆格斗仪一把插在地上，伸出中指对着领头的奥特战士，随后弯了弯中指：“让本大爷看看现在的光之国都怠惰成什么鬼样子了！来，本大爷正好缺个热身！打赢了本大爷，本大爷就回去！”】

    【“我们上！”见状，领头的那个队长率先冲了上去。】

    【奥特战士们将贝利亚团团围住展开了攻击，可是贝利亚完全不惧围攻，他甚至都没拿千兆格斗仪，仅仅是拳打脚踢就让众奥损失惨重。】

    【实力差距太大了，贝利亚只是用平A就达到了奥特战士们全力以赴也造不成的伤害。】

    【有两个奥特曼战士看到近战完全不是对手，就联手发动了光线攻击，可是贝利亚只是伸出一只手就轻松的挡住了他们联手发出的光线攻击，甚至连防御屏障都没用出来，肉身抗光线而毫发无损！】

    【贝利亚发出了狂妄的笑声：“哈哈哈，认真点好么，完全不过瘾啊。”】

    【贝利亚一拳就把一个奥特战士打飞到一枚陨石上，那个奥特战士甚至来不及红灯，当场就熄了灯。】

    【“西恩！”】

    【为首的小队长是一群奥里面实力最强的高手，而西恩可是他从小玩到大的朋友，小学中学大学他们都是同学，还一起进入的宇宙警备队，一起聆听泰罗教官的指导，一起追求的奥亚，最重要的是，西恩是救过他一命的伙伴啊！！！】

    【见到西恩被贝利亚一掌打到生死不明，小队长愤怒了他冲上去要和贝利亚拼命，可是被贝利亚一拳打趴在地。】

    【他是唯一一个能够面前和玩闹中的贝利亚过两招的战士，但是和贝利亚相比差距还是太大了。】

    【“真是无趣啊。”】

    【贝利亚看着周围众奥的尸体，一脚踩着小队长，手里一团红黑色的雷电在凝聚。】

    【“作为一群小虫子里面稍微大一点的虫子，以及你们那可笑的友情，我决定给你一个稍微体面的死法。”贝利亚说道：“听好了虫子，我以前也有一个朋友，他也和你一样，啧，真是睡太久脑子糊涂了，和一个将死的虫子说那么多干什么？”】

    【“给我适可而止吧！混蛋！”】

    【一道身影攻击过来，不论是速度比之前那些普通的奥特曼战士要快非常多，贝利亚一个侧身躲过，在转身的瞬间拿起千兆格斗仪做好格斗姿势。】

    【“贝利亚！我饶不了你！！！”】

    【看着这遍地的尸体，泰罗眼睛都红了！】

    【战士战死沙场在所难免，可是这样被敌人虐杀，这样被羞辱！怎么可能让泰罗不愤怒，他们都是自己的学生啊！这里面不乏有自己从小培养到大的孩子，他们前几天还亲切的喊自己泰罗教官，他们在十分钟前还是一条条鲜活的生命！那个叫西恩的孩子之前还给自己发请帖，邀请自己去参加他和他心爱的人的婚礼啊！】

    【“贝利亚！！！”】

    【泰罗咬牙切齿的看着面前的黑红色的恶魔，胸膛中有着一股愤怒之火燃烧，仿佛连自己的身上都开始燃烧起有着实质的火焰！】

    【“哦？你知道我的名字？”】

    【贝利亚看着泰罗额头上的那一对角，仿佛想起了什么令他极度不爽的人。】

    【泰罗的怒火在燃烧，但是他并没有被这怒火冲昏头脑，在战斗中可以愤怒，但是无论如何都不能被愤怒所支配！】

    【泰罗的实力不可谓不强，可是贝利亚的实力远超了泰罗的预计。】

    【在短暂的交手后，泰罗就确定了一件事，那就是自己近战格斗不是贝利亚的对手。对方不论是身体素质还是战斗机巧都比自己强！】

    【这不光是数值上的强大，战斗技巧上，泰罗还能和贝利亚面前持平，但是其他方面泰罗居然被贝利亚全方面碾压了！】

    【雷布朗多的灵魂附体不但让贝利亚换了一个全新的皮肤，还给他加强了力量，来源于黑暗的力量。】

    【最重要的，还是战斗经验。】

    【贝利亚敏锐的察觉到了泰罗的愤怒，对于情绪的各种调控，贝利亚可是一把好手。】

    【“你过来啊！”】

    【贝利亚在挑衅了泰罗非但没有攻击，反而后跳到了一个高台上，急性子的泰罗紧跟着追击，但是贝利亚在泰罗刚刚落地的时候迅速上去近身战斗。】

    【短暂的交手后贝利亚就对泰罗的套路有了一个大概的了解，泰罗虽然身经百战，但是和打了不知道多少仗的贝利亚比起来还是有点稚嫩了，贝利亚依靠自己丰富的战斗经验快速分析出几种合适的战术。】

    【当泰罗在和贝利亚交手数次后认识到自己近身战斗不是贝利亚的对手，赶紧拉开了距离，凝聚能量朝着贝利亚释放出了斯特利姆光线攻击，一道威力强大的光线能量朝着贝利亚射击过去。】

    【在间不容发之际，贝利亚诡异的扭动身躯，试图躲开对方的光线攻击，却还是被斯特利姆光线擦伤了肩膀，一小块蕴含着恐怖的邪恶能量的细胞在宇宙空间中四散开来。】

    【泰罗甚至是没空去管这一点细胞了，贝利亚的战斗机巧也超过了他的预计，让他有一种在面对自己的父亲的感觉。】

    【“小子，我问你，凯恩是你的什么人？”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不同之处开始了，大家对于同人还有什么要求吗？

