    被围在中间的那个被打的小男孩一直隐忍，脸上满是不甘、委屈还有愤怒。

    但是他没有那么强的实力去对抗那所有的人，于是只能忍着。

    “呸，还魔主之子呢，就是一个青藤成了怪，还好意思成为魔主之子！”

    “就是，一个卑贱的婢女竟然还敢勾引我们的魔主大人，不知检点的女人生下来的孩子也是一个贱货！”

    “你闭嘴！我娘亲才没有勾引父王呢！”地上被打的鼻青脸肿的小男孩一听到自己的母亲被侮辱，竟然是好像忘记了之前的疼痛似的，对着他们开始了怒吼！

    “还敢说自己是魔主之子，兄弟们，给我打，今天非要打得他残废不可！”

    “是！”

    领头的孩子召唤一声，其余的孩子一呼而应，都接着对那个小男孩进行无比残忍的殴打。

    地上的小男孩痛苦的蜷缩在了一起，只知道护住自己最关键的部位，但是却依旧不反抗。

    “喂，你们这么多人欺负他一个，你们羞不羞啊。”一阵清脆的声音让这几个人停止了手上脚下的动作，抬起头看着那个坐在树枝上，晃着自己的小脚的小姑娘。

    那小姑娘年龄不大，但是明媚皓齿，一张清秀的脸上还带着几分婴儿肥，脸上挂着嘲讽的笑意，但是还是挡不住两颊那醉人的酒窝。

    领头的孩子虽然看了一眼惊艳，但是马上恶狠狠的对着她，“你是哪家的黄毛丫头，敢管我们的事情，快滚，否则你只有死路一条。”

    说话的孩子一脸的凶狠，连带着身后的一群孩子也都跟着威胁起来，这么大的小姑娘应当是害怕的，但是那小姑娘却只是清脆的笑了一笑。

    那小姑娘只是把头一撇，“说我是黄毛丫头，我还说你是黄毛小子呢！”

    “敢说我是黄毛小子！死丫头，我可是魔主之子，魔后的儿子，敢惹我，让你吃不了兜着走！”

    小丫头一脸的不屑，“我当是谁呢，原来是那个老不死的儿子，我警告你们，赶紧滚开这里，不许再欺负他！”

    “死丫头，你敢骂我父王，你不要命了吗！”

    小丫头从树上跳了下来，伸了个懒腰，“还真是够啰嗦的，既然你们不走，那就别怪我了！”

    “噬魂，我们好久没有一起打人了，今天一起吧！”小女孩的手里拿出了一根黑漆漆的棍子，却像一个朋友似的跟她说话。

    剩下的孩子们一脸的不屑，然而白冰漓却是凌乱在了风中，那是——噬魂，她的武器！

    那小女孩好像在跟自己的朋友说话一样，轻轻的抚摸着噬魂，然后眸光骤然一凛，噬魂如有灵性一般脱手而出。

    那速度根本就不是那几个小孩子可以比的，纵然他们身上也是有灵气的，但是在这个小女孩还有噬魂的面前，仿佛就此成了摆设。

    “啊！”

    几个孩子一时间哇哇的乱叫了起来，小女孩撇了撇嘴十分的不屑，然后走上了前，将地上的那个已经重伤的小男孩扶了起来。

    “你怎么样，身上肯定很痛吧。”小女孩丝毫不顾及的打量着那个小男孩的身上，左右的转来转去，想要检查听的身上有没有什么伤口。

    那小男孩被白冰漓看的有些不好意思，本就因为受伤而有一些红肿的脸这一下又染上了两朵可疑的红晕。

    不好意思的退开了那小女孩的手，支支吾吾的说道，“我……我没事。”

    小女孩直接拽过了他的胳膊，小男孩没有防备，猛地吸了一口凉气，“嘶——”

    小女孩白了他一眼，“还说自己没事，这骨头都断了吧，尽会骗人。”

    说罢，从空间了拿出了一个药瓶，里面的药液缓缓地倒了出来，倒在伤口上，那伤口竟然是奇迹一般的愈合了。

    小男孩看的目瞪口呆，那模样傻傻的，好像发现了新大陆一样。

    小女孩“扑哧”一声笑了出来，小男孩不自然的别过了脸，更加的害羞了几分。

    上药之后，身上的伤也好了个七七八八，那些欺负人的孩子倒在地上呜嗷直叫，但是噬魂还没有一点罢手的意思。

    小女孩直接把那个小男孩拽到了那一群孩子的跟前，那一群孩子看到了小女孩一直跪在地上求饶。

    “我错了我错了，放过我们吧，求求你了。”

    “女王，我们真的知道错了，放过我们吧。”

    小女孩冷哼一声，身子虽小，但是气势竟然是那样的不容忽视，“你们可知道自己错在了哪里？”

    “我们……我们错在不该欺负人，不该欺负这个小……啊不是……不该欺负他。”领头的孩子指着小男孩说到。

    那小男孩明显还被他们打得心有余悸，被他这么一指，又不由自主一样的向后退后了几步。

    “好吧，噬魂，你可以回来了。”

    小女孩清冽的声音唤了一声，那打在几个人身上的黑棍子立刻离开，落在小女孩的身旁，头部微微向下弯着，像极了一个在等待夸奖的小孩子。

    “干得不错。”小女孩露出虎牙的笑了起来，夸奖着噬魂，噬魂便立刻围着小女孩绕了几圈，最后停了下来。

    小女孩被逗得“咯咯”直笑，若不是刚才发生的事情，大概在场的人都会以为这是一个十分善良可爱的小孩子。

    小女孩的眼神再一次落在了几个欺负人的孩子身上，“你们走吧，但是如果下一次在被我发现，肯定就不会这么简单了。”

    “是是，我们这就走。”

    领头的孩子立马应了一声，带着其余的几个离开了这里，只是转身的时候，眼底的阴狠和怨恨却没有掩饰住。

    小女孩看在眼里，也只是好像没有看到的样子，但是嘴角那一抹似笑非笑的神情，却让人看不太透。

    小女孩拉着那小男孩坐在了树上，拿出了自己收藏的酒扔给了小男孩，小男孩费劲的接住，但是眼底却是慌乱。

    连忙摇头说着，“不能，小孩子不能喝酒。”

    这人怎么这样无趣？

    小女孩不满意的撇嘴，依然把酒送到了他的嘴边，“尝一尝，相信你会爱上它的。”

    说着，自己拿起了自己手中的酒坛子，抬袖便朝着樱桃的小嘴里倒了进去，

    几滴酒水顺着嘴角流向了优美纤长的脖颈，整个动作行云流水，倒像是一个品酒无数的老酒鬼。

