
　　深夜。

　　宁城某处豪宅。

　　激烈的争吵声从后院传来。

　　“姐，我不同意你这么做！”

　　剑眉星眸的少年拒绝少女提议，面色阴冷。

　　在他面前。

　　站着位模样和他有八分相似的少女，少女身材高挑，一袭紧身运动服完美的勾勒出她婀娜的曲线。

　　她穿着件不知名材质的软甲，散发淡紫色光泽。

　　“不同意也得同意，危机来了，我们必须做好准备。”少女眼中寒芒毕现，语气霸道至极。

　　少年握紧双拳，咬牙切齿道：“我不甘心，就因为莫须有的猜测，就要将我辛辛苦苦打拼的基业变卖，我不甘心！”

　　他恨！

　　他不明白，明明是自己的姐姐，关键时间为什么却不和自己站在一起，反而要对自己发难。

　　少女看出少年的怒火，语气稍稍放缓：“耀星，活着最重要，你要明白。”

　　原来。

　　眼前俊逸非凡的少年正是宁城首富耀星，原名伏耀星。

　　他对面的少女。

　　少有人知，可真正熟知耀星的高玩都明白，「晨星璀璨」的大老板，不是少年伏耀星，而是他的姐姐伏采青。

　　伏耀星面容扭曲，不为所动。

　　显然，他没有将伏采青的话听进耳朵里，若对方不是他的姐姐，他早就翻脸离去。

　　伏采青继续道：“还记得前两天的‘八级经验副本卷轴’事件吧？”

　　“怎么？和它有关系吗？”

　　伏耀星极为不耐。

　　他不想在这个话题上伏采青多说，要他同意变卖资产，绝对不可能！

　　“或许有关系，或许没关系。”

　　伏采青耐心的解释道：“域外魔物潮汐按照从低到高，分为八个等级，魔物的强弱一直很稳定。”

　　“可情况在两天前发生变化，魔物的活动更加频繁，G潮魔物出现的频率大大提升，执委会预测，第九防线或许会在近期崩溃。”

　　伏耀星闻言，脸色大变。

　　他惊恐道：“姐，你刚才不是这么说的，你不是说只要投入更多的资源，第九防线固若金汤吗？”

　　少年不敢相信。

　　第九防线汇聚了全人类的希望，虽说后面还有八道防线，但谁都明白，就和平时玩游戏一个道理。

　　最开始的防线就是最坚固的防线，一旦它失守。

　　则预示则魔物的强度开始大幅度提升。

　　目前看来。

　　仅仅是G潮魔物群，人类就抵挡不住呢吗？

　　伏采青痛苦的流下眼泪：“真实的情况可能更糟糕，执委会只能隐瞒消息，如果第九防线崩溃，整个人类的信心将会彻底崩塌。”

　　“现在，你还要你的资产吗？”

　　伏耀星手忙脚乱的安慰姐姐，懊恼的抽了自己一个耳光，泣声道：“姐，不要了，我都不要了。”

　　半响。

　　伏采青止住悲痛。

　　域外魔物强度提升，直接导致「晨星璀璨」损失数位高玩，其中就包括她的好友。

　　她知道，作为宁城最强战力。

　　伏耀星没得选，他必须赶上前线。

　　“这是姐姐统计出的资产，能卖的全部卖了，我已经联系好李东昊，只要钱够，他会为你准备「耀光套」。”

　　伏采青恢复冷静，将一份表单递给伏耀星。

　　看着花费巨大心血汇聚的资产被明码标价，或许明天就要属于他人，伏耀星即便接受这个事实，内心依然不平静。

　　“盛世皇庭大酒店为什么只值五亿？”

　　伏耀星看着表单的价格，提出疑议。

　　盛世皇庭大酒店每年可以为他提供近2000万的金币，这倒是其次，真正珍贵的是它所拥有的特权。

　　拥有它，才算拥有宁城的掌控权。

　　伏采青板着脸训斥道：“你以为别人不知道？现在能卖出五亿已经算是天价，不能再多了。”

　　伏耀星不在多说。

　　他一目十行。

　　最后目光停留在结尾的总价上：38亿金币。

　　伏采青继续道：“38亿金币还不够，我会将「离兰圣火」和「沛鎏黎光」搭上，李东昊应该会满意。”

　　她目光决绝。

　　此刻，只能放手一搏。

　　赢，伏家跨入核心圈。

　　输，人死号销！

　　伏耀星被伏采青的情绪感染，沉声应道：“姐，你放心吧，这次我不打穿十八层魔域，绝不返回。”

　　“嗯！要有信心，另外姐已经在替你收购「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」，只要找到它的拥有者，不管花多少钱，姐都会替你买下来，封印状态下就拥有+10的暗黑系抗性，如果解封的话，配合「沛鎏黎光」，你的存活概率会大大提高。”

　　伏采青安慰道。

　　她的脑海里不禁闪过「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」的属性，封印状态下的属性尚且如此，那解除封印后呢？

　　伏家，注定今夜无眠。

　　……

　　翌日。

　　陈负拿着盛世皇庭大酒店的信物找到刘作苦。

　　“多事之秋，多事之人啊！”

　　刘作苦接过「糊涂绝世老头的信物」后，便没头没脑的嘀咕起来，仔细端详信物半天。

　　叹气道：“恕在下无能，此事你得另请高明。”

　　“请谁？”

　　“王诏，此物涉及他们内部事宜，我等外人不便置评。”

　　半个小时后。

　　陈负找到王诏，当陈负将信物拿着，王诏脸色即刻大变，喃喃自语：“三师伯竟然还活着！”

　　见陈负不解的候在一旁。

　　王诏自知失态，整理仪容后，沉声询问道：“这枚信物何处获得？”

　　陈负半真半假道：“一位友人无意中获取，后将他赠予我。”

　　王诏点点头，不疑有他。

　　“既然如此，说明你与它有缘，我便传你吾派法门，你且去郊区施法，若师伯健在，定会过来寻你。”

　　「获得天人派秘法《如雷》」

　　如雷（临时）：配合如雷法印使用，使用后会制造出一个面积100m*100m的雷幕，持续10秒，冷却60秒（法力消耗-5）。

　　接回信物。

　　陈负被王诏请出院落。天籁小说网

　　“王诏是天人派弟子？”陈负暗暗吃惊，王诏在宁城内部论坛十分出名，但一直没人知道他的背景。

　　只知道这家伙对奇闻异事了解颇多，没想到他是天人派的弟子。

　　只是。

　　天人派又是什么门派？

　　完全没有听说过啊。

　　陈负还没想到，自己第一个技能竟然会是临时性技能。

　　他马不停蹄的赶往西城郊区，寻找到一处山峰高点，然后熟练的结出法印，朝天施法。

　　“「如雷」”

　　乌云滚滚，雷声震天。

　　好好的晴空万里，瞬息如同末日。

　　黑云压顶，电光起舞。

　　就连施法的陈负都忍不住心颤：这鬼秘法太强悍了吧，确定只是用来喊人用的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第二十章 天人派免费阅读。https://xs.23sk.com 