一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十四章树，天生惧火

    “砰！”

    流光剑落在了青灵树虫的身躯之上，发出一道沉闷的响声！

    只见在攻击的刹那，青灵树虫的整个身躯都微微颤抖了起来，流光剑落在它的身躯上，旋即它浑身庞大的肥肉，便开始如同波浪一般律动起来。

    李墨的一剑击来，竟然没有产生多少效果。

    “青灵树虫的皮肤虽然薄，但果然如同记载中的一样，极为坚硬，而且通过庞大的肉体律动，可以很好的分散攻击。”李墨沉声道。

    青灵树虫没有利爪，没有獠牙，他看似薄弱的皮肤，便是它最为坚硬的防御，还有浑身的血肉，是它分散攻击的能力，让它极为强大。

    而它的攻击，也出乎修士的意料，直接它高高跃起，十丈大的身躯，直接从天而降，利用自身的重量，血脉，直接便可将修士压死！

    李墨脚下急点，朝着后方狂退而去。

    天空的阴影笼罩下来，一股狂风将李墨的衣衫，吹的疯狂摆动！

    “砰！”

    一道沉闷的撞击声传来，大地都震颤了起来，只见青灵树虫的身躯，从高空狠狠砸落，将大地直接砸出了一个大坑，无数裂缝蔓延到了百丈之外！

    一股强大的劲风，从撞击处传来，好似风暴一般。

    李墨在风暴中，身子轻轻的飘荡着，并不受力，不过脸上依然时露出了凝重之色，青灵树虫，自身有化解攻击的能力，因此就算是从高空狠狠撞下，也无大碍，若是自己被正面撞击到，必然受伤。

    李墨看着其十丈大的身躯，还有方才凶狠的撞击，也不禁微微皱眉。

    “嘶！”

    青灵树虫看着李墨躲了过去，再次袭来，庞大的身躯扭动，直接便飞到了虚空中，如同一座小山一般，碾压过来。

    “砰！”

    又是一道爆响，李墨躲了过去，同时流光剑出击，全身修为之力鼓荡，方才的一击，只是试探，此刻，才是他全力出手！

    炼化了五千中品魂晶，他的修为已是三骨巅峰，比之前又强了数倍！

    全力出手之下，流光剑上，一道道光芒，无比的璀璨，如同夜空中的繁星一般，那流光，让人忍不住闭上双眸，否则要被这道亮光刺瞎！

    青灵树虫，本能的感受到了威胁，眼前这人类发出的攻击，已经远比五骨境修士更强大了，它深褐色的皮肤，在此刻更加的深邃了，身躯之上的肉，快速的律动起来，仿佛一道道涟漪，只不过速度更快！

    “叮！”

    一道金铁交击声传来，流光剑狠狠的刺中了青灵树虫的身躯，赫然发出一道火花！

    “嘶！”

    青灵树虫发出一道痛呼声，坚硬的皮肤之上，赫然有一道鲜血留下，李墨的一击，已然刺透了青灵树虫的皮肤。

    “轰隆！”

    青灵树虫身子扭动，疯狂冲来，无数巨树纷纷倒塌，大地开始震颤！

    它怎么也没有想到，眼前这看似不强的人类，竟然远比其他同境界修士要强出太多，他的飞剑竟然能够伤到自己，青灵树虫，这等魂兽，早便有了智慧，其看似杂乱无章的疯狂攻击，但却没有一丝大意，反而是将李墨逼的节节后退！

    它的皮肤坚硬，肉体强大，若是压中这人类，定然能够将他碾压。

    但是，十多息过去了，这该死的人类，竟然没有受到任何伤势，如同一条泥鳅一般，不停的躲着，而那飞剑，更是闪着流光，让它的皮肤之上，再次多出了两道细小的伤口，这种伤口对它来说，问题不大，但却很痛，让它愤怒。

    “嘶！”

    忽然，青灵树虫发出了一道嘶鸣声，它的攻击顿时更加疯狂了，身子扭动，好似忽然失去了理智一般。

    李墨露出疑惑之色，同时注视了一下四周，脸上显得更加小心了，并没有因为青灵树虫的疯狂，而有丝毫的大意，因为他知道，青灵树虫还未尽全力！

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，无数破空声从李墨的背后响起，似乎有无数利剑，忽然变从后方击来！

    但很奇怪，这里除了青灵树虫与李墨外，并无任何修士，任何魂兽，这些破空声从何响起，在破空声响起的刹那，李墨便猛然转过头，他一直在防备着，心中早有准备！

    但即便如此，看到后方的情况，依然是露出了一丝震惊之色。

    只见原本普通的巨树，藤蔓，忽然暴涨起来，十丈，二十丈，三十丈，疯狂的蔓延，并且朝着李墨击来，整个虚空，全部被巨树所占据，根本没有任何一丝躲避的空间。

    虽然之前还是普通的巨树藤蔓，但此刻，似乎皆是变得无比的强大，在虚空中发出一道道呼啸声，光闻其声，李墨便知道，自己的神魂不能被击中，否则必然会受伤。

    百道流光，蓦然从李墨的身前爆发，流光剑疯狂涌去，将一颗颗巨树全部斩断！

    但身后，还有更多的巨树蔓延而来，这是青灵树虫的能力，可以操控木头，而此处，乃是一片万丈山脉，到处都是巨树藤蔓，遮天蔽日，所以，青灵树虫才如此难以对付。

    “轰！”

    一道巨响爆发，狂猛的波动，将一颗颗巨树都吹拂的东倒西歪，青灵树虫再次从虚空狠狠撞击而来，这一次，李墨的身后有无数藤蔓袭来，两者，他并不能完全躲避！

    “树，天生惧火！”

    李墨喃喃道，旋即，双掌齐出，从掌中，有一道狂暴的火焰，猛地燃烧起来，剧烈的火焰，瞬间便弥漫了十丈，并且疯狂扩散！

    “噼啪！”

    身后的藤蔓，被这火焰燃烧的不断发出声响，这不是凡火，这是李墨自行领悟的道法，生火术。

    火焰一出，几乎无人能够抵挡！

    青灵树虫的眼眸中，也露出了一丝震惊之色，这火焰竟然如此强大，根本不是普通修士可以发出的攻击！

    但是，它依旧袭来，这火焰虽然强大，但它的实力可是比一般五骨更强的存在，皮肤极为坚硬，狠狠碾压而来，只要将这人类碾压，火焰不攻自破！

    青灵树虫带着强大的气势，轰然落了下来！

    此刻的李墨，被无数巨树藤蔓包围，但是在二十丈内，凡是到来的巨树藤蔓，皆是成为了飞灰，根本无法靠近！