 不一会，同学会的人都到的差不多齐了。

    就连林凡很多都认不得了，经人介绍了一下之后，才知道是小学的谁。

包厢内一片热热闹闹，气氛十分活跃。

    其中最为焦点的，还是陈勇江。

大家都觉的他混的最好，好成了个副厂长，本事最大。

不少人一阵拍马屁，希望以后陈勇江能照顾一下。

    特别是郭风，更是处处讨好，俨然已经成为陈勇江的狗腿子了。

    不少人都是向着陈勇江敬酒，各种奉承。

就连以前的高冷班花刘琴，都是对陈勇江态度大变，笑脸相迎。

    “呵呵，一群势利眼。”

林发的同桌俞麟看着不爽说道。

    “现在都这样，有钱就是大爷，谁叫咱本事差呢。

我们要是有钱，他们就敬的都是我们了！”

另一名同学解释道。

    “哎，还同学会呢，真是没有一点同学情义，这和社会上有什么分别？”

另一名同学则是摇摇头。

    他们这一桌和陈勇江一桌大不相同，大部分是混的比较差的都坐在了这一桌，场面也较为冷淡，没什么人过来敬酒。

    林凡自然不在乎这些，笑着举起酒杯道：“来，我们喝，别管他们。”

    “嗯！咱几个哥们难得聚聚，喝我们自己的，不去理睬他们！”

俞麟也赶忙附和。

    几人一阵觥筹交错。

    然而，还没喝多久，那边一桌就有人不高兴了。

    郭风哼哼了两声说道：“你们那几个，怎么也不过来敬江哥一杯啊？

这顿饭，大部分钱还是江哥出的呢！要不然这三星级酒店，可不便宜，要花你们不少生活费！”

    郭风是想向陈勇江再邀功邀功，故意拿林凡几个人做靶子讨好陈勇江。

    “哼，这是同学会，我想敬谁就敬谁，什么时候变上下级会了！”

郭风冷哼说道。

    “就是，陈勇江想和我们喝，让他自己过来敬我们，凭什么让我们过去啊？

有几个钱了不起了？

以后指不定谁有钱呢。”

    “我的份我自己出，这点钱我还出的起，不用他陈勇江付！”

    另外两名同学也是纷纷附和道。

    “你们，你们什么意思！”

郭风没想到这几人反应这么激烈，也有些发怒的说道。

    班长王炯这时候又站起身来拉偏架：“郭风，这就你们几个的不对了，这一次陈勇江好心，付了大部分的钱，大伙敬他一杯也是应该的吧。”

    “我又没说要他付钱。”

郭风顶嘴道。

    “你！你这么说就没意思了，大家同学一场。”

王炯继续劝道。

    此时，陈勇江却是已经不高兴了，一拍桌子说道：“罢了，他不敬就不敬吧，一会我请大家去KTV，你们几个就不用来了。”

    郭风几人闻言，也不吭声，气呼呼的坐下。

    陈勇江一桌的人则都是一阵摇头，这几个愣头青，顶撞陈勇江，这下好了吧，接下来的KTV都没的去了！以后也少了个依靠了！    刘琴也是摇摇头，这几人，自己能力差就算了，特别是那个林凡，不读书了还越混越差。

现在还不知道好好抓住机会，抓住同学这层关系，实在是太愚蠢了。

    “江哥，别生气，咱们喝。”

郭风谄笑着说道。

    “好好好，喝，喝，今天晚上的消费，都我包了！”

郭风拍拍胸脯道。

    其实他的心中，此时也是阵阵肉痛，今天的消费可不小，顶上他一个多月的收入了。

不过为了面子，他也舍得了！特别是刘琴，对自己态度越来越好，说不定今晚还能拿下！    晚宴一直吃了三个小时，才堪堪结束，班长王炯带着陈勇江去付钱，大堂经理却笑着说，已经有人付过了。

搞的王炯和陈勇江一阵摸不着头脑，自己也没喝多啊，怎么就付过了？

是谁付的啊？

    想问问经理，却怎么也问不出来，只好作罢。

    看到王炯和陈勇江一脸古怪的回来，众同学一阵好奇。

    “班长、江哥，怎么了啊？

这是……钱不够吗？

要不大家凑凑？”

有人好心提醒道。

    “哪……哪里！”

王炯正要解释，却被陈勇江一把给拉住。

    他抢过话头说道：“付了付了，这次全我请，不用你们出一分钱。

咱们走，去蓝蜻蜓KTV，这家不错！”

    反正这经理那也问不出什么来，不如自己冒名顶替了，经理也不会拆穿自己，其他人也都不知道，还省了自己一大笔钱！    “啊……？”

王炯则是一愣，一脸古怪的看向陈勇江。

    陈勇江笑着拍了拍他的肩膀，使了个眼色，王炯也就没有多说什么。

    “哇，江哥威望，江哥豪气啊！”

    “哈哈，江哥果然是我们同学里混的最好的啊，这一顿饭可不便宜啊，就江哥一个人出了，真是大气！”

    “以后我就跟江哥混了！”

    不少同学纷纷奉承说道。

    俞麟几人则是脸色难看，没有说话，他们本来看这陈勇江就不爽，现在却是被众人捧上了天，却也没有办法。

    “这陈勇江不过是个副厂长吧，就有这么多钱啊，呵呵，倒是好手段！”

俞麟冷笑说道。

    “哎，人家命好啊，真是没办法。”

另一名同学则是叹道。

    林凡轻笑摇摇头，这个陈勇江，倒是说起假话来脸不红心不跳，这顿饭钱，他早就已经让酒店老板给免了。

到了陈勇江这里，却成了他请客了。

    不过林凡也没有拆穿，他这一次就是想随便聚聚，谁付的钱也不重要，而且关系好的也就俞麟几个。

    “走，去蓝蜻蜓KTV！”

陈勇江摆摆手道，率先走在前面，众同学则跟在他后面，俨然是众小弟一般。

    林凡与俞麟几人正想走，班长却挡住他们，说道：“哎，都是老同学，何必呢！一起吧，陈勇江也就开开玩笑，我帮你们说过了！”

    “呃……”俞麟几人见状一阵犹豫，想去又感觉有些拉不开脸。

    林凡笑着拍了拍他：“走吧，我们玩，这顿我请，同学一场，难得聚在一起。”

    对林凡来说，这可以是有五百年没有聚了！    俞麟锤了林凡胸口一拳：“你请什么，我请！这次你的份我帮你出了，到时候我们自己出，不让陈勇江出。”

    “好好好。”

林凡笑着连连应声。

    几人达成一致，也跟着大部队朝蓝蜻蜓KTV而去。

 