    秋游总算是定下来了。

    班长走后,宋嘉兮盯着蒋慕沉看了眼,愤愤的收回了自己的视线。

    蒋慕沉挑眉,对于宋嘉兮的反应有些许的惊讶：“不想跟我说话？”

    宋嘉兮沉默着,皱着一张包子脸,低头看书。

    前面伸出来一只手,骨节分明的手指,按在了她的语文书上面。宋嘉兮垂眸看了眼，想要扯回自己的书，刚一动手,蒋慕沉按压在书面上的手指便微微用力，压着书本了。

    宋嘉兮就算是想扯过来，也没那个力气。

    只能是气嘟嘟的看着,一言不发。

    “跟我闹脾气呢,嗯？”蒋慕沉低沉的声音在耳边响起，故意压低的尾音,让人听着不由的一颤。

    宋嘉兮其实很喜欢蒋慕沉的声音,低沉性感。跟其他年轻的声音不太一样,他声音像是含着某种东西一样,总能让她为之颤动。

    睫毛轻颤,宋嘉兮敛眸盯着他放在白纸黑字上面的手指看着，蒋慕沉的手指修长,上面的纹理清晰，指甲修剪的比女孩子的还好看。

    宋嘉兮盯着看了会,觉得眼睛发酸,才嘀咕了声：“没有。”

    蒋慕沉挑眉，勾了勾唇角问她：“没有什么？”

    “没什么。”带着点赌气的声音。

    闻言，蒋慕沉低笑出声，看着旁边别扭的小姑娘，勾了勾唇角低问：“怎么不开心了？”

    宋嘉兮抬眸，看了他一眼后，继续低头看书。

    “你打扰到我背书了。”

    蒋慕沉：“............”

    宋嘉兮再次重复了一遍：“我要背文言文了，你能不能别打扰我？”

    这话一出，蒋慕沉瞬间变了脸色。

    他神色有些不太好的盯着宋嘉兮看着：“你觉得我打扰到你了？”

    “嗯。”宋嘉兮软软的声音，没有任何的攻击力，但这会听在蒋慕沉的耳内，却觉得无比的刺耳。

    他哂笑了声，重复了一遍：“打扰到你了啊，行，我走！”蒋慕沉的这话说的赌气，说完后，他还真的是没看宋嘉兮的神色，直接从位置上起来，往后门那边气冲冲的走了出去。

    至于王翼跟张维，自然是跟了上去的。

    宋嘉兮没回头去看，只低头抿唇看着被按压过的书本，上面还留下了蒋慕沉手指的痕迹。

    “兮兮。”看完了全程的宁诗言小心翼翼的出声，看着宋嘉兮有些惊讶。

    宋嘉兮有些无力的嗯了声：“诗言。”

    “嗯？”

    宋嘉兮看着宁诗言，一双清澈的眼眸里满是迷茫：“我刚刚好像生气了。”

    宁诗言一顿，也算是了解宋嘉兮的，忙不迭的低声问：“为什么呀？你生沉哥的气吗？”

    “嗯！”宋嘉兮没有否认的点头，她皱眉想着：“下午的时候我碰到蒋慕沉了。”

    “然后呢。”

    “他说他晚上会来上晚自习的。”宋嘉兮一脸迷茫的看着宁诗言，认真的说着下午跟蒋慕沉碰上的事情。

    宁诗言听完后，诧异的看着她：“所以你是因为沉哥没有按时来上课生气，还是因为刚刚听到同学说他去打架了生气？”

    闻言，宋嘉兮歪着脑袋思忖了几秒，软软的说：“好像都有一点。”

    虽然知道蒋慕沉打架很厉害，但宋嘉兮还是觉得，他要是能少打点架会更好，毕竟打架，总不能避免不伤害到自己，至于蒋慕沉不讲信用这事，宋嘉兮确实觉得有点难过。

    但这一点难过，又不知道是从何而来的。

    她明明……可以不在意的啊。

    宁诗言看着宋嘉兮这模样，忍不住扑哧的笑出声来：“兮兮啊。”

    “啊？”

    “你对沉哥是什么想法？”其实在宁诗言看来，这两人是真的挺配的，虽然说一个学霸一个学渣，但在宋嘉兮之前，她还真没有看到过蒋慕沉在哪个女孩子身上吃瘪，唯独宋嘉兮，从最开始来到班里到现在，蒋慕沉都拿她没有一点办法。

    只能是无限的纵容加纵容。

    班里有点眼力劲的同学也全都知道，大名鼎鼎的校霸，对他可爱的同桌，是不一样的。

    至于有多不一样，怕是只有当事人才最清楚。

    宋嘉兮认真的思考了一下宁诗言的这个问题，最后依旧是一脸迷茫的回答：“没有什么想法啊。”

    她默默的把心底的那个答案给吞了回去，就算是有点其他的想法，在还没出来之前，宋嘉兮就会把那个想法给掐灭了。

    宁诗言看着她这模样，只能是默默的为沉哥默哀。

    “没事没事，没想法就没想法，我跟你说沉哥最多就生那么一晚上的气，明天估计又来逗你了。”

    宋嘉兮：“……可是现在生气的是我呀？”

    宁诗言：“…………啊，对哦，我忘记了。”宁诗言看着她，小声的提醒着：“可是你刚刚那样说，沉哥好像也生气了。”

    “对啊。”

    宋嘉兮又不是非常迟钝，这点还是感受出来的了。

    “那怎么办？”

    “不知道。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，委屈说：“刚刚是我说错话了。”

    “没有没有。”宁诗言连忙安慰她：“你也是生气沉哥不讲信用啊，我跟你说，明天就没事了的。”

    “真的？”

    对上宋嘉兮那双清澈认真的眸子，宁诗言只能是昧着良心点了点头：“真的。”

    闻言，宋嘉兮的脸上瞬间有了一丝丝的笑意：“那就好！”

    宁诗言：“…………”

    她只能在心底默默的祈祷，明天这两人都恢复正常了。

    *

    初秋的季节，阳光依旧很大很惹眼。

    早上宋嘉兮早早的便起来了，刷牙洗脸，跟姜映初她们一起去食堂吃早餐。

    食堂的早餐，她最喜欢的是土豆卷，配着一杯豆浆，吃的非常的满足。

    “兮兮，今天还买土豆卷吗？”

    宋嘉兮嗯了声：“今天买两个土豆卷，再要一份小笼包！”

    姜映初诧异的看她：“你买那么多？”

    “嗯，我给人带。”

    “给谁？”

    宋嘉兮还没说话，宁诗言便先开口了：“兮兮还能给谁带，昨天不是跟沉哥闹小别扭了吗，估计是给沉哥准备的吧？”

    “嗯，道歉用的。”

    姜映初跟宁诗言对视一眼，意味深长的笑了声：“行，你买早餐去道歉吧。”

    “好的。”

    “不买豆浆了？”

    “买一杯在食堂喝，我还拿了一瓶牛奶呢。”

    姜映初了然，让她在外面等着，自己进去排队给几人买早餐了，每天早上这个时间点买早餐的人都特别多，更何况土豆卷在他们学校的食堂，算得上是超级不错的早餐了，当然跟早餐吃粉面的同学还是不能比。但相对于来说，土豆卷是简单的，可以带走的早餐，也是各位同学的首选！

    宋嘉兮端着姜映初给自己的豆浆，刚准备转身旁边便撞了一个人过来，豆浆全部都反着，洒在了自己的身上，她还没来得及说话，对面的女生便抢先开口，训斥的声音便落了下来：“你没长眼睛啊！”

    宋嘉兮拧眉，看着眼前的女生，顿了顿：“抱歉，是我没看到……”后面的话还没说出来，就被人给打断了：“你看看我衣服上沾着的东西，这衣服可是我新买的，弄脏了你赔吗？！”

    闻言，宋嘉兮垂眸，看着她衣服上面沾着的一点点豆浆，两人都穿的是白色的衣服，豆浆的痕迹很是明显。

    但相比而言，宋嘉兮其实更惨一点。

    只是对于眼前这个人的态度，宋嘉兮觉得无语了：“刚刚好像是你先撞过来的。”

    那人冷笑了声：“你意思就是我故意找茬的？”

    宋嘉兮抿唇，没说话。

    其他在一旁买早餐的同学，全都看了过来。对于女生吵架的事情，其实很多人都看的津津有味的，也没人上千阻止。

    姜映初从里面挤了出来，手里还提着刚买好的早餐。

    “怎么了？”

    “豆浆倒了。”

    “那我再给你买一杯。”

    宋嘉兮失笑：“别了，我把豆浆倒她身上了。”

    闻言，姜映初低头看了眼两人，对面女生的身上，豆浆其实并不多，只有一点点小小的痕迹，反观宋嘉兮的衣服上面，一大片的豆浆痕迹，这会还湿漉漉的。

    “难受吗，回去换件衣服再去上课吧。”

    “嗯。”

    那人冷笑了声，看着把自己忽略彻底的两人：“不道歉？”

    “对不起。”

    那人继续道：“我不想接受你的道歉，这衣服是我新买的，你要给我赔！”

    宋嘉兮倒是不怎么反驳，点了点头应着：“行，赔多少？”

    “五百！”

    宋嘉兮：“…………”她顿了顿，盯着那件衣服看着，“你确定购入价是五百？”

    那人底气十足，扬着下巴无比高傲的看她：“对，难不成你不想给？”

    宋嘉兮挑眉，突然就轻笑了出来：“你这件衣服是新的？”

    那人心虚的顿了一下，才点头：“当然是。”她就不相信，眼前的人能看出来。

    宋嘉兮对于对方把自己当作傻子来看的行为，觉得很是无趣。她看着面前的同学，一字一句的说：“首先，不说你的衣服购入价是不是五百，我只想说这件衣服是去年的旧款，我也有一件不同颜色的同款，价格不超过三百块，再来我没有看错的话，你衣服上有一点油渍，那应该是穿过之后留下的吧！”

    她说的有理有据，完全让人无法反驳。

    闻风赶来的蒋慕沉刚走到一侧，便听到了宋嘉兮有理有据的声音，他脚步一顿，停了下来，最开始紧张的神色，瞬间便松懈了。

    看着不远处站着的人，蒋慕沉勾着唇角嗤笑了声。这是欺负人欺负到自己头上来了啊。

    那人脸色一僵，瞪着宋嘉兮道：“你就是不想负责！”

    宋嘉兮还没说话，旁边站着的同学便开始在指指点点了。

    “诶诶你衣服是旧的吧，我都看到过你穿好几次了呢。”

    “再说了，这位同学也不是故意的啊，你是哪个年级的，市一中怎么有你这种讹人的学生啊。”

    姜映初在一旁轻笑了声，忍不住道：“不说是不是我们家兮兮不小心倒在你身上的，就算是故意的，你这衣服也不值五百块，对吧沉哥！”

    蒋慕沉一愣，从善如流的应着：“对。”他笑的漫不经心的，但看在周围看戏的同学眼里，却觉得危险到了极点。

    校霸的称号，可不是随随便便就有的。

    “沉哥。”

    “沉哥怎么来了。”

    蒋慕沉勾着唇角，搭着一把手在宋嘉兮的肩膀上，低头看着对面的那人：“哪个年级的？”

    那人身子一抖，瞬间不敢说话了。

    蒋慕沉失笑，弯了弯唇，眼眸半眯着，看上去极度危险：“我不吃人，你先说说哪个班级的。”

    “高二……三班。”

    闻言，蒋慕沉低嗯了声，“胆子挺肥的啊。”他哂笑了声，似笑非笑的说着：“我的人你也敢欺负？”

    话音一落，周围的同学一片哗然，都目不转睛的看着宋嘉兮跟蒋慕沉两人。

    无一不在猜测着两人的关系，众人对于校霸的眼光，也是有些好奇的。

    毕竟之前传出来，校霸的女朋友可是庄梦，那现在的这个说话软糯的同学，又是怎么回事？？

    “我没……我没有。”那人颤颤惊惊地说着。

    蒋慕沉嗤笑了声，低头看着宋嘉兮：“你想怎么处理？”

    宋嘉兮一顿：“刚刚是我的问题，确实是我没注意到，只是你的衣服也不值那个钱，所以我建议你换一个让我赔偿的方法。”

    那人看着宋嘉兮，连忙说：“不不用了，刚刚是我没看路。”

    蒋慕沉看着，冷冷的笑了声，也没说话。

    *

    食堂的事情散了，上课铃声响起，同学都回去了教室上课，只有宋嘉兮还在校园里走着，从食堂穿梭去女生宿舍楼，准备回去换件衣服再去教室。

    她脚步微顿，回头看了眼身后跟着的人，喊了句：“蒋慕沉。”

    “嗯？”蒋慕沉跟在宋嘉兮的身后，闻言低应了声：“怎么了？”

    “你不会对那个女生做什么吧？”宋嘉兮想着刚刚的事情，她没看错最后蒋慕沉跟张维说了几句话，虽然没听清楚，但宋嘉兮还真有点担心这两人是想要做点什么。

    蒋慕沉冷哼了声：“放心，我从不对女人下手。”

    闻言，宋嘉兮撇了撇嘴，低低的噢了声。

    “我一个人回宿舍换衣服就好了，你先回去教室吧。”

    蒋慕沉侧目看她，有些无奈的揉了揉眉心：“还跟我生气呢？”

    “没有啊。”宋嘉兮回答的理所当然，她是真的没跟他生气。

    蒋慕沉顿了顿，突然就伸手扣着宋嘉兮的肩膀，不让她动弹了：“昨天的事情，是我的错。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的抬眸看他，眨巴了一下眼睛，有些不太懂的问：“你说这话，是什么意思啊，你哪里错了？”

    蒋慕沉咳了声：“不该对你发脾气。”

    宋嘉兮茫然了：“你没有对我发脾气啊。”

    “我不该打扰到你看书了。”

    宋嘉兮继续懵：“不是，我没有那个意思。”

    蒋慕沉挑眉：“你昨晚生气不就是因为我打扰到你看书了吗？”

    宋嘉兮一噎，对于蒋慕沉产生了一定的怀疑：“没有。”

    “那你昨晚生什么气？”

    闻言，宋嘉兮认真的看着蒋慕沉问：“你昨天是不是答应了我，会去上晚自习的？”

    蒋慕沉一愣，瞬间了然了。

    “所以你是因为这个原因，昨晚才不理我的？”

    宋嘉兮嗯哼了声，抬眸看他：“你说话不算数。”

    蒋慕沉一噎，连忙道歉：“抱歉，昨晚我有点其他的事情，出去耽误了。”

    “我知道，打架嘛，对吧。”宋嘉兮冷哼了声，对于蒋慕沉的爱好真的有点难以恭维。

    怎么就有人，那么喜欢打架呢，她有点不太懂了。

    蒋慕沉：“……”

    被宋嘉兮这样一说，他还真不知道该作何反应了。

    “我昨晚……”宋嘉兮嫌弃的看他一眼：“你昨晚不用解释了，我反正也没再生气了，但我有个问题想问你。”

    “你问。”

    宋嘉兮顿了顿，眨巴了一下眼睛，小声问：“是不是要做校霸，一定要打架很厉害啊？”

    “啊？”

    宋嘉兮舔了舔唇，继续问：“是不是一定要很会打架，才能做校霸？”

    她小声的嘀咕着：“不然，你那么喜欢打架干嘛？”

    她几乎是每天都能听到同学说，蒋慕沉去哪里打架去了。

    蒋慕沉低笑，弯了弯唇：“我不喜欢打架的。”

    “嗯？”宋嘉兮瞪圆了眸子看着他：“那你喜欢做什么？”

    蒋慕沉唇角轻勾，凑在宋嘉兮的耳边低声说：“嗯，我现在喜欢……”在宋嘉兮的注视下，蒋慕沉把到了嘴边的几个字换了：“喜欢打游戏。”

