    一波杀气猛烈的冲锋之后，商王大殿内再次恢复了平静，乱世战盟的两千铁骑已经全部送了，不过战果斐然，最后一名阵亡的骑战系玩家截图内显示，大殿内风林火山的总兵力只剩下不到1000人了，而此时距离他们完成占领还有足足40分钟，而且，神话、一鹿两大公会还没开始上场呢！

    ……

    “最后冲刺了！”

    乱世奉先提着剑刃，咧嘴一笑：“我们这些盟主级的人，也该做个表率，亲自上场干了吧？”

    “没错！”

    风无双提着长剑，嘿嘿笑道：“反正我已经等很久了。”

    偃师不攻策马向前：“那就走呗，咱们带着所有有无敌特技的人冲一波！”

    “行。”

    我点点头，道：“不过，最好确保几个盟主级玩家别挂掉了，一会如果一鹿占领，你们还要出来帮我们指挥阵地战，咱们跟神话那伙人的战斗不过才刚刚开始。”

    “行，我们尽力！”

    “不是尽力，你们几个都得给我活着出来！”

    说着，我转身看向身后的众人，沉声道：“一鹿冲门团队全部集结，等他们最后一个人进去之后，我们也开始冲，直接把商王大殿里填满再说！”

    “嗯！”

    无极、乱世战盟、无双城、凌烟阁，其实四大公会所有拥有无敌特技的玩家一共也就只有120+人罢了，无敌特技这种东西可遇不可求，而且基本上只有项链、戒指的首饰部件才会带无敌，所以要么就是有天大的幸运的人，要么就是财力雄厚的人，否则基本上都是跟无敌特技无缘的了。

    “上！”

    乱世奉先“嗡”的一声全身蒙上了一层金色光辉，随即就冲了进去，偃师不攻、偃师无形两人也一样“刷刷”的身躯浮现无敌特技冲了进去，紧接着别的玩家也一一涌入，每个人都在进门的0.5秒钟内开启了无敌特技，不敢有半点浪费，毕竟无敌特技一共持续时间大部分都在4-6秒内，很难有突破这个时间的，有的稍微短一点的甚至只有3秒钟，至于我的火神之躯这种持续9秒钟的则算是极品中的极品了。

    就在一众高手冲进去的瞬间，我身躯一沉，道：“轮到我们冲了，林夕，我在前你在后，我开启白衣和舍身取义掩护你！”

    “嗯嗯！”

    说着，“蓬”一声踏入了暗影变身效果，而身后的林夕也浑身浮现出一层白星效果，当我一冲而入的瞬间，直接开启白衣，顿时只见空中雷光隆隆，激光笼罩、交织，一柄柄兵刃从天而降，裹挟着追风刺、回旋斩、连击、裁决等要命的技能，但是，一秒钟内，白衣的规避效果将这些技能一一尽数规避掉了。

    “蓬！”

    暗影折跃发动的瞬间，我已经完成了转身，抬手将舍身取义技能给到了身后的林夕身上，紧接着抬手一次浑水摸鱼，直接封锁整个门口，让风林火山的一票人根本就没有机会发动技能，一时间，林夕、清灯、卡路里、昊天、沈明轩、顾如意等一大票人杀了进来，他们在浑水摸鱼的范围里一样没有视野，也不管那么多了，开着公会攻击模式各种AOE技能乱砸一气，一时间，负责守门的风沧海、林松岩齐齐的被逼退了，他们即便是再强，也无法硬扛林夕、清灯等人的爆发伤害。

    “清理！”

    我抬手再来一个风声鹤唳，直接笼罩在了风沧海的头顶上空，大声道：“附近有人的，先杀风沧海啊，集火！”

    结果，“唰”的一声，一道灵风标记出现在了风沧海的头顶上，远方，炼狱曙光进入大殿的时间就直接让风沧海绝望了，紧接着两道破风声中，一鹿的林夕，神话的薛景，两大美女高手齐刷刷的冲了过去，两道追风刺交织！

    电光火石间，风沧海的走位几乎妙到巅毫，缰绳一拽，战马斜斜的两柄剑之间掠过，同时剑刃“铿铿”两声，格挡住了林夕和纸上画魅的第二次攻击，但这么一来风沧海在惯性下已经失去了自主走位的能力了，身形笔直向前冲出，也就在这一瞬间，我的暗影折跃再次恢复了！

    “蓬！”

    第二次暗影折跃，直接出现在了风沧海的身后，背刺+湮灭瞬即完成，紧接着星空神戒泛起了一缕神圣光辉，一道美女剑仙的身形破空而出，正是上官紫易，长剑一掠而过，劈在了风沧海的后背上，同时，炼狱曙光的箭矢也已经到了，“嘭嘭”两声，震得风沧海直接从马背上坠落了下去。

    风沧海，阵亡了！

    ……

    短短的三秒钟内，与风沧海交手的人有四个，其中，我和林夕、炼狱曙光被誉为是T0玩家，而薛景则是T0.5的高手，在多重围追堵截下，别说是风沧海了，就算是玩家中的神也躲不开这些攻势，而且看起来风沧海也确实走到了山穷水尽的地步了，无敌特技多半在之前已经被偃师不攻、乱世奉先、风无双等人给打出来了，此时实在是没法玩了。

    结果，风沧海一挂，整个风林火山的灵魂支柱瞬间倒塌，加上一鹿、神话的人不断往里面冲，风林火山的溃败已成定局。

    大殿里，令人欣慰的是偃师不攻、乱世奉先、风无双等人还活着，虽然看起来十分狼狈，每个人都是50%以下的血条在苦苦支撑着。

    “给他们加血！”

    我一声令下之后，天涯墨客等圣骑士一一发动圣愈之锤追着这些盟主级玩家乱砸，而我则继续提着双刃向前突刺，不断灭掉风林火山残余的玩家，这一战打到这个时候已经意味着风林火山大势已去了，风沧海的野心勃勃，随着六大公会的围剿，最终一败涂地。

    事实上说白了，风林火山完全是在一打二，本身胜算就不大，而且锋芒、龙骑殿等盟友也不算是太出力，有的早早就溃败了，不像是一鹿这边的盟友这么给力，特别是无双城这样的公会，风无双一副不把手头里的人马打光决不罢休的样子，这种气势锋芒、龙骑殿、破晓等公会可没有。

    风沧海太过于追求纸面上的数据，最终直接导致了眼前的溃败，这也就怨不得别人了。

    ……

    于是乎，商王大殿里的情形变得十分微妙起来，一鹿、神话双方都在清理风林火山的人，同时十分克制，没有对彼此动手，甚至在双方管理的约束下连AOE技能都不用了，只是一箭箭的点射那些落单的风林火山玩家。

    人群中，风林火山活到最后的人也是最肉的人，林松岩，浑身扎满了箭矢，眼中满是绝望与无奈，苦笑道：“老子可真是……有心夺城，无力回天啊！”

    一旁不远处，清灯单手一挥：“砍死他。”

    顿时，昊天、天涯墨客一顿乱砍，将林松岩给解决了，也就在解决掉林松岩的那一刻，一道铃声回荡在了城池上空——

    “叮！”

    系统提示：恭喜公会【一鹿有你】以微弱人数优势占领【商王大殿】，目前占领时间：0分钟！

    ……

    成了！

    就在看到系统公告里播报的是一鹿的名字时，我已经松了一口气，我们杀入大殿的人数终究还是比神话多了一丢丢啊，此时此刻，一鹿的胜算大约已经达到8成了，在商王大殿这种狭窄地形里捉对厮杀的话，绝对不是神话的强项，毕竟神话的优势兵力是炼狱曙光带出来的神射手团队，号称国服最强的射手团，在宽敞空间里，可以不断放风筝打，让任何一个大型公会泪流满面！

    但是这里是商王大殿，反而是一鹿的强项了，因为一鹿铁骑天下无双，因为一鹿刺客，更加的天下无敌！

    “刺客团，上！”

    双刃一扬，化身为暗影修罗的我已经宛若这方战场上的主宰一般了，哈哈大笑道：“先别管别的，冲过去，把炼狱曙光给我干掉再说！”

    “我靠……”

    不远处，手里擎着一柄大弓的炼狱曙光悻悻然：“什么嘛，我还以为咱俩是朋友，你这也太狠了，直接冲着我来！”

    “对咯！”

    就在我身后，杀戮凡尘、月流萤、九歌等人纷纷开启疾行技能，开始跟着我和林夕、昊天等人一起冲神话公会的阵地，甚至，就连偃师不攻、乱世奉先也哈哈大笑：“咱们也一起冲一波吧，跟神话的人玩玩怎么样？！”

    人群前方，神话盟主长生诀禁不住气笑道：“你们这群前朝余孽居然还要继续！？”

    偃师不攻哈哈大笑，浑身裹挟着一缕风暴杀奔过去。

    这个时候，偃师不攻这个人看起来，其实没那么糟。

    玩游戏罢了，各有各的追求，哪有什么游戏里的坏人，要说坏的话，可能也只是人坏罢了，跟游戏无关。

    ……

    剑心合一给风沧海了，所以炼狱曙光注定是吃不上剑心合一了，而就在炼狱曙光拉开阵势准备大战一场的时候，我猛然一个暗影折跃跳跃近身，随即浑水摸鱼从天而降，天地间一切都变得无比安静了。

    “啊这……”

    炼狱曙光提着大弓一脸茫然的立于原地，喃喃道：“这种技能早就该删了啊……”

