    黎清玥见过这张脸。

    跟萧煌给自己看过的画像，分毫不差。

    上官蕊挟持皇长孙时，就是这女人把萧煌引开，还给他下了三生魇的最后一味毒引。

    在天穆山时暗算燕霄，给他下媚药的也是她。

    但令黎清玥真正吃惊的，是这个名字。

    夜菱。

    原剧情中，她是大反派的手下。

    三生魇之毒出现的时候，黎清玥就已知道，有原书中大反派的手下，不知为何投到了敌对一方。

    但因为书中交代不详，她便始终不知道这人究竟是谁。

    而之前虽然她见过这女人的画像，却直到刚刚才知道她的名字。

    终于对上了号。

    脑海中有什么要呼之欲出。

    就在黎清玥紧紧盯着夜菱的脸，思维快速运转的时候，姜婉云也从惊讶中回过神来。

    她看着夜菱，说道：

    “是你？”

    姜婉云清楚地记得，在天穆山，跟在那诡异的蒙面女人身边的，就是这个人。

    夜菱淡淡扫了她一眼，又看了眼那几个黑衣人，微微蹙起了眉。

    “荣王妃，此事与你无关，趁我没改主意前，带着你的人，离开。”

    姜婉云脸色一黑。

    黎若雪却高兴了：

    “对！赶紧让这些碍事的人走，不然还怎么收拾那贱人！”

    夜菱神色越发不悦，冷冷扫了一眼黎若雪：

    “我只要黎清玥的命，你，做得过了。”

    她虽一心要替姑娘除掉黎清玥，却也看不下去黎若雪那丑恶的心思，更何况，这也不是姑娘的命令。

    黎若雪被她看得打了一个寒颤，虽然不甘心却不敢再乱说话，毕竟她被夜菱用刀抵过脖子，知道这女人的狠。

    但姜婉云仗着身边的黑衣人，觉得人多势众，优势是在自己这边。

    她冷笑了一声：

    “想从本王妃手上夺人，你可以试试。”

    夜菱面无表情地看了她一眼。

    下一刻，她就在姜婉云眼前消失了！

    只听到“噗噗”几声刀割皮肉的轻响，待夜菱的身形再次出现在众人面前时，那几个黑衣人已全部倒地！

    每一个都已被割破咽喉，不敢置信地瞪大着眼睛，在不甘中咽气！

    姜婉云怔怔地看着这突然的变故，直到夜菱又极淡地扫了她一眼，才后知后觉地被巨大的恐惧击中！

    这几人可都是荣王府的护卫！竟然被她如此轻松就杀光了！

    她双腿一软直接坐在了地上！

    夜菱不再看她，一步步朝黎清玥走去。

    黎清玥从她出现就一直在观察，见她出手后，心里已有盘算。

    她突然勾起唇，微微一笑：

    “你就是那个在这破庙后巷被仇家追杀差点丧命，后来又被人救起的夜菱？”

    夜菱脚步顿住，蹙起眉一言不发。

    她怎么会知道此事？

    姑娘如何救起她的，明明绝不该有第三人知道才对！

    黎清玥轻笑了一声，挪了挪身子让自己靠在墙边，又说道：

    “你就不想知道，救你的人为什么会那么巧，会在那个时间点出现在你晕倒的地方？”

    夜菱脸上的神情出现了一丝波动。

    她从没想过这个问题，姑娘也从来没说过。

    经这么一问，她才意识到，以姑娘的身份和习惯，当时出现在那种地方确实不正常。

    黎清玥看着她的表情，心里已经有了一些猜测。

    有人截胡无疑了。

    她知道夜菱一旦认主，就是绝对的死忠，一时也难以问出她背后究竟是谁。

    既然如此，就没必要再演戏了，先把人抓起来从长计议。

    而夜菱在一瞬间的疑虑后，猛然警觉。

    想那么多做什么，姑娘救了自己这件事总做不了假，绝不能上了这女人的当！

    她目光一寒，拿出匕首就再次朝着黎清玥走去。

    “黎清玥，我再给你说一句话的机会，劝你不要说那些废话，还是想想留下什么遗言的好。”

    黎清玥看清她眼中的杀意，正要开始动作，突然又停了下来。

    而夜菱也神色一凛，警惕地转头看向门口。

    一个高大的身影缓步走入，男人低沉的声音带着几分怒意：

    “要杀本王的女人，你问过本王了么？”

    夜菱看清萧锦明的一刻，脸色当场一变。

    她毫不犹豫地就向窗边冲过去，同时甩手就朝黎清玥掷了一枚飞镖！

    萧锦明目光一寒，闪身上去接下这只镖，反手就朝夜菱甩了回去！

    然而夜菱已身法极快地跳出窗外，萧锦明紧随其后跳出去，只见人已在几十丈外。

    他犹豫了片刻，还是怕夜长梦多，放弃了追击返身回到破庙内。

    他居高临下地看着黎清玥，目光复杂又带着强烈的占有欲。

    黎清玥忽然极浅地勾了勾唇，眼底却不带一丝笑意。

    她缓缓开口：

    “今日之事，你也有份。”

    直接用的陈述句，下了结论。

    萧锦明终于看清了她的目光。

    她眼中不再是平日的疏离和不耐烦，却带着显而易见的失望。

    为什么她会用这种眼神看自己？

    萧锦明心头没来由地一慌，总觉得似乎有什么事，再也无法挽回了。

    他想起今日的打算，忽然冷笑了一声，将刚刚升起一丝慌乱和愧疚彻底压下。

    如果他不这样做，黎清玥确实不会失望，不会怨恨。

    但她不属于自己，那又有什么区别！

    他紧紧将拳头攥得骨节泛白，一字一句地从牙缝里挤出声音：

    “是你逼我的。”

    黎清玥闭了闭眼，再睁开时，已平静无波。

    她确实震惊、失望。

    因为不管萧锦明再怎么作天作地，但原书男主毕竟有底线，本质上是个光明磊落的人。

    是她太天真，这世界线，早已不是原来的那一个了。

    失望也只是一瞬间，眼前这人对于她，本就毫无干系。

    她静静地看着他，唇角露出一个冰冷的笑。

    萧锦明心头一阵刺痛，缓缓伸出手，轻轻捏着她的下巴抬起：

    “黎清玥，本王给你最后一次机会，跟他和离，回到本王身边，我……许你一切。”

    他的声音算得上温柔。

    姜婉云不敢置信地紧紧盯着萧锦明的背影，差点就忍不住扑上去质问，难道黎清玥只要回心转意，他就要让她来当这个荣王妃！

    直到她看见黎清玥冰冷的目光，心中才稍定，紧紧咬着嘴唇，等着她再次激怒荣王殿下。

    她心中无比庆幸，黎清玥是真的不喜欢他！

    一片寂静中，黎清玥缓缓开口，声音清晰而漠然：

    “我拒绝。”

    萧锦明眼中猛地溢满愤怒的痛色，手上用力低下头就要去强吻她的唇。

    就算得不到她的心，她的人也只能是他的！

    然而，就在这时，黎清玥身后的墙角，飞出一只灿紫金色的美丽蝴蝶。

    萧锦明本能地察觉危险，一个激灵就松开了手，后退了几步。

    而那蝴蝶还在直直地朝他飞去。

    他神色微凛，闪身避开，一脚踢起暗卫掉在地上的刀拿在手中，极快地一挥，就将那蝴蝶斩成两截飘然落下！

    然而待他的目光落回黎清玥身上时，顿时凝住！

    只见她周围又出现了几十只蝴蝶，围绕着她翩翩飞舞，妖异而绝美，却令他本能地绷起了神经！

    而黎清玥手上的绳子不知何时已松掉，她不紧不慢地用匕首割开了缚着双脚的绳子，然后缓缓起身。

    清冷的声音带着一丝讽意响起：

    “萧锦明，你该庆幸在天穆山我承了你一个人情，今天你的所作所为，我不追究，就当还上那个人情了。”

    “但，我跟你还有另一笔账，不如就借这个机会，好好算一算吧！”

    【作者有话说】

    今天还想写一章，撒泼打滚求鼓励.jpg

