    第409章根本不往他下的套里钻

    第二天，时卿落没有带着席蓉，单独去赴花侧妃的约。

    时卿落带着青青进了包间，就见不但花侧妃已经坐在里面，锦王也在。

    还有一名年轻男子和一名老道长。

    时卿落福了福身，“见过锦王、花侧妃！”

    锦王笑道：“时娘子过来坐。”

    时卿落走过去坐在锦王对面的位置上。

    接着锦王对时卿落介绍老道，“这位是长青道长。”

    “这是我儿子梁铭宇。”又介绍年轻男子。

    时卿落对两人笑笑，“长青道长好！世子好！”

    老道长看着时卿落笑着说：“贫道今天主动和王爷说，想要见时娘子一面。”

    他也没绕圈子，“你师傅有没有教过你道法？”

    时卿落抱歉的摇摇头，“师傅并没有教过我道法，只教了我识字和一些外面没有的方子。”

    她对道法什么的根本就不懂，所以也就没装懂。

    老道长有些失望，原本还想和时卿落这个老神仙的徒弟聊一聊道法，谁曾想她居然没学。

    他又问：“那你师傅留下过什么道法书籍吗？”

    时卿落想了想，老道留下的那个木箱里，还真有一些关于道术的书。

    她之前翻看过，不太看得懂。

    因为是原身很珍惜的东西，而且她又经常让老神仙背锅，所以就没有扔了，而是放在空间里。

    “我师傅确实留下有这类的书籍，不过却被我放在了河阳县。”

    “道长如果想看的话，要不等我回河阳县之后，让人送来给你？”

    她看这位老道长慈眉善目，给人一种道骨仙风的感觉。

    看上去是真的喜欢道法，所以那些书不如就物尽其用好了。

    老道一喜，“贫道最近刚好准备云游，不如时娘子离开北城的时候说一声，我和你们一起去河阳县怎么样？”

    时卿落没有拒绝，“好啊！”

    看锦王的模样，对这道长颇为尊重，说明这位道长肯定是有本事的。

    能够和这样的人结个善缘也不错。

    老道笑着说：“多谢！”

    他知道锦王和时卿落之间应该有话要说，他并不想参与。

    于是和时卿落约好过几天一起出发，就提出先一步告辞了。

    锦王虽然有些失望老道真不再帮他了，但也只有接受。

    等老道走后，他笑看着时卿落说：“时娘子昨天为本王的侧妃出了赚钱的主意，你想要什么吗？”

    时卿落就知道锦王是聪明人，“王爷拿到改造纸的方子和食谱方子尝试成功之后，可以修一条从北城通往河阳县的水泥路吗？”

    要致富先修路，现在前往河阳县的路不但偏僻还很难走。

    等罐头等作坊开起来后，运输也会变成一个麻烦。

    可现在县衙里的钱，也就只能勉强建作坊，根本没钱再拿出来修路。

    她看过小相公对河阳县的一些计划，到处都缺钱。

    修路的钱花费更是极大，所以能不用花县衙的最好。

    而且这样的话，他们夫妻也就没有把柄让人说道。

    他们就是为了河阳县的百姓着想，所以献给锦王方子，换取他修一条水泥路，这可算不上以权谋私。

    反而还是为民谋福利。

    也更算不上投靠锦王，谁要是找茬，将来小相公都可以喷回去。

    锦王愣了愣，显然很意外时卿落会提这样的条件。

    “你就不为自己提点什么？”

    时卿落笑笑，“我现在不缺钱，在北疆好像也用不到其他的。”

    “我看河阳县很苦寒，百姓们过的都很艰难，所以希望能为他们做点事。”

    “王爷你觉得可以吗？用一条水泥路换方子。”

    等北城到河阳县的水泥路修起来，吸引商人前去购买作坊的东西，赚了钱之后，就可以继续朝着其他的地方修路。

    也就是先用一条路来养一座县城，她和小相公都有着一个比较大的目标。

    希望能将河阳县发展建设成为，北疆这边一个大的商品集散交易地。

    不过因为各种条件差，所以实现起来不容易，还需要时间。

    锦王原本还想用时卿落送给他侧妃方子出赚钱注意这个，将她拖下水，拉上自己的船。

    没想到这丫头还真是个泥鳅，一直那么滑不溜秋的。

    用方子换一条水泥路，也只有她才想得出来。

    这样倒是没什么把柄可以让京城的人抓。

    他心里谈不上不爽，却也高兴不起来。

    不过转念一想，至少时卿落愿意给锦王府出主意，就代表着有拉拢的余地。

    要是一来北城就将把柄送到他手里，或者让京城的人抓了小辫子。

    他估计也不会再那么重视时卿落夫妻。

    越是这样，锦王越是起了想要将两人拉到自己船上的决心。

    他心思转了好几转，笑着说：“只是修一条路，你好像还是有点吃亏。”

    “要不本王再补偿给你五万两银子？”

    时卿落想呵呵，她要是拿了补偿的钱，不就和渣爹一样了。

    她笑着摇摇头，“我们夫妻现在并不缺钱，所以补偿就不用了。”

    “我相公想要在河阳县开一所学堂，所以应该会用到这种方子造纸来提供给学堂的学子们用。”

    “这方子给了王爷，但我希望我们也能自己用一用。”

    “王爷就用这个来补偿吧。”

    “当然，除了自己用外，我肯定不会再将方子给其他人。”

    她补充，“我们也不会开造纸作坊和侧妃抢生意。”

    这样他们造纸也就过了明路。

    她也真没想要和锦王去抢，否则还得帮他分担来自那些大世家的仇恨。

    可纸并不定就只能用来写字，他们造点其他用途的纸，比如厕纸，利润肯定也是很不错的。

    锦王发现时卿落还真是有些难缠，根本不往他下的套里钻。

    关键她提出来的要求，听着也不过分。

    要是拒绝的话，她心里怕是会不舒服，将来不再献方子出主意就麻烦了。

    于是锦王只有捏着鼻子认，“这有什么，没问题。”

    接着话锋一转道：“不过咱们得签个契约。”

    他就怕被时卿落涮一把，将方子给他之后没多久，又转手给别人或者京城那边，那他还折腾什么劲。

    时卿落轻笑道：“多谢王爷，签契约当然没问题。”

    这个就是锦王不提，她也要提的。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

