    在贾子豪向二夫人亮出底牌时，唐若雪的车子也开到了山下。

    前行途中，唐若雪靠在座椅上，捏开一瓶净水，喝了两个缓解酒意。

    随后，她又拿出手机打开几张照片和视频。

    唐风花发来的唐忘凡日常生活。

    看着儿子在床上手舞足蹈，还有笨拙地翻身，她脸上就多了一丝柔和。

    刀光剑影明争暗斗之后，儿子的一举一动，成了唐若雪神经放松的最佳方式。

    只有看着儿子纯真的笑容，她才能忘掉江湖忘掉厮杀，忘掉讨厌的男人和自己。

    看了足足三遍，唐若雪才把视频关掉，接着又喝了两口净水，望向了前方曲折的路。

    “唐小姐，你觉得贾子豪和二夫人会不会真借兵给你？”

    清姨轻声问出一句：“他们会不会随便拉一批人应付你？”

    “他们不会敷衍我的。”

    唐若雪把目光从前方收了回来，声音前所未有的冷寂：

    “我对他们有巨大价值，特别是我杀掉血蔷薇后，我更加是他们眼里的利刀。”

    “他们想要借我这把刀杀人，如果不拿出一点诚意，我随时撂挑子，就变成他们要冲锋陷阵了。”

    “比起手里捏着的三十名狙击手做炮灰，二夫人和贾子豪更珍惜自己的性命。”

    “他们会借兵的，还会是精兵。”

    “而有了这一批精锐，不仅可以让我们少死一点人，还能让我们更从容杀掉罗霸道。”

    “本来我是不想跟罗霸道他们为敌，但他们非要来大佛寺那一出，就怪不得我反击了。”

    大佛寺一战，不仅让唐若雪经历生死，还让她心态改变了很多。

    特别是叶凡护着宋红颜地一幕，让她知道这世界最终只能靠自己。

    “也是！”

    清姨轻轻点头，附和着唐若雪：

    “双方都厮杀到这个地步了，不把罗霸道尽快干掉，只会让我们处境艰难。”

    “杨家也真是，女儿都死了，还犹犹豫豫，始终不肯砸出人手跟罗霸道死磕。”

    “不然杨家倾巢而出，加上贾子豪的悍匪，罗霸道早就丢盔弃甲了。”

    “罗霸道分崩离析，我们危险也就化解，何须现在冒险一战？”

    清姨很是恼怒杨家适可而止，让她们无法坐收渔翁之利，反而要火中取栗冲锋陷阵。

    “杨家这种态势很正常。”

    冷静下来的唐若雪能看到很多东西：

    “十八署易主，还改号锦衣阁。”

    “这意味着横城迟早会有一场大风暴。”

    “跟宝城叶家走得近的杨家，看不透里面乾坤，或者担心牵一发动全身，所以就以静制动。”

    “因此哪怕杨翡翠这个女儿死了，杨家也要从顾全整个大局，不敢随便动用资源对付罗霸道。”

    “甚至杨家还压制二夫人不惜代价复仇。”

    “换句话说，杨家因为跟叶家关系太密切，一步走错就是粉身碎骨。”

    唐若雪淡漠出声：“所以杨家不敢轻举妄动。”

    “明白了！”

    清姨点点头，随后话锋一转：“那我们动静会不会太大了点？”

    “我们在横城没有太多家业。”

    唐若雪红唇张启：“而且还是罗霸道先袭杀我，我反击，没人能说不对。”

    “我这么急于对罗霸道下手，也是担心以后横城风暴失去机会。”

    “一旦罗霸道被别人杀了或者跟着圣豪跑了，二夫人的十个亿两个点股份就没了。”

    本就跟罗霸道注定你死我活，现在杀了罗霸道还有钱和股份，唐若雪自然不会再放过。

    “唐小姐成长了。”

    清姨闻言一笑：“我还以为你不会拿二夫人的钱和股份。”

    “我原本真不想拿。”

    唐若雪的声音多了一丝冷冽：“怎么说也是一个失去女儿的可怜人。”

    “但二夫人一再给我下套，先是支票陷阱，今晚又是酒宴算计，把我塑造成拿钱杀人的主。”

    “她不仅给我招惹麻烦，还把我推到最危险境地。”

    “我如不给她一点教训，只怕会觉得我软弱可欺。”

    “当然，最重要的一点，我急需要横城积攒一批财富和人手，便于接下来对付唐黄埔他们。”

    她内心深处还有一丝报复的快感。

    如不是二夫人拿支票搞事，怎会有大佛寺的杀手袭击，又怎会让她心灵伤害？

    “唐小姐能不再被道德情感束缚，可见真的是成长了。”

    清姨再度感慨一声：“这再次证明，小姐以前是被叶凡耽搁了。”

    “都过去了，别再提叶凡了。”

    唐若雪低头看着屏幕上的素描，声音无形中变得温柔：

    “以前坐井观天，把草当成了宝。”

    “现在我已经知道，什么样的男人才是真正的男人。”

    她心里掠过叶彦祖的挺拔身影，一丝涟漪在心头慢慢荡漾开来。

    “好，不提。”

    清姨一笑：“对了，圣豪银行来过几次电话。”

    “他们说给予唐总你的诚意已经足够。”

    “圣豪已让唐元霸滞留枫叶国好几个星期，还解除了他和一众保镖的热武器。”

    “他们至少给唐总营造了十二次的袭击机会。”

    “圣豪希望深入谈一谈陶氏一千亿的坏账，或者帝豪把这一笔账担负起来。”

    “如果唐总你还是虚与委蛇，那他们就会撤掉对唐元霸的控诉，让他恢复自由飞回龙都。”

    “而且他们还会坚定地站在盟友罗家阵营向你发难。”

    清姨脸上多了一丝凝重：“我们该怎么回复？”

    唐若雪淡淡开口：“可以约他们一见，时间就定在下个星期。”

    “一千亿，没有，但也不能过度激怒他们，让唐元霸虎入山林飞回龙都。”

    “想法子吊一吊他们赢取一点时间，让我尽快解决罗霸道后把唐元霸干掉。”

    “敌人都死光了，圣豪也就没牌可打了。”

    “到时一千亿谈起来就简单了。”

    唐若雪很是老练地给出了对策：“哪怕谈崩都无所谓。”

    “唐小姐英明，步步为营！”

    清姨闻言一怔，随后赞许：“老师看到你这种成长该欣慰了。”

    听到唐三国，唐若雪下意识沉默，掐算了一下日子：

    “父亲期限差不多了。”

    她神情多了一丝紧张：“有没有让凌天鸯给他申诉？”

    “唐小姐别担心，安心做自己的事情就好。”

    清姨安抚了一声：“凌天鸳已经带着团队全力申诉了。”

    “她说叶堂十八署易主，一朝天子一朝臣，很多东西都要重新审查。”

    “这一次申诉即使无法阻止老师死刑，也能因各种借口多活几个月。”

    “对了，为了方便控诉和提审，凌天鸳还申请把老师送去龙都关押。”

    “如果顺利的话，老师下周就能去龙都了。”

    她补充一句：“到时你回去也就容易见面。”

    “告诉凌天鸳，横城的事情先不用兼管了，不惜代价给我爹争取生机。”

    唐若雪的脸上有着一丝挣扎，随后一字一句开口：

    “虽然他有罪，但有一丝机会，我也要百分百争取。”

    亲眼看着母亲死去的她，无法再眼睁睁看着父亲死刑而什么都不做了。

    “明白！”

    清姨再次点头，随后落地有声：

    “你放心，老师一定不会有事的！”

