
　　“符篆、法宝、道术、咒语...都只是外物而已，修炼在本心，要专注于自己。”

　　“人体血肉之躯，蕴藏无数潜能。”

　　李渔站在鹿儿巷的院子里，院中有两个听众，就是时迁和黄信。

　　这三个人，就是如今名声很大的正经门所有成员。

　　毫不夸张地说，把这三个杀了，大宋道门后起之秀‘正经门’就灭门了。

　　李渔继续说道：“有的武将，不修道术，也可以斩妖除魔，弑神灭仙。”

　　黄信暗暗点头，他的见识比时迁自然是高不少的，李渔所说的这种武将，在六朝并不罕见。

　　蜀国的张飞、关羽、赵云、陈到；魏国的夏侯兄弟、许褚、张辽；大唐的秦琼、尉迟恭...这些就不用说了，搞不好真的就是神仙见了都避着走。

　　就算是在大宋，也有很多武道高手的存在，比如说他师傅秦明，就曾经一棒子锤死一只山中狼妖。

　　据说以前时候，西北杨门有一群寡妇，也是巾帼不让须眉，一个比一个能打。

　　“人，可以弱到蛇虫小兽都打不过，也可以强到神佛辟易，是天地只见最有潜能的存在。”

　　他正讲的兴致勃勃，转过头来，一个金轮已经到了眼前，这金轮从小慢慢变大，一下就将李渔的脑袋旋了下来。

　　周围的时迁和黄信脸色大变，上前抱住李渔的无头尸体。

　　突然尸体慢慢化为一截树枝，只有拇指大小。

　　两个人面面相觑，时迁摸了摸脑袋，“这是...师傅的假身？”

　　“或许吧。”

　　黄信捡起树枝，满眼都是羡慕，久久不肯放下。

　　此时在神霄宫的风月宝鉴内，李渔舌尖微微顶住上颚，呼吸变得悠长。

　　通过青木诀修炼，浓郁的木灵转为勃勃生机，再汇入他的丹田，随着这股生气在四肢百骸地流转，给他带来暖融融的温热感，一点一点与本身的气血融为一体。

　　气息在经络中流动，按照灵力分行为五大阴经，最后在丹田凝聚为一。

　　真气在丹田气轮中旋转一圈，接着改变形态，分行五条阳经以及三处阳脉。

　　李渔的呼吸变得越发悠长，真气先太一、后九阳，缕缕往来不绝，就像呼吸一样自如。

　　青木诀，果然能滋养身体，让其他四行也跟着收益。

　　突然，他眉头一皱，又死了一个分身...

　　在他身边打坐秦可卿收益比他还多，此时正入定吸收。

　　她盘膝坐在池畔，后背光滑的惊人，自背到腰，有一条逐渐削顺下去的曲线，然后就是一抹迷人的凹陷，坐在白玉池畔，被挤压荡开的臀肉，充分地显示着它的弹性、润滑和丰满。

　　眉目如画的俏脸上，找不到一丝暇疵，瑶鼻儿精巧似象牙雕琢，一线红唇微微挑起一个弧度。

　　在她额头的地方，多出了一个梅花红点，警幻说这是她修为加深的原因。

　　警幻仙子，整个人化为了雾气，在游弋着吸取风月宝鉴内，刚刚激荡而出的情欲之气。时不时地还缠绕在李渔和秦可卿的身子上，不放过任何残存的情欲气息。

　　这些能让她成长，随着李渔修炼青木诀次数的增加，她也会慢慢变强，然后反哺给李渔更加精纯的木灵之气。

　　李渔伸手一捏，在外面的一尊假身，又化出另一个假身来。

　　这个假身从蒲团上站了起来，伸开双臂，看了一眼自己的衣服，笑着走出丹房。

　　偶尔看到一个神霄宫的弟子，李渔也会打声招呼，这时候神霄宫弟子往往尬笑一声，点头走开。虽然他在这儿住了很久，但是与大家其实都不是很熟。

　　李渔漫步来到一个小院，刚到门口，就听到少女的欢喜嬉戏声。

　　他轻咳一声，走了进去，两个小女孩马上背着手，比比划划、咿呀嘿哈地装作用功修炼的样子。

　　小院子内，墙角的翠竹随风摇曳，发出“沙沙”的轻响。他抬指在竹子上一敲，一个竹节木人凭空出现，手里还握着一根细细的竹条。

　　这个木人往台阶上一坐，也不说话，赵福金和潘金莲对视一眼，只好规规矩矩练了起来。

　　一阵清风吹过，林灵素笑吟吟来到院子里，拍了拍李渔的肩膀，马上怔道：“假的？”

　　手握竹条的李渔，对着他笑了笑，继续监督院子里两个小女孩修炼。

　　林灵素摇了摇头，走出院子，在台阶处发现李渔，上前笑道：“小子，我跟你说...又是假的？”

　　他撇了撇嘴，无奈地说道：“在神霄宫，你这么小心做什么，还有人能来这里杀你不成？”天籁小说网

　　说完之后，他身形一转，来到丹房，果然李渔正在蒲团打坐。

　　“喂！我跟你说，那两个...”

　　林灵素说道一半，感觉有些不对，上前一看果然又是假的。

　　他从假李渔的腰间，摸出风月宝鉴，对着正面大声道：“出来！”

　　一阵白光之后，李渔出现，晃了晃身子，不满地说道：“你有事跟我分身说不就是，又不是听不到，为什么非得找到我本人？”

　　“这么重要的事，当然要和你说，和一截木头有什么好说的？你小子是不是分身分上瘾了，到处都是你的分身。”

　　李渔笑道：“我发现，这个青木诀，才是太平清领书最好用的。”

　　“太平经，每一卷都有自己的独到之处，但是还是要看使用的人如何发挥。它不同于一般的道法，有固定的招式，太平经只会引导你领悟自然之力，领悟天地五行，至于如何使用，就看你自己的了。

　　你能把青木诀用的如此猥琐，五行方术在你手上，都成了保命的技能，也算是前无古人了。”

　　“宫主谬赞了。”李渔好像一点都没听出林灵素话里的嘲讽，笑吟吟地回道。

　　林灵素懒得跟他生气，话题一转，笑着说道：“鲁智深和杨志来了。”

　　李渔也激动起来，“好！”

　　如果加上混江龙李俊，梁山的步军统领，马军统领，水军统领，很快要在自己的正经门集合了。

　　“既然大相国寺不好扳倒，它不是底蕴深厚，信徒众多么，我们就在它的对面，建新相国寺！”

　　林灵素拽着他的胳膊，说道：“我还是觉得，重建相国寺这一招，到底有用么？”

　　“六朝的百姓，没有几个狂热的教徒，什么都信，但是只信一点。佛教他们信，道教他们也信一点。这次来个佛道一家亲的新相国寺，可比大相国寺有吸引力。”

　　林灵素看着李渔自信的表情，也多了几分底气，“好，就听你的，那么建成新相国寺之后呢？”

　　“把新寺烧了。”

　　林灵素眉头一皱，“烧了？烧我们自己建的新相国寺？”

　　“没错，烧了、然后再建，再烧了、然后再建，如是者三。我们再传出消息，是大相国寺放的火，看神仙打架这种事百姓们最是津津乐道，传的也最快。偏偏我们还不直接出来指责大相国寺，我们要扮作自己什么都知道，但是不说的样子。而新相国寺每次重生，都如同凤凰涅槃，只会让信佛的人欢喜鼓舞，从而心里从怜悯到皈依，慢慢向我们靠拢。”

　　“这时候，就该蔡京上场了，引导士林风向，文人的笔，就是事情盖棺定论的最后一步。到时候，哪怕我们天天去闹市，大喊是自己放的火，也没有人相信了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零四章 分身免费阅读。https://xs.23sk.com 