    罗伊人一听这话，就拍了一下楚蕴的手臂。

    脸上带着‘看你干的好事’的神情。

    说者无心，听者有意，刘寡妇再次看向楚蕴和罗伊人，欲言又止。

    “我....我......”

    “大胆刘氏，还不速速招来，来人.....”知府身上气势大涨，脸上狠怒，手里的惊堂木就要再次落下。

    突然，一个幕僚打扮的人急匆匆上前，递了个东西给他，并且飞快的在桌上勾画示意一下。

    知府面色由怒转惊。

    差点没从椅子上蹦起来。

    然后飞快的扫视场中，不过不可能发现秦密就是了。

    人没发现，事情却得做。

    知府心里叹了一声可惜，随即......

    “砰”的一声，敲响惊堂木。

    “周祝容何在。”

    周祝容站在原地，拱手行了一礼，“小生在。”

    “你问了刘氏这么多，现在轮到本官来问你了。”

    周祝容眉心一皱，依然恭敬的道，“请大人问就是，小生必知无不言言无不尽。”

    “好，既然方才你问了刘氏人证和物证，那么本官也问你，你说刘氏诬陷于你，可有人证？

    有谁能证明是她诬陷于你吗？

    可有物证？

    能证明你们毫无瓜葛，是她硬要攀咬你？”

    “现在本官给你机会，洗清你的清白。你说吧。”

    周祝容：......

    众人：......

    村民们虽然没读过书，也没见过什么世面，但就是觉得知府老爷这话似乎哪里没对。

    具体哪里没对，他们说不上来。

    周祝容抿了抿唇，不卑不亢的再次行了一个拱手礼。

    “请大人明鉴，是刘氏先诬陷于我，说我与她相好，本着谁主张谁举证的原则，也是应该刘氏先举证。”

    “放肆，你敢质疑本官的话？”

    “小生只是在提醒大人而已。”

    其实此时的周祝容心里也是慌的，楚蕴只跟他说带着人来知府衙门寻清白。

    但是具体后续，并没有告诉他。

    他的位置比起围观的人，和知府的距离近了很多，所以看见了幕僚突然上来给了个什么东西。

    知府的态度才突然转变。

    他不知道这变故在楚蕴计算范围内，还是在她意料之外。

    如果不是她安排的，那么今天还能善终吗？

    不过这些周祝容不会显露在脸上。

    面对知府的惊堂一怒，依然背脊挺得直直的，和跪趴在地上，六神无主的刘寡妇简直是两个极端。

    “本官做事，还由不得你一个秀才提醒。”

    “现在本官给你最后一次机会，若是你拿不出证据.....那就不能排除你和刘氏通奸的嫌疑。”

    “可刘氏也拿不出证据，大人总不能只针对小生吧。”

    “所以本官才说不排除你有嫌疑，但也没有马上定案。”

    “周祝容，若是你再拿不出证据，证明刘氏所言非实，那就别怪本官依法办事，先将你二人收押，再行调查。”

    他倒是没有直接就在堂上定周祝容的罪。

    毕竟这么多人看着，方才他自己的态度也那么明显，若是强行定罪，恐会失去民心。

    暂时收押的话，他用点时间去‘找’证据，到时候就可以名正言顺的处置周祝容了。

    周祝容也来气了，“大人，事情不是这样....”

    “看来你今天是拿不出证据了。”知府大声道，“来人，把周祝容和刘氏都带下去，待本官查明真相，再行处置。”

    “知府大人。”周祝容也大喊一声，“你这是偏帮，是刘氏污蔑我，本该她拿出证据，就算大人想要自行调查，也该是现在就公开审查。

    花树村和黄叶村的村民都在这里，您想问什么只管问，想查什么只管叫人去搜查，为什么不现在审查，反而要先把我关起来，再去找你所谓的证据。”

    楚蕴对周祝容的表现还算满意，该果断的时候很果断，该强硬的时候，也不认怂。

    这种情况下，说的话也条理清晰，一针见血。

    因为周祝容的话，两个村的村民以及绵州城内闻讯过来看戏的百姓们，心里也多了计较。

    “别说，我怎么都感觉，这周秀才说的有道理。”

    “兄台说的是，肯定有什么变故，明明那刘氏都要招了，怎么突然就转了方向，绝对有猫腻。”

    “看见刚才师爷跟大人说话了吗？好像还塞了东西过去，不会是有人存心要整周秀才吧，赛的银票吧。”那人说着还意味深长的撇了楚蕴和杜家父母一眼。

    “不能吧，那可是周秀才未来的岳家，听说两家关系一直很好的，而且知府大人可是有名的清官啊。”

    “你这就不懂了，周秀才是一表人才，但是奈何他穷啊，杜家这么家大业大的，舍得女儿嫁这么一个穷小子？

    至于知府大人......俗话说三年清知府，十万白花银，当官是哪有什么好的。”

    知府大人也感觉气氛变的怪异，可五殿下的话他也不能不听。

    自己还有把柄在对方手里呢。

    当即狠狠咬了咬牙，

    “放肆，周祝容藐视公堂，目无法纪，光是这一点，就足够剥夺你秀才功名，禁考三十年。”

    “冤枉，冤枉啊。”周祝容知道自己这时候必须闹腾。

    他也不知道哪里来的力气，直接掀翻了两个想要捉拿他的衙役，

    “反了，反了，先把他给我抓起来，重责五十大板。”

    眼看周祝容几下被人按住，就要往杀猪板上推。

    罗伊人眉梢一挑，不想看那副场景。

    她转头对楚蕴说道，“若菱，我必须郑重的告诉你，仅此一次，以后你若是想做什么没提前告诉我，我可不会再管了。”

    “我不是跟你开玩笑的。”

    楚蕴淡淡一笑，“郡主，我是真的不明白你在说什么。如果你真想为我做什么的话，那就帮帮周公子吧，他一定是被人冤枉的。”

    “你看他多可怜。”

    罗伊人都气笑了。

    “行，你说没做就什么都没做吧，你放心，他犯下此等不知羞耻的事情，罪责难逃，谁也救不了他。”

    “哦，是吗？”

    罗伊人没注意到楚蕴的语气变化，翻着白眼正想说是的时候......

    “慢着，黄易，你给本官住手。”

    一个穿着藏青色长衫，头戴方巾的高大男人走了进来。

    男人进了大堂，抬脚就往押着周祝容的两个衙役身上踹。

    见两人被迫放开周祝容，这才大步走到知府大人面前，直接夺过他手里的惊堂木，砰砰敲了好几下。

    “黄易，黄知府，本官倒是不知道，在我的辖区，有人居然这么办案。”

    “任.....任总督。”黄知府脸色一下子青了。

    手足无措的站起来，“您，您怎么会在这里？”

