    正在寒暄的永承侯，一身夫子装的蔡院长闯入眼帘。

    这八杆子打不着边的人，怎么也跑来了。

    两人日常也熟络。

    当即，直接高声喊道：

    “蔡学究，你怎么跑来了？”

    蔡院长这才发现永承侯老侯爷也在，满身是泥，手里头还团了一个泥巴团。

    “侯爷，你这……玩泥巴？”

    “明知故问，布军沙盘，你没瞧出来？”

    “哼！就他这半吊子水，能看懂沙盘？？”庄老嘲笑道，眼里满是鄙夷。

    认识？

    永承侯丢下手中泥巴，跑到两人跟前。

    眼珠子在蔡院长、庄老身上来回转。

    生绣的脑子使命往前倒。

    终于。

    忽的一拍脑袋。

    “小庄子？他是以前跟在你尼股后面的小庄子？”

    “你！！！！！”庄老怒了。

    “谁跟在他屁股后面！”

    以前的老官司，永承侯听说一两嘴，但内里不甚清楚。

    “哈哈哈哈哈……”永承侯是个马大哈，只管大笑。

    永承侯又开始缠着庄老问东问西。

    一边的蔡院长接替了庄老的活，时不时把烤全羊翻个遍，在刷上一层酱料。

    等白芷指挥下人们把酒搬出来，指挥着摆桌时。

    依旧是热闹非凡的园子，只是透着两股气氛微妙。

    多了两人。

    瞧师傅那边三个老头。

    师傅时不时搭着永承侯几句时，又可着劲白了旁边一个老头几眼。

    可旁边这老头还一脸宠腻是什么鬼。

    有奸情！

    在瞧井边，有一对男女。

    染白走那，江子昊跟那，染白一脸嫌弃有些烦不甚烦，江子昊脸皮八尺厚的像孔雀开屏，傻乐。

    不过，这一对惯常如此。

    白芷招来相公。

    一问，那老头竟是书院之首【和正书院】的蔡院长。

    一向脑子转的快的白芷，电闪雷鸣，之前石墨说经常来找师傅的老头，不会就是蔡院长吧。

    立即挥手把石墨叫过来，石墨说是。

    哟呵，果然，大人物的标配，大家都是有秘密的人。

    眼里闪着八卦的小星星，溜到三个老头跟前，卖乖讨巧的，见了礼。

    临走，还朝师傅挤眉弄眼。

    徒媳妇，鬼精鬼精的。

    不一会儿，须眉端来几块切好羊肉，让夫人试味。

    白芷试了一块，熟了，外焦里嫩，汁水饱满。

    特别是她的密制小料，一绝！

    主子们准备开吃了。

    弄食物的活，交还给厨房。

    萧家别院的掌厨师傅，这才恍然，原来世子妃说的孜然，真有其物。

    香气幽绵，气味独特。

    在白芷家用膳有个特点，侍侯的丫鬟只管清理桌面，其它布菜等，主子们一概自己动手。

    养尊处优的公子哥，那个不是饭来张口，菜来伸手。

    可自从认识方兄和方夫人，他开始喜欢如平常百姓家一般的烟火气。

    众人喝三更才散场。

    刚洗梳完的方家夫妇，忽听一中前来禀报。

    庄师傅把蔡院长揍了，揍的鼻清脸肿，嘴角血往下流。

    方元璟紧锁眉头。

    “你们怎么不拦着呢？”白芷急了。

    乌漆嘛黑的打架，要是手没个轻重，伤了那，那还得了。。

    “庄师傅不准我们靠近。”一中。

    这……师傅那身手，一中确实无能为力。

    两人急冲冲的赶到园子里。

    寂静如雪。

    只余柔和的月光洒在草地上坐着的两个老人身上。

    蔡院长侧过脸，静静的注视着师弟。

    经过岁月侵蚀，多少带了些陈旧斑驳，那里还是那个跟着他屁股后面，撵都撵不走的小庄子。

    师弟他老了！

    蔡院子眼中酸涩不已。

    他愧对师傅，愧对师妹，愧对师弟！

    叹了一口长气，怅然道：

    “师弟。师傅被贬后，我知道他有执念和文人傲骨，不屑为朝庭效力。可我不能让人冤了师傅，我要为师傅正名，要为他翻案。”

    “所以，我才一心参加科考，让师傅他老人家失望了。”

    庄老抬起一双满是皱褶的老眼，目光静静地望着师哥，安静的不见丝毫波澜。

    “你自去求你的荣华富贵，师傅他又何曾真心拦过你。如若真的拦你，当年你偷摸着参加秋闱考举人，你会这般顺利如愿？当年你回京城参加春闱，会这么顺利？”

    平静中透着讥讽。

    蔡院子一瞬间犹如被一盆凉水兜头泼下，苍白着脸色问道：

    “那，为何……师傅从不与我说？师傅连临走时，为何不让我回来送他最后一程。”

    庄老乍跳起，指着鼻子骂道：

    “为何？你好意思问为何？”

    “你偷偷摸摸参加科考，又几时与师傅坦白过？当年，你会试刚过，殿试在即，师傅他老人家已然病重，怎么能忍心让你中途放弃。”

    “你还问为何？就在你状元游街，日日参加达官显贵的宴席时，师傅已经病入膏肓。就在你风风当当授官为新贵时，师傅他老人家躺在床上望眼欲穿也没等到你归来。”

    “二十多年你没想明白？师傅日日吃药，何时归去，你没打听？”

    蔡院子崩溃大哭，嚎淘大哭：

    “师傅！我错了！”

    “我真的错了！！”

    “我以为师傅他……我背着他参加科考，我以为他临走前都没有原凉过我。我以为师傅一直怨着我，临走前都不想在见我一面。”

    庄老呸一声：

    “你错个屁，你何时错过！”

    “，你现在说你错了，当年你一入京城，富贵迷了眼。可曾想起过师傅、想起过师妹，可曾派人打听过。”

    “每当夕阳西下，师妹总一个人在绣楼遥看远方，苦苦等待。直到……都不曾见你回来。”

    “自师傅走后，师妹苦等数载，生生的把人熬的都脱形了，最后得到消息，你成亲了！！！”

    “师妹她，她……撑不过十日，就去了。”

    “师妹入土两年后，你到是回来，你个狗东西，你衣锦还乡！你携妻带儿！那师妹呢！！”

    “师妹早已化作黄土一杯！”

    “你个狼心狗肺，黑了心，毒了肠的。当年你一个孤儿，谁把你养大！谁教你学识！谁为你遮风档雨！”

    “又是谁给你做饭洗衣，谁给你嘘寒问暖，谁为有病中煎药。”

    蔡院长泪流水止，眼神遥望远方，眼底的光芒不由自主变得柔和。

    那是师妹，夏日池边，身穿一色绯红，娇呼的喊着“师哥，我要那朵莲花，你帮我摘下来，好不好。”

    接过莲花，往前走几步，还不望回头“师哥，你快点！”

    含苞欲放的清连捧在手里，然人比花娇，衬得师妹臻首娥眉、眼波潋滟。

