    在刚才发生攻击冲突的一瞬间之内，朱清的洞察力就是已经预测到了一切，而他并没有直接躲过去，反而是迎接了对方的炮火攻击，他知道这并不是国师下令！肯定也是有人想多管闲事。

    “可恶……真当自己是个人物了？我可是无数次的生死的边缘线上挣扎过，而且这种形式的攻击，想阻拦我接下来的计划，这绝对是不可能的！”

    索性朱清也是保持着曾经的执着，他一直都是严阵以待，而且在浓烟滚滚当中，保持着自己巅峰的状态，而就在最后的一瞬间之内，他终于是出手了，但随着他体内一阵一阵的能量席卷而来，也是直接冲到了高空上面，而他也是看到了正在返回者的袭击者，只是他戴着兜帽，看不到脸面。

    “这种感觉……到底怎么回事？”

    袭击者也是露出了疑惑的神情，因为他分明感觉到了周围的情况，有些不大对头，而他也是看到了地面上的那个黑乎乎的影子，心中也是大惊，难不成自己刚才失手了吗？对方竟然毫发无损，这根本就是不可能的事情呀！

    “真的是岂有此理，竟然明目张胆的来到这个地方，很显然他就是在挑衅我……可绝对不能让他继续嚣张下去，要不然的话，这根本就是大失脸面的事情，而且赏金什么的也不重要了，似乎我也是看到了一个非常强悍的对手，这分明就是一件好事情。”

    袭击者忽然之间也是露出了他的笑容，他的血液当中隐藏着战斗杀.戮之光，就算是再强大的对手，在他的眼中也都是形同虚设一般的存在，其实这个人真的是非常的阴森，每一步都是走的非常的稳健，和朱清的性格也是十分的相似呢……

    “给我受死吧！”

    朱清早就忍耐着怒火在这一刻瞬间倾泻而出，巨量的能量在狂风当中不断的喷涌而入，简直就是如同雷霆暴雨一般，给人的感觉就是非常的震撼，而且此时此刻的朱清并不止于这一切，早就已经明白了自己的使命到底是如何？如果就像这样直截了当的放弃了战斗，怎么还不如让他去死。

    轰隆隆……

    在这一瞬间之内，如同是走到了枪林弹雨的世界一般，眼前所发生的一切都是带给了朱清巨大的爆发力，他手中不断的绽放出火球，这都是由于他体内真气的压缩，导致他的实力进行不断的提升，最后如同导弹一般倾泻在了对方的阵营当中。

    但就在他打的正爽的时候，他忽然之间看到了一丝令他感到震撼的场面，在浓烟滚滚之内，出现了一个透明色的防护罩，防护罩的表面有一层蜂巢状的物事，一看就是真气防御，没有想到这个家伙懂得还挺多呢，转瞬即逝之间便是给了自己足够多的震撼。

    “就凭借这种低等级的半个月，还想要阻拦住我的攻击，想想也是不可能的！呵呵……等到下面这一招被我给实现的时候，带给你的简直就是碾压般的攻击了！”看到的对方直接就在原地开启防御，其实他的心中也是非常的震惊，这到底代表了什么事情？其实他真的是很清楚，那就是对方已经做好了充足的准备，和自己进行硬碰硬的战斗了。

    如果这一次战斗真的能够标准的一些行动的话，那么自己保证能够给他致命性的攻击！但是现在可不是一个完美的时候，现在的场景简直就是一边倒的情况，必须要保持住自己的优势才可以。

    “给我顶.住吧，烈焰焚魂！”

    就在这一刻，袭击者的眉头也是微微一皱，他忽然感受到了这一股能量，朝着自己的身边不断的来袭，如果他没有看错的话，这一股能量的彪悍程度可谓是达到了一个巅峰点！就算是久经沙场的他，也是心有震撼，这个年轻人肯定不是自己想象的那么简单，在他的身上肯定有无数的未解之谜，等待着自己……

    看着眼前火光四射的场景，袭击者也是喃喃自语：“怪不得老头子说，这一次任务可谓是九死一生，我在之前的生活还是不相信呢！但是现在可好，给我的震撼足够多了！”

    朱清也是露出了他的笑容，他十分的清楚，这到底代表什么样的事情……浑身上下的灵魂力量，陡然之间释放而出，但是在灵魂力量之上，却也是燃烧着一股幽深深的火焰，这一种火焰是天生一副在灵魂表面上的，正常人使用这一招的话，很可能会对灵魂力量进行致命性的损耗，但是朱清就是不同了，他的灵魂之力已经修炼到了一个境界当中，就算是对手给自己的伤害过于的凶猛，只要自己的灵魂力量能够抵挡这一切，那么就能够阻挡得住他生命的消失。

    朱清狰狞的笑了起来：“现在说什么都是晚了……我要让我体内的能量完全的融合在一起，首先便是要让他设身处地的领教一下，当两种不同形态的功法融合在一起的时候，到底能够爆发出多少的震撼能力？”

    朱清也是不想直接痛下杀手，因为他知道这样做根本就没有任何的意思，有这样的手段的话，还不如直接将自己体内所有的潜力开发而出，因为这都是一环扣一环的，更何况他也是十分的清楚，这个人和国师也是有关系，要不然的话，刚刚威胁完国事之后，这家伙就找上了自己，这世间还有如此巧合吗？

    果不其然，对手也是站了出来，他的脸上带着一层面纱，只看到了一对冰冷的双眸，但他的瞳孔却是微红色的，似乎并不是本族人士。而且他还戴着一顶头盔，似乎是某种魔兽的骨骸打磨而成的，似乎也是十分的讲究，反正一身的行头就不是正派人！

    看到了对方的气势不断的提高，这个袭击者也是淡淡的笑了笑，原来朱清最擅长的竟然是这一招，能够将不同类型的功法互相的融合在一起，这本身就是违反寻常人的呢，当时他的逆向思维真的是很强大，这其中应该也是有一些取舍的，要不然的话是绝对做不到如此高境界的难度！

    “有意思！看来那个人的的确确是很强势……国师真有一套，给我找了个这么强大的敌人，真的是太符合我的胃口了，如果把目标消灭掉的话，就算是赏金完完全全的违约，我也不太在乎的！”

    国师的确是在之前留了一手，凭借他老狐狸一般的思维，他想怎么处理这些人还不是很简单的吗？所以说到底应该如何的去处置这些狡猾的人，或是早就已经布下了一盘大棋，任何人只要深陷其中的话，就算是有通天的本事，也是逃不过整个天灵帝国的追捕。

    “嘿嘿嘿……也难怪这些人非常的憎恨我，每一步都是走的非非常常的扎实，就不应该遗留下任何的线索，但是朱清还是暴露出了他血脉当中的力量，我总感觉这个人有一些不太对头，他并不是来自于地下世界的，而是来自于另外的一个世界！”

    早在几天前的时候，国师便是看穿了其中的端倪，这个人的智商也是非常的高，对于外界的那些情报早就已经看惯了，他现在最希望看到的场景，就是来到一个外界，人对于自己到底有多少的价值？而且他的实力最为高强的地方在于，他完全是不会惧怕这些人的……

    所以国师也是把这个任务交给了袭击者，这个人倒是十分的靠谱，只要给足够的钱，什么事情办不出来呢？而且他便是能够用尽自己所有的法术，把自己所有的实力提升到一个巅峰点，这就是他最希望看到的事情，如果是寻常人的话，那么他保证能够起到一个至关重要的作用，那是对付朱清的话，必须将举国之力给使出，但是他并不是那些传统的领导层，所以他还是需要低调。

    袭击者看着朱清的气息愈发的强悍，也是露出了他的笑容：“难不成这就是你最后的攻击吗？两种不同的功法完全的融合在一起，这的确是一件很不错的事情……那事你可不要以为我什么都不会去做的，而这正是恰恰相反，我拥有的实力可谓是超乎你的极限！”

    一番话说完之后，袭击者也是露出了他的钢筋手套包裹着的手掌，体内的气息便是完完全全的使出左手也是闪过一道蓝色的气息，而右手也是被绿色的烟雾所包围着，这两种不同的真气也是代表着这是两种不同的功法，对于这个家伙到底想要做出什么样的行动，朱清也是不太理解，但是有一点那可是真实存在，那就是这个人同样也是懂得融合功法的！

    “不可能啊……除了我之外，竟然还有人懂得融合功法？而且威力竟然如此的彪悍，想想也是不太可能的事情！”随着体内奔腾而来的气息所在，朱清的心中也是感觉到了万分的悲哀，没想到自己居然能够碰到如此强大的一个对手，对他来说这并不是一个好事，虽然他体内的战斗基因到了这个时候也是充分的燃烧着，只不过就这样随随便便的被人给锁定住的感觉真的是很糟糕的呢。

