    就这样算了？我看不如叫她将女儿和房子给咱们家抵债得了！”

    “想得美！老子看你们谁敢抢我女儿？”田大旺大声怒道。

    紧接着，就是一阵鸡飞狗跳的打斗声，也不知谁打了谁。

    谁输了谁赢了。

    屋里的田阿香神色惶惶，不知怎么办才好。

    李玉竹走到门口，打开一条缝隙往外看。

    只见田家父子和田娘子，和来的四人打成一团。

    那四个人，一个个壮得跟熊一样，难怪敢漫天要价了。

    李兴安和穆元修站在一旁，护着田家的两个小儿，没有参加打斗。

    一个汉子听到开门声，朝李玉竹看来，裂着一口黄牙笑道，“小娘子，你还敢藏起来？走吧走吧，你娘还不起债，拿你抵押了，我正好缺个媳妇，跟我去拜堂吧？”

    这人是来的四人中年纪最轻的，二十七八的样子，个子高大魁梧，但遗憾的是，他的左边脸整张脸都布着一块青色的胎记，嘴还是歪的，长相十分的不讨喜。

    他看向李玉竹，两眼放光。

    李玉竹，“……”这人眼瞎了不是？她又不是田家人，“我不是田家人，你认错人了。”

    “错不了，你就是，嘿嘿。”歪嘴男子一脸猥琐，“没想到田黄氏的女儿这么俊俏啊，老子有福了。”

    李兴安和穆元修一起朝他看来，两人同时变了脸色，二话不说同时挥出拳头朝汉子的脸上揍去。

    “瘪孙子你眼瞎了？那是你敢宵想的？”李兴安大怒。

    穆元修话少一些，直接补了一脚，显示着自己的愤怒。

    李兴安不甘落后，也跟着补了一脚，“做你娘的春秋大梦去，那是你姑奶奶！”

    二打一，完胜。

    歪嘴男人被二人打倒在地。

    =

    他一脸懵怔，为什么他一个大个子，打不过两个瘦小少年？

    “好你个田黄氏，不还钱，还叫人打我儿子？老大老二，快去帮老三！今天不将田黄氏的债收走，咱们老陈家的脸还要不要了？还怎么在村里住着？”四人中年纪最长的，是个五十来岁的老头，个大如牛，声如洪钟。

    他一声怒喝，另外两个年轻汉子，一起朝李兴安和穆元修冲了上去。

    现在变成了三打二。

    三个壮汉对打两个瘦弱少年。

    田伯急得说道，“哎呀，那是客人，老陈头啦，你们找错人了。”

    老陈头不听，他儿子吃得了亏，他得讨回来。

    田大旺推开老陈头，想跑去帮李兴安和穆元修。

    可他只抬了下手，就被老陈头的一巴掌给扇得歪到一旁。

    田伯更是帮不上忙。

    田大旺的两个儿子急得哭了起来。

    田娘子神色焦急，不知怎么办才好。

    李玉竹也担心李兴安和穆元修，他们就不该淌这一趟混水。

    她灵机一动，从随身背着的布袋子里摸出一把银针来。

    这些针，哪怕十个大汉也能扎倒。

    她打开门，大步走了过去。

    几个人混打成一团，李玉竹在寻找机会。

    穆元修先看到了她，他大声说道，“玉竹，站到旁边去。”

    “我帮你们。”她捏着一枚针，狡黠笑道。

    “不用。”穆元修忽然挥起一拳，将陈老大打翻在地，紧接着，他腿一勾，陈老二也被打倒了。

    李兴安大笑，“好小子，看不出来你这么厉害啊？”

    穆元修看他一眼，微微勾了下唇角。

    剩下的陈老三，刚才就是李兴安和穆元修的手下败将，这会儿直将傻眼。

    陈老大发现三个儿子都败了，冷笑道，“好哇，田黄氏，欠钱不还敢找帮手？我把话放这儿，再不还钱，我就到衙门里告你去！有本事打败衙门的人再说！”

    田娘子更慌了，直摆手，“不不不，老陈头啦，这不是我请的帮手，我没请帮手，这是家里的客人。”

    “我管你客人还是帮手，总之，你敢打人还不还钱，就等着吃官司吧！哼！”陈老大说完，朝儿子们说道，“走，咱们去衙门去！”

    去了衙门要挨板子不说，钱也照样得还。白纸黑字写着，还不起就拿房子和女儿抵债。

    田黄氏没想到收成一年比一年，三年了，她一两银子都没有攒下。

    她跑过去拉着老陈头哀求道，“老陈头，你行行好，别到衙门告，我还钱便是。”

    老陈头冷笑道，“钱呢？”

    田黄氏怔住了。

    打斗停止，田大旺这才有机会说话，他揪住田娘子喝问，“死婆娘，你快给老子说说，你是怎么欠了陈家的钱？”

    田伯也焦急说道，“儿媳啊，你快说啊，你别只顾着哭，这两百两银子你是怎么欠下的，咱们也没看到你拿钱回来呀。”

    田娘子焦急得只管哭。

    哭得田大旺忍不住又锤了她两拳头。

    老陈头反倒拦着了他，“田大旺，别将人打死了，我还等着她还钱呢。”

    “这婆娘欠你什么钱？”田大旺怒道。

    老陈头说道，“三年前，她兄弟和她侄儿掉河里了，她家里捞不起来，求到我家去了，我家出船出人出力捞着了，按着事先说好的，两个人两百六十两，她啼啼哭哭地讲价，我们让价最后按二百五十两收，可结果人给了她了，她只给了五十两。

    当时她写了字据，说三年后不还清剩下的二百俩，就拿屋子和女儿抵押，看，这是字条，白纸黑字写得可清楚着呢，她按的手印，还有她村里里正的作证签名。”

    老陈头从怀里摸了张字条出来，抖给大家看。

    字条，果然写着老陈头刚才所说的事情。

    黑纸白字写得分明，上面的落款，也确实是田娘子的签字：田黄氏，田黄柳。田娘子村的里正的签名，也写在上面。

    “我们家做事一向公道，三年了，利息可都没收呢，赖着帐不还可就说不过去了吧？”老陈头冷冷一哼。

    两百两！

    田大旺的脑袋翁了下。

    他怒得又挥拳头揍起了田娘子，“你个死婆娘，你居然背着老子去借钱？那你到是自己去还啊？你把人引到家里来算什么本事？老子打死你！”

    田大旺又挥起拳头打起了田娘子。

    田娘子被打得好一阵惨叫。

    田伯也不劝了，恨恨跺着脚。

    “你当时不在家，我找谁商量去？我也是没有办法啊。”田娘子号哭，“我爹娘年纪大，弟媳妇也跑了，只有三个小侄儿，我不扛事谁扛事，总不能让二弟和侄儿一直泡在水里啊。”

    “……”

    “这三年来，我也没有找你要钱啊，我自己在攒钱。是他们跑来这里的，我没有喊他们来。”

    田娘子委屈得直哭。

    田大旺又气又恨，又想挥拳头。

    李玉竹走出屋子说道，“田大哥，你打死她，这钱也是过不去的，还是商议着怎么办吧。”

    歪嘴陈老三的眼睛，一直盯着李玉竹在看，看得口水都快要流出来了。

    “商议什么？还不起钱拿宅子和人抵押，上面不是写好了吗？田黄氏娘家的宅子或是婆家的宅子，另外加上田地，随便拿一处抵押，再加上人。……爹，叫他们家将这丫头给我，这债就两清了吧？”

    他眯着眼看着李玉竹。

    李兴安和穆元修一起将他推开。

    “做你娘的梦去，这是我妹子！她不是田家人！”李兴安怒道。

    “怎……怎的不是田家的？”歪嘴陈老三一脸的不相信。

    “你是不是还不清醒？要不要再来两拳头？”李兴安冷笑。

    “田黄氏，你女儿呢？”老陈头冷笑，“我可记得，你女儿十二岁了，跟这个丫头差不多大。”他一指李玉竹。

    田黄氏吓得瑟瑟发抖。

    屋里的田阿香，更是吓得大气不敢出，生怕陈家人跑进屋将她抓出去。

    虽然陈家很有钱，而且在他们村是顶有钱的那几户中的一个。

    但歪嘴巴的陈老三快三十了，脾气还不好，她可不想嫁一个这样的人将来被打死。

