    袁英回到北戎，低头站在宁亦桌前，向他汇报此行情况。

    “巴国民风淳朴，巴王胆小懦弱，朝中官员不足二十人，军队兵力严重不足，国库亏空，整个国家都处在勉力维持的状态……”袁英如实说道。

    宁亦面无表情的听着，没有什么兴致。

    待袁英汇报完，白子仙在旁边插了一句嘴：“你可见到那位巴国公主了？如何？”

    袁英想了想：“微臣……不知道……”

    白子仙满脸讶色，袁英向来有一说一，有就是有，没就是没，从来不会模棱两可，可今日她竟然说她“不知道”？！

    白子仙问：“什么叫做不知道。”

    袁英低下头：“那巴国公主确实与娘娘非常像，像到微臣几乎……无法分辨。”

    听到袁英这么说，宁亦抬起头，锁着眉看向她。

    白子仙脸色更加惊讶，袁英说话从不夸张，如果她说她自己无法分辨，那么真的可以认为这巴国小公主一定是非常像秦妃了。

    袁英接着说道：“虽然非常相似，但是微臣亲自向巴王和王后取得证实，巴国公主确实只有十四岁，到今年九月初七才满十五周岁，而且微臣确认过，她颈后绝无秦妃娘娘的刺青，眸色也与娘娘不同。所以仅能说是相似，但绝不是同一个人。”

    “既然明显不是同一人，你怎么还会说出无法分辨这样的话？”宁亦觉得听他们在说这个，纯属浪费时间，于是没有好脸色地训斥道。

    袁英回答：“属下……就是这样觉得。”

    “够了！”宁亦一掌拍在桌子上，怒喝道，“这种无聊的话题不要再出现在我面前，你们都闲着没事做了吗？！”

    说罢，宁亦站起身一甩袖子，直接走出书房，从马厩牵出栗狐，策马除了王府。

    初夏的后陵，巨大的海棠树下，一座白玉墓碑默然寂寂地立着。宁亦将栗狐拴在海棠树上，自己一人取了酒，蹲坐在墓碑前，自斟自饮。

    南风微微，葳蕤的海棠树随风摇摆，宁亦盯着墓碑上秦晚的名字，默然神伤。

    “晚儿，他们找到了一个女子，说是与你很像，”宁亦饮下满满一口酒，苦笑道，“像又怎样，像又不是你，再像又能如何？”

    南风习习，无人回答。

    宁亦后来才从萱草处得知，原来他以为的喝药针灸，与她所承受的喝药针灸根本就是两回事。

    她从来没跟他说过自己每日要忍受多少痛苦，他还以为她的病真的有了好转，真的可以像正常人那样等到他出兵流丘之国为她夺来水灵丹。

    当然，他也没有给过她机会去说。

    当萱草告诉他，那一夜温存是秦晚用两碗剧毒的鸩汤换来的，宁亦几乎已是万箭穿心。

    萱草说少夫人让她整整准备了三日的药量，因为少夫人想在最后的日子里，让宁王殿下能看在她主动献身的份儿上多陪陪她。

    可宁王殿下在第二日一早就离开了。

    两晚鸩汤只换来一夜陪伴，萱草说她作为一只少有人类情感的草妖，都觉得不值，何况是已经被病痛折磨到了绝望的少夫人。

    “可少夫人什么抱怨都没有，还让我下山去给她买了黄米糕，谁能想到，我倒是买到了黄米糕，可少夫人却没能等我回来……”

    萱草平静不带情绪的话在宁亦耳畔回响，像一把刀子插在他心上。他扶着墓碑，闭上眼睛轻声问道：“晚儿，你想要的不是黄米糕，对不对？你想要的是我在你身边对不对？可我……什么都不知道……”

    他记得那日黎明时秦晚的挽留，也记得她眼中的不舍。秦晚那时明明已经知道他把火灵丹给了戎帝，却整整一夜只字未提。

    她已经做好了最后的决定，唯一的愿望就是能多留他在身边两日，可他连这点愿望都没有满足，就那么抛下她走了。

    他以为等他获得赐婚的圣旨，给她一个惊喜，就能解开她的心结，获得她的原谅，让她开心。

    可殊不知，她早就绝望了。

    这时，宁亦忽然感觉身后有人，他转身去看，竟是流萤。

    流萤提着食盒，见到宁亦并没有行礼，只是静静地走到墓碑前，打开食盒，将里面的贡品拿出，摆好。

    自从秦晚跳崖，流萤对宁亦的态度完全变了，她不再对他毕恭毕敬，而是怨恨和冷漠。她自愿留在后陵守墓，不愿再入宫当职，宁亦答应了她，也不对她大不敬的态度有任何计较。

    “殿下来这里有什么用呢……”流萤看着墓碑上的刻字，冷冷地说道，“娘娘曾说女人要为自己而活，别为了男人给的仨瓜俩枣就以身相许，不离不弃，赔钱倒贴。娘娘还说她自己是个完完整整的人，根本不需要为一个男人牺牲自己，哪怕是宁王殿下，也不配。现在想想，娘娘说的这些话真是自己打自己的脸，她还不是为了您，该付出的都付出了，该牺牲的都牺牲了，到最后就剩一具埋在这里的枯骨，多可笑，又多么可怜。”

    “……”宁亦无法反驳流萤，只能如锥心般痛苦的听着。

    流萤跪在墓碑前，接着说道：“我听说在巴国有位和娘娘非常相似的女子，呵，我真是好奇这世界上是不是真的会存在两个完全一样的人。您说，要是娘娘泉下有知，知道这世上会有这么一个女子存在，以她的性子，她会怎么想，怎么说？”

    “……怎么说？”宁亦问道。

    流萤笑笑：“以娘娘的性子肯定会说：‘这不是很好吗，有个和我长得一样的人替我继续去喜欢宁亦，也挺不错的，至少每天睁开眼看到的还是我的脸，不是吗？’”

    宁亦怔忡，不知该如何回答。

    流萤站起身，转向宁亦，声音里充满恨意和挑衅：“殿下，与其将来您渐渐把娘娘忘了另娶她人，不如您就把那位巴国公主娶回来封为王妃，然后日日夜夜看着她那张和娘娘一模一样的脸，让娘娘的死每时每刻都刻在您心上，折磨您的这的心，如何啊？除非，您不敢面对娘娘的脸，不敢面对您的薄情寡义，更不敢面对是您亲手害死了娘娘的事实，那就算了。可是殿下，要赎罪就拿出点赎罪的样子来，单单喝点酒连诚意都不算。”

