    

    西蒙一把抓起地上的一具尸体甩过去，壮汉机枪一转，将尸体射碎。

    他趁机狂奔，壮汉调转枪头，密集的子弹不停追踪西蒙。

    两条子弹链很快就打光了。

    “快给我把子弹搬出来。”

    两个黑袍人拎着一个箱子跑来，箱子里是一条条的子弹链。

    西蒙加速狂奔上去，又是一声雷鸣枪响，络腮胡黑骑士开枪，西蒙一斧头劈碎劈碎雪白子弹，寒雾喷发。

    络腮胡黑骑士不停开枪阻止西蒙靠近。

    西蒙连砍带躲，越来越近。

    壮汉装上新的子弹链，兴奋的继续开枪，接连不断的发出刺耳的雷鸣。

    “我去你奶奶的。”

    西蒙眼开着要被机枪逼退，一咬牙全力甩出魔能长剑，白色光线爆速射空而去。

    “躲开。”络腮胡黑骑士大吼。

    壮汉立马抬起机枪，白光穿透机枪，剑尖刺入壮汉体内。

    “疼死老子了。”壮汉拔出长剑，血水喷射而出。

    幸好机枪替他挡住了大半个剑身，不然长剑绝对能射穿他的身体。

    “快躲开。”

    络腮胡黑骑士冲着壮汉大声吼叫。

    壮汉猛地抬头，只见到一道银色圆月破空而来，眨眼便是到了他眼前。

    壮汉已经躲不开，举起机枪再度挡在身前，银色圆月劈中机枪，机枪像豆腐一样被切开，银光劈中壮汉的脑袋，穿颅而过，斩在地面上。

    那是西蒙的战斧。

    壮汉的头颅被切开，脑浆四溅。

    “让你狂。”若不是影鬼无法说话，他非得嘲讽一番。

    西蒙再度奔袭起来，冲向壮汉。

    络腮胡黑骑士立马逃跑，他知道西蒙的下一个目标就是他，而不是西蒙的对手。

    他朝着里面的一个铁门奔去，那铁门竟是打开了，然后他听到怪物的嘶吼咆哮。

    诡异扭曲的影子从那黑暗的铁门中出现，张牙舞爪，带着癫狂的戾气，嗜血的喘息声出现在他的视线中。

    脚步立马停了下来。

    “该死，他们放出了污染怪物。”

    他猛地抬头，在墙体的上方有一面彩绘玻璃，玻璃之后站着一个穿着白大褂的中年人，他面带微笑的向他挥手。

    白大褂中年人嘴巴张开，似乎在诉说什么，可距离太远根本听不到。

    就算听不到他也能猜到那绝非什么好话。

    “这个疯子。”

    前有狼后有虎，络腮胡黑骑士现在进退两难。

    一枪爆掉一颗扭曲头颅，冰冷的寒气冻结了怪物的破碎头颅，脑浆都没喷出来。

    更多的污染怪物从铁门内涌来，他们互相冲撞，似乎前面有着莫大的诱惑。

    络腮胡黑骑士立马转身狂奔，绕着西蒙逃跑。

    西蒙同样一个转身冲向络腮胡黑骑士，络腮胡黑骑士一枪击退西蒙，西蒙刚要追，身后传来了怪物的咆哮。

    那些污染怪物疯魔一般的冲着西蒙而来。

    西蒙一转身，银白的战斧挥洒出殷红的血浆，银光划过长空，直接将一头怪物的脑袋给削掉。

    滚圆的脑袋飞上了空中，喷薄的污血更是刺激的怪物们的狂性戾气，一头头怪物扑了过来。

    几十头污染怪物将西蒙团团围住，异变的爪牙要将西蒙给撕碎。

    西蒙手握着那染血的斧剑，旋转起来，一头头污染怪物被劈开，血水夹杂着残肢飞舞出去。

    这些污染怪物并不强大，应该只是刚异变而成。

    西蒙双手挥动战斧，长剑，从怪物堆中进进出出，不可阻挡。剑影，斧光如催命的死神，夺走它们的性命。

    一具具残尸倒在他的脚下，黑色的污血将地面染得漆黑。

    他站在残尸堆中，犹如一夫当关万夫莫开的绝世猛男。

    “还有谁。”西蒙高举斧剑，心中狂吼。

    “这家伙到底是谁？”络腮胡黑骑士满脸不可思议。

    彩绘玻璃后面的白大褂中年人看着西蒙，脸上的笑容更灿烂。向身后一个披甲的黑骑士说道。

    “这家伙强的有些可怕，如果拿他当实验体说不定能培养出更强的怪物。去，放出1号实验体，顺便拿他测试一下1号的程度。”

    “1号？德雷博士，1号还不稳定，很容易失控，我怕……”

    “怕什么，又不是没有对付它的武器，快去，别让我重复。”白大褂中年人一回头，堆笑的脸上瞬间面无表情，说话的黑骑士身子一颤，立马不在说话。点头快步离开。

    西蒙干掉了污染怪物后，抬头看向上方的彩绘玻璃，看到了白大褂中年人。

    白大褂中年人冲着他笑。

    那笑容如毒蛇一般，西蒙看着非常难受。

    抓住地上一具污染怪物的尸体，扔铅球一样将怪物尸体甩飞，砸中彩绘玻璃。

    彩绘玻璃上出现大片裂痕，居然没破。

    有些不信邪，抓起地上的机枪再度扔出去，轰的一声玻璃应声而碎。

    白大褂中年人身边的黑袍人手疾眼快的一刀劈飞机枪。

    “别着急，稍等一会儿，你的对手马上就到。”白大褂中年人微笑的说道。

    西蒙脸色一沉，思索着要不要离开时。

    铁门之后传来车轮滚动的声响，几个黑袍人推着一个长长的铁盒子，很像是棺材。

    黑袍人快速拉动铁链，棺盖打开，一股浓郁的寒气从铁棺中喷薄而出，铁棺之内是一具高壮的人形怪物，身上长满了黑色鳞片，怪异而可怖。

    他脸上带着呼吸罩，身上被铁链捆绑，同时一根根的输液管插在他的身体里，淡黄色的麻醉剂往他体内输送。

    黑袍人借来铁链，拔掉输液管和呼吸罩。

    西蒙立马冲出去，虽然不知道鳞甲怪物有多强，单单看造型就不简单。决计不让黑袍人放出怪物。

    “开火。”霰弹枪发出雷鸣般的轰响，大片的子弹喷向西蒙。

    西蒙斧剑挥动，挡住大部分子弹，快速逼近。

    一斧头砍掉霰弹枪，一剑结果黑袍人，而后冲向铁棺，战斧如闸刀要劈掉这头怪物。

    一瞬间，一道白光从右侧飞来拦住了战斧。

    那是一把长刀，哐当一声巨响，战斧被挡住了，长刀上出现了一道缺口。

    出手的是披甲黑骑士，他双手握刀，此时虎口崩裂有血水流出来。

    魔能长剑闪电般刺过去，披甲黑骑士果断后撤。

    西蒙也不管他，战斧再度劈向鳞甲怪物。

    一声轰鸣，一颗雪白子弹击中战斧，打偏战俘的落点，劈开了棺壁。

    络腮胡黑骑士接连开枪，西蒙一转身躲在铁棺后面。同时一脚踢翻了铁棺，将鳞甲怪物压在了铁棺之中。

    紧接着锋利的长剑贯穿了坚固的铁棺，刺入了鳞甲怪物体内。        

