
　　一定要为女王进行剖宫产？

　　玛丽嬷嬷这句话问出来，虽然神色柔和，语气平缓，却已经带了一点点剑拔弩张旳味道。这一句话出口，客厅里的气氛，立刻悄然绷紧。

　　厨房里忙碌的伯纳德手下一停，拖动水桶的声音立刻消失；

　　乔安娜牧师微微低下头，避免自己表现出愤怒来。身为自然之神的侍奉者，自己最好不要添乱，尤其自己只是五级牧师；

　　只有赛瑞拉不在乎这些。银龙少女眉头一竖，银蓝双眸中威光四射，脱口叱喝：

　　“你——”

　　眸子虽然没有变成竖瞳，那一股扑面而来的龙威，已经冲得玛丽嬷嬷呼吸一窒。她身侧，年轻一些的女神官低呼一声，下意识往后一仰，手里的茶碗直接泼翻在手上。

　　“欸……”

　　格雷特笑着抬手，向赛瑞拉安抚地压了一压。被人找上门来放话什么的，他并不意外，甚至可以说，他前世已经见得多了：

　　医院和医院之间抢病人，科室和科室之间抢病人，都不是什么稀奇的事儿。比如说脊柱手术，骨科能做，神外也能做；放心脏支架,心内科能做，介入科也能做。

　　具体到某个医院,最后是谁做,要看科室是否强势、科室主任的手艺是否能拿得下来。甚至,要看科室关系够不够硬……

　　哪怕是急诊科，全院给急诊科擦屁股的急诊科,哪些手术留在科里做、哪些手术转去相关科室，到底给哪个科室送患者。大主任们之间明里暗里的较劲、各种暗流涌动，那也是非常不少的。

　　见多识广就不容易生气。面对上门来放话、来抢患者的玛丽嬷嬷,格雷特心平气和，甚至还笑得出来：

　　“玛丽嬷嬷，这是您的意思,还是泉水神殿的意思？”

　　玛丽嬷嬷连续呼吸了两下，才拜托了龙威的影响。她没有正面回答格雷特的问题，而是堆起一脸微笑,缓声道：

　　“诺德马克法师,如果您担心收入的问题,那么大可以放心。”

　　“收入？”

　　格雷特微微皱眉。玛丽嬷嬷胸有成竹地回答：

　　“据我们所知，女王这次请您出诊,支付的报酬约为两万金币。如果因为您没有照护她生产，这笔经费被扣减,泉水神殿一定会承担……”

　　就是两万金币,买一个面子？

　　这笔钱,如果在他决定出发前支付，说不定还有得谈。当然也不一定能阻止他来，议会的态度,以及议会和女王的关系,才是更加重要的因素。

　　但是现在，靠给钱,就想让他不去看病人？

　　NEVER！

　　赛瑞拉的反应比他更快。银龙少女眉梢一挑,声音冷冷：

　　“怎么,你觉得我们缺这笔钱？”

　　不……不缺。小姐您那一套首饰，珠光宝气,连女王的冠冕都相形失色,谁敢说您缺钱那。更不用说，之后凯旋仪式上,您还换了一套……

　　玛丽嬷嬷一时语塞。格雷特笑望赛瑞拉,微微眨了眨眼睛。嗯，虽然说你的钱不是我的钱,你的珠宝更不可以拿来当我的钱用，但是，偶尔人假龙威一下也不错……

　　他随即转向玛丽嬷嬷，深吸一口气，端整了脸色。调整坐姿，摆出急诊科副主任面对难缠患者家属，准备做术前谈话的态度，缓缓开口：

　　“玛丽嬷嬷，我对于照护女王分娩的态度，是一以贯之的。那就是，一切以产妇的利益为中心，我们所做的一切，都是为了产妇的身体健康和心理健康考虑。”

　　玛丽嬷嬷眨眨眼睛。这位诺德马克法师，调子起得太高，也太宽泛。太高就没法反驳，太宽泛，则往这个方向说也可以，往那个方向说也可以……

　　谷挕</span>“所以您的意思是？”

　　“如果您读过我发表的几篇论文，那么，您应该明白我的观点。”

　　格雷特这话说得有些心虚，论文是自己发表的，只不过是半写半抄的；一定要说自己做了什么，也就是做了许多手术，提供了案例支持。只不过，这时候发言，必须得充满自信：

　　“我把剖宫产的手术指征，分为绝对指征和相对指征。如果女王的情况符合绝对指征,那她是生不下来的，一定要剖。我会尽一切可能,说服女王进行手术。”

　　玛丽嬷嬷脸色一僵。

　　然而那些论文她真的读过,思路、推理、证据，严密翔实，无可反驳，也符合她多年的经验。

　　女王如果不能顺利分娩，一尸两命，对谁都没用好处——对从中阻止的泉水神殿尤其没有好处。她深深吸了口气，追问道：“那相对指征呢？”

　　“如果符合相对指征，那么可以让她试试顺产，但是需要密切监护。”格雷特答得流畅：

　　“一旦情况不好，立刻转为剖宫产。在这种情况下，我，或者我的助手，需要一直在她身边，用法术监控她的状况。”

　　所以不管符合或者不符合，你的人都得插一手是吧？

　　玛丽嬷嬷很想这么反问。只是多年为女神奉献的经验让她知道：生产会出问题的到底还是少数，绝大多数产妇，还是可以挣命生下来的。

　　既然如此，她还是想为泉水神殿再尝试一下，尽量把照护女王的工作，全部由泉水神殿来进行：

　　“那么，如果连相对指征都不符合呢？”

　　格雷特笑了。他轻松地向沙发背上一靠，交叉起十指：

　　“如果女王不符合任何手术指征，要不要进行手术，由她自己决定。”他紧盯着玛丽嬷嬷的眼睛，语气沉沉，意味深长：

　　“也只能——由她自己决定。”

　　由她自己决定，谁想疼得要死要活，挣扎几天几夜，拼着命生孩子啊！

　　谁不想两个神术下去，眼睛一睁一闭，孩子就已经抱在手里了！

　　玛丽嬷嬷非常想要这么吐槽。奈何技不如人，泉水神殿这边，手术拿不下来就是拿不下来——

　　就那几个每天在手术室里拉钩，被诺德马克法师用虚幻止血钳乱敲的女神官，也真不敢派去给女王做手术。总殿送过去的，还没资格进手术室呢！

　　用诺德马克法师的话说：“先背解剖图！背人体结构！背完了，去解剖大体老师！去给动物做剖宫产手术！全都练熟了再来！”

　　他们上哪儿找尸体去啊！

　　堂堂泉水神殿，难道要低声下气，去找黑鸦沼泽买尸体吗？天籁小说网

　　但是……

　　“但是，无论女王做出什么决定，那都必须是在她得到充分信息的基础上，独立做出的。”格雷特嘴角浮起一缕微笑，胸有成竹：

　　“所以说，无论如何，我们都要面见女王，为她检查，告知她各种信息。这个过程，希望不会被任何人打扰，更不会受到阻碍。”

　　否则的话，哼，我也是女王通过议会请来的，皇家法师团，也不是摆着好看的！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零二章 人假龙威格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 