    女王狄娅见李忠阙如此说，不禁份外感动。

    狄娅叫来几名卫士，分别令其前往大将军纶兰和乐里西南的两座寨子去调援兵。蛮族没有信鸽，因此只能用人传递命令。纶兰此时正在路上，她的目的地是王都西北百余里外的一处前哨基地，东女国的五万大军就囤积在这里，纶兰还不知道发生在王都的剧变。

    狄娅皱眉道：“木鲁怎么会突然叛变呢？这实在是太蹊跷了！”

    李忠阙犹豫了一下，抱拳道：“女王，依我看在木鲁身后还有主使之人！”

    “哦？贵使说的是谁？”

    “丞相桑达。”

    狄娅一惊，下意识地道：“这怎么可能？”随即皱起眉头。

    李忠阙道：“不瞒女王，我的卫士曾经抓到过一个潜进我驻地的奸细，问不出所以然，就把他放了，随后我的卫士发现他逃进了丞相的院子！”

    狄娅皱了皱眉头，“贵使为何不早说？”

    李忠阙苦笑道：“当时我没有任何证据，如何敢乱说！否则，只怕女王就怀疑我们的企图了！”

    狄娅叹了一口气，喃喃道：“我还是不相信桑达会背叛我！”

    李忠阙道：“此事究竟如何相信不久之后就会有结论了！”

    狄娅对李忠阙道：“贵使，你应该赶紧将这里的情况告知周将军，以免他落入敌人的圈套！”

    “女王放心！我已经给周泰将军发去飞鸽传书了！”

    周泰率领大军在先期占领的岸边岛屿上稍作休整。这个岛屿是与弱水岛相当的岛屿，是不久前秦军水师的巡哨船队占领的，秦军将他命名为我珊瑚岛，因为这里的岸边到处都能见到被海水冲上岸的珊瑚礁，现在这座珊瑚岛已经成为了秦军攻击南蛮的前进基地。

    正当周泰准备进军的时候，李忠阙发来了飞鸽传书。

    周泰面色凝重地对麾下众将道：“前天夜里，东女国的‘王寨’突然遭到猎头族军队和叛军的突袭，现在已经被他们控制了！”

    众将小声议论起来，吕蒙有些担忧地道：“想不到刘备的动作这么快！不知道他会不会在我们的前面设下陷阱？”

    太史慈豪声道：“就凭南蛮的战力，就算设下陷阱又如何？我们本来就没指望东女国给予多大的助力！将军，我们大可以按照原计划发起攻击！”众将纷纷附和。

    周泰有些头疼地揉了揉太阳穴。周泰是一员猛将，要他考虑这些事情，还真是难为他了。

    “子明，你看我们怎么办？”周泰问吕蒙道。在这里的众将中，恐怕只有吕蒙能够随机应变制定做战计划。

    吕蒙想了想，道：“我们可以先占领靠近海岸的几座寨子！然后再根据情况采取行动！”

    周泰点了点头，拍板道：“好！就这么办！我率领一万水师攻击鲨鱼寨！子义将军率领第八军团一万将士做为后援！子明则坐镇中军！行动吧！”

    “等等！”太史慈突然大叫道。“周泰，你是主将，怎么能做主攻！主攻应该由我！”

    周泰猛地拍了一下案几，喝道：“我是主将！我的话就是命令，你必须服从命令！”

    太史慈一呃，喃喃道：“妈的！下次要是我做主将，一定把你远远地丢在后面！”

    众将听到这话，不禁哈哈一笑。

    十万大军离开了珊瑚岛，分成三波向海岸冲去。珊瑚岛距离海岸很近，只有不到十里的距离。

    一个时辰后，周泰率领一万水军凶猛地冲进鲨鱼寨的港口，随即跳下战船冲入寨中。出人意料的是没有遇到任何抵抗。

    秦军很快便占领了整个鲨鱼寨。鲨鱼寨中除了四处搜索的秦军将士外，根本就没有一个人影，空空荡荡的，遗留着人们仓皇逃走的痕迹。

    周泰站在寨子中央喃喃道：“妈的！怎么一个人都没有！”

    几名部将相继来到周泰面前，禀报道：“将军，寨子中什么都没有！”“我们也没发现任何人！”~~

    “派出斥候四下搜索！”“是！”

    片刻后，太史慈率领做为后援的一万第八军团将士也进入了寨子。

    “幼平，怎么样？”太史慈兴冲冲地问道。

    周泰将手中的一根木棍掷到地上，摇头道：“一个鬼影子都没看见！他们早都已经跑了！妈的！真是废物！”

    一个时辰之后，吕蒙率领六万步军登陆，在鲨鱼寨左近扎下营寨。另外两万水军则返回了珊瑚岛。

    傍晚时分，外出的斥候纷纷回来了，他们只发现有大队人马留下的痕迹，那是草地上的一条明显痕迹。

    “子明，我们现在怎么办？”周泰问道。此时，周泰、吕蒙、太史慈三位大将正在鲨鱼寨最大的那所草房之中，众军则以鲨鱼寨为中心扎营，驻扎在鲨鱼寨中的秦军只有一万人，因为这个寨子实在不大。

    吕蒙看着眼前的沙盘，这沙盘反映的就是南蛮地区的地势地形，不过对于许多地方的反映却非常模糊，毕竟秦军对与南蛮的绝大部分地方还不甚了解。“刘备主动避开我军无外乎两种情况！一则想要在最有利于他们的地点与我军决战，二则他们想要先解决东女国！”

    太史慈和周泰点了点头。

    吕蒙继续道：“我们现在不应操之过急，首要任务是弄清楚目前的双方态势，然后再作打算！否则就如同一个瞎子一般与人搏斗，结果不言而喻！”

    周泰不耐烦地道：“子明，你就说我们现在该怎么办吧？”

    “派两万交州警备军到乐里与东女国女王会合，然后静观其变！”

    周泰有些懊恼地道：“跟这种人打仗就是麻烦！”

    “谁去呢？”太史慈问道。

    三人都看着对方。

    周泰哈哈一笑，对吕蒙道：“子明，你说吧！你说谁就是谁！”

    吕蒙呵呵一笑，看了看周泰，又看了看太史慈，道：“就劳烦子义将军走一趟吧！”

    太史慈一拍胸膛，“没问题！”

    吕蒙叮嘱道：“子义将军，切记不可擅自出击！”

    太史慈点了点头。问道：“可是我不知道怎么去那个乐里啊？你们谁知道？”

    两人一愣，吕蒙思忖道：“东女国派来的向导应该到了啊！”

    就在这时，一名亲兵进来了。“将军，东女国派来的向导到了！”

    三人相视一笑，周泰哈哈笑道：“这倒是巧得很啊！”随即对亲兵道：“快叫他们进来！”

    “是！”亲兵应诺一声，退了出去。片刻后，带着二十几个人进来了，领头的那个便是东女国女王狄娅的先生，蒋升斗。

    蒋升斗激动地问道：“敢问三位可是大秦的将军？”

    三人笑着点了点头，周泰问道：“老先生怎么称呼？”

    周泰的话音还未落，蒋升斗便扑通一声跪了下去，“我终于见到你们了！我终于见到你们了！”激动得不得了。

    三人愣了一愣，吕蒙扶起蒋升斗，问道：“老先生是汉人？”

    蒋升斗点了点头，紧紧地握着吕蒙的手道：“我是汉人！我是汉人！！”禁不住老泪纵横。

