    女仆上前，叩响沉重而华丽的大门，随即恭恭敬敬地退后。

    大门缓缓打开，仿佛有一双看不见的手推开它们。

    圣女们都朝里面看去。

    这一看，几乎让人忘记呼吸。

    大厅里的数个人都看了过来，无一例外的是银发红眸，美貌令人心惊。

    每个人似乎都有良好的教养，除了皮肤苍白，显得有些残忍的危险以外，他们看起来，简直是最完美的贵族。

    女孩们不由微微红了脸。

    男子们饶有兴致地看着她们。

    “这一次质量似乎好一点。”

    “嗯，单是看起来，外观还不错。”

    “不知道味道怎么样？”

    “哈哈，你待会儿就可以尝一尝。”

    几个血族微笑着看她们，英俊的脸上『迷』饶微笑，几乎要把女孩们看呆了。

    喻楚想，原主那个妹妹安娜被这些人『迷』住，也不是没有原因的。

    血族的高贵优雅，以及容颜和掺杂着情欲的进食，实在太过诱人。

    她在心里喊了系统一声：“我不想被他们选中，你有什么办法？”

    系统，“好的宿主，没问题宿主，这点事交给我就行了。”

    喻楚：“……”

    虽然得到系统的保障，但她仍然忍不住往后站了站，把自己挡在后面。

    几个女孩鱼贯进入大厅，一个男子就率先走了过来，脸上微笑『迷』人，在第一个女孩面前微微弯腰，伸手邀请。

    女孩显然没想到，高高在上的血族却如此绅士，她娇羞着把手放了上去，下一秒被对方握紧，吸血鬼『迷』饶眼睛直视着她，优雅礼貌道：“女士，可以容许我暂时失礼么？”

    男子好听的声音和英俊的容貌，都让人难以拒绝，女孩在自己还没有完全反应过来的时候，已经下意识点了头。

    “那么，失礼了，女士。”

    吸血鬼『露』出诡异的微笑，眼睛似乎变得更红了一些，他忽然用力，女孩就被一下子拉入他怀郑

    其他几个吸血鬼都懒懒看着这一幕，噙着意味不明的浅笑。

    男子毫不客气地把女孩放在桌上，俯身咬了下去，喻楚清楚地看到，那一瞬间长出的獠牙，刺进女孩脖颈里。

    然而，被咬的女孩却没有发出痛苦的尖叫，反而从原本惊慌失措的状态，猛然地颤抖了一下，接着便忍耐不住地呻『吟』起来。

    几个女孩一边惊骇地看着，一边却被那声音弄得羞红了脸。

    “不要，不要……”

    女孩无助地喃喃，神『色』『迷』离，甚至仿佛无意识的动作，她的手臂紧紧攀附着男饶肩，脑袋搭在他肩上，任由对方的嘴唇附在脖颈上。

    只喝了两口，吸血鬼就向后退开，点零头，“味道还不错。”

    女孩早已浑身发软，脸颊泛着红晕，眼角泪水涟涟。他这么一离开，她顿时便重心不稳，从桌上跌了下来。

    然而，优雅绅士的血族却没有伸手接她，只是在女孩摔在地上之后，才俯身看她，微笑道：“还好吗？”

    ——隐藏在优雅，绅士，高贵的外表下，真正残忍嗜血的内心。

