    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    否认三联后，赛尼奥尔的思绪也被墨非的话扰乱纷飞。

    人世间有种缘分，叫猝不及防遇见你。

    赛尼奥尔以前以为自己的人生恐怕就是一辈子随着家族征战到老，直到那个突然而至的下雨天，他遇见了一个算不上美丽但却开朗会发光的姑娘。

    这个姑娘就这样在雨中笑着，猝不及防的闯入他的世界，把他原本一成不变的生活给打破，让他的世界变得多姿多彩，从此绚烂起来。

    也让他……怦然心动。

    那个时候赛尼奥尔才明白，原来战斗并不是自己的全部。

    只是，只是，露西安最厌恶的就是海贼，而赛尼奥尔恰恰就是一个海贼。

    所以他谎称自己是一个银行职员，可谎言总有揭开的一天。以谎言开始的爱情，最后又会是什么模样？

    想到这里，赛尼奥尔心里就有些苦涩，这个从没经历过恋爱的年轻硬汉对此颇有些束手无策。

    “哦，是吗？”

    墨非没有注意到赛尼奥尔的神色，一边收拾自己被放进来的东西一边顺着他的话说道，“我没记错的话，我们一起来家族的途中，你好像有一次消失了一段时间，很巧的是我在街上看到你买了一束花。

    更巧的是那束花是一束蔷薇，而蔷薇的花语不用我说了吧，没想到你这样的家伙也有柔情的一面，竟然还会买花送给女孩子。”

    啊这！

    好想找个地缝钻进去……赛尼奥尔有点尴尬，他以为自己的行动很隐秘，离开的时候还特意找了个借口，没想到还是被墨非发现了。

    至于墨非说的凑巧，他半个字都不信！

    “那只是朋友间的一种礼节，不是你想的那样。”他急忙解释。

    墨非点点头：“我懂，我懂，不承认不公开不负责嘛。男女之间送束花而已，又不是直接求爱。”

    赛尼奥尔有点急切，他很认真道：“我不会不负责的，你知道的墨非，我不是那样的人。”

    公开肯定不行，他的身份根本就不允许，如果被世界政府和海军的人知道，就很危险了。

    但他从来都不是一个不负责任的人，尤其对露西安，虽然他们还认识的不久，赛尼奥尔已经认定了，那就是他今生的挚爱。

    “开个玩笑而已，我知道的，你不是那样的渣男，海王这种高端玩家的事你也做不出来，要是换成多弗来还差不多。”

    墨非比较了解赛尼奥尔这样的性格，因为他之前也是这样的人，直到后来经历了某些事才发现人间不值得。

    所以，哪怕在革命军训练营有不少美少女向他表露心迹他也没有同意。

    在这个世界，他的目标是星辰大海，而不是路边的花朵。

    女人，只会影响他拔刀的速度！

    “唉～自古英雄难过美人关，放心吧，你的事我不会告诉其他人的。”

    堂吉诃德家族并不阻止家族里干部有自己的生活，只不过很多人没有组成自己家庭的念头，其他干部更喜欢花钱去解决一些需求。

    甚至随着堂吉诃德家族的崛起，不需要钱也会有不少女人愿意贴过来，从而寻求庇护。

    赛尼奥尔摇头道：“我没有什么可隐瞒的，就算少主知道了这件事，他也不会多说什么，反而是我的身份……墨非，你说一个海贼真的能过普通人一样安稳的生活吗？”

    真正的海贼是非常恐怖血腥的职业，凡是出海成为海贼的人，谁的手里没有染满鲜血。

    正常情况下，海贼想要过普通人的生活简直痴人说梦，尤其是赛尼奥尔这样实力的人。

    只是，堂吉诃德家族崛起的太过迅速，而且多弗朗明哥的名声让世界政府暂时把没把目光聚焦在他们这些干部身上。

    赛尼奥尔到现在身上还是零悬赏，要不然他的身份随时都会被揭穿。

    “站在一个同伴的立场上，我建议你慎重的考虑这件事，我们和普通人完全是处在两个不同的世界，这个世界充斥着杀戮混乱恐怖，如果把一个普通人卷进来，她可能瞬间就会粉身碎骨，这是两个人的灾难。”

    墨非难得的正经起来，他自己从来就不会跟普通人有过多的接触，在他有绝对的实力之前。

    他在革命军内部曾看到过一段情报，海军的前大将泽法的妻子就是被海贼给残忍杀害。一个海军大将的亲属安全都无法保证，可见其他普通人的处境。

    “但这种事，旁人无法代替你做选择，需要你正视自己的内心。最终如何，还是看你自己。”

    “呼……”

    深吸一口烟，赛尼奥尔把燃尽的烟头掐灭，“谢谢你，墨非，我会好好考虑的。”

    墨非点头：“不说这个，家族的情况还需要你这段时间多给我介绍一下，我接下来的任务可不算轻松。

    对了，还有我要求的东西，能不能尽快搞定，这对我很重要。”

    “你放心，就算你不说我也会这么做的。”

    赛尼奥尔推了下鼻梁上的墨镜，然后问，“不过，你找托雷波尔要的东西是用来做什么？发电机和变压器我还可以理解，为什么还需要很多医疗器械，难道你还是一名医生吗？”

    医生在这个世界可是非常厉害体面的职业，尤其是一个厉害的医生，对于任何一个势力来说都是当成宝贝。

    相应的，如果想要成为一个医生，需要花费大量的时间精力，墨非如此年纪已经有了这么可怕的实力，要是还懂医术的话，那就太过妖孽了。

    “不，我可不是什么医生。”墨非摇头否认，“我不是说过吗，我是一个科研工作者。我研究的项目，就是致力于人体在某种状态之下，通过外部的一些刺激，增强人体细胞活性，使人体内各种细胞变得更强这一课题。

    等所有东西都到齐之后，你就知道具体是做什么了，相信我，那是一种非常非常有利于人提升实力的方式，除了……嗯，我相信，每一个体验过的人都会彻底爱上的，没有人会拒绝。”

    墨非看着赛尼奥尔神秘一笑，他突然就觉得有点毛骨悚然。

