    巫婆岭，临时搭建的小棚里。

    场面一片狼藉。

    众人吃完狗肉。

    就开始吃点火龙果解腻。

    施工队估计不知道林总不喜欢火龙果，要不然肯定不会买火龙果了，林铮可以看到林总表情那种明显的嫌弃。

    因为没有水果刀，大家都是徒手掰开就直接啃的，林铮也不例外。

    但是埋头进去啃的时候。

    让林铮有那么一瞬间，想到一个成语。

    一脸懵逼。

    卧槽。

    身边的李晓雯也很喜欢火龙果。

    都已经是第三个了。

    这家伙，还能挺能吃的...怪不得能长肉肉。

    “晓雯同志，吃这么多这个，你不怕，拉红血嘛。”

    林总果然是上到80岁，下到15岁都不放过，这个时候跑过来调戏李晓雯了。

    没办法。

    李晓雯这种大白兔，花姐都过犹不及，林总自然高看一眼。

    “吓，那我..那我我不吃了。”

    李晓雯不知所措地看着林总，不敢吃了。

    就在这个时候。

    施工队现场负责人赵小林拿着几条中华走还有一小沓的红色的炸弹鬼鬼祟祟地走了进来。

    好家伙。

    不过说真的。

    林铮也做了有小半年的项目管理专员，对这个已经见惯不惯了。

    毕竟在曾主任的严厉带领下。

    逐渐也形成一个很优良的风气。

    那就是：

    我可以不收，但是你一定要有意思。

    “林总..那个今天辛苦了，讨个好意头。”

    赵小林也很懂事，知道长老尊卑，先给林总拿了一包烟，然后在恭敬地递上一个红包，这个红包大小厚度明显和其他的不一样。

    “别搞这些，烟我就拿了，这个收回去，大庭广众的，影响不好。”

    林总非常的严厉地呵斥着，只拿了一包烟。

    赵工也没敢强求。

    可能他们也知道这个流程，反正自己意思做足了，他们不收自己就省点，收了那就更好，办事更方便了。

    后面跟着的马子，狗子，也就是马主任曾主日看林总如此，自然也就纷纷效仿，只拿烟不拿炸弹了，跟着领导走，就不会错。

    “我不抽烟，谢谢。”

    等到林铮的时候，林铮只能礼貌谢绝了。

    其实林铮想拿炸弹不拿烟的，因为自己又不抽烟，但是这样的话，太明显了，只能说林总带了一个好头，不管下面贫穷百姓的死活。

    一百块也是钱嘛，林铮现在已经完全没有这个心里负担了。

    因为自己知道。

    这些个施工队实在太暴利和没良心了，十米的水管直接报上来就是100米了，林铮也不知道他们的物质清单怎么通过的，反正不关自己事情，自己只管工程质量。

    李晓雯看林铮什么都不拿，也傻乎乎地拒绝了。

    “林铮，晓雯，你们辛苦一下，留在现场继续跟踪一下，我们就先走了。”

    林总和林铮李晓雯打了一个招呼。

    然后带领马子，狗子一起走了。

    一会开工肯定是烟尘滚滚，他们自然不会留下来吃灰。

    没办法。

    别人是领导，你是一个小小专员，这就是现实。

    施工队还送了怂。

    .....

    领导一走。

    施工队倒是放松了。

    开始大展拳脚了。

    风风火火的。

    钢筋水泥水泵水箱水管相继进场，在施工负责人的指挥下，工地就开始热火朝天，有条不紊，如火如荼地干起来了。

    林铮给施工现场负责人赵小林还有现场监理陈虎彪简答交代了一下，一定要他们保证施工质量，还有保证安全知道之类的，其他就不顾了。

    交代完了以后，林铮就回头跟李晓雯说道：“走，睡觉去。”

    “睡觉？去哪睡觉”

    李晓雯很诧异，甚至怀疑自己听错了。

    睡觉？

    在这里！！

    “嗯一起去车里睡一下吧，困死了。”

    林铮说完就走了。

    李晓雯不知道为什么，听了以后脸蛋羞红，双腿有点发软，不过还是小碎步跟着走了过来。

    一起睡！！！

    12点半了。

    正常来说是下班时间了，就算皇帝老子来了，老子都要睡一个午觉。

    不睡午觉就会心情不好，心情不好就不想干活，不想干活你又硬要我干，那我就会很抵触，产生抵触心里就会容易出错。

    这根本不符合公司作业风险要求，林铮是公司风险作业的绝对拥护者。

    凡事都要执行公司的规章制度的。

    所以必须要睡觉，管它山河崩塌都好，身体最要紧。

    不过这荒山野岭的，条件简陋，也没地方能睡了。

    唯一能躺的地方就是自己开过来的面包车了。

    林铮把车开到一个树的阴凉隐蔽之处，调好适宜的空调，然后把座位一放，袜子一脱，双脚一伸，就舒服地躺下啦。

    反正公家的车，就算浪费点油，自己又不会心疼的，管它呢。

    都是这样干的了。

    “林铮我这个座位怎么放下去的啊。”

    旁边的李晓雯果然够傻，弄了半天，连座位怎么往下调都不知道。

    “我帮你吧。”

    林铮也没想太多，直接弓起身体，越过她，然后帮她下座位，李晓雯往后仰着身体，不过由于她身体过于饱满，林铮的手臂还是会不由自主地蹭到一点点。

    那种酥麻感，让她心花怒颤。

    不过林铮自然没有留意这些，用力一扣她的座位卡扣。

    啪一声。

    在李晓雯的座位在放下去的同时。

    林铮也由于身体失去了支撑直接就压了上去！！

    两个人的身体就这样紧紧地贴合在了一起。

    这个真的是意外。

    不是设计的。

    可能由于李晓雯前面的缓冲带比较厚实，林铮倒是问题不大。

    赶紧借力爬起来，但这时候却看到了李晓雯闭着眼，红着脸，歪着头，像个羔羊一样蜷缩在自己的位置，不敢动弹。

    那娇羞的表情，性感的红唇....

    就在那一瞬间。

    林铮也不知道那个脑回路在那一段发生发生了短路。

    竟然直接低头。

    吻了下去。

    李晓雯！！

    嗯嗯！整个人，痉挛一般，娇躯好像被人轰炸了。

    李晓雯一开始还有点小羞涩，紧闭着双唇，但很快软下来了。

    开始意识模糊，慢慢回应了林铮。

    气氛氤氲。

    这车内的空间过于的拥挤，两人也不敢有什么大动作，就是这样亲吻着，外面的工地还在热火朝天干活，而自己两人却车里的两人热情似火地吻着。

    这样一种刺激感，林铮还真是前所未有。

    脑袋一阵空白，手...

    .......

