    “我曾亲眼见过常大人在服用利用那些女子心头血炼制出来的秘药之后的短短几瞬之间，宛如一下子年轻了好几岁。

    或许我这么说帝姬与世子会觉得我是得了癔症，但若你们亲眼见过那秘药的神奇之处，便不会觉得这件事情是无稽之谈。”

    “所以呢？你要说的只有这些？”

    无论是容欢也好，云子维也罢，二人皆没有流露出对这件事情的半分兴趣。

    空相见此，不免有些失望：

    若是他们对这借寿之事有兴趣，自己便能以此为砝码增加几分自己生还的可能。

    可他们怎么会对此一点都没有兴趣呢？

    难道他们一点都不害怕死亡的到来吗？

    “若是帝姬和世子想知道这秘药具体的法子，我可以——”

    “打住！”

    容欢直接开口制止了空相接下来的话。

    “本宫对你口中的那些旁门左道没有任何兴趣，若你再不能说出任何对本宫有利的消息，那就闭嘴。

    本宫给你机会可不是听你来说这些旁门左道的。”

    空相见容欢并不像是吓唬自己，也不敢再有所保留，连忙开口道。

    “是是是，既然帝姬不感兴趣，那我便不说了，只是有件事情我亦是从酒醉的常大人口中偷听而来，这件事情，我可以保证，对帝姬绝对是个有用的消息！

    只是还请帝姬与世子靠近些，这件事情决不能让更多的人知晓……”

    容欢与云子维虽不清楚空相葫芦里究竟卖的是什么药，但谅他也耍不出花样，便站的又近了几分。

    可当他们听清楚空相口中的那些话之后，不约而同的露出了惊讶之色。

    若这件事情是真的，那么之前种种不能解释的事情便都有了解释。

    “帝姬，按北蜀律法，我今日主动坦白了如此的多的消息，是应当得到轻判的。”

    空相生怕容欢会出尔反尔，连忙开口。

    容欢只觉得好笑：

    没想到这个空相还是个熟读北蜀律法的假和尚，怪不得今日如此主动的交代一切，原来只是想要减免他的死罪。

    可若是真的如此怕死，当初又何苦要去做这些事情呢？

    “你当真如此不想死？哪怕苟延残喘也要活着？”

    “是。”

    “空相，你可知道有时候死亡反而是一种解脱？

    不过既然这是你自己的选择，本宫便成全你，但愿你日后可不要后悔。”

    空相总觉得容欢话中另有深意，可还没等他想明白，容欢和云子维已然大步走了出去……

    由于常康的自尽，所以容欢终究还是没能拿到可以直接指向楚淖就是幕后之人的证据。

    这场案子，最终以常康自尽，常家满门，各地所有参与官员，以及宝鹤寺上下所有参与之人全部锒铛入狱且被判凌迟处死而结束。

    是以此次虽未能直接扳倒楚淖，却也间接的拔掉了他在北蜀国各地以及朝中安插的那些暗线。

    并且还直接摧毁了楚淖精心布置了两年的大局。

    况且不得不提的一件事情便是，楚灵竟也在那群被掳走的女子之中。

    当初楚灵被楚淖下令送去家庙修行，可她不愿在清冷的家庙中受苦，便在生母的帮助下同贴身丫鬟互换了身份：

    由她的丫鬟替她去家庙中受苦，而她则悄悄溜走。

    可谁成想她不仅没有溜掉，反而就这样落入了宝鹤寺众人的手中。

    童诏派人将浑身是伤，已经变得痴痴傻傻的楚灵送回楚府之时，听说一直喜怒不形于色的楚淖竟然气的当场犯病。

    众人只道楚淖是知道自己的后人出了这种事情所以才会心痛难堪，一下子病倒过去。

    可只有容欢等人才清楚，楚淖是确确实实的病倒了。

    恐怕他自己都没有想到，他的亲孙女，也会成为他一手策划的事情里的受害者。

    这大概，便是报应吧！

    是以这一次，楚淖当真算的上是元气大伤。

    而容欢不顾自身安危，以身涉险与云子维等人联手破获这件案子，救那些无辜女子逃离险境的事情，亦在百姓之中传了开来。

    一时间，容欢在北蜀国百姓之中可谓是名声大噪。

    北皇更是借由这个机会，对容欢大肆赞扬封赏，更是赐封号清平。

    意为：海晏河清，四海升平。

    ……

    只是这件事情过去还没有多久，容欢便收到了来自君陌玄的密信。

    上面所书皆是同南皇中毒之事有关的种种迹象。

    容欢深知君陌玄为人，若非是南皇的病情当真已经到了无计可施的地步。

    以他的性子绝不会想要将自己拉入这一趟浑水之中。

    是以在得知这件事情之后，容欢便向北皇等人禀明了事情的来龙去脉，只是其中细节并未多言。

    因着容欢与君陌玄之间的婚事，北蜀与南蜀之间也称得上是盟友的关系。

    如今南蜀既然有难，北蜀自没有坐视不理的道理。

    更何况北皇本就有意多多磨砺容欢。

    北蜀如今不过是表面上的太平，可它实际上的情况比起如今的南蜀国来说，可并没有好到哪里去。

    是以北皇等人并未多加阻拦。

    但容欢如今的身份实在不宜在此时堂而皇之的前去南蜀，所以她只能带上暗卫悄悄前去。

    只是严平遥千里迢迢从江州跑来永安城探望自己，自己还没能好好带她在永安城里玩一玩，就不得不先去南蜀国一趟。

    容欢的心里总觉得有些对不住她。

    景月宫中，严平遥正追着宝姑娘在院子里上蹿下跳。

    见容欢进来，宝姑娘“蹭——”的一下便窜入了她的怀中，只露出一双眼睛瞪着严平遥。

    容欢见严平遥与一只小猫都能如此较劲，不自觉便笑了起来，将宝姑娘交给白露带下去之后，这才挽着严平遥朝殿内走去。

    “遥遥，我有重要的事情要同你说……”

    将事情的来龙去脉解释清楚之后，容欢这才复又问了一句。

    “事情的经过大概便是这样，我今晚便要启程，就是想问问你的意思，你可要跟我一同回南蜀，还是说你想要继续留在这里。

    若是你想回南蜀，我便让人安全护送你回江州；若你要留在永安城，我也会替你安排好一切。”

