    婕拉在6.9版本重做之后，成为了一个真正意义上的反手法师，并且输出能力跟植物的表现完全挂钩，再加上Q和E激活种子的范围显著增加，使得她在阵地战中的能力异常强大。

    尤其是在下路，配上女警这样射程长、需要前期推塔节奏的ADC能够迅速掌握线权，从而辐射下半区的地图资源。

    植物可被选定的缘故，婕拉在一定程度上反制非指向性技能的发挥，虽然小幅削弱过一次，但一直没有太好的Counter选择。职业赛场上，一般会选择玛尔扎哈、卡尔玛和部分软辅作为应对，但仍然难改下路制霸的局势。

    版本更迭，李晏最近在韩服的Rank中频频遇见，杀她确实要比其他英雄略费劲一点。

    Smlz和Pyl一晚上玩了几次，强度很高，基本对线没什么压力，但一旦被对面选到，就是两极反转。

    尤其是这一局，对面中单卡牌，打野是一位盲僧主播，PandaTV丶Night杀神风。

    二人的账号分数很高，能排到不少国服路人王，下路对线和防Gank压力巨大，一到六级瞬间被四个人包下，黄牌定住，婕拉E接大招蔓延，完全没有任何操作空间。

    时间刚过二十分钟，备受折磨的队友便发起了投降，Smlz和Pyl两票跟上。

    “受不了了，这婕拉能不能Ban掉啊，太烦人了。”Pyl发着牢骚，“瞎子二级就来抓下，我靠帝王待遇，真是服了......”

    Smlz正在专注地看着伤害面板，虽然这把下路大劣势，不过他大嘴的输出仍然是全队最高，嗯，自动忽略掉对面婕拉和女警的伤害，这把我尽力局，心满意足离开。

    这一看不要紧，立马把他身后偷窥的李晏吸引过来了，一看到对面下路的数据，他便淡然说道：“换个别的辅助打呗，别玩软辅。”

    “我想玩大头辅助行吗？”Pyl伸了个懒腰，倦了，已经不打算赢一把再睡了。

    Smlz扭头看了他一眼，慢慢悠悠说道：“炮台比花值钱......”

    “哦原来你这一切都是为了钱，”Pyl撅着嘴，故作矫情道：“我懂了，婕拉的花三块钱，蚂蚱的虫子两块钱，大头的炮台五块钱，只有辅助对ADC的爱一文不值......”

    老贼扭过脸去，努力控制着自己的表情。让他们这么一打岔，心情渐渐转好了起来。

    面对僵局，李晏从容说道：“对面玩女警婕拉，你们就换点新花样玩嘛。比如艾希女枪。”

    “艾希赏金？不是，这俩谁打AD，谁打辅助啊？”Pyl猛地从电竞椅上弹了起来，他的DNA里的补刀之魂仿佛动了一下。

    “女枪辅助。”李晏正色道。

    Pyl表示不信，“你没开玩笑吧，那不是S3、S4的玩法吗？那个版本E和大招都有AP加成，能当法师打。”

    远古时期的女枪是可以在团队中充当APC的，E的范围减速和大招弹幕配合大面具+冰杖两件装备能出奇效。只是这套路早就过时了，现如今谁还用她来打辅助啊？

    “打女警婕拉关键是消耗，耗赢了就能赢线，用卡尔玛和蚂蚱来打仍然是劣势，是因为清花的效率还不够高。既然这样，那就换个擅长清植物的射手来打不就行了吗？”李晏说着便退出客户端，“你们试试，我只是提供个思路。”

    一旁Smlz已经陷入了沉思。

    如果控制好出门的法强，能否靠女枪的E【枪林弹雨】消耗抢线权呢？而且艾希和女枪双双到6的话，两个大招同时命中，应该可以直接秒掉下路的脆皮才对。

    “你这就打算睡了？”Mlxg听了李晏一番高见，立马拽住他，“纸上谈兵可不行奥，不给大家演示一把不算数。”

    这时候，梁柔正从二楼下来喊他们睡觉，见大家都凑在一台电脑前讨论，便走上前来问道：“你们干什么呢？Rank都打完啦？”

    “李晏想出一个新套路，说要给韩金打把女枪辅助。”Mlxg连忙说道。

    梁柔一怔，“谁？赏金打辅助？”

    瞧着李晏的样子，眼睛已经半睁半闭，却像是在打盹了。他倒好，把所有人全弄精神了，自己反而开始打瞌睡！

    “快醒醒，不差这一局了。”梁柔拍了拍李晏的肩膀，“新套路就要抓紧试验，说不定咱们比赛场上还用得到呢。”

    虽然梁柔还是希望大家能劳逸结合地训练，不过谁叫李晏倒霉呢？自己提出来的想法，就是困死，今晚也必须打完。

    李晏听了梁柔的催促之后，终于还是起身。

    “换台机器。”李晏走到Pyl身边，伸手拍拍他肩膀，“借你号一用，我给马哥打把辅助。”

    “......别，‘豆腐大大’那个号还是别用了。”梁柔连忙制止他，“不怕一万，就怕万一，你们的大号ID难免会被别家俱乐部的分析师监控着，还是用我的吧。”

    李晏想了想觉得不无道理，便让Smlz登陆了自己的电一账号。

    暴走的司马老贼下线，中路需要队友上线。

    坐上Pyl的位置，用着泉此方应援色的超大号鼠标垫，李晏正了正身体，接管了ID为“老娘一个R”的账号，目前段位超凡大师281点。

    嚯，分数还真不低啊，入职KING战队后一直没打，说不定还掉了点分。李晏看了看她的历史记录，清一色的ADC，而且都是走A流英雄，时不时还会玩几局辅助。

    Smlz在一旁目不转睛地盯着看，李晏总感觉那双死鱼眼正在死亡凝视，弄得他一阵毛骨悚然。不过看到她战绩没自己Carry的时候，那道目光便收了回去。

    “快开始啦。”梁柔被盯得有点不好意思。

    这两个账号还是头一次加好友，看起来就像是路人局排位遇上的下路二人组一样不靠谱，可以放肆地玩一些骚操作。

    “中路需要队友”正在房间中等待，头像是伊泽瑞尔未来战士赠送的浅蓝色跃迁头像。

    上次的战绩停留在五天前，再往下掉，他们可就没法双排了。

    “等一下，我要先做套新符文。”李晏说着，便把梁柔号上剩余的点券全花光，买入了一张崭新的符文页。

