

　　    傅华刚想挂电话，孙守义说：“诶，先等等，傅华，你安排一下，我想跟你们两口气吃顿饭。”
　　
　　    傅华笑了，说：“有事吗？”
　　
　　    孙守义说：“我想谢谢你们两口子，沈佳病的那一晚，多亏了你们。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这就没必要了，那种情况下，没有人会不管的。”
　　
　　    孙守义说：“其实也没什么了，就是想跟你们夫妻聚一下，这点面子总要给我吧？”
　　
　　    孙守义这么说了，傅华就不好拒绝，虽然郑莉已经说过不想再跟沈佳在一起凑热闹啦，可是孙守义开口就不同了。
　　
　　    傅华笑笑说：“那我就恭敬不如从命了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那就今晚，我们在悦园吃粤菜好了。”
　　
　　    悦园在光华路上，是一家不错的粤菜餐馆，据说成龙曾经在这里吃过饭。郑莉听说要跟沈佳一起吃饭，本来不想来的，可是架不住傅华一再强调是孙守义出面邀请的，只好勉为其难的答应了。
　　
　　    傅华和郑莉到悦园时候，沈佳和孙守义已经等在那里了，郑莉注意到沈佳一副神采奕奕的样子，看得出来为来参加这次宴会，她是精心打扮过的了。沈佳这份神情，郑莉多少松了口气，起码不用再看沈佳那副强作欢颜的样子了。
　　
　　    郑莉笑着对沈佳说：“沈姐，我看你恢复得不错啊。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“主要是我最近上班了，不一个人闷在家里了，所以气色就好很多。”
　　
　　    郑莉看了看孙守义，笑笑说：“孙副市长啊，你跟沈姐真是客气，上一次沈姐专门请过我们了。您有来请，这让我和傅华多么不好意思啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我请是因为还有事情要拜托你们二位，我马上就要回海川了，就不能留在北京照顾沈佳了，所以就想拜托你们两位，我不在北京的时候，你们要帮我照顾一下沈佳，有时间可以找找沈佳出来吃吃饭，陪她聊聊天什么的。”
　　
　　    郑莉心说还被你们夫妻缠上了，不过她也不能说些什么，就笑笑说：“沈姐啊，你跟孙副市长可真是伉俪情深啊，看孙副市长为你想得多么周到啊。”
　　
　　    郑莉用到了伉俪情深这个词，是有些讽刺的意味，她开始有点讨厌这对夫妻的了，明明前段时间因为孙守义跟林珊珊的事情，这对夫妻闹得很僵，转眼没几天，却来装恩爱，谁都心里清楚是假的了。
　　
　　    沈佳感觉到了郑莉似乎是在讽刺她，特别是伉俪情深这个字眼有点刺耳，不过，她也不能说郑莉这是正话反说，只好略微有点尴尬的笑了笑说：“守义是个比较细心的人，他愿意把事情考虑的周详一点的。”
　　
　　    孙守义多少也是有点尴尬的，他跟沈佳心里都清楚，他们绝对说不上什么伉俪情深的，因此在沈佳说完之后，他赶紧说：“我们来点菜吧，郑莉啊，你看你喜欢吃点什么，这里的蜜汁叉烧真是很不错的，可以点一份尝一尝。”
　　
　　    傅华也笑着说：“这里我来吃过，白切清远鸡也很地道。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“既然喜欢，这两样都叫上吧。”
　　
　　    点了几个招牌菜之后，尴尬就这样子化解了，四人又点了店家自己泡的梅子果酒，作为佐餐的饮料。这种果酒口感还不错，也比较适合女士的口味。
　　
　　    吃了一会之后，孙守义看了看傅华，问道：“傅华，这一次市里面中断了跟中天集团的项目合作谈判，丁益的天和集团有没有什么反应啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这件事情我没跟丁益交流过，我也不知道他们现在是一个什么态度。不过既然中天集团想要继续争取这个项目，我估计天和房地产也不会想要放弃吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这倒也是，他们应该是共同进退的。不过，我看中天集团这边赌气的成分比较高，这对中天集团倒没什么，可是对天和房地产来说，可就是一个问题啦。他们现在的状况，可跟中天集团不同。”
　　
　　    傅华心知孙守义说的是实情，天和房地产因为穆广的事情，算是受了不少的打击，此次跟中天集团合作，实在是想接中天集团之光，来达到翻身的目的。但是偏偏天意弄人，本来合作谈判谈的好好地，偏偏市里面紧急喊停，这样子天和房地产的如意算盘就有点打不响了。现在虽然中天集团还打算继续争取项目，可是招投标跟协议转让是有很大不同的，现在又出来一家虎视眈眈的竞争者，即使中天集团最终能够胜出，恐怕也会付出惨重的代价，他们的预期利润也将会被削薄，对于天和房地产来说，这件事情可能就会变成鸡肋，即使参与其中了，恐怕也不能达到翻身的目的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来孙副市长对天和地产还是很了解的。确实，他们目前的状况不是很好，这一次市里面中断谈判，对他们应该也是一个不少的打击。”
　　
　　    孙守义笑笑，说：“我知道你跟丁氏父子关系一直很不错，估计你看着他们现在这个样子，心里也不好过，这样吧，你回头跟丁江丁董说一声，如果他愿意的话，可以安排个时间跟我聊聊，看看我能不能帮他们点什么。”
　　
　　    虽然孙守义这个常务副市长在海川还立足未稳，不过上到这个层次的官员手里再差也都是掌握着一定的资源的，他说要帮忙，可是对天和公司一个很大的利好。傅华跟丁氏父子已经是多年的朋友了，他当然是希望能看到丁氏父子能及早的走出困局，便笑笑说：“那真是太好了，您的话我会带给丁董的，相信他一定很高兴，我替他谢谢你了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“朋友的朋友也是朋友，我帮忙就是帮自己的朋友了，不用客气了。”
　　
　　    傅华看了一眼孙守义，他开始感觉这一次回北京的孙守义跟以前有点不同了。主动提出来要帮忙丁江父子，这摆明了是要笼络丁江父子了。以前的孙守义可不是这个样子的，丁江父子傅华早就引荐给了他了，可是那个时候孙守义还端着一个架子，好像他是副市长，丁江父子是商人，两者不是一个档次的，不太愿意跟丁氏父子接触。现在一变成为主动邀约聊聊，联想到原本他对刘康也是不冷不热，现在也是主动跟刘康套近乎。这些都在说明一个事实，孙守义已经开始尝试着利用手中的权力建立自己的人脉了。
　　
　　    看来孙守义变得成熟了起来，这大概也与他前段时间受的挫折有关吧。有些时候这挫折对人还真是有着很大的帮助的。
　　
　　    《五灯会元》之中，曾经记载过过一段禅门公案：两位禅师在湖边漫步，正碰上渔民们在拉网，一条金色鲤鱼脱网而出，年老的禅师赞道：“真是很棒啊！”
　　
　　    另一位却不以为然，评价说：“这有什么好的，如果当初不撞入网罗才是好。”
　　
　　    老禅师却摇摇头，说道：“你呀缺少更深的领悟啊。世人之中不犯错误的能有几何？只有那些被网住又能跳出来的，才是真正的大自在、大解脱。这就像跳过龙门的鲤鱼一样，没有那惊险一跳，何来的成龙机缘。”
　　
　　    傅华感觉此刻的孙守义就有点像脱网的金色鲤鱼，因为他知道网罗内的困窘，才会更懂得如何不让自己在陷入网罗之中。看来这人啊，都是会顺应环境而蜕变的。
　　
　　    晚宴之后，两对夫妇各自回家，在车上郑莉笑了笑说：“原本我还以为孙守义真的是想要谢谢我们呢，原来却是他想通过你拉拢丁氏父子啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谢谢我们只不过是个题目罢了，你还当真了？”
　　
　　    郑莉说：“我原来越不喜欢这对夫妻了，他们太假了，明眼人谁都知道他们之间出了问题了，可是偏偏要在别人面前装恩爱，真是受不了。现在看看他们还真是天造地设的一对啊，都是很能装的人啊。沈佳明明就有事，可还是在人前装幸福。孙守义明明就是想拉拢丁氏父子，却放不下架子主动联系，只好找你作为中介。他们这种人是不能当朋友的。”
　　
　　    郑莉这方面倒是很像郑坚，不喜欢的人，傅华笑了起来，说：“好了，你别那么多牢骚了，都像你父亲那样子说话不给人留情面就好了？我觉得他们夫妻还算是不错的，要知道他们长期生活的环境是什么，从那种环境出来的人，每天面对的都是很能装的人，说的都是套话官话废话，你再让他们不去装蒜，能行吗？好了，我也没让你拿他们当朋友的，就是一个应酬而已嘛。”
　　
　　    第二天，傅华送走了孙守义，就拨打了电话给丁益，孙守义既然发话了，他就必须要赶紧帮孙守义跟丁江之间搭好线。
　　
　　    丁益听完傅华说的，孙守义想要跟丁江聊聊，很高兴，笑着说：“真是太好了，傅哥，又是你帮我们跟孙副市长说的吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

