    沈教练走近,给战宠顺毛。

    黑足猫盯着众人，眼睛一眨不眨,表情依旧凶巴巴。

    “第三场比试分三个部分,分别是治疗胃口不佳、抚平负面情绪、哄睡觉。我们会根据双方表现，评定优胜者。”

    负责裁决的依旧是曹老板、沈教练、孟馆长三名NPC。

    说清比赛规则后，沈教练示意双方行动起来。一个小时内,利用厨房现有食材,先做一份能让黑足猫满意的猫饭。

    乐清露出自信微笑，大步走向厨房。

    云杉伸出食指,一边给黑足猫挠下巴,一边检查身体状况。逗弄了好一会儿,才起身进厨房。

    临走时黑足猫还依依不舍,拼命伸长脖子,想挽留云杉继续挠。

    可惜无情无义无理取闹的两脚兽撸完猫就跑,特别冷酷无情！

    黑足猫看着云杉远去的背影，怨念十足。

    感受到战宠的情绪，沈教练眉头紧锁,低声问,“怎么了？”

    这孩子平日里不是黏人的性子,更不会随意让人抚摸,今天这是怎么了？该不会病情越发严重？

    老父亲.沈教练忧心忡忡。

    黑足猫蔫蔫应了声：没什么。

    就是有人撸猫不给钱,白嫖,还跑的贼快。小事,猫挺得住，猫不在乎。

    沈教练听战宠说没事，便放下心。

    厨房。

    乐清拿了一整块变异鳗鱼肉做猫饭,一点边角材料没给云杉剩下。

    看到这一幕,即便是高陵这个不懂行的也反应过来，“这是打算仗着食材好欺负人？”

    难怪第一时间冲进厨房，生怕被人抢先。

    云杉瞥了眼鳗鱼肉，只见鱼肉大约半个巴掌大小，还不够黑足猫塞牙缝。

    “要是喂鳗鱼肉就能治好四星战宠厌食的毛病，沈教练也不用专程请人上门医治。”夏医生冷静分析。

    乐清动作一僵，也不知是不是听见了夏医生的分析。可很快，他的动作重新变得流畅，像是丝毫不受影响。

    旁边，梁医生也忙活开。两人似乎商量好，分工合作。

    这一刻，高陵突然明白了对方的打算——不管治不治得好四星战宠，反正表现的比她们好，就能赢得比赛。

    想法就是这么简单粗暴。

    “大佬，行不行？顶不顶得住？”高陵问。

    “顶不住还叫什么大佬？”云杉轻笑。

    高陵瞬间心安，理直气壮划水。

    夏医生倒是积极主动询问，“有什么需要帮忙的？”

    “不用。”云杉婉言谢绝，“猫饭得我亲手做，效果才好。”

    于是夏医生、高陵肩并肩站着，一道划水。

    这一幕看在竞争对手眼里，那就是——

    “知道赢不过，已经打算放弃了？”乐清自觉胜券在握，笑容越发灿烂。

    “或许是嫌别人笨手笨脚会添乱，所以所有事都自己干。”梁医生客观评价。

    乐清笑容一滞，看向梁医生，心说这NPC怎么这么不会看眼色。

    不料贺容也道，“胜负未分，打起精神好好干，别浪。”

    乐清面上装出认真严谨的样子，其实心里不以为然。

    早在比赛开始前他就打听过，沈教练家的黑足猫极度厌食/挑食，只有变异鳗鱼肉能勉强吃几口。其他的不管是什么，看都不看一眼。

    因此，拿到食材的那一刻，他已胜券在握。任竞争对手如何挣扎，都翻不了盘。

    参加比试，事先也不做好功课，你不输谁输？

    乐清万分鄙夷，脸上半点不露，按部就班做好自己份内的工作。

    四十分钟后，两份猫饭几乎同时完成。

    因乐清、梁医生两个人干活，动作稍稍快了一步，提前把猫饭端到黑足猫面前。

    “鳗鱼盖饭，请品尝。”

    放下餐具的同时，乐清露出会心一笑，仿佛已经预见到自己的胜利。

    鳗鱼盖饭，最上层整整齐齐摆放着切成块鳗鱼，底下是米饭、西兰花、胡萝卜、白煮蛋。

    看上去色泽诱人，色香味俱全。

    黑足猫瞥了一眼，给面子地走过去。然后……把鳗鱼肉都吃了，其他的碰都没碰。

    还是失败了。梁医生发出微不可察的叹息。

    除了鳗鱼肉，其他果然如传闻中的那样碰都不碰。

    原本还想试试，能不能把猫治好。现在梁医生只庆幸，还好听乐清的，把鳗鱼肉全用上。不管怎么样，起码能确保比赛胜利。

    轮到云杉，她端着碗盘走过来，“鱼骨丸。”

    鱼骨、鱼肉、鱼皮剁碎成茸，加调味料捏成一个个小丸子，接着炸至金黄，就成了鱼骨丸。

    云杉曾用这道零食喂大黑，并顺利建立起深厚友谊。如今勾搭黑足猫，鱼骨丸重出江湖。

    几乎是瞬间，香气弥漫开。

    黑足猫伸长脖子，想看看到底是什么东西，居然散发着如此好闻的气味。

    等到金黄色的丸子摆到面前，它先嗅了嗅，然后谨慎地尝了一个。

    丸子入口，鲜香酥脆出乎想象，猫脸震惊。

    随后，黑足猫大口吃饭。腮帮子鼓鼓囊囊，动的飞快。那模样，像是饿了三个月。

    厌食、挑食？不存在的。

    “你……”乐清难以置信，想说云杉作弊。

    说好是只挑食猫，怎么吃她给的食物就吃的喷香？一定有问题！

    可惜话还没说出口，沈教练就跨步上前，喜不自胜，“能吃就好，能吃就好。看你，最近都饿瘦了。”

    边说边怜爱地抚摸自家战宠。

    黑足猫原本被毛柔顺亮滑，可如今被毛稀疏，手感粗糙，整只猫瘦的没有一点肉。

    看起来惨兮兮。

    曹老板感慨，“不愧是神医，太厉害了！”

    孟馆长眸中异彩连连，“云杉，你又给了我一个惊喜。”

    夏医生面带笑意，“我就知道不管别人行不行，云医生肯定能行。”

    己方梁医生摇头感叹，“对手是云杉，赢不了。”

    NPC都跟被洗脑了似的，纷纷用无比钦佩的目光看着云杉。就好像别人做不到，云杉能做到，是相当正常的一件事。

    场上明明3己方成员、4对手、3裁判，人员分布均衡，乐清却莫名有种被敌军环绕的不适感。

    仿佛除他以外，身边再无友军。

    乐清心里慌得一逼，忍不住看向贺容，寻找安全感。

    谁知这时贺容也在看乐清。他动了动嘴唇，无声问，“你他妈不是说赢定了？”

    乐清其实没说，不过表现出来，确实是这意思。

    他当即脸上臊得慌，讷讷解释，“我也不知道，为什么这伙人不按常理出牌，黑足猫还愿意搭理她们……”

    说好除了鳗鱼肉什么都不吃，下一秒就变卦，四星战宠太善变，性子太难琢磨。

    废物！

    贺容忍住骂人的冲动，按了按额角，开始思考接下来怎么办。

    只要再赢一场，对方就彻底赢了比试。

    想到败北后可能遭遇的一切，贺容眼前一黑。

    此时此刻，他懊恼到极点，深深悔恨自己为什么想不开上门踢馆。

    这就相当于自己嫌日子好过，于是自己给自己挖了一坟墓。

    ……这不是贱得慌？

    贺容越想脸越黑。

    开店后一系列“神”操作，实际丢人丢到家，让人尴尬到社会性死亡。

    相比之下，新开的宠物医院后续生意可能受影响，都算不了什么。

    “实在赢不了，平局也行。”贺容面色难看，“绝对、绝对不能输！”

    “我觉得云杉作弊了。”乐清越琢磨越认为自己的想法是对的，“她肯定使用了什么咱们不知道的手段，才赢得比赛胜利。”

    “什么手段？怎么操作？”贺容问。

    乐清回答不上来。

    “证据呢？有证据吗？”贺容又问。

    乐清拿不出来。

    贺容面无表情，“下回耍赖，记得找个像样点的理由。”

    乐清，“……”

    他想说自己的猜测是有道理的。别人都不行，凭什么云杉能行？

    为什么她一二星玩家，能打破常规，做到别人都做不到的事？这不明摆着有问题！

    可话到嘴边，说不出口。因为没有证据，一切都只是揣测。

    乐清发誓，接下来他会盯紧云杉，绝不让她再得手！

    交谈间，黑足猫把鱼骨丸吃了个精光，还把盘子舔干净。之后绕着云杉打转，企图再度寻摸点好吃的。为此，甚至不惜牺牲肉/体！

    它躺平任撸，指望云杉再给做顿饭。

    云杉却看向裁判，等待他们公布结果。

    “第一回合，云杉胜。”沈教练宣布。

    曹老板、孟馆长齐齐点头，表示赞同。

    “第二回合，抚平黑足猫的负面情绪。”沈教练说。

    贺容看着跟着云杉到处跑、怎么甩都甩不掉的“小尾巴”黑足猫，眸色深沉，“这场比试，不太公平。”

    “我们凭本事取得黑足猫信任，哪里不公平？”高陵反问，“有本事，你们也可以跟它打好关系，好好安抚。”

    “为了综合评判双方能力，才决定分为三回合。”沈教练严肃道，“如果治不好厌食挑食，又不能抚平战宠暴躁的情绪，我看胜负已分，不用再比。”

    贺容，“……”

    听NPC的意思，要么就这么比下去，要么直接宣布云杉获胜，没有其他可能。

    他还能说什么？

    只能给梁医生、乐清使眼色，让他们赶紧做点什么。

    梁医生试图靠近，黑足猫却先一步跑掉。

    乐清想把战宠拦下，反被拍了一巴掌。无奈之下只得求助沈教练，“麻烦您抱住它。”

    沈教练，“……”

    连接近都做不到，还谈什么安抚？

    “请自己想办法。”沈教练站着一动不动，冷漠道。

    高陵真是爱死了NPC！超公正，超可爱，超有趣。

    “对，既然是比试，就该自己想办法。”她一本正经附和。

    如果在这输掉，就没有第三回合。

    想到这，乐清使出杀手锏。

    只见他掏出一个香囊，打开对准黑足猫，接着用引诱般的口吻呢喃，“过来。”

    黑足猫鼻子翕动，闻见味，仿佛受到蛊惑，一步步朝乐清走去。

    云杉也闻见了空气中飘散开的药香味。她嗅了嗅，莫名觉得熟悉。

    下一秒，记起在哪儿闻过，立时变了脸色，“里面装的是变异猫薄荷！快封口扔掉！”

    乐清嗤之以鼻。

    猫薄荷对于猫来说具有致命吸引力。这是他侥幸收购来的，也是赢得比赛的关键，怎能说扔就扔？

    他觉得云杉就是嫉妒，眼红他逆势翻盘，即将占据上方。

    因此乐清不仅没有把香囊封口，还故意开的更大，让黑足猫好好闻一闻。

    “变异猫薄荷会使猫类魔兽丧失理智，陷入癫狂！扔掉！！”云杉加重语气强调。

    乐清：？？？

    闻言，他彻底惊住。

    虽不知真假，但以防万一，他打算先把香囊收起来。

    可惜这时候收手已经来不及了。

    黑足猫眸中满是嗜血狂热，眼睛紧紧盯着乐清，像是猎手盯上了猎物。

    **

    末日灾变后，动植物都发生了不同程度变异。

    过去，蚯蚓在鸭子的食谱上，吃了能增加营养。

    现在，白鹭鸭吃变异蚯蚓会闹肚子。

    过去，鳗鱼肉能喂猫。

    现在，变异后也能喂猫，不受影响。

    过去，吸入猫薄荷，猫会兴奋，但不会有实质性伤害。

    现在，闻见变异猫薄荷香味，猫类战宠会丧失理智。

    乐清误判形势，直接倒了大霉。

    黑足猫瞄准猎物脖子，狠狠挠了一记。

    乐清瞪大眼睛，什么话都没说，便化作白光。

    贺容以为输掉比试已经够糟糕的了，没想到情况还能更糟一点——经过一系列“神”操作，这他妈游戏资格都快搭进去了！

    他自顾不暇，迅速后退，一心想远离发狂的黑足猫。

    事实上，云杉出言提醒的同时，陆六欺身上前，想要制服狂化战宠。只是乐清引诱黑足猫，离得太近，这才没救下。

    等到乐清（游戏人物）死亡，陆六缠住黑足猫，坚决不让它再伤人。

    高陵瞥了眼贺容，嗤声道，“就你一个人跑，缺不缺德？”

    说着跨步上前，将梁医生拽开。

    梁医生余惊未定，看着高陵，露出些许感动与感激。

    变故陡生，沈教练一时没反应过来。等回过神，他抿唇加入战斗，希望尽快制服战宠，以免伤及无辜。

    “云医生，您能不能想想办法？”夏医生十分焦急，“那个人乱用药，猫是无辜的。可它要是在营地里发疯，会受重罚。”

    “我知道。”云杉掏出药包，扔给陆六，“给猫闻，药味能让它冷静下来。”

    陆六命藤蔓捆住黑足猫，自己则拿着药包靠近。

    刚一打开，黑足猫嗅了嗅，离家出走的理智开始回笼。最起码，知道自己干了坏事，不再像之前那样剧烈挣扎、拼命反抗。

    “结契后，战宠性情普遍会变温顺。”云杉看向沈教练，目光中带了一丝探究，“不过凡事都有例外。黑足猫犯病，是因为先天不足？遭遇意外？还是……身为饲主的你精神状况出问题，进而影响到结契的它？”

    沈教练面部表情发生细微变化，像是被戳中心事，又像是极力忍耐。

    云杉真诚提议，“治疗战宠前，你要不要先给自己看看病？”

    四星战宠失控就算了，四星能力者也有可能失控？

    陆六暗自皱眉，面对沈教练，摆出戒备姿态。

    她刚警戒，沈教练双目便被血色染红，俨然快要病发。

    云杉，“……”

    揭露病情就被刺激到发疯，这么讳疾忌医的吗？

    “快退。”高陵左手夏医生，右手云杉，拉着人快步退开。

    大黑跟紧云杉，寸步不离。

    其他人一道走远。

    曹老板冷汗涔涔，万没想到这次比试这么刺激。

    孟馆长早就操作黑色腕表，此时淡定收手，静静等候援兵到来。

    饲主犯病，黑足猫隐隐又有要发狂的趋势。

    陆六让藤蔓捆住黑足猫，自己则对战沈教练。

    你来我往打了几个回合，四星金羽鹰突兀现身。一巴掌按住黑足猫，不许它瞎动。

    朱鸿用银针偷袭，一下刺入穴道，封住沈教练行动。

    “你怎么来了？”陆六问。

    “这里是训练场教练宿舍，我就住隔壁。”朱鸿解释，“收到孟馆长通知，即刻赶来。”

    难怪到的及时。

    陆六看向沈教练，面色转冷，“身患重病却不上报，分明是有意危害营地安全。沈闫明知故犯，罪加一等。”

    见一人一猫被制服，其他人这才敢靠近。

    高陵故意问，“安抚魔兽，安抚的都发狂了，胜负应该已经很明显了？”

    孟馆长点点头，“云杉胜。”

    曹老板：“我同意。”

    两名裁判做出评判，胜负已定。

    贺容本该头疼，可经刚才那么一闹，就觉得……也还好？最起码他还活着，还在游戏里，以后可以另想办法。

    而自认准备充分、绝对可以取巧获胜的乐清彻底玩脱，已经丧失游戏资格。

    贺容正这么想，就见梁医生朝他行了一礼，口中道，“我本事低微，当不得东家重用，这就自请离去。”

    贺容：？？？

    比试输了，砸了十多根凝神香聘请的NPC人才怎么也跑了？！

    “梁医生医术精湛，何必自谦？”贺容视线扫过云杉，微微一顿，不甘心承认，“这次遇上强敌才会失手，实属意外。”

    “上门踢馆这事，做的本来就不厚道……还输了……”梁医生连连摇头叹息，“您还是另请高明吧。”

    说着，不顾贺容挽留，快步离开。

    经过高陵面前时，他停下脚步，小声道，“谢谢您刚才拉我一把。要是不嫌弃，加个通讯号，以后有事尽管吩咐。”

    高陵迷迷糊糊跟NPC交换了通讯号，等人走远，都没明白到底发生了什么事。

    云杉叹了句，傻人有傻福。

    方才黑足猫暴动，贺容只顾着自己逃命，高陵却特地拉了梁医生一把，这无疑深深打动了对方。也因此，梁医生主动请辞，还想跟高陵交好。

    日后送几回礼，适时提出招揽请求，梁医生大概就会顺势应下。

    别看他在云杉面前毫无招架之力，可是能被贺容当宝，水平自然不差。

    再加上第一场比试获胜，实力比夏医生高。

    有他坐镇，最起码高陵不用担心以后再有人上门踢馆。

    夏医生凑近，耳语了几句，高陵总算反应过来自己捡了什么大便宜。

    贺容好不容易兑换到商铺，好不容易聘请到NPC，结果一通操作猛如虎，不但名誉受损，人才也丢了。

    这会儿又气又无语，还得思考怎么收场。比如，新开的战宠医院怎么处理。

    云杉见局面控制住，走近查看黑足猫身体状况。

    先是被藤蔓捆绑，后是被金羽鹰按着欺负，黑足猫身上沾满灰尘，看起来颇为可怜。此时它将一张猫脸埋进云杉给的药包里，努力吸一口、两口、三口。

    ——生活不易，猫猫叹气，只能靠吸药包苟活。

    许是药材起效，黑足猫的眼神逐渐变得清明，狂躁的情绪大大缓解。

    “你也真够倒霉的。”云杉边说边将黑足猫抱起，抚了抚它的脊背。

    黑足猫舒服地眯起眼，表情难得表现出几分温顺。

    就在这时，沈闫像是受了什么刺激，身上的银针猛地弹出。紧接着，他发出一声怒吼，直直朝云杉扑去。

    陆六正跟朱鸿商量，后续怎么处置。不料沈闫骤然挣脱开桎梏，还打算偷袭神医！

    陆六冷着脸，命藤蔓攻击，可惜最终迟了一步。

    关键时刻，大黑英勇护主，一口咬住沈闫小腿，不让他靠近。

    云杉见沈闫扑过来，倒是清楚这是怎么回事。不是偷袭，而是神智不清醒，下意识亲近她，渴望得到安抚。

    不过……

    她可是正经医生！

    一个大男人，随随便便扑过来像什么样子！

    云杉毫不犹豫把猫当暗器扔出。

    “喵？”黑足猫一脸懵逼，正中饲主鼻梁。

    因为结过契，冥冥之中有所感应，沈闫不会丧心病狂到对自己战宠下手。他懵了一瞬，又被陆六、朱鸿联手制服。

    “求人治病要有求人治病的态度。像你这样莫名其妙扑上来的，我绝对不医！”云杉义正言辞斥责。一想到刚才差点被沈闫抱住，她心里就充满抗拒。

    陆六，“……”

    朱鸿，“……”

    两人相顾无言，深深担忧起领主大人的安危。

