    “叶辰，那两株天山雪莲呢？”林阳回头问道。

    “在这呢，你要它干嘛？”叶辰掏出两株雪莲递给林阳。

    结果林阳反手就把雪莲喂给火鸾和赤龙吃了，火鼠看得眼红，可怜兮兮地问道：“林大侠，你的爱鼠就没有吃的吗？”

    “这玩意你也不吃啊！”

    “呃......”

    火鼠很郁闷，它是肉食性动物，对这些花花草草的确实没兴趣。

    “嘶嘶！”

    赤龙蹦蹦跶跶地‘弹’了过来，一口咬住天山雪莲美滋滋地吃了起来，这株雪莲相当于它吃下一个天级巅峰的武修了！

    “老林，你也太败家了吧，这两株雪莲可珍贵了！”叶辰心痛道。

    “好东西还会有的，走，我们先回去吧！”

    林阳等火鸾它们吃完，回头看了天尸一眼，想了想：“也不能总叫你天尸，听起来怪渗人的，以后你就叫大山吧！”

    天尸面无表情，很是木讷的点了点头。

    林阳将他收进龙戒后轻轻一跃也跳上了岸，岸边韩天宇一直在车里等着，看到林阳回来了急忙迎了上去。

    “阳哥，事情解决了？”韩天宇咽了口唾沫问道。

    “解决了！”

    林阳点点头，环顾四周后问道：“小宇，是你把游客都驱散了吧？”

    “嗯，我就说是剧组在拍戏，让保安请他们去步行街吃饭了，反正也到了吃饭地点！”

    韩天宇苦笑，要是刚才的打斗画面传出去，估计林阳又得上头条了！

    “你小子挺聪明啊，不过这顿饭你可得花不少钱了！”林阳笑着调侃道。

    “这不算什么，就是那条彩船白瞎了！”韩天宇叹了口气，几千万就这么没了，确实挺可惜的！

    “走吧，咱们去找个馆子先吃点东西！”

    打斗过后林阳感觉十分的饿，说完直接朝步行街走去。

    三人找了家羊肉馆进去坐下，要了几个馍，几碗羊杂汤喝了起来。

    “对了小宇，后天我要去京城，你们韩家有没有想过去京城发展呢？”林阳喝了口羊杂汤问道。

    “暂时没想过，阳哥，你准备在京城布局吗？”韩天宇好奇道。

    “嗯，总不能一直缩在宁城啊！”林阳淡淡一笑，说道：“做美食，能在巴蜀站稳脚跟就算厉害；而做中医，必须在京城扎稳脚跟才能被认可！”

    “阳哥你肯定没问题，我相信只要你出手，马上就能在京城站稳脚跟！”

    “恐怕没那么容易！”

    林阳倒也不是谦虚，中医界山外有山，人外有人，他真不敢托大说自己就一定行。

    京城有百年老字号同仁堂，那可是华夏中医界的巅峰，想要超越几乎是不可能的！

    吃完饭，三人离开羊肉馆，刚走没多远，突然发现步行街边有一伙人围在那里，似乎还能听到一阵凄厉的男人哭声。

    “发生什么事了，我们去看看！”林阳好奇朝那边走了过去。

    拨开人群走进去，林阳发现这里摆着一个小摊，说是小摊其实就是一张小桌子，桌子上面放着三张扑克牌！

    这是一种叫‘猜牌’的赌术，摊主飞快地将三张扑克牌调换位置，然后让赌客找出他指定的其中一张牌，对了就算赢，每玩一次是一百块！

    一赔三，赔率还不低！

    此时地上坐着一个农民装打扮的中年男子在失声痛哭，他嘴里还喊着：

    “老板，求求你把钱还给我吧！”

    “去去去！都像你一样输了钱就要回去，我还怎么做生意啊！”

    摊主是个瘦小的男人，林阳瞥了他一眼，发现此人长得贼眉鼠眼，眼珠子四处滴溜，一看就不是什么好人。

    但这个输钱的男人也不值得同情，十赌九诈，明知道天上不会掉馅饼还想着靠这个赚钱，输了也活该！

    “老哥，你还是赶紧走吧，钱肯定是没得退了！”

    “唉，就当吃一堑，长一智吧！”

    “......”

    围观的人纷纷劝导，当然这中间肯定有摊主的同伙。

    林阳见状皱了皱眉，他也没准备帮男人，就像有人说的吃一堑，长一智，有些事真的要吃亏后，才长记性！

    可就在他准备离开的时候，男人突然悲伤地说道：

    “这些钱都是给我女儿看病的，老板求你还给我吧！”

    “我管你给谁看病的，愿赌服输，你再不走搅了我生意，小心我对你不客气！”摊主面目狰狞恶狠狠地说道。

    “我.....我不走！”

    男人看起来老实巴交，但性格还挺倔，为了女儿的医药费他也是拼了！

    “艹！敬酒不吃吃罚酒是吧！”

    摊主一咬牙，给旁边几个混混模样的人使了个眼色，那几名混混立刻冲上来作势就要打男人。

    “住手！”

    林阳见状怒喝一声，叶辰见状冲过去三拳两脚打翻那些混混，简单且粗暴！

    “都特么给我老实点，别动，听见没！”

    韩天宇不动手，但嘴上却不饶人，再加上他与生俱来的纨绔气质，一身的名牌，混混们真就被唬住了，没有一个人敢还手！

    “兄弟，你什么意思啊？”摊主皱眉看向林阳。

    “没什么意思！”

    林阳淡淡的说道：“你把人家的钱赢走就算了，还要打人是不是太霸道了？”

    “我也不想啊，这家伙一直在这捣乱，哥们的生意还怎么做啊？”

    摊主不耐烦地冷哼了一声，说道：“怎么着，看你的意思是想管这闲事了？”

    “老林，这家伙太嚣张，不如我砸了他这破摊吧！”叶辰听摊主语气不善，又想动手了。

    “哎呀，那你试试！”摊主也不是吃素的，当即说道：“你要是敢动我的摊位，信不信我让你走不出这条步行街？”

    话音刚落，远处几个蹲在墙角抽烟的混混也围了上来，林阳粗略的数了下，加上摊主估计得有十几人！

    “呵呵，没想到你同伙还挺多的嘛！”林阳笑道。

    “哼，兄弟，劝你别多管闲事，小心崩一身血！”摊主一脸得意。

    旁边的围观者见状，胆子大点的也开始劝说林阳了。

    “年轻人，输钱的又不是你，管这么多干嘛！”

    “就是，为了一个不认识的人，何必呢？”

    “这个摊主好像是星哥的人，方圆几里地可没人敢惹他们！”

    “......”

