    

    在冰天雪景阵大殿中，谢萍把事情通知下去，同时严禁筑基中期以下的宗门弟子外出，她估计这个怪人最多只有假丹左右的修为，有可能还是一位妖修，因为她在自己那个记名弟子师荻荻的后背伤口上，感受到了残留其中的气息，上面妖气和煞气相冲，有腐败侵蚀之感。

    过了一个时辰以后，一道青色流光从天边飞来，在大殿之中，青光散去，显露出来一个九尺高的短发直须大汉，他大步向前，在大殿中的几十名筑基修士顿时后退，让出一条道路来。

    “拜见马师叔。”众人纷纷抱拳行礼，张世平和他人一样，后退几步，抱拳行礼。这种时候就凸显出来一个金丹修士的作用了，看到宗门第二位金丹过来，在场的很多筑基修士心里也安定了几分。

    张世平则在心里打算起来，他原本值守任务已经完成了，这几天打算回去宗门，但是现在这种情况下，外出明显是一种不理智的行为，万一那疑似金丹期的怪人还藏在外面，那自己这个筑基初期的修士可没有什么反手之力，即便是施展了自己特意修炼的自损的元光玄血秘术，在金丹修士面前怕也是无济于事。

    他自己在心中思索着，这位脸皮发紫的师姐到底是如何在金丹修士下逃的性命，真的是福大命大。只不过看她现如今一身修为几乎全无，差点连练气九层的修为都稳不住，应该也是施展了某种秘术，后患还很严重。如果不是谢师叔出手相助，现在情况应该更糟糕。

    马师叔走到白玉台上，谢萍神识传音给他，三两句之间讲清楚了事情原委。

    他听完后，脸上也是有点不好看，那个怪人模样他没有什么印象，还两三丈来高，怕不是修炼了某种妖化功法的金丹修士。

    关键他们两人对这个突然冒出来的妖修没有什么印象，白芒山中六个修仙门派中或者各个金丹家族乃至金丹散修，他们全部回想一遍，可还是没有这号人。

    他们相信，这怪人不是其他门派的人，一个隐藏起来的金丹修士，总不能为了杀几名筑基练气修士，就暴露了自己。

    这样一想，两人面面相觑，对这怪人妖修的身份有了答案。他们就怕的就是这种外来惹事的金丹修士了，无根浮萍一样，出手随心所欲，丝毫没有任何顾忌，对筑基修士和练气修士下手更是果断的狠。

    不过马华眼中闪过厉色，就是一条过江龙，来到白芒山，那也得老老实实盘着。他手中也不是没有其他金丹修士的性命。那筑基六层的弟子都能从中逃的性命，他就可以看出这怪人实力不行，因此才有了这想法。

    他神识传音给谢萍，两人商量了下应付的方法，他们两位金丹修士不怕对方，但是这人躲在暗处，宗门的筑基弟子就危险的很。

    “修为筑基后期以下的弟子先出去，还有最近严禁外出，以免无辜丢了性命。”两人在白玉台上神识传音了一会儿，马华停下来，转头对台下的修士说道，挥手让其退下。

    如果不是施展阵法的话，那实力在筑基后期以下的弟子帮不上什么忙，就算是筑基后期的修士也只能打一打下手而已。

    筑基中期初期的几十名修士纷纷后退，走出大殿，张世平也是在这一群人中，他看着大殿中就只剩下七个筑基后期的师兄。

    “张师弟，付师弟，先去我那里坐一坐吧，反正这事情还需要一段时间才能有结果。”楠晖寿在大殿外，找到走在一块的张世平与付大海两人。这种事情他们这些筑基中期初期的修士可插不上手，还得仰仗宗门筑基后期的师兄还有金丹师叔们出手，鬼知道还有不要脸的金丹修士会不顾身份，对他们筑基修士下手，他们身上也没有多少油水。

    “好。”张世平和付大海都点了点头，张世平青灵古舟，三人驱器飞到楠晖寿那里，不在位不谋其政，事关金丹的事情，他们三人最多也是说一说而已。

    这天过后，大殿中谢萍与马华两人把冰灵石矿脉附近几百里的地方都找了一遍，一些比较隐蔽的地方，他们还特意去找了一圈。

    直到一个月以后，正阳宗的元婴老祖传来消息，让他们不用再找了。

    具体情况没有说明，但是元婴老祖发话了，事情就应该没有什么问题了。

    而远在几千里外的一座灵山中，一个赤红眉的中年修士，与一个身穿华服的矮胖修士，两人在山中行走。

    “南无法殿就要开启了，我们什么时候这次要过去吗？”赤眉修士对矮胖修士说道。

    “算了，听玄木道友说最近镇魔谷封印大阵外，万剑门的那位李景庆道友可不安分的很，我担心他要是发疯了，那可是难办了。我们这几人还不如趁着这机会看能不能引他出来，一劳永逸解决掉麻烦。”正阳宗这位元婴老祖对赤眉修士，语气之中怀着一股杀意。

    “那么多年了，谷中的那尊魔修十有八九寿元已尽，就算没死，也翻不出什么大浪了。反正我们白芒山在南无法殿中也得不到什么好东西，就趁这机会看能不能引出那个藏头露尾的家伙吧。”赤眉修士摇了摇头。

    镇魔谷是几千年前万剑尊者镇压一位跨界而来的分神魔修的地方，时间很早，比正阳宗要早了一两千年，到如今差不多也有六千年出头了，如此漫长的时间，足可以熬死两三个元婴修士，那位不是人族的分神魔修，就算手段在怎么高超，在灵气禁绝的镇魔谷中，也只能慢慢等死而已。

    “对了，那头妖蛮你如何处理？”正阳宗矮胖的元婴老祖问道。

    “看能不能驯化，不行就杀了取丹。”

    ……

    在大阵中待了一个月近两个月的时间，张世平所在的院子里，有一道红光飞进后院的阵法内，张世平收功起身，接过玉简后一看，知道了金丹怪人的事情已经解决了，他脸色轻松了些，终于不用担心出去的时候，被这位没皮没脸的金丹修士下黑手了。

    张世平与几位筑基同门相约，几天后，他们一路平安无事飞回宗门内，一路警觉的众人松了口气，相互告辞离去。

    一回到也昆山的洞府中，张世平他立马就挑选了两间房间，布置下阵法，把血月蝎蛛和幻鬼蝗放在其中。

    才过了一个时辰不到，张家的三位管事就匆匆上门而过，脸上带着悲切之色，带来了一个坏消息，张家大长老前些日子驾鹤仙去了。

    张世平心中一沉，当即驱使青灵古舟，朝着白猿山飞去。        

