    被梅斯菲尔德看到的恐狼族众人，都感到心头一跳，随即又低下头颅，不敢与之对视。

    只有奥斯蒙尽管被圣阶的威压逼迫的全身都在冒汗，却硬着脖子看着梅斯菲尔德。

    还有汉萨，或许是有恃无恐，或许是想要保持光明圣殿的脸面，所以也是面带微笑的看着梅斯菲尔德。

    梅斯菲尔德看见了汉萨，却是冷哼了一声。

    这一声在汉萨耳中听来却像是雷霆在脑海中炸响，汉萨直接一屁股跌坐在了地上。

    “别以为我不知道你们光明圣殿是想干什么，但是我警告你，要是敢在我面前耍花招，我就灭了你。”

    汉萨战战兢兢的连连点头，悄悄偷看时，发现梅斯菲尔德已经脸色如常的和恐狼王交谈起来。

    而身边的几位将军都一脸好笑的看着自己指指点点的，看样子似乎并没有听到梅斯菲尔德的话。

    汉萨心里松了一口气，既然梅斯菲尔德没有直接说出来，而是选择只对自己一个人说话，那就证明前往巨齿虎族的光明圣殿之人也取得了一定的成就，说不定这一次大联盟就是在他们的怂恿下形成的。

    几乎是同样的时间，在魔焰狮族的领地中，也发生着同样的事情，赤甲兽也派了一位圣阶强者前往魔焰狮族，与之商量结盟的事情。

    楚沉借助河流，明显的感受到了两股极强的气息，但是他也不敢过分窥探，只不过心中隐隐有些不好的预感。

    如果只是和恐狼族还有魔焰狮族结盟，即使其中有诈，楚沉也有把握控制住局势发展，可是一旦有圣阶强者介入，那么事情的发展就不由楚沉操控了。

    楚沉思考再三，还是赶紧叫来了泰伦和红狐狸以及血狼等人，整个沉沙军目前的最高战力都聚集在了一起。

    楚沉也不说废话，直接进入主题。

    “我感觉到有两股圣阶气息分别进入了恐狼族和魔焰狮族，很可能是赤甲兽和巨齿虎族的强者，这对我们很不利，所以我想对我们的计划做以下调整。”

    “首先，龙沙队全体返回荒漠，这是我们的精锐力量，绝对不能损失。还有就是血狼你们四个得到了祖狼传承的也一起回去，你们一旦被恐狼族发现是很危险的。”

    “最后，过几天就是统帅争夺战了，有圣阶强者参与的情况下，我们即使夺得了统帅权也没有用，所以大家记住，一切以保护自己为主。”

    楚沉这一次是以通知的方式告知大家，所以也没有人反对，只有血狼坚持不肯离开，楚沉想了想，就答应了他，但是要求他的三个获得传承的恐狼部下必须要离开。

    一切安排妥当之后，楚沉又派了一个沉沙军魔兽去联系雪莱，将这边的情况告知了她。现在兽族草原的局势越来越紧张了，雪莱一个人在外面也变得更加危险，不过有兽人族公主在，雪莱起码的安全应该暂时还是能够得到保障的。

    第二天一早，奥斯蒙和诺曼再一次不约而同的前来寻找楚沉，同时告知了他赤甲兽族和巨齿虎族参与到这次结盟的消息。

    而且赤甲兽族和巨齿虎族准备举族迁移到双方的交界处，也就是楚沉所在的这一带，将所有兵力都集中于此，和兽王的几个儿子决一死战。

    这在楚沉看来不是一个聪明的办法，因为这样很容易被一网打尽，而如果分散开来，在偌大的兽族草原中，兽王一族是无论如何也无法将其他四大王族赶尽杀绝的。

    但是王族有自己的思考，他们或许也想趁着这个机会，将兽王的势力打败，好自己称霸草原。

    总之，最后的收益者自然是赤甲兽族和巨齿虎族，无论是楚沉还是魔焰狮族和恐狼族，都不过是炮灰和利用工具。

    另外比赛的时间也提前到了明天的中午，这些决定都完全没有考虑楚沉的意见，可见他们根本不将楚沉放在眼里。

    等到奥斯蒙和诺曼走后，魔龙壁虎气呼呼的喊道：

    “可恶，明天我要将他们全部打趴下！”

    血狼也跃跃欲试，可是明天的比赛限定了只有超凡才能参加。

    楚沉这边顶尖的超凡战力，就只有魔龙壁虎和小狐狸维娜，再加上魔龙壁虎的四个小跟班，但是除了维娜之外，谁也不敢说自己是超凡阶无敌。

    魔龙壁虎身上的压力不轻。

    魔龙壁虎也意识到了这一点，所以一改之前的调皮活泼，开始坐在通天河边修炼起来。

    楚沉看了也是好笑，

    “平时不努力，现在你就是通宵不睡觉也没用，明天你只要尽力就好了，其他的不用多想，我早就说了，谁赢都一样。”

    魔龙壁虎心里却不这么想，只是想着血狼不能上场了，维娜还是外人，自己怎么也要给楚沉争气。

    一夜未眠，魔龙壁虎不断的冲击着超凡八级，整个人眼睛都憋红了，楚沉担心他冲击不成，本来想给予赐福，但是却被魔龙壁虎阻止了。

    只是突破一个小段位就浪费一个赐福机会，魔龙壁虎不想这么浪费，这样也显得他太自私了一些。

    一晚的努力，第二天一早，魔龙壁虎终于迎来了自己的突破，成功晋级到超凡八级。

    中午就要举行比赛了，所以魔龙壁虎直接一头扎进了通天河中，漂浮在河面上睡了起来。

    比赛的地点为了公平起见，就位于山谷不远处的一处平原上，早就已经有人在这里开始布置起来了，其实也就是将草全部烧干净，腾出了一块空地而已。

    泰伦也早就选出了十名魔兽去参加这次比赛，有楚沉的提醒，所以大家对比赛的输赢看的都不是很重，只是有些好斗的魔兽，希望能够通过这次机会好好战斗一场。

    魔龙壁虎也在比赛前夕醒了过来，之后由泰伦带领着与恐狼族和魔焰狮族的人会合。

    这一次比赛，不仅是楚沉看的很明白，恐狼王和魔焰狮王心里也都清楚，所以两人都没有出现，而是奥斯蒙和诺曼作为代表，带着一批人参赛。

    原本轰轰烈烈的统帅之争，现在似乎降温了不少，尽管如此，前来观看的魔兽还是不少，而且统帅是哪一方对于今后的发展也有着不小的影响。

    所以恐狼一族依然是全力以赴，不过由于早有准备的缘故，显得都是气定神闲。

