    看着近乎魔怔的多宝，玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“贫道做什么事情与你何干？”

    “你........”

    多宝听到这话，都快被气炸了。

    只见他气的牙痒痒，手中拳头紧紧的攥着，还掐出来几道血印。

    通天教主见此，声音如同洪钟大吕一般，大声说道：“今日，乃是玄羽给我截教众人找到的道场，你们都应该感谢玄羽！”

    通天教主这话一出，那些弟子皆是拱手感谢玄羽。

    “多谢玄羽师兄！”

    “玄羽师兄霸气，多谢师兄！”

    “玄羽师兄实力强大，又为我截教着想，找到了道场，实在是贫道的梦中情人！”

    “哼，玄羽师兄会看上你？要我说，玄羽师兄喜欢的乃是云霄师姐！”

    ...........

    众弟子皆是感谢玄羽，那些女弟子们皆是把玄羽当成了梦中情人。

    至于男弟子们，也都是尊敬玄羽，隐隐约约，截教弟子中，是以玄羽为尊。

    多宝和金箍等人见此，心中虽有不甘，但通天教主发话了，也不敢多言什么。

    于是，截教众弟子边浩浩荡荡的搬往了金鳌岛，在金鳌岛住下。

    截教弟子在金鳌岛住下后，通天教主便吩咐众弟子，自己要闭关一段时间，让众弟子各自修炼。

    玄羽来到了自己新的洞府中，大手一挥，在周围布置下阵法，便大手一挥，拿出来诛仙剑阵开始研究。

    这诛仙剑阵乃是洪荒第一杀阵，其中威力恐怖无比。

    玄羽心想着，虽然自己不能拥有这诛仙剑阵，但若是自己能够从中领悟出开一招两式的，那也不错啊。

    秉着这个想法，玄羽便直接拿出来诛仙剑阵呼呼入睡。

    睡觉就悟道，真不错，遇到自己研究不明白的东西，先睡了再说。

    .............

    时间悠悠，不知几何。

    这日，玄羽悠悠醒来，而在他的脑海中，出现了一招剑招。

    “系统果然YYDS，竟然还真的在梦中领悟出来一招剑招！”

    玄羽看着脑海中的剑招呢喃自语道。

    “剑来！”

    随之，玄羽大手一挥，冷喝一声。

    伴随着一声清脆的剑鸣声音响起。

    只见玄天鸿蒙剑直接破空而来，出现在了玄羽手中。

    “不知道这剑招到底有何厉害之处，还是到外面在释放把，免得毁了自己的洞府。”

    玄羽自言自语道。

    毕竟这是从诛仙剑阵中研究出来的招式，肯定非同寻常。

    说罢，玄羽身形一闪，便来到了半空中。

    站在半空中，玄羽手握玄天鸿蒙剑，用了很小很小的法力来演化自己的剑招。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，一剑砍出！

    只见一道剑光从玄天鸿蒙剑砍出，瞬间那道剑光便直接释放出来恐怖的剑气，又凭空生出来无尽的杀意。

    下一秒，只见那道剑光竟然演化成为一道剑河，朝着金鳌的四周飞去。

    “轰隆隆！”

    伴随着道道法阵光芒涌起。

    只见金鳌岛上，通天教主亲自布置的护山法阵就这样直接被恐怖的一剑扫荡的轰然破碎。

    护山法阵直接碎了，截教众弟子看到这一幕都是懵逼了。

    要知道，这可是通天教主亲自布置的护山法阵。

    通天教主是谁？

    那可是洪荒世界阵法第一的存在，三清中，太上老子擅长炼制丹药，元始天尊擅长炼制法器，而通天教主最为擅长阵法。

    若是说在阵法造诣上，洪荒世界，怕了除了道祖，便只有通天教主最为厉害。

    而现在，通天教主亲自布置的护山法阵，就这么轻易的破碎了，众弟子不懵逼才怪。

    只见有的弟子反应过来，直接放声大吼道：“救命啊，有圣人来犯！”

    “快找老师，有圣人来犯！”

    “救命啊，圣人进攻金鳌岛！”

    ..........

    整个金鳌岛瞬间乱成一团，那些弟子们皆是四处乱窜，寻找通天教主。

    玄羽看到这一幕，顿时满脸无奈。

    好家伙，贫道不就是想试个剑吗？

    怎么就把护山大阵给毁了呢？

    玄羽无奈，身形一闪，便朝着护山法阵那边飞去。

    “玄羽师兄，你不能出去，有圣人攻击金鳌岛！”

    这时候，只见碧霄身形一闪，来到玄羽年前，拦住了玄羽。

    碧霄满脸焦急之色，对着玄羽说道：“玄羽师兄，我们快去找老师，这不是你能够对付的。”

    玄羽：“...........”

    看着碧霄一脸着急的样子，玄羽苦笑一声，无奈道：“那个，碧霄师妹，其实这件事情　，是我弄的.........”

    碧霄：“？”

    碧霄听到这话，又是一愣。

    不过，碧霄随之无奈说道：“玄羽师兄，现在可不是开玩笑的时候，我们快去找老师！”

    玄羽见此，无奈苦笑一声道：“碧霄师妹，这件事情真的是我干的.......”

    碧霄听到这话，刚刚想说话，只见虚空荡漾，天降祥瑞，地涌金莲，通天教主踏空而来。

    通天教主来了不要紧，最让玄羽无奈的是，通天教主竟然手持青萍剑出现在了半空中。

    通天教主来了，众弟子皆是纷纷叩拜通天教主。

    “拜见老师！”

    “见过老师！”

    ..........

    这时候，只见多宝踏空而来，拱手尊敬说道：“老师，不知道是哪位圣人直接破了我金鳌岛的护山法阵！”

    通天教主听到这话，点头说道：“众弟子放心，有贫道在，谁也不敢动你们！”

    说罢，通天教主便身形一闪，来到了金鳌岛之外。

    玄羽看到这一幕，他真的很想说，其实，护山阵法是被我不小心破的.......

    片刻之后，只见通天教主满面疑惑的飞了回来。

    他嘴里面还呢喃自语道：“不可能啊，就算是大师兄出手，也不会这般没有任何踪迹啊！”

    玄羽看到这一幕，苦笑一声，声音无奈，放声大喊道：“老师，阵法乃是弟子一不小心破的！”

    玄羽这话一出，原来安静无比的空气瞬间变的寂静起来。

    现场安静到弟子都能够清楚的听到自己的心跳声音。

    片刻之后，只见多宝反应过来，直接叩拜在地，拱手说道：“老师，玄羽莫不是得了失心疯，整日胡说八道！”

    “玄羽师兄，老师乃是圣人，岂容你这般欺骗？”

    金箍仙放声大喝道。

    众弟子皆是议论纷纷起来。

