    第109章 噩耗

    或许两个人的幸福就是这么简单。

    一人一句话，就定下了一辈子。

    毫不夸张的说，楚莹儿是在拿自己的一辈子做赌注，她将所有的赌注都压在了秦元身上，自然，秦元不会让她赌输了。

    这时有侍人过来，说是楚王有事找她。

    楚莹儿走后，秦元像是丢了半个魂似的，做什么事情都打不起精神，一旁的许奕见着，轻轻的打趣笑道：“怎么，就这么私定终身了？”

    秦元愣愣的看向他，好半响才像是听见了许奕的话，面无表情的说：“什么叫做私定终身，这叫相濡以沫。”

    “叫你好好学习你不听，你去问问，相濡以沫是什么意思。”许奕哈哈大笑道。

    秦元只是脸黑瞪了他一眼，一脸不屑的说：“我才不管这句话是什么意思，我只知道没有谁可以分开我和莹儿。”

    “元子，作为你多年的好友，我友情劝你一句，话不要说得太满了，同时也不要太自信了，不然可能你会接受不了那个最坏的结果。”

    许奕轻声说道。

    秦元先是一愣，而后猛地皱眉，说：“你是不是知道什么内情？”

    许奕面色一凝，说：“差不多吧。”

    “那你之前那番话就是在暗示我了？”

    此时的秦元才算是反应过来，不由得诧异道。

    许奕点点头，面色凝重说：“据我所知，楚王已经有了和魏国联姻的意图，而联姻之事，自然是落在了楚国最出色的公主楚莹儿身上了，不过这些只是谣传，具体情况如何，还得过几日再说。”

    随着许奕每说一句，秦元的面色就愈发苍白一分。

    其实他内心不是没有想过，只是他一直下意识的拒绝这种可能。

    相比于魏王的权势熏天，他不过是一个质子罢了，手中无权无势，两者的比较简直是一个天上一个地下，瞎子都知道该怎么选，那精明的楚王又不是个糊涂蛋，自然是知道该如何用最小的代价获得最高的回报。

    如果真的这么做了，那就不仅是说他与楚莹儿之事凉了，那楚国出兵援助秦国的事情也就凉了。

    想到这里，秦元的面色惨白如纸，一种从未有过的不安瞬间间笼罩了他的心扉，让他惶恐不安。

    “不行，我得去面见楚王。”

    秦元深深的呼出一口气，势必要用他渺小的力量去做一些可能会对局势产生影响的事情，即便是他知道这可能是无用功，但是他仍是不想放弃。

    还未走几步，许奕就一把抱住了秦元，哭喊着说：“我听说楚王有可能打算将你送给魏王，作为两国之间合作的诚意，你现在可能千万不能去啊。”

    秦元的面色愈发苍白了，他说：“不可能，不可能，我千里迢迢的来楚国，不可能看到这个结局，绝对不可能……”

    即便是到了现在去，秦元仍是不愿意接受这个血淋淋的现实，因为这一切对于他来说，简直太过于魔幻了。

    明明就在几天前，一切都像是朝着好的方向发展，怎么到了今日，结果却是成了这样。

    他实在是想不通。

    (本章完)

