
　　话说程咬金五人弃马窜入林中后，又经过一段跋山涉水，总算是甩掉了追兵。

　　此时，这五人正蹲在一处小溪旁，畅饮溪中清水。

　　“终于，终于把那帮狗皮膏药给甩掉了。”

　　程咬金大口大口的往自己嘴里药水，还不忘痛骂追兵几句。

　　一旁的金成简单漱了漱口，对程咬金四人提醒道：“兄弟们，少喝点儿。陛下之前说了，外面河水不干净，要煮热了再喝。”

　　齐国远一听就不乐意了。

　　“逃了那么长时间，都快渴死了！还管那么多干嘛！最多不就闹个肚子嘛，还能没命不成？！”

　　说完，他便想再喝几口。

　　这时，牛盖突然想起来道：“我想起来了！陛下曾经说过，西汉时期的冠军侯霍去病，就是喝了不干净的河水，才会英年早逝的！”

　　“噗！！！”

　　此言一出，正在痛饮溪水的西程咬金等人，赶忙将口中的水吐了出来！

　　口渴问题暂时解决后，接着便是吃饭问题。

　　程咬金看了看溪水，清澈见底，里面也没个鱼虾。天籁小说网

　　再望了望四周，连个鸟都没有！

　　这也正常，毕竟已至深秋，动物大多回窝准备过冬。

　　更要命的是，他们现在完全搞不清方向了。

　　见此情景，齐国远叫苦不迭道：“完了完了。咱哥几个怕是要饿死这深山老林里了。”

　　李如辉叹息道：“早知道这样，之前就应该和那个叫张相善的拼了才对！”

　　程咬金听不得这两伙抱怨，上去就一人赏了一个大比兜！

　　“闭上你们的鸟嘴！亏你俩以前还自称什么绿林好汉！现在动不动就要死要活的，像什么话！”

　　这时，金成突然听到了什么！

　　“四哥！你们听！远处，远处好像有歌声！”

　　程咬金四人闻言，纷纷竖起自己的耳朵！

　　只听那西北方向，徐徐传来一阵山歌之声。

　　“有人！兄弟们，咱们有救了！”

　　得知这里居然有人，五人顿时大喜过望！

　　随后，他们便追寻歌声，一路朝西北方向奔去！

　　待来到歌声源头处时，却发现唱歌之人，原来是个山间樵夫。

　　樵夫见程咬金几人身穿铠甲还手持兵器，顿时吓的魂飞魄散！

　　他连忙躬身拜倒在地，向几人开口道：“各位大爷，小人就是个一穷二白的樵夫，身上没什么油水！求求各位大爷饶小人一命！”

　　程咬金几人见状，顿时一阵儿无奈。

　　感情这人是把他们当山贼了。

　　所说他们几人以前确实是干这行的，但现在已经改邪归正了。

　　程咬金思索一下，接着便上前解释道：“这位兄弟莫要害怕，我们是这东岭关内的将官。最近这一带来了一伙山贼，杨老将军得知后，便命我们率军过来搜查。结果没想到，在追杀山贼的途中迷失了方向。”

　　为表明他们为人畜无害，程咬金直接招呼齐国远他们丢掉兵器。

　　樵夫见状，这才放下心来。

　　随后，几人询问了一下出山的道路。

　　那樵夫也是好心，不但告诉了他们出路在哪，还向他们指明东面不远处有座村落，可以去那里买些吃食。

　　五人感谢一番后，便与樵夫挥手告别。

　　他们决定，先去村落买些吃的填填肚子。

　　又赶了一段路后，五人果真找到了樵夫所说的村落。

　　但见里面炊烟袅袅、鸡犬相闻，村中百姓来来往往生机盎然。

　　果真好一片世外桃源！

　　齐国远刚要进村，却被程咬金一把拽住。

　　“等等。咱们先把兵器和盔甲藏好，免得吓到村中百姓。”

　　随后，众人便便找了个山洞，将各自兵器和铠甲放于其中。

　　又合力推来一块巨石堵住洞口，免得被村民发现。

　　接着，五人便大摇大摆的走入村中。

　　刚一入村，他们便闻到一股诱人的饭菜香味。

　　使得五人不禁食指大动！

　　但很快，他们便发现，自己没带钱！

　　众人你看看我，我看看你，一时间不知所措。

　　这也不怪他们没记性，毕竟刚才他们还在打仗。

　　正在五人犯难之际，眼尖的程咬金突见前方有一座宏伟庄园，那庄园门前立有一块木牌。

　　上边写着“举起双锤者，赏钱五贯！能举锤饶庄三圈者，可为本庄上宾！”

　　再一看那庄园牌匾，只见上面刻有三个大字“挂锤庄”！

　　……………

　　本书角色属性：

　　6、姓名：伍天锡；

　　年龄：29岁（当前年龄）；

　　称号：巨灵神；

　　兵器：半月混金镗；

　　坐骑：黑风马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：103；智谋：64

　　统帅：85；内政：63（治理过山寨）

　　魅力：74；

　　武学：望月镗法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第507章：挂锤庄免费阅读。https://xs.23sk.com 