
　　“还没传送过来！还有机会！”

　　视线盯着中心镶嵌水晶球的魔法阵，陆特罗拉.多伦感受空气的魔力波动，竭尽全力解析传送魔法，试图找到传送魔法的弱点，像刚才一样阻止巨龙降临。

　　奈何，已经没有给陆特罗拉.多伦的时间了。

　　构建完成传送魔法，索尔.罗特毫不犹豫往法阵注入磅礴魔力,进行启动。

　　脚下法阵泛起微风，吹动提可的短裙和那与身体不成比例的硕大蓝色法师帽，她那漂亮的银白色长发不断舞动。

　　传送魔法阵绽放耀眼光芒，紫色光柱吞没提可，直冲云霄。

　　提可他们脚下的景色渐渐扭曲，向下凹陷,形成一个最大的漩涡,连通遥远的传送法阵。

　　使用飞行魔法，提可和立岩将秋叶和赫萌拎到半空，不让他们落入传送通道。

　　来不及了。陆特罗拉.多伦凝起龙眸，恨不得将杨宇他们碎尸万段。

　　“轰隆”巨响，一双锋利的爪子拍上魔王城，分别把住通道的左右两侧边缘。

　　一颗巨大的黑色龙头钻出隧道，细腻的龙鳞遍布龙头，他那地包天似的下颌，仿佛什么都能钳断。

　　张开血盆大口，索尔.罗特朝陆特罗拉.多伦挑衅般，发出狂野而又悠长的龙啸。

　　躲在魔王城的守军，瑟瑟发抖！

　　爪子一用力，索尔.罗特带着数个S级冒险团，轻松爬出传送通道，踏上魔王城。

　　索尔.罗特的传送魔法被陆特罗拉.多伦阻止后，白槿立刻透过水晶球和他取得联络，问他能不能双重施法，在维持现有传送魔法的同时，创造另外一个传送魔法阵，然后,用第二个传送魔法悄无声息地传送过来。

　　索尔.罗特苏醒的时间并不长，但他能轻松辨别出哪些事能做到，哪些事做不到。

　　简单地实验下能力，索尔.罗特给出白槿答案。

　　同时施展两个传送魔法不是什么难事，但，释放第二个传送魔法会比第一个传送魔法更加消耗时间。

　　索尔.罗特告诉白槿，只要知晓敌人传送的地点，并且提前做出反应，封锁魔力，能很轻松阻止敌人的到来。

　　这种阻止可比花大力气构建传送魔法要省时省力得多。

　　如果他构建的传送魔法又被发现，不得不建立新的传送魔法，只会凭空增加他的压力，就算过去，他也会因为魔力消耗过大，成为不了即时战力。

　　白槿向索尔.罗特打下包票，只要索尔.罗特按她说的做，到时候,就算被哥布林大帝发现,也必定阻止不了。

　　索尔.罗特这才放放心心地构建出第二个传送传送法阵,顺利来到魔王城。

　　抬头看向高高在上的陆特罗拉.多伦和多姿.多伦,索尔.罗特五味杂陈。

　　这个世界被称作勇者的人，利用他们的科技创造出了邪龙。

　　巨龙的力量是为了守护世界、守护文明而存在的，并不是某些人用来征伐、统治的工具！

　　他有责任，击倒邪龙！

　　龙背上的众多冒险者东张西望，最后，他们也随着索尔.罗特的视线往陆特罗拉.多伦看了过去。

　　不少S级冒险团的成员都是第一次见到邪龙，他们的内心风起云涌：

　　“这就是邪龙？”

　　“看上去很强，我们真能战胜她们吗？”

　　“没问题的！没问题的！我们这边也有不输给邪龙的真正巨龙！绝对能行。”

　　......

　　......

　　兴奋、慌张、无奈......各种表情在S级冒险团的脸上闪过，23sK.com

　　格兰瑟姆的视线从多姿.多伦身上一扫而过，一眼就认出，她就是上次跟他们战斗过的邪龙子嗣。

　　那......她身边大一号的邪龙，肯定就是她的母亲，所有邪龙的母亲，复活的哥布林大帝。

　　陆特罗拉.多伦一直想避免发生的事，最终还是发生了。

　　她还没进化到完全体，就和巨龙对上了！

　　陆特罗拉.多伦咬牙切齿，事到如今她也只能应战，朝瓷得.多伦使了一个眼色，让她离远点，陆特罗拉.多伦张开血盆大口，凝聚周围的魔力，来了招先下手为强，金色龙息铺天盖地，喷向索尔.洛特。

　　地包天般的嘴飘出火焰，索尔.罗特也不甘示弱，也张开大嘴，黑色的龙息冲向天空。

　　金色龙息、黑色龙息剧烈碰撞，强烈魔力波动的席卷周围。

　　原本如海水般涌向众人的迷雾，见状，被吓得瑟瑟发抖，丝毫不敢靠近毁灭气息爆发的地方。

　　两只巨龙的龙息不相上下！

　　他们都有所克制，没有使出全力！

　　陆特罗拉.多伦凝起视线，脑海里搜索不到任何关于这只巨龙的情报。

　　直至见到索尔.罗特带了这么一群冒险者，陆特罗拉.多伦才发现出现在这里的，或许并不是盘龙峰上的巨龙，而是那天那个从吸血鬼伯爵的据点中逃出的男人。

　　陆特罗拉.多伦知道那个男人的存在，还特地留了一个心眼，以防那个男人在她征伐世界时，过来碍事。

　　但之后，那个男人就不再有动作，找了个安静的地方，用魔法遮蔽了巨龙和他们的监控。

　　就算对索尔.洛特居住的附近进行监视，他们也不知道那个男人具体怎么样了。

　　陆特罗拉.多伦有接到杨宇他们途经那个男人“居住地”的情报。

　　但由于杨宇停留的时间并不长，陆特罗拉.多伦也没有太在意，认为杨宇不可能在这么短的时间内，说服那一条避世的远古巨龙。

　　结果的结果，杨宇做到了常人难以想象的事，他竟真的说服了那里的巨龙，并让他带着冒险者来到了这里。

　　想到这，陆特罗拉.多伦顿时睁大眼。

　　一两支S级冒险团汇聚到一起，没有什么值得注意的，但是许许多多的S级冒险者汇聚到一起，可以认定会有什么大动作，必须报告，但迄今为止，陆特罗拉.多伦都没有接到这方面的情报......

　　究竟怎么一回事？

　　陆特罗拉.多伦一边喷吐金色龙息，一边和近在咫尺的瓷得.多伦取得联络，询问他们为什么直到这时才来到这里。

　　瓷得.多伦没有犹豫，将途中遇到的事情，全告诉给了她的母亲。

　　一系列事情逐渐在陆特罗拉.多伦脑海里逐渐串联起来，她布置的传送魔法怎么可能会被人轻易的利用！

　　真相只有一个！

　　她们中出了一个叛徒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十六章 真相只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 