    回到小洋楼，唐糖三人已经饿得前心贴后背了。kan

    因为这里不能使用空间装备的缘故，能携带的食物不多，且保存期极短，三人带的干粮早就已经吃完了。

    还没进门，唐糖就已经闻到了，一股诱人的香味扑鼻而来。

    进屋一看，此时此刻，桌子上已经摆满了满满一桌子的丰盛菜肴。

    听到响动，正在厨房里忙活的叶小溪，探出脑袋来看了看。

    “都回来了？饿了吧，都坐下吃吧，还有两个菜就炒完了。”擦了擦额头上的汗水，叶小溪一脸灿烂的笑容。

    “这些都是你做的？”唐糖愣了愣。

    哎呦喂，这男人婆还会做饭？

    “哼，你少瞧不起人！这桌子上有一小半都是我做的。”叶小溪一脸的傲然。

    “那我可得好好尝尝了。”唐糖直接拉了张椅子坐下，拿起筷子就开吃。

    先尝尝这个。

    嗯，不错不错。

    再尝尝这个。

    还可以。

    忽然，唐糖夹了一块肉片放进嘴里，闭上眼睛咀嚼了两下，细细品尝起来。

    “怎么样怎么样？这道菜可是我花了足足半个小时做的。”叶小溪一脸的期待。

    艰难的咽了口口水，看在她今天如此积极的份上，唐糖都不好意思开口打击她。

    一口气将其咽了下去，唐糖眼中忍着泪，这特么的也太咸了吧！

    “怎么样，好吃吗？”见他不吭声，叶小溪再次开口询问了一句。

    “好吃，真的是太好吃了！”唐糖泪流满面。

    “真有这么好吃吗？”邪月和焱一阵面面相觑。

    不至于吧！有这么夸张吗？

    两人的肚子早就饿的呱呱叫了，一听唐糖的话，哪里还忍得住，各自拉了张凳子坐下，甩开膀子就朝着唐糖刚才吃的那盘肉夹了过去。看13

    卖相看着还不错，邪月给予了肯定的评价。

    放入嘴里直接咽了下去，醇香卧槽！

    “怎么样怎么样？还行吧！”叶小溪满脸微笑。

    “咳咳，不错。”邪月嘴角抽了抽。

    焱一脸疑惑的看着他俩，真的假的，看你们脸上的表情好像是在骗我！

    不管了，先试试再说。

    夹起一块肉，舌头一卷，咀嚼了两下

    “怎么样？好吃么！”唐糖和邪月一脸的阴笑。

    好东西，要大家一起分享嘛。

    噗

    焱直接喷了，一脸的悲愤欲绝。

    “这特么真难吃！”

    叶小溪原本笑吟吟的脸色，瞬间变得漆黑如墨，一股冰冷的杀机，瞬间蔓延至整个小屋。

    “有杀气！”焱浑身一个激灵。

    碰

    细腻白皙的大长腿往凳子上一踩，叶小溪双手插着腰，看向焱的美眸里寒光闪耀。

    “你说姑奶奶炒的菜很难吃？”

    “我没有，我不是，别胡说！”脑袋摇成拨浪鼓，焱连连否认。

    随手端来几个菜，碰的一声放在了焱的面前，叶小溪冷着张小脸。

    “给我吃！”

    焱脸色一僵，这玩意儿要是吃下去，确定不会毒发身亡？

    两黄两紫四黑八个魂环升起，叶小溪一脸威胁的看着焱。

    “你今天吃还是不吃！”

    艰难的咽了口唾沫，焱额头上冷汗直冒。

    不是说，所有人进入迷踪城后，体内魂力都会被镇压么？

    可这女人是什么个情况！

    看了看面前摆着的菜，焱目光看向了邪月和唐糖，眼神里满是求救的意味。

    疯狂的扫完几个菜，唐糖摸了摸肚皮，假装没看到焱的眼神。

    “我吃好了，邪月你呢！”

    “我也吃好了。”邪月面无表情的擦着嘴。

    “那我们先去后院躺一会儿？”唐糖提议。

    “嗯，走。”两人直接把焱给抛弃了。

    “”焱。

    “怎么个意思我听听，你今天这到底是吃还是不吃啊！”见他久久不动，叶小溪怒了，一巴掌拍在旁边的墙壁上。

    轰隆

    烟尘四起，一面宽约半米的承重墙，直接被叶小溪一巴掌给拍倒了。

    “我吃，我吃，我吃还不行么！”焱哭了。

    深深吸了一口气，一分钟内，将面前的所有菜色扫荡一空。

    后院。

    邪月和唐糖躺在摇椅上，一脸的舒坦。

    听着屋子内传来的墙体倒塌的声音，邪月的心里有点担忧，再怎么说也是自家兄弟。

    “焱他不会有事吧！”

    “要不，你回去看看？”唐糖轻轻瞥了他一眼。

    “呃，那还是算了吧。”邪月摇了摇头，小命要紧。

    一个月后，

    整理好小屋里的一切，唐糖带着焱和邪月，向着天榜第一的住宅赶去。

    这是唐糖的最后一战了，只要干掉了天一，获得了他体内的毁灭本源。

    唐糖的混乱领域就会开启，第四考也就完成了。

    临行前，叶小溪再次做了一顿饭。

    经过了一个月时间的提升，叶小溪的厨艺已经好了很多，不再是那种拿着盐当糖放，把酱油换成醋的厨房小白了。

    “今天就是最后一战了，你们可一定要小心!”叶小溪再三叮嘱着，跟个老妈子一样。

    唐糖都快要怀疑这叶小溪是不是换人了，以前那个女汉子性格的叶小溪呢？

    “放心吧，保证没问题的！”唐糖一脸的自信。

    “唉，加油吧。”叶小溪看着他那好看的帅脸，欲言又止。

    无奈的叹了口气，最后也没在说什么。

    迷踪大峡谷。

    迷踪山。

    一座紫金色的宫殿屹立在山顶，恢弘大气，气势滂沱。

    一条蜿蜒的小路直通山底，小路旁边，一块巨大的石头上，赫然刻着几个大字。

    迷踪城主府。

    迷踪城的城主府，竟然并不是在迷踪城内，而是建在了迷踪大峡谷的迷踪山上，让人有点惊讶。

    相传，天榜第一的天一，就是居住在这城主府里。

    和其他人不同，天一并没有任何的手下和下属，整个迷踪山上静悄悄的。

    唐糖三人来的时候，还以为这里有埋伏呢，一路小心谨慎的前行。

    一直来到迷踪山顶，三人这才发现，剧情发展，和几人想象中的完全不一样。

    几个女子正在城主府前扫着地，脸色严肃神情认真，仔细看去，竟然还有几分眼熟。

    这些女子，不就是唐糖干掉天九之后，叶小溪接收过去的那些人吗？

    “你们来了！”淡淡的声音响起，一道倩影静静的立于城主府大门口，脸色平静。。

    “你怎么会在这里！”邪月和焱一脸的奇怪。

    “天榜第一名，迷踪之城城主叶小溪，恭候三位多时了！”叶小溪表现得很平静。				

