    张良来的快，走的更快。

    韩信自树梢上跳了下来，还有些许家仆。这些家仆都是受过韩信训练的，大部分都是卓草买来的奴隶。灾荒年的时候，有些人就会往关中地区逃。俗话说的逃荒，便是如此。

    卓草家境还算殷实，在当地名气不俗。有些父母知道没活命的机会，便会卖儿卖女。卖到卓府上，总不至于饿死。如此，一家老小也就有了活命的可能。

    卖女儿的多，卖儿子的少。传宗接代的想法，自古有之，也就导致卓草府上的婢女更多。他们本就受过卓礼训练，抓个小毛贼是绝对没问题。后来又经过韩信的秘密操练，单兵素质更强。

    方才韩信紧张的汗都出来了，隔着老远他都能感到张良的杀气。至于具体缘由，他还真不知道是怎么回事。特别是那身后的力士，身高足足九尺，每走一步都会在泥泞的地上留下个脚印。如此高手，他都不是对手。就他们这票人若是正面交锋，怕都不是对手。

    “卓君，方才的人是谁？”

    “和你们无关。”卓草淡淡挥手，“走吧。”

    这可是掉脑袋夷三族的事！

    知道的人越少越好！

    他虽与韩信相识，这些日子来韩信干的也不错。可这小子为了自保，坑死自己至交钟离眛。所以，卓草对他始终是留个心眼。至今为止，也没完全信任他，更别说此事关系卓氏上百人的性命！

    若是泄露出去，伏荼亭都会被夷为平地。皇帝终究是皇帝，他坑杀的人可不少。卓草心里也都知道，不论任何皇帝的底线都相同，那就是绝不能造反谋逆。

    此事知道的人越少越好，他可不想惹麻烦。

    韩信紧随其后，也没再继续追问。卓草性格如何，他心里大概有数。若是继续追问下去，反而会引起猜忌。现在卓草已是秦国的五大夫，发展势头极其迅猛。跟着卓草混，那绝对是大有前途。

    ……

    数日后。

    胡亥在小菜圃内施肥浇水，踩在泥泞的田地里头也不在乎。他现在才知道，原来种地还有这么多的讲究。他因为尚且年幼，还从未耕种过。他还以为红薯是长在树上的，没成想竟是在地里头。

    每日雎鸠放学后，总会顺手帮他做些农活。上次抓到个青虫，差点把胡亥吓死，结果就被雎鸠烤熟吃了。惊得胡亥起了升鸡皮疙瘩，差点没被她吓死。

    “先生说了，这种虫比山彘肉还有营养嘞。”

    “不了不了，你多补补！”

    ……

    今日是双休，雎鸠便在旁边务农。他们家里种了二十亩地，在当地其实不算是多的。像卓彘他们家种了足足六十亩地，毕竟他们有爵位有奴仆可以务农。大概就有点类似于后世的地主，比他们足足高了个档次。

    “胡骅，这地不是这么种的。”

    “你怎么学了这么久还不会？”

    “种地要得认真，得要精心伺候。这样，土地才会回馈给我们足够的粮食。你看看苜，他今年只有十岁，还没你壮实呢，干起活来麻利的很呢！像你这样的，我爹说以后肯定娶不到妻子。”

    “呵……呵呵……”

    胡亥尴尬的笑着。

    其实也是因为年纪小的缘故，雎鸠还不懂那么多。她也不会明白，有些人其实刚出生就已经站在了终点。因为投胎投的好，哪怕是天天败家也比他们日子过得强的多。

    “别和他说这么多，就是个懒汉。”

    辰伯拉着雎鸠，赶紧远离胡亥免得被带坏了。只是雎鸠却不在乎，她总是会偷偷摸摸的去帮胡亥做事。两人现在可是朋友，朋友有难自然得要帮忙。上次雎鸠被同里的稚童欺负，胡亥上去便干翻两个。

    胡亥在诸公子中的确没什么出息，但那也是相对的。换做寻常人家，他这就属于是天资卓著的。宁做鸡头不做凤尾，胡亥现在就有种鹤立鸡群的感觉。

    他在宫中因为年纪小，与其他公子起了争执，那往往是被暴揍的那个。每次打不过，他都会去找秦始皇出头。没成想在伏荼亭内，他还成最能打的咧。三五个稚童，那都不是他对手，被他揍得是抱头鼠窜。

    他也学到些东西，有用的没用的都有。比如说去河里插鱼，下手就得快准狠。还会上树掏鸟蛋，上次玩泥巴还被卓草给骂了一顿。

    他在卓府里头绝对是最悲惨的，衣物都得自己洗。吃饭也没人来伺候他，得自己去盛。吃完了还得自己洗，洗不干净就没饭吃。

    哪个公子比他惨的？！

    “胡骅，你真准备等种完地再去草堂吗？”

    “没……”

    胡亥摇摇头，能上学谁高兴种地？

    他这天天种地，种的头都大了。

    再种两三个月，他怕是以后就只能种地咧……

    “其实小草先生人很好的。”

    “呵……呵呵……”

    胡亥是皮笑肉不笑。

    很好？

    这家伙就是恶鬼！

    比日书上记载的所有恶鬼，都要凶残！

    “只要你诚心诚意的认错，会没事的。”雎鸠则是自顾自的道：“你天资这么好，这些还都会。你要去了草堂，肯定能拿到奖学金的。”

    “奖学金？”

    “嗯，每月都会有考试。分数排在前三的，就能得到笔赏钱，小草先生说这就是奖学金。第一名可是足足有一百钱呢！其他成绩好的，也会送些鸡蛋什么的。”

    胡亥撇撇嘴，才一百钱？

    够他一天花的吗？

    “怎么样，你也觉得很多吧？”

    “还好。”

    “我爹说我要是拿不到奖学金，就不让我读书了。”

    “为什么？”

    “因为我是女儿身，他说读书没用。”雎鸠随意的坐在草地上，深深叹了口气。“所以我很羡慕你，只要你认个错就能读书，还能住在卓府内。听说每日都有肉吃咧，真好。”

    望着雎鸠，年幼的胡亥却没来由的心中一疼。当初他很想要块美玉，好不容易得到后却不慎落地摔碎，就和这种感觉很像。

    “你喜欢读书吗？”

    “喜欢。”

    “为什么？”

    “因为我不想一辈子都种地呀。”雎鸠站起身来，“我想成为像苏先生这样的人，每日都能钻研学问。每日操琴击筑，再当个先生就好，这样多有趣。只是……”

    “放心，你肯定能拿到那什么奖学金的。”

    “唔，是有希望的。”

    兴许是因为近朱者赤，兴许是互相学习。雎鸠这段时间的算学是突飞猛进，什么四则运算简便运算都能做出来。有时候胡亥都不会的题目，而雎鸠能算出来。

    “呦，这地种的挺好。”

    卓草总是在关键时刻出现在胡亥背后，惊得他险些跳了起来。

    “小草先生。”

    “不用多礼了。”

    扶苏望着这四四方方的小半亩地，忍不住一笑。谁能想到，这亩地是大秦少公子胡亥亲手种出来的？

    “胡骅。”

    胡亥茫然四顾。

    “我教你呢，你看雎鸠作甚？”

    “咳咳……”

    “觉得种地容易吗？”

    “不容易！”

    胡亥把头甩得和拨浪鼓似的。

    他又不是傻子，这时候不得顺着卓草？

    “今后，汝还敢毁坏他人庄稼吗？”

    “再也不敢了……”

    卓草颔首点头，“你这红薯种了这么久，半途而废不合适吧？”

    “不合适！”

    “这样，以后你每日上学之余便来务农。汝若是能抓到个毁坏庄稼的，那你就不必再务农。否则的话，就得给我好好耕种到红薯大熟之日！”

    “唯！”

    胡亥顿时是松了口气。

    甭管怎么着，今后也能上学了不是？就算秦始皇知晓，他最起码也能有个交代。若是天天掏粪种地，怕是秦始皇能拍死他。

    接着，卓草便与扶苏先行离去。走在路上的时候，扶苏忍不住夸赞道：“小草，你果然是厉害。我认识他这么多年，还是头次见他主动认错。说实话，我都没想到他能这么老实的耕种。”

    “我也没想到。”

    “啊？”

    “我本来就不打算收他的，想着让他知难而退。没成想着小子还和我较上劲儿了，现在没事还帮黥痣掏粪。每日辛勤劳作，人都瘦了大半圈。”

    卓草撇撇嘴，随手叼起根狗尾巴草。咀嚼着里面的青味，他记得看到过个农业节目。说是粟米其实就是根据狗尾巴草栽培出来的，每年长出来后，他都会顺手拽两根玩。

    “咳咳，小草还真是……”

    “真是什么？”

    “牛批！”

    “你小子是真的学坏了。”

    卓草吐掉嘴里的草沫子，淡然道：“我知道他身份非同小可，毕竟出自太史令胡毋敬的宗族。他种地也没用，以后他不可能会做。但是，我现在就想让他知道这种地有多苦。”

    “小苏，你也可能不会明白。”

    “看到他们了吗？”

    “嗯？”

    农田内还有不少人在劳作，哪怕夕阳西下依旧在忙碌着。很多人都光着膀子，丝毫不在意虫蚁叮咬。有的人身上还有着触目惊心的伤痕，显然是上战场搏过命的。

    “他们怎么了？”

    “他们会贪小便宜，他们也会斤斤计较，但大部分的仅仅只是想活着。想填饱肚子，仅此而已。我始终觉得一个皇帝若不能让百姓填饱肚子，那注定是失败且不长久的。”

    “小草，你的想法天真了些。”

    “嘿嘿。”

    扶苏没有过多去争论什么，卓草毕竟还年轻，眼界也低了些。他说的是有道理，但作为一国之君不能仅仅只考虑这些问题。能否填饱肚子，有着方方面面的影响。要是老天爷不高兴，那种什么都没用。

    “人有时候天真些，倒也挺好的。”卓草抬头望着明月，淡淡道：“小苏，你会为自己的利益而伤害别人吗？比如说现在造反，推翻秦国，自立为王？”

    “啊这……”

    扶苏直接被卓草给整不会了。

    他脑子抽了，推翻自己的国家？

    “断然不会。”扶苏坚定开口，“我觉得像现在就挺好的，每日教书授课也很有趣。若是起兵反秦，最后受苦的又是谁呢？小草，你会看着亭里内的亲朋至交，一个个死去吗？”

    “我不知道。”

    卓草长叹口气。

    张良的出现，彻底打乱了他的计划。很多事情经过他思索后，他也终于恍然大悟，他这傻老爹做的是谋国大买卖！可在他记忆中，并未听说过有他傻老爹这样号人物。

    兴许是后续战火漫天，死了？

    他这傻老爹看似憨厚忠实，只怕都是装的。在他这亲生儿子面前都装的这么像，心机城府简直堪比瀚海！傻老爹隔三差五跑去咸阳，一去还去许久，卓草估摸着也是为了反秦而去。一来是打探消息，二来怕是为了寻找志同道合之辈。

    所谓的做买卖，只是个借口而已。

    然后再假借他的名头，可以在咸阳长时间逗留。朝中有人好办事，想必他老爹就是这么想的。所以态度发生巨大转变，然后推举他为吏。还天天嚷嚷着上面有人，这tm都是真的！

    自张良走后，卓草苦思冥想三日。越想就越后怕，他这老爹太阴了。按照他的猜测，这所谓的管事老蒙也不是什么好鸟。听他的口音有些齐国腔，只怕本是齐人。上次有巨石滚落，老蒙单手将巨石震退，身手也着实惊人。再者说蒙毅还写的一手好字，堪称全才，怎会甘心当个管事？

    到后来，卓草甚至怀疑李鼠和小苏也不是什么好人。怕是他们背后势力，故意安插在咸阳的卧底，以此好打探消息。

    如果他猜的不错，苏荷很可能就是个大的卧底。是他老爹故意安插在他身旁，然后再暗中帮他做点事。仔细想来，很多麻烦也都是苏荷所引起的。

    这小子说要放孔明灯，结果却因此结识了公子扶苏。甚至还在无形中得罪了赵高，其目的只怕也是让他反秦！

    总之卓草现在看谁都像是卧底。

    包括韩信在内，恐怕也是刻意安插进来的。据他所了解的韩信可是出了名的恃才傲物眼高手低，寻常小吏他都不稀罕去做。投靠项羽，觉得项羽不重视他就跑路。

    卓草就让他当个亭卒游徼，韩信却甘愿留下来。每日还暗中操练士卒，看的卓草后背都发凉。

    嘶……

    太可怕了！

    全tnd是卧底，就老子一个是好人？！

    卓草都不敢再细细分析下去。

    他那傻老爹的野心，太大了！

    怕是要造反，要当皇帝！

    ……

    ……

    麟之趾，振振公子，于嗟麟兮。

    麟之定，振振公姓，于嗟麟兮。

    麟之角，振振公族，于嗟麟兮。

    秦始皇念着古诗，坐着马车而来。蒙毅在旁击筑而和，君臣之间倒也是相处的其乐融融。道路两旁的庄稼，看着就喜人，秦始皇是不住满意点头。今年，必定是个丰收年。

    “蒙卿，你说胡亥现在如何了？是否在认真研习学问，总不至于还在掏粪吧？”

    “臣不知。”

    秦始皇后续也没打探胡亥的消息，全权交给卓草去管教。他在咸阳内也有事情要去做，这几日每天都要有朝议。因为事情多的缘故，他才会逗留这么长时间。

    原因倒也简单，屠睢是希望能出兵。就算没有红薯，他照样能平定岭南。眼看着到手的军功飞了，屠睢自然是不乐意。就这一个话题，足足讨论三天还没完。

    期间治粟内史想插嘴的，结果愣是没插上。王戊主要是想提及关于红薯之事，因为有不少地方遭受到人为的损坏，想来是六国余孽所为。

    总之，这皇帝不是这么好当的。饶是秦始皇都觉得头疼，所以就想来泾阳稍微回回脑子。

    兴许是因为路上不平整的缘故，车轮压到了顽石。导致马车猛地失衡，若非驾车的乃是玄鸟卫士，猛地勒紧缰绳，只怕会酿成更严重的后果。好巧不巧的，车轮压到了胡亥种的红薯地里头。

    甚至，还压坏了两根嫩苗。

    “站住！”

    “你们压坏了我的红薯苗，你们完了！”

    胡亥差点是笑出声来，站在前方叉着腰。要知道，卓草可是亲口说的，只要他抓到个毁坏庄稼的，那就不必再务农。想到这里，胡亥心中顿时无比得意。

    这是哪个倒霉蛋？

    哈哈哈——嗝？！

    胡亥望着秦始皇黑着脸自马车走出，差点是直接尿了出来。脸色涨红，要多尴尬就有多尴尬。

    “父……父皇，怎么是您？”

    “不能是朕吗？”

    此刻四周并无外人，秦始皇便没藏私。

    “朕让你来泾阳，是来好好学习的。你大晚上不在卓府学习，在这田埂做什么？”

    “……”

    胡亥没敢说话，生怕惹怒秦始皇。

    “这块地，是你种的？”

    “是……是的。”

    “种的不错。”

    秦始皇只是轻轻颔首，便继续朝卓府而去。只留下胡亥在田地里头悲愤交加，他是好不容易才逮到个破坏庄稼的，结果竟然是他爹？！

    夜幕笼罩下，秦始皇走的并不快。至于马车他都懒得去管，反正距离也不远，走过去也无妨。

    “想不到，那小子竟让公子去种地？”

    “正常，就没他不敢做的事。”

    秦始皇只是笑了笑，望着越来越近的卓府，忍不住嚎了一嗓子。

    “瓜怂！瓜怂！你大回来咧！”

