    第679章精神病监狱036号杀人魔（113）

    “我想...你是可以为了别人牺牲的。只要达到了你心中那个足以让你那么做的理由。”

    “那么我想，不会有人足以让我那么做。”娇阳扬起唇角，拉过斯里亚安，离开了这里。

    “话别说的那么绝对呀...”老付莱斯特嘀咕了一声，深深地叹了一口气。

    从此以后，他就成了彻底的孤家寡人喽...

    可是又能怎么办呢。

    可能因为一家子都是高智商，所以才出了两个高智商变态，另外一个做了心理医生。

    不是有一句话叫做，“天才和疯子，仅一线之隔”吗？他有在这个职位上，必须要做的事。

    所幸的事，他之前一直以为儿子不理解他，怨恨他的无情，怨恨他对他母亲做的一切。

    现在看来...所幸，他还是比自己想象的，要幸运一点。

    老人脸上，露出释然的笑容。

    ...

    宋安宁捂着脸上依然传来疼痛灼热的伤口，望向那个躺在床上，坐在窗外的男人，想到刚才发生的事情，依然心有余悸。

    就在刚才，她在地上被按住手脚，那块石头重重地朝她头上砸过来的时候，她的脑海里，涌现了很多人和事。

    她的爸爸，她的妈妈，她的朋友，还有她本该幸福美满的人生...

    自从她和云礼在一起以后，他们跟着自己，也得到了不少好处。毕竟，谁不想巴结一个认识薄云礼这样大人物的人呢？

    她一下子从一个平凡人，变成了众星捧月的小公主。她曾经也开心到怀疑过，她怎么会这么幸福。

    现在看来，果然塞翁失马，焉知是福是祸...

    就在宋安宁以为自己必死无疑了的时候，那个躺在床上昏迷的男人，突然睁开了眼睛，他幽幽地出声，叫人阻止了那人手里的动作。

    傅期然转过头来，看向薄云礼的眼神充满嘲讽，掀起唇角：“怎么，和我替身这一处，还处出感情来了？”

    “她是无辜的人。”

    薄云礼的嘴唇苍白：“刚才是我情绪一时激动，无论如何，感谢你救了这个女人。不然...我真的难以想象，要是她回去后知道了是我亲手掐死了这个女人，她会怎么想。”

    “你可真有责任心，是个好男人呀薄云礼，不过你觉得你和她还有可能？”傅期然冷哼了一声，心有不甘地看着那个跪在地上呼呼喘气的女人，“薄云礼，你是不是对她的印象，还停留在一号那个时候呢？”

    真不知道娇阳以前怎么看上这个家伙的，眼光真差。

    “那你呢？”薄云礼自嘲一笑，然后看向他，脸上笑容苍白，“对她的印象，是不是还停留在三号那个时候。”

    傅期然愣了愣，眯起眼睛，陷入回忆里：“三号啊...或许吧。但是不得不承认的一点，无论我们心里向着她的哪一面，我们的心，都会不知不觉地朝着二号靠近。”

    他偏移目光，地上跪着的女人害怕到发颤。

    傅期然又盯了她一会儿：“听你的，这个女人可以放，但是...”

    他示意身边的人拎起宋安宁的头发，把她提起来，女人忍着疼痛，不敢出声。

    傅期然脸上露出带着嘲讽的残忍笑容，然后接过石块，飞快地在女人脸上划过一道口子，血霎时间飞了出来。

    宋安宁再也顾不住地尖叫出声！

    而那个相貌俊美的男人扬起嘴角，在她眼里犹如森然的恶魔。

    “这张脸，还是不要再出现在她面前碍眼了吧...”

    宋安宁死死盯着傅期然的背影，捂着血流如注的脸，浑身抽搐，内心充满痛苦和不甘。

    所以她没有看到她的背后，薄云礼躺在床上，还有身边默默注视着这一切的人，更为麻木冷漠的面孔。

    (本章完)

