
　　苏沐晴：“emmm…”

　　她顿时像傻了似的看着林峰。

　　总感觉现在的林峰，与她印象中的林峰，有着很大不同。

　　唯诺和自我质疑不见了。

　　取而代之的是自信、果敢，外加一丝若有若无的霸气？

　　“baby，你好像变了，确实让我感到一些陌生。”

　　良久后，苏沐晴抿着红润的嘴唇娇笑起来，“不过呢，我更喜欢现在的你，很有爷们气质！”

　　“那必须的。”林峰摸了摸下巴。

　　二人出了家门，林峰开着福特猛禽，朝着洛杉矶市中心驶去。

　　他来到早先经常光顾的理发店，让理发师给他剪成寸头，按照樱木花道的发型来修剪。23sk.Com

　　完事又要求白人小哥理发师，给他染成红色，越红了越好。

　　洛杉矶是一座开放性的国际化大都市，在这儿，能见到各种奇行怪异的装扮。

　　绿头发都有人染，更遑论红头发了。

　　白人小哥十分麻利，三下五除二，就给林峰染成一头骚气的红发。

　　加之精神的寸头，简直就是现实版樱木花道啊！

　　“ohmygod…兄弟，你这样看上去，有点像樱木花道啊！”

　　白人小哥对这部动漫也很熟悉，看了看林峰英俊的脸庞，神似樱木花道。

　　脸上还缺少三张创可贴，倘若再贴上三张创可贴，会与短发樱木花道更加的相似。

　　“兄弟，你这是在模仿短发樱木花道吗？”

　　白人小哥多嘴问了句。

　　林峰毫不隐瞒地点头，“你猜对了，我就是在扮演樱木花道，他是我的偶像。”

　　“噢！天呐，咱俩品位相同，我也很喜欢樱木花道。”

　　正与白人小哥闲聊之际，去买创可贴和毒液空军一号篮球鞋的苏沐晴走进理发店。

　　“baby，你要的东西我都买来了，你穿上试一下，还合身吗？”

　　苏沐晴很细心，不仅买了毒液空军一号篮球鞋，还有樱木花道经常穿的湘北十号球衣。

　　两种颜色齐全，白红两色皆有。

　　林峰微微一笑，向苏沐晴点头致谢。

　　然后，他穿上红色湘北球衣，以及毒液空军一号篮球鞋，又在脸上不同位置贴上三张创可贴。

　　一切都在按照樱木花道的原形来装扮。

　　再次对着镜子照了照，林峰惊奇的发现，他简直就是现实版的樱木花道啊。

　　白人小哥都被惊呆了，因为真的太像了。

　　“baby，你和樱木花道实在太像啦，我突然好爱你啊！”

　　苏沐晴走过来，踮起脚尖，又献给林峰香吻。

　　只是这会儿，林峰压根没心情享受苏沐晴送来的香吻。

　　因为套上这些外在装备后，林峰的意念中，就响起一连串的系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到10%，球技与个人实力提升，激活新技能：集训跳投！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到20%，球技与个人实力提升，激活新技能：侧步跳投！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到30%，球技与个人实力提升，激活新技能：虚晃突破灌篮！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到40%，球技与个人身体素质提升，激活新技能：灵动卡位vs天才篮板！】

　　……

　　这波一连串的系统提示音，都把林峰整懵逼了。

　　剪了寸头，染了红发，脸上贴了创可贴，毒液空军一号篮球鞋，红色十号球衣。

　　这几样装扮搞定，相似度一下子攀升到40%

　　简直666啊！

　　若不是这地方人多，他都想跳起来狂欢了。

　　苏沐晴盯着陷入石化状态的林峰，抬起纤手，在林峰眼前晃了晃，颇为担忧道：“baby，你怎么了？发什么呆？是身体不舒服吗？”

　　“哈哈哈…”林峰却大笑起来，猛地抱住苏沐晴，在理发店就给人家一个大大的熊抱，完事还狠狠吻了一下苏沐晴。

　　“你干嘛呀？”

　　饶是苏沐晴性格开放，追求前卫，被林峰这突如其来的一吻，也是弄得脸色潮红。

　　“亲爱的，走！带你去喝咖啡，我心情好！”

　　林峰大喜过望，相似度提升的好快啊，一下干到40%了，激活好多新技能！

　　身体素质也在不断提升，他清晰感应到，体内拥有无穷无尽的力量！

　　肱二头肌和腹肌，以及腿部力量、腰腹力量，均在向上攀升。

　　下一场比赛，他定然会让整个洛杉矶为之颤栗的。

　　只是有一点让林峰较为头疼，现在达到40%的相似度。

　　按理说得提升到100%才行，剩余的60%，自己怎么提升？

　　他不由望向跟在他身旁的苏沐晴，难道…

　　想到这儿，他打乱自己的思索节奏，提升相似度，是系统安排的，并非他自己说了算。

　　在一家咖啡厅，林峰和苏沐晴吃完喝完，心满意足。

　　品尝咖啡期间，林峰这一头骚气的红发，刻意扮演樱木花道的样子，吸引诸多人的目光。

　　咖啡店的女服务员，都要求和林峰合影一张照片，因为林峰这身造型很扎眼，也非常帅气。

　　女人嘛，尤其是老美女人，那叫一个开放，几个白人小妹，都开始对着林峰抛媚眼了。

　　“他很帅，像是一部动漫里的知名球员？是谁呢？想不起来了。”

　　目送着林峰、苏沐晴离去，白人小妹服务员犯了花痴病。

　　“这你都不知道？太low了吧，樱木花道啊，nba原型人物罗德曼，和迈克一起夺得总冠军的那个家伙。”

　　“shit，你不提醒，我一时半会真没有想起来，就是他！樱木花道，看上去很帅呢！”

　　“那又不是你的男人，他已经有女朋友了。”

　　“可惜咯…”

　　几个白人小妹似乎很爱慕林峰的骚气造型。

　　苏沐晴也很满意！

　　上了车，她依偎在林峰怀里，手指在林峰胸膛上画着圈圈，那一脸潮红而迷离的样子，如果林峰在此刻要了她，想必这女人都不会拒绝。

　　“baby，我们接下来去哪里玩呢？”

　　“去迪士尼吧，带你去坐过山车。”

　　林峰颇为纠结，他承认苏沐晴很美，get到他的审美点了。

　　只是——

　　说到底，苏沐晴并不属于他的女人。

　　他现在是樱木花道版的林峰，并不是以前那个有些唯诺，有些自卑的菜鸟林峰了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第6章 一番装扮，相似度继续提升免费阅读。https://xs.23sk.com 