    眼前楼宇宏丽，拔入云霄，重重飞檐斗拱，殿阁森然。郭宁乍一看，还以为自己到了某处皇宫别院门口。

    他忍不住探手，摸了摸腰间的革囊。革囊里放着他惯用的铁骨朵，他握着铁骨朵冰凉的锤柄, 脑海中冒出一句话：“打进去，夺了鸟位！”

    再仔细看看，门前开阔场院上，有三五个道童洒扫。

    原来此地是座道观。

    郭宁虽然大胆，要面会一国宰执，总非小事。他外表从容不迫, 内里难免要给自己鼓鼓劲，提提气。

    结果, 没到徒单镒的府上，转而来到一座道观门前？郭宁胸中绷着的劲头一时没个去处，仿佛战场上竭力挥动铁骨朵，却打在棉花上也似。

    他皱了皱眉，刚想询问。只见王昌翻身下马，拍了拍身上灰尘，招来一名道童：“烦请通报重玄子道长，故友霸州杜某来访。”

    那道童返身往宫观里去了。

    思绪有些散乱的郭宁跟着下马，随口开个玩笑：“原来王先生贵姓杜。”

    话一出口，他心念急转，想起了曾听说过的一个名字。

    郭宁的本军在馈军河营地驻扎，其下属的田庄、保甲散布各州。其中雄州方向，田庄大都位于南易水和巨马河之间。扼守两条河道东向去路的，乃是霸州的益津关。

    因为杨安儿南下时, 曾在此搜集漕运船只，所以郭宁也对这个方向颇加注意，日常遣有精干人物侦知此地的情报。而许多情报中, 都会提到霸州的奇人杜时升。

    于是郭宁问道：“霸州有位杜姓的大名士, 讳上时下升，字信之的，不知与杜先生你……”

    王昌感慨叹息：“哪来什么大名士？谬赞了！不过是个逃犯而已。郭郎君，我便是杜时升。”

    大名士云云，或许有些过奖。但杜时升这个人，确实是个奇人。

    此人素有博学之名，通晓天文、数算。承安年间，宰执胥持国数次向朝廷举荐，声称时升之才可大用。但他不肯仕进，只在胥持国府中谋划，以幕僚的身份协助胥持国施政。据说，他参予过朝堂上诸多隐秘争斗；甚至皇帝与宗室诸王的对抗，也有杜时升运筹其间。

    当时还有一批不治经典而以实务为能的官吏，聚拢在胥持国门下，数年间，于治水、平准、财政等方面都有建树。

    可不久之后，以胥持国为首的政治势力遭到宗室内族和儒臣们的携手打击，胥持国本人被迫致仕, 旋即病死。而其门下的官吏们纷纷被指为险躁贪鄙、无德而称, 一一被贬出外, 星散流离。

    杜时升毕竟只是幕僚，又和胥持国之后的宰执张万公有旧，本来无碍。但他激愤之下，竟在中都到处宣扬说，夜观天象有变，正北赤气如血，东西亘天，天下当大乱，乱而南北当合为一。

    这是在大庭广众下触朝廷的霉头，如何使得？妖言惑众，是要杀头的！

    朝廷当即降罪，遣武卫军抓捕杜时升。所幸杜时升为胥持国心腹幕僚，总有些隐藏的人脉，当下他改易形貌，潜逃出外，此后十数年，再也不知所踪。

    原来此君竟化名王昌，潜身在河北的湖泽渊薮之间，托庇于徐瑨这个匪寇中的及时雨？他也真能耐得住穷苦寂寞！

    怪不得此君词赋经义都只平平，却对数算等杂学颇有兴趣，还对朝中人物、局势乃至一些秘闻都了如指掌。他当年就是靠这个吃饭的！

    郭宁此世长于军中，将校之流见过不少，却从不曾接触过这等经历过朝堂锤炼的前辈人物。他上上下下地端详了杜时升一番，有些肃然起敬，又有些警惕。

    “却不知，杜先生何以屈尊，来我馈军河营地？”

    “郎君勿虑，实因世道不宁，贫困无力自给，这才托请徐公举荐，想在郎君手下混一口饱饭吃。”

    “杜先生为我教导傔从，随我奔走，又出面在中都牵线搭桥，解我困局……如此劳心劳力，难道就只为一口饭食？这……未免使我受宠若惊。”

    杜时升沉吟了一阵：“此外，还有个缘由。”

    “请讲。”

    “大金朝堂上的贤良俊才，我早就见识过了，所以才断定天下必将大乱。而大乱究竟由谁而起，大乱后的南北混一应在何人身上，我苦苦推算十载，实在是天数循环无端，难以捉摸……所以，我冒昧跟从郭郎君，想藉此见识见识草莽间的龙蛇，找一找天数变幻的关键。”

    乡野间的老书生忽而摇身一变，成了一个满嘴玄虚的神棍。

    大乱究竟由谁而起？大乱之后的南北混一又应在何人身上？

    这两个问题，郭宁曾在梦中反复确认；杜时升要苦苦推算的结果，郭宁再清楚不过了。

    但天数的背后，毕竟都是人在推动。或许一切真就循环无端，都在变化之中。

    而究其关键……郭宁想说一句“舍我其谁”，又怕唐突。

    他捋了捋颌下短硬胡髭：“杜先生，咱们还是先说正事罢。这太极宫中，真有人能为我引见徒单右丞么？”

    此时郭宁和杜时升站在宫观前的开阔场院交谈。

    宫观香火旺盛，进香、朝拜之人络绎不绝，人声鼎沸。但人们见郭宁一行有身携武器的骑士在内，个个神情剽悍，并不敢靠近。

    但宫观的偏门外，一名长眉细目，身披月白道袍的道人正往外走。

    此人着实耳聪目明，隔着老远，便听见了这句话。

    他神情一变，紧赶几步，向杜时升和郭宁分别行礼：“信之先生，久违了。几位施主，请一同入内看座。”

    郭宁看了看杜时升。

    杜时升抬手示意。

    片刻后，宫观内一处偏僻静室，郭宁、杜时升与道人对面各坐蒲团，赵决、倪一两人侍立在郭宁身后。

    杜时升向郭宁道：“郭郎君，这位重玄子道长，乃是太极宫的住持，也是能够为我们引见徒单右丞之人。”

    郭宁向赵决点了点头。

    赵决向前几步，从背后的包裹里取出木匣、簿册，推到重玄子的面前。

    重玄子翻了翻簿册，叹了口气，又打开木匣。

    木匣里的首级五官向外，色作惨白，神情有些狰狞。虽已放干血，用石灰腌过了，可天气渐渐暖和，也难免有些异味。

    重玄子倒不计较，端着木匣，看了又看。

    “这……当是完颜纲的部下，赤盏撒改？”

    郭宁嘴角含笑：“正是。”

    重玄子将木匣的盖子阖拢，放回原处，拈起拂尘一摆：“各位，请稍待。”

    说完，他便沿着门外廊道离开，身影越过一道月洞门，一晃就不见了。

    “……无妨么？”郭宁问道。

    杜时升欠了欠身：“这太极宫，原本唤作十方大天长观。明昌年间，皇太后徒单氏病重，在此设普天大醮七昼夜后霍然而愈。章宗皇帝遂于观中建起丁卯瑞圣殿，奉祀徒单太后本命之神。后来，长春真人于此大开玄教，大天长观才改名做了太极宫。”

    “……也就是说，此宫观与徒单氏宗族，关系很密切？”

    “不仅如此。”

    “怎么讲？”

    “这位重玄子道长，乃是长春真人的十八位亲近弟子之一，代表长春真人驻在太极宫，周旋于城中士民之间，颇具人望。外人都知，他的俗家姓名唤作孟志源。不过，他其实是个女真人，其曾祖，便是历仕四朝、配享章宗庙廷祭祀的大金重臣徒单克宁。”

    一时间，郭宁竟有些服气。

