    士为知己者死！

    阮文祥视李宸濠为知己，当然不是他要为李宸濠去死。

    而是要李宸濠为他去死。

    就在阮文祥说出这番话之后不久。

    一封密信就送到了李承阳的手中。

    信上所述，正是阮文祥所言，还有李焕抵达闾城的消息。

    跟李宸濠一样，老八也不认为闾城有资格用上那一个“京”字，又小又破的地方，凭什么？

    看完老八送回来的信，李承阳的眉头紧紧的皱了起来：“大事不好！”

    立政殿内几位大臣立时也变得紧张起来：“陛下，怎么了？”

    “姓阮的可能要降！”

    此言一出，颜子卿等人的下巴就落到了地上。

    不战而降人之兵，这还叫大事不好？

    陛下你到底几个意思？

    殿内数道看向李承阳的目光，瞬间变得有些疑惑不解，甚至有些莫名其妙。

    李承阳却是全当没看见，十分认真且焦急的说道：“交跖国王阮文祥似有降意，而且还打算将反王李宸濠绑来长安，这可如何是好？”

    纳降接人啊！

    还有比这更好的事情么？

    颜子卿终于忍不住了：“陛下，这是好事啊！”

    “好个屁，朕的三万朱雀大军都已经出发两天了，难不成把他们叫回来？”

    这也能算是理由？

    蒋琮上前一步：“陛下明鉴，这才出发两天，完全可以回来，微臣粗略估算，这两天的所耗费之钱粮也不过……”

    “打住，这是钱粮的事情么？”

    李承阳没等他把话说完就将其打断：“朕说了，三个月后要在交跖国都为朱雀军的将士们庆功，金口玉言，岂能儿戏？”

    “可是陛下，交跖若降，一样可以庆功的啊！”

    “那可不一样，一个是将士们的军功，一个是被朕的威名给吓的，那能一样么？”

    “…………”

    “朕的朱雀军辛辛苦苦操练了那么久，这眼瞅着就能上战场杀敌立功，扬名立万了，你跟他们说不打了？天底下有这么忽悠人的么？”

    “……”

    “朕不管，这仗必须打！”

    众人彻底无语了。

    李承阳却是越说越激动：“朕不管你们用什么办法，总而言之一句话，交跖不能降！”

    颜子卿看向了蒋琮，蒋琮看向了冯怀英，冯怀英无人可看，只好麻着胆子出馊主意：“要不然，陛下装个病？”

    ……

    ……

    风和日丽，阳光普照。

    正值春末，长安城外百花齐放，姹紫嫣红的，煞是好看。

    一湾碧池旁边，李承阳优哉游哉的坐在躺椅之上，微眯的双眼紧盯着湖面上那几个浮漂。

    思绪却是已经飞得很远很远。

    在他身后，大着肚子的王微菡捧着一本书认认真真的看着。

    渺渺和岳安娘小心翼翼的依偎她的身边，小声的说着话，似乎生怕惊扰了湖中的鱼儿。

    慕容昭和岳银瓶在花丛中穿来穿去也不知道在追逐什么，看上去幼稚得很。

    萧韵也来了。

    而且和慕容萱较上了劲，两人决定各作一副天子钓鱼图，看看谁的水平更高。

    可惜安沐兮和舒缙云这两天忙得不可开交，这样的踏春出游却是没能参加。

    萧文光亲赴铁水城，花大价钱买通了当地的北凉官员，再加上萧燕燕的敲打，李承阳需要的盐矿，已经不再是问题。

    按照户部的调查，长安城内的屯盐约莫可以撑上两个月。

    其他各州暂时还未可知，但盐矿的问题解决了，这事儿也就没那么急了。

    最多半个月，五味斋的矿盐就能源源不断的运往大夏二十三州。

    三万朱雀军出发已经六天。

    以他们的行军速度，再有四天就能抵达庐陵与卫青汇合。

    阮文祥和李宸濠，应该已经收到消息了吧？

    按老八所言，阮文祥还不知道自己已经发兵百越，只不过是被自己打入盛京那一仗给惊着了。

    所以想把李宸濠绑了送到长安以表其对大夏和自己的恭敬。

    当朕是三岁小孩儿么？

    且不提当初在岷关外刺杀自己的那一伙交跖人，单就目前的形式而言，摆在百越面前的只有两条路。

    第一，真心归附大夏，自愿成为大夏的一部分。

    第二，比比看谁的拳头更大。

    很明显，阮文祥是不会真心归附的，不然他买那么多军械干嘛？

    维持治安么？

    所以，那就只能比比谁的拳头大了。

    同样很明显的是，阮文祥知道自己现在的实力比不过大夏，所以才想尽量拖延时间。

    尽管李承阳实在不明白他就算拖上个三五十年又能有什么用。

    但是……

    这不是江湖侠客之间的决斗较量，只有傻子才会给潜在对手足够的时间去发展壮大。

    趁你病，要你命，趁你小，提前搞。

    这十二字真言，绝对是古往今来所有高处的当权者的共识！

    投降？

    不存在的。

    不想给阮文祥加官进爵，也不想赏赐金银财物不过是个托辞罢了。

    说到底，还是李承阳怕麻烦。

    他的目的是要将百越彻底纳入大夏的版图，而绝不仅仅只是让其成为大夏的附庸。

    至于让慕容萱去百越做女皇，不过就是让她过过干瘾而已。

    总不能还真给她弄个完全独立的王国出来玩儿吧？

    踏平百越，在李承阳看来不是什么难事。

    百越最大的依仗，也不过就是地形复杂和山林之间那些毒虫瘴气而已。

    可这些所谓的依仗在李承阳眼中根本就不是事儿。

    地形复杂是吧？

    遇山开山，逢水搭桥便是。

    三万朱雀军中，有五千人都是照着工兵的路子去的，他们有火药，有水泥，还从李承阳这里学会了杠杆力臂之类的简单机械远离，这种事儿实在不值一提。

    毒虫瘴气，那就更简单了。

    万花谷里多的是解毒高手，此次随朱雀军出征的便有二十多人。

    而为了炼制矿盐，五味斋囤积了大量木炭，李承阳特意拨出了一部分，天工坊做了一批防毒面具给朱雀军。

    说一千，道一万，科学知识就是力量啊！

    而在当今世上，又有谁脑子里装的科学知识比自己还多？

    换言之，在这个世界上，还有谁的力量能比得过自己？

    李承阳得意的笑了。

    湖面上的浮漂也猛地往下一沉。

    有鱼！

    李承阳心头一喜，正欲提竿，身后突然传来岳银瓶的惊呼：“快看，那边有野人！”

