
高绚作为高句丽军的高级将领，他十分清楚隋军的装备情况。

隋军的盔甲有三类。

第一类是最精锐的隋军，他们都身着一身黑色明光铠，头戴鹰棱盔，手臂上绑着骑兵盾。

再次一等的隋军，则都还是披挂着南北朝留下的筒袖铠和两裆铠。

至于第三等，那就是隋军的最普通军队了。

前两者被挂的都是铁甲，而他们往往只能被挂着普通的皮甲了，在防护能力上更是大大不如。

现在还没有渡过辽水的军队，肯定就是断后的军队，这样的军队只有披挂着明光铠，才是正常的。

如果这些隋军被挂的是普通的盔甲，那这些隋军肯定就是诱饵，正等着他们上钩呢！

其实高绚这只高句丽军，为了加快追击的速度，身上所披挂着的也全部都是皮甲。

可是两军的数量之差，实在是太大了，这一点弥补了装备上的劣势。

对方只有五六千被挂着明光铠的骑兵，而他们足足有三万轻骑。

高绚觉得想要获得此战的胜利，是绝对不难的。

他马上把岸边还残留有五六千名隋军余部的消息，通报到了全军。

随着这个消息推广开来，这支高句丽军低迷的士气，一下子便振作了起来。

这三万高句丽军轻骑，一心跟着高绚追赶隋军撤退的军队，甚至都没能得到很好的休息，可也是心甘情愿的。

原因其实很简单，像隋军这种着急着撤退的部队，一般并不会有太高的斗志。

很有可能他们一旦与隋军遭遇上了，对方就会一战即溃，这样他们也就可以获得了大量的战利品。

可事实上，高句丽军轻骑一路追击，几乎都要追到辽水的边上了，却还是没有看到任何一名隋军的士兵。

高句丽军甚至已经怀疑，是不是所有的隋军军队，都已经顺利地撤回隋朝境内了。

可就在高句丽军队快要绝望的时候，却收到还有数千的隋军，滞留在辽水的东岸的消息。

虽然这支隋军的人数不多，但是蚊子再小也是肉，多少能挽回一些他们的损失啊！

况且，高句丽军队还有另外的一种想法。

那就是隋军的人数少一点也好，他们不用费上什么力气，就可以轻易的击溃对方。

要是隋军太多了，万一仗着自己的人数背水一战，那他们的伤亡自然也会很大了。

高句丽的骑兵开始提速。

他们不再吝啬马力，怕的就是这数千隋军，趁着这个时间渡过了辽水去，那他们可就什么收获都没有了。

～～～～～～～～

高句丽军的斥候发现岸边的这一只隋军时，其实这只隋军的斥候也发现了他们。

裴行俨率领五千士兵们，已经在这里演了两天的戏了。

是的，他们足足在这等了两天，才等到高句丽军队的到来。

这何止是以逸待劳，简直是等到都发霉了。

裴行俨心里不由得埋怨一句：“这些高句丽人也实在太蠢了些，竟然被兄长的一些小动作骗到了现在。”

他们今天要是还不来，裴行俨还以为他们不打算来了呢！

裴行俨身边的这些将士们，都是左屯卫的老底子，跟他们共同作战已经许久了，每个人都是知道这一次作战计划的。

他们也和裴行俨一样，等了高句丽军许久。

这个等待，并不止是时间上的，更多是精神上的。

隋军这一路撤退，还得时刻提防着高句丽军的追击，说上一句抱头鼠窜也毫不过分，心里有多委屈自然就不必多说了。

他们迫切地希望，能够用一场大胜，来洗刷他们心中的憋屈。

～～～～～～～～

两个时辰之后。

裴行俨明显感觉到了，大地传来了轻微的震动，远处甚至传来了闷雷的声音。

他们都是骑兵，都知道这是大规模骑兵的马蹄，踏在大地上所产生的动静。

所有的隋军士兵都站了起来，骑上了自己的战马。

他们所占据了这个地方，离辽水大概还有五里。

而五里的距离，可以让骑兵的冲击威力达到最大化。

隋军们开始往辽水岸边撤退，并且一边撤退着，还一边往大地上抛洒着值钱的物资。

裴行俨等将领感觉到十分庆幸，幸亏隋军主力撤退的时候，还给他们留下了大量的好东西。

如果不然，他们还真的拿不出物资来抛。

哪怕是现在抛在地上的这些金银财宝，很多都是军官和士兵们的珍藏品。

可是，所有士兵们都不觉得心疼。

因为这些东西，他们待会就能拿回来了。

～～～～～～～～～～

这个时候，隋军已经勉强能看到高句丽骑兵的身影了。

高绚领头率领的这三万高句丽骑兵，每个人都已经刀枪出鞘，剑指前方。

他们已经看到了那群弱小的隋军士兵，如同通报的一样，他们只有数千人。

高句丽军看到对方连抵抗的心思都没有，直接战战兢兢地往辽水撤退。

在高句丽军看来，隋军是体会到了高句丽军队的强大悍勇，直接连抵抗的心思都没有了

可是慢慢的，高句丽军士兵们的眼神就不对了。

他们看到了什么？

那群隋军士兵竟然在抛洒大量的物资？

好吧，只是一些军用物资，高句丽军觉得暂且不去管它，一切等打完仗了再说。

等等！

高句丽军士兵以为自己眼花了。

他们接着看到隋军的士兵，竟然抛下了大量的绢布。

这玩意无论是在哪个国家，无论是在哪个朝代都是硬通货啊！

真是太浪费了。

不少的高句丽军士兵都在心里暗暗想着：“打完仗了，我得抢一些回去。”

高句丽军队与隋朝军队并不一样，所有的战利品都是归自己的。

慢慢的，高句丽军士兵又感觉到事情不对了。

那些隋朝的军队扔下的那些黄恍恍、白通通的东西是什么？

天呐！

他们竟然在抛洒金银财宝！

这是隋朝的人都疯了吗？

就那么一点点金银财宝，就算抛到地上，难道还能减轻多少的重量？

就算减轻了这一点点的重量，难道他们还能游水回去不成？

嗯，好像抛得并不多呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811649"  chaptername="第二十六章  未战已溃">加入书签</a>
</div>
