    “叔叔，真的吗？你真的想好了？”

    范慧月很激动，这正是她想要的结果，这样的话，她就能和弟弟妹妹一起玩，然后还有一个美若天仙，温柔可人的婶婶了。

    “爹地！真男人！”

    时梓轩直接给范思明竖起了大拇指，说道。

    “爹地！要是和高家取消婚约的话，估计你会损失一大笔钱！”

    时梓熙当然希望爹地能够取消婚越，但是他也考虑到了爹地的处境，继续说道，“不过，爹地您放心，我们会帮您赚回来更多的钱！”

    “爹地怎么会让你们挣钱呢！别说跟高家一家取消婚约，就是十家，爹地取消的起！”

    范思明的意思就是不会让自己的孩子替他分担这些，他以后要替他们挡风遮雨。

    但是他的话在时听然听来却不是这个意思，她淡淡的说道，“取消十家？富豪级别的人就是不一样，就连未婚妻就有十几个！呵！果真是贫穷限制了想像！”

    他知道时听然就是故意这样说的，时听然一副事不关己高高挂起的样子，偶尔再嘲讽他两句，他真得想直接上前，直接把她圈在怀里，用嘴直接堵住她那双能说会道，气死人不偿命的性感唇瓣。

    但是碍于孩子们都在面前，他只能忍着，含情脉脉的看着她，说道，“未婚妻十几个也不低你一个！”

    范慧月听到叔叔这句话，汗毛都竖了起来，她从来不知道叔叔竟然还会这样说话，撩的时听然的脸颊都红了。

    以前都以为叔叔是个不近女色的工作狂，难道叔叔像小说里面说的一样，对爱情这方面觉醒了？竟然这么会撩！

    就在时梓熙和时明月都未听清楚，还处于一脸懵的时候，时梓轩直接给范思明递了一个认可的眼神。

    时梓轩一直认为爹地是个废铜，谁知竟然是王者，这撩人的技术不一般啊！

    “梓轩，梓熙，月月，我要去买冰激凌，你们去吗？”

    范慧月跟他们说道。

    “恩嗯，去！我要去！”

    时梓轩第一个反应过来，忙说道。

    “我不要，我要跟爹地和妈咪在这里！”

    时明月觉得这么好的机会，爹地，妈咪都陪着她，她可不舍得离开。

    “明月，你喜欢吃什么的？自己去挑！”

    时梓熙走到时明月的身边，低声说道。

    “哥哥，你帮我拿吧，月月不挑食的！”

    时明月根本就没有意会到哥哥的意思，忙笑嘻嘻的说道。

    “傻子！”

    时梓轩看着时明月这样的傻白甜，他忍不住的凑近她，低声说了两个字。

    “你！梓轩哥哥傻……好吧！月月跟你们一起去！”

    刚要和哥哥置气的时候，时明月好像想到了什么，忙改了口。

    “慧月，不用下去，直接喊服务员过来就是了！”

    时听然忙跟他们说道。

    “阿姨！我们正好下来看看您的这家店！您不用管我们！”

    范慧月说着就两个小弟弟妹妹出去了。

    留下两个大人，时听然觉得有些尴尬，她起身准备离开。

    “我跟你有话要说！”

    范思明忙说道。

    “咱们之间并没有什么话要说！”

    时听然不想跟他说话，她觉得跟这样的人说话简直是在浪费口舌。

    “五年前，你真的不是故意……”

    “你才是故意的，你别得了便宜还卖乖！”

    时听然最害怕有人提及五年前的事情，她自己愚蠢被景雪怡和柴玉石给骗了，还丢了身子，这时间可耻的事情，还是她一辈子不愿意揭开的伤疤。

    不过，这男人一直说她是故意爬上他的床，这让时听然难以接受，她明明是受到伤害的人，现在却又被人诬陷，这让她很生气。

    “不是就好！我看你也不像那样的人！”

    范思明在没有见到时听然的时候，他是这样认为的，但是自从见到时听然把孩子照顾的这么好，还对他不攀不依，他内心深处有个声音一直在提示这他，时听然不是那样的人。

    “呵，你是不是有妄想症？总觉得世界上所有的女人都喜欢你，都想追你？绣花针似的，谁追你！”

    “绣花针？”

    这是对男人的一种侮辱，范思明有些愠怒，但是脑袋转念想了一下，冲着时听然坏笑了一下，说道，“绣花针也得体验过后才知道啊！”

    “你！渣男！”

    时听然当然听出了范思明说话的意思，他不是说，只有体验过之后，才知道是不是绣花针了吗？这明显就是说他们有过肌肤之亲！

    “既然五年前你不是故意的，那咱们就是缘分，我也不是故意的！缘分已到，咱们的情缘也要开始了！”

    “谁跟你情缘，谁跟你缘分？再说，你说你不是故意的，谁知道真假！…………叔叔？”

    时听然说话间就想起身往外面走去，但是走了两步之后，她猛的转头过来，惊讶的看着范思明问道。

    叔叔？这个时候范思明才知道，原来时听然说的是范慧月，这女人的反射弧是不是有些长？

    其实这已经不能叫做反射弧，都可以叫做回忆了。

    “慧月是我的侄女，我大哥的你女儿，我大哥大嫂十五年前出了车祸，慧月一直有奶奶，母亲照顾，不过她跟我着我的时间也比较长！”

    范思明极其认真的跟她解释着。

    “慧月这孩子真的挺懂事的！听梓熙和梓轩说，慧月的成绩也很好！”

    “对，这点慧月这丫头还是不让我们操心的！”

    范思明本以为提到范慧月的时候，时听然的反应和高颖儿一样呢，结果狠狠的打脸了。

    人家还一直夸奖着慧月懂事，和高颖儿是完全不同。

    高颖儿只会找出范慧月的缺点，范慧月的优点她倒是看不到一星点。

    不得不说，范家的教育还是不错的，一个从小没有父母的人，从小到大阴暗的人不少，但是像范慧月这样，活泼可爱，乐于助人一个挺阳光的女孩子肯定是范家人教育出来的。

    “以后咱们几个孩子也会和慧月一样优秀，甚至比他们更加的优秀。”

    范思明好像看到时听然的内心一样，他说的话，和时听然想的是完全一样。

