    在沈玉君的服侍下梳洗完毕之后，彭大通顿时由一个披头散发的乞丐，变成了一个脸带威严的中年帅哥。

    “好了，玉君你去歇息吧，我还要出去一趟。”

    彭大通抓住正帮他整理衣领的双手说道。

    “都快天亮了，你应该一夜没睡，难道事情真有这么急？”

    沈玉君问道。

    “的确是十万火急，你应该也听说城外的魏军已经被打败了吧。”

    “嗯，的确听到一些风声，大家都说全靠你请来了救兵，难道还有什么意外？”

    沈玉君脸露疑惑。

    “呵呵，救兵是救兵，我就怕一个弄不好，救兵变成了敌兵了。”

    彭大通露出一丝苦笑。

    “怎么会这样？”

    沈玉君捂住嘴巴，小脸发白，毕竟能够击败这么多魏军，说明这一支黑甲军的实力很强，如果双方一旦开战，黔城根本就没有胜算。

    “这事说来话长，没时间给你解释了，我现在得马上去李先生那里一趟。”

    彭大通思来想去，整座黔城恐怕只有军师李文举才能劝得了掌盘子了。

    “那你快去吧。”

    “嗯，在家里等我回来。”

    彭大通说完，就朝着外面走去。

    李文举的府邸距离他家不远，骑马只需一盏茶的时间就到了。

    这时候天还没有亮，李府大门紧闭，显得静悄悄的。

    “去叫门！”

    彭大通对着身边的护卫吩咐道。

    “是！”

    两个大汉当即下马，然后走上前去拍门。

    “谁啊，大半夜还让不让人睡觉了？有什么事情天亮再来！”

    半饷之后，门里面才响起一把不耐烦的声音。

    “快开门，我家彭头领要见军师！”

    里面的人听到这话，骂骂咧咧的声音顿时没了，没过多久，大门吱呀一声打开了，一个老头提着灯笼从里面走了出来，他看见门外骑在马上的嘭大通之后，立刻裂开漏风的牙齿，“彭头领怎么这么早，我家老爷还没有起床呢。”

    “胡老汉，快去叫醒军师，我有要事与他商量。”

    彭大通跳下马背，直接朝里面走了进去。

    李文举这里他来过不少次，也算是轻车熟路，不需要人带路直接就走到了待客的偏厅坐下。

    坐下没多久，外面一名穿着月白长衫的文士就走了进来，“彭兄，到底是什么事情，让你这么急着来找我？”

    “军师，如果不是十万火急的大事，我也不会这个时间来找你，实在是没有办法了。”

    彭大通说着就把今晚的事情详细说了一遍，“现在掌盘子也不肯见我，明天一早如果我们不出城迎接，那城外的黑甲军就要从友军便敌军了。”

    李文举听完之后，也陷入了沉思，好一会儿才说道：“城外只来了几万人？”

    “没错，严格来讲，黑甲军这一次总共就派了三万人出来，还有一些辎重后勤部队留在漠水那里。”

    彭大通点头道。

    “厉害，看来我们都严重低估了黑甲军的实力，竟然只凭三万人就击败了十五万的魏军！不管是在漠河水淹魏军，还是今夜的夜袭，都能够看出黑甲军有一个杰出的主将，与他们为敌，的确不是明智之举，走，我们现在就一起去面见掌盘子！”

    李文举说着就站了起来。

    两人很快就骑马来到了樊攸府邸的门前，守在大门处的护卫看见两人，脸色顿时发苦。

    “彭头领你怎么又来了，还把军师也请来了，我们真的不能让你们进去。”

    护卫的头目哭丧着脸对着两人行礼道。

    “让开，我们有重要军情要面见掌盘子，我以人头担保，你们不会有事的。”

    李文举淡淡道。

    听到这话，护卫们都是愣了愣，要知道李文举虽然不是最先跟随掌盘子起事的老人，但是却是最受器重的军师，有他做担保，掌盘子的确不会为难他们。

    “彭头领我们也是奉命行事，之前多有得罪了，你们请吧。”

    护卫头目让开的道路，目送两人进府。

    这里的事情很快就有机灵的下人跑进去报信了。

    至于彭大通和李文举二人，则被府里的一名管事亲自引到一处偏厅等候。

    “两位且稍候片刻，已经派人去禀报掌盘子了，等他睡醒了自然就会召见二位。”

    “现在都快要天亮了，我们没有那么多闲工夫在这里耗着，你这小子，也休得在老子面前胡扯，我就不相信掌盘子还没有睡醒！”

    彭大通瞪起眼道：“老实说来，掌盘子究竟在干嘛？”

    “这——”

    “别吞吞吐吐的，快说！”

    李文举也皱眉道。

    “实不相瞒，掌盘子得知魏军被打败之后，心情不错，一时兴起，把诸位夫人都召集了过去……咳咳……现在还没有起来。不过估摸时辰，想必也快起了……”

    他说着看了看彭大通和李文举，一副你们懂的模样。

    对于自家掌盘子的性格，两人自然了解，于是满脸无奈地挥了挥手，“快去催一下！”

    “是，是，那小人先告退了。”

    那管事说着连忙退了出去。

    又过了半个时辰，这时候天边已经浮现了一抹白色，这是要天亮了。

    彭大通在偏厅来回走了几步，有些焦躁了：“军师这下怎么办，快天亮了！”

    “看来掌盘子心中的气不小，彭兄，不如这样，咱们兵分两路，你先去忙迎接的事情，我留下来劝说掌盘子。”李文举提出了一个建议。

    “好，就这么办，军师你可要快点，时间不等人啊。”

    彭大通说着急匆匆往外面走去。

    看着彭大通离开的背影，李文举叹了一口气，拿起已经换过三次茶水的茶杯抿了一口，然后站起来，直接朝着后院方向走去。

    就当彭大通离开的时候，就已经有人禀报给樊攸得知了，他之所以一直没有见他们，除了心中有气之外，还有了其他的想法。

    总之一句话，就是权势欲望在作怪，他舍不掉手中的权势，毕竟一旦迎接城外的黑甲军进城，就代表着他不再是白莲军的首领，自己出生入死才积攒下来的这点家当也要拱手让人，就连自己的生死都受人掌控，这实在让他有些难以接受。

