    将五星豹女熟练度给Ning王使用后，陈书特意把他叫进办公室进行了谈话。

    一开始，Ning王还不以为然，当陈书提到替补，新的打野，这些关键字以后，Ning王老实了许多。

    接下来, 陈书将本次世界赛收集到的情报，特别是两支LCK队伍打野的英雄池给Ning王分析了一番。

    “SKG打野非常擅长猴子，豹女，佛耶戈。”

    “DKG打打野同样擅长猴子，豹女，另外还有一手绝活盲僧。”

    “这些英雄里面, 你只有一手盲僧算是绝活，你知道这意味着什么？”陈书说完，静静的看着Ning王。

    “我知道，英雄池会受到针对嘛。”

    “不是有晒哥，JK他们吗，搬不完的！”Ning王随意说道。

    Ning王说完，陈书的表情顿时变得严肃。

    “你光想着他们给你分担压力，你怎么不给他们分担一下压力呢？”

    “如果对面一直出豹女，出猴子，出佛耶戈怎么办？难道我们就一直搬吗？”

    “世界赛那些顶级队伍也不弱的，如果因为打野位置，牺牲了我们的搬位，线上更难拿到线权，游戏将会越来越难玩。”

    陈书说了一大堆，Ning王的脸色越发难看，他也终于意识到，自己英雄池的问题了。

    “我可以练。”沉默了一会儿，Ning王抬起头说道。

    “很好。”陈书点了点头，接着说道：“猴子, 豹女，佛耶戈, 这三个英雄不要求你全会，至少要能拿得出手两个。”

    “没有问题，就下去练吧。”

    Ning王看了陈书一眼，转身朝着门口走去，走到办公室门口，停下脚步，淡淡地说道：“开赛前，我会将这三个英雄打上搬位。”

    看着Ning王的背影，陈书笑了。

    Ning王走后，陈书的脑海中瞬间响起了系统的提示音。

    【叮！触发阶段任务：野王的决心。】

    【当前阶段任务要求：LPL春季赛，使用五个不同打野英雄获得MVP！】

    【任务奖励：Ning王全属性加5，开启下阶段任务。】

    【失败惩罚：Ning王英雄池熟练度清零。】

    【提示：该任务为阶段性任务，每完成一个阶段将获得一定奖励，任意阶段失败，任务终止。】

    【提示：完成所有阶段性任务，将有意想不到的奖励！】

    Ning王就是这样一个人，如果队友强，他不会强出头表现自己, 得过且过，跟着队友混一下就好了。

    但是当他知道队伍需要自己站出来的时候, 同样会去努力。

    陈书本来只是鞭策一下Ning王，给他点动力，没有想到，居然意外的触发了阶段任务。

    不过距离春季赛开赛还有一个月，任务暂时是做不成了。

    接下来一段时间，Ning王就跟换了一个人一样，排位没有继续玩上单或者是ADC，而是专心的玩打野位。

    豹女，佛耶戈，猴子，这三个英雄就像玩不腻一样，不断的重复。

    陈书查了一下Ning王的战绩，和预料的一样，豹女因为五星熟练度，很快就打出效果，一连串的MVP，每一把都能打出极强的效果。

    相比之下，佛耶戈和猴子就要差一些，胜率勉强超过55%，有输有赢，MVP的局也不多，输赢还要看队友的发挥。

    时间过的很快，转眼一周过去，看队员们手感恢复的差不多，陈书便开始挑战传奇训练赛(困难难度)。

    这一次AD位置上的是JackeyLove，战术依旧是以下路为核心。

    因为rookie晋级了SSR，上中两路打的比上一次简单难度还要轻松，Ning王也拿出豹女，打出了carry的效果，可惜，下路JackeyLove和Ming对线并没有打出太大优势。

    几波关键团战中，JackeyLove都出现了失误，被传奇IG找到机会秒掉。

    最后鏖战到33分钟，传奇IG找到机会开启团战，打出一波2换5，结束了比赛。

    队员们一直以为传奇挑战赛是和国外的强队打训练赛，以前也打过很多次，有输有赢，所以都没怎么在意。

    队内两个AD都是超级AD，陈书又舍不得放到二队，目前的计划是，无论训练赛还是职业联赛，一人一局，轮流上场。

    一周后，传奇挑战赛CD清零，陈书再次发起挑战，这一次，AD位置上的Uzi。

    下路换上巅峰Uzi后，再次拿到了优势。

    这一次，LG三线全部拿到优势，Ning王的佛耶戈玩的非常舒服，不断和rookie入侵对方野区，将扎克驱赶出野区，十五分钟，打野位等级就领先了三级。

    小龙，先锋全部被Ning王控到，野区彻底碾压。

    这时，陈书也发现了一个关键点。

    传奇训练赛，虽然选手们属性更高，符文天赋也会适应当前版本，但是有一个很关键的弱点，那就是传奇选手们的英雄池都是固定不变的。

    上单，传奇IG的TheShy就不会使用格温。

    中单，传奇IG的rookie也不会使用小重做以后的狐狸。

    至于打野，差的更多了，很多版本强势打野英雄，传奇IG的Ning王都不会使用。

    这一发现，让传奇训练赛的难度大大降低。

    挑战困难难度成功后，陈书也如愿以偿的获得了一张IG的传奇选手卡，陈书并没有立即使用，而是让他静静的躺在物品栏中。

    Ning王已经接到阶段性任务了，而JackeyLove还没有接到任务，陈书打算再看一看，如果Ning王任务都已经完成了，还接不到JackeyLove的晋级任务，那就先给Ning王强化到SSR，如果JackeyLove接到晋级任务了，那就先强化JackeyLove，一切，看后面的表现吧。

    通过困难难度以后，系统并没有提示开启新的难度，看样子，每支队伍也就三个挑战难度。

    陈书再次点击传奇训练赛，选定传奇IG后，界面已经发生了一些变化，可以任意选择三个难度其中一个来挑战，并且每个难度的奖励都是一样的。

    只要挑战成功，就能获得一个胜利宝箱，胜利宝箱一定概率直接开出IG传奇选手卡片和传奇特性勋章，以及随机红色技能，就算运气差，保底也可以获得一个碎片奖励，10个碎片可以自选合成传奇特性勋章或者是IG的传奇选手卡片。

    这个改变，陈书非常满意。

    只要每次CD到了刷一下，保底一个赛季也能刷出两张选手卡。

    时间一晃就过去了，转眼离春季赛开赛只剩下不到一个月时间，各大俱乐部也陆陆续续开始训练。

    自从几个投资方入股LG之后，之前的事情已经一笔勾销了，并没有出现什么狗血的孤立事件，LG俱乐部实力不错，在LPL圈子里混的还可以。

    俱乐部恢复训练后，LG终于接到了训练赛。

    对手名叫RAG，上赛季排名LPL常规赛14名，连季后赛资格都没有那种。

    陈书最初是打算拒绝的，但无奈是对方主要邀请的，而且RAG的教练，以前打职业的时候，和陈书做过一段时间的队友，两人关系还不错。

    多方面考虑，陈书还是礼貌的答应了。

    现在的LG，一场正式的LPL职业联赛都没有打过，所有人对LG的印象都还停留在那三场升降级赛，总要先和排名靠后的队伍打几场训练赛，实力得到认可后，才能约到排名靠前的队伍。

    一般训练赛无论输赢，都会打两把，并且一旦其中一支队伍，觉得没有必要打下去后，可以立即结束。

    反正打完第一场会换边，陈书便让对方先选边，RAG也没有客气，直接选择了蓝色方。

    第一场训练赛，RAG战队在蓝色方，LG战队在红色方。

    训练赛没有那么多规矩，BP很快。

    前三搬，蓝色方的RAG搬掉了妖姬，德莱文以及船长。

    红色方的LG则是搬掉了，猴子，卢锡安，以及狐狸。

    搬人结束，蓝色方的RAG一抢佛耶戈，陈书没有犹豫，立刻锁定了豹女，同时给TheShy拿下格温。

    RAG队员的英雄池有些奇怪，第二三手连续锁下了加里奥以及蛮王。

    陈书这边，因为上野两个AP英雄，所以第三手给rookie拿到了一个中单梦魇魔腾。

    魔腾这个英雄，当前版本表现不错，天赋致命节奏加上气定神闲，打加里奥很舒服。

    六级以后，对对方C位威胁也很大，是个不错的选择。

    后续，RAG继续搬掉了AD位置上的霞以及辅助泰坦，LG则是搬掉了塞纳以及萨米拉。

    LG第四选，给JackeyLove锁定了AD位的卡莎。

    RAG这边，四五楼相继亮出EZ以及上单的凯南。

    LG最后一选，拿到了女坦。

    选完英雄，比赛开始，最终双方阵容如下。

    RAG对阵LG

    上单：凯南对阵格温。

    打野：佛耶戈对阵豹女。

    中单：蛮王对阵梦魇。

    ADC：EZ对阵卡莎。

    辅助：加里奥对阵女坦。

    RAG教练也挺有意思，一开始拿出加里奥，陈书还以为会是中单，没有想到最后摇到辅助位置上去了，掏出一个中单蛮王，这东西，打了一个赛季的LDL，一把都没遇见过，也不知道效果如何。

    RAG这套阵容，前期三线对线都还不错，上路长手打短手，中路蛮王什么效果暂时不清楚，下路EZ和加里奥，面对卡莎加女坦，前期也不虚。

    不得不说，LPL的教练，还是有实力的，至少这BP，比LDL那些教练，强了不少。

