
　　其他人呆滞的看着龙辰，一时间竟然说不出话来，龙辰就知道他们会是这个样子，他骑上了自己的傀儡兽，对众人说道：“前面就是幽灵主城，你们过去吧，我得回去一趟。”

　　“你要回去？”阿东他们终于从震惊当中回过神，着急说道。

　　“还是别回去吧，那里几乎是天武境第八重的强者啊。”众人纷纷说道。

　　“你们觉得我的实力还不够吗？”龙辰指着罗威，笑着说道。

　　确实，龙辰的实力，已经超过了罗威，想到这一点，他们终于才放心了一些。

　　“这是你自己决定的，我们在幽灵主城那里等你！”其中一个男子说道。

　　“好！”龙辰说了一声，不再多说，直接催动着胯下的黑色战马，朝着原来的方向回去，等他的身影完全消失了之后，众人才面面相觑。

　　“没想到龙辰才是隐藏起来的高手，能和这样的人物称兄道弟，是我们的荣幸啊。”

　　“我们要不要回去看看他，要是他有危险怎么办？”

　　“不用，我们去了，就会成为他的累赘，他把我们带到这里来，我们却还跑回去，这还像话吗？”

　　“哈哈……”

　　众人笑着离去。

　　…………………………

　　龙辰并没有走多远的距离，不到半刻钟的时间，他就已经隐约听到了打斗的声音了。虽然三大帝域的世界，在帝灵气的淬炼下变得非常的稳固，那打斗的动静，还是非常之大，有一种地动山摇的感觉。

　　胯下这傀儡兽的速度，根本就赶不上龙辰自己的速度，他将这黑色战马收进了太虚之境之后，脚下飞快的动着，朝着打斗的方向而去。

　　此时的他，还是龙魂变身的状态，这个模样和他之前的模样大不相同，所以就算是看见了龙辰，他们也不知道龙辰是谁。

　　纪颜所处的势力，应该是幽灵主城当中的势力，这个势力不知道多强，龙辰现在势单力薄，还是不敢轻易的暴露自己。

　　一转眼的时间，龙辰在暗处，就已经看到前面的情况了。才经过短短的时间，此时卫舟在一边，正和那秦洋打得激烈，而在另外一边，剩下来的纪颜根本就不是九当家的对手，在那马车的旁边，站着一个打扮得花枝招展的美少妇，眼睛狐媚，红嫩的嘴唇娇艳欲滴，不过此时却充满了惊恐。

　　这个女人，在铁血商盟当中有很高的位置，不过实力却只有天武境第五重。

　　这样的实力，在万国疆域可以横扫众生，在这三大帝域当中，只能算是底层。

　　卫舟的心中着急无比，眼看着纪颜就要败在九当家的手中了，他却被秦洋死死的牵制住。这一次得到的东西，对铁血商盟有着重要的作用，他们辛辛苦苦得到，要是就这样被别人夺取了，他们怎么甘心？

　　此时，纪颜已经受了严重的伤，对方看没有因为她是一个女子而手下留情，一招招必杀的手段施展出来，纪颜如果不是有那三张强化灵符的话，早就被对方杀死了，可尽管如此，现在两张强化灵符的作用已经过去，她只剩下一张强化灵符了。

　　这强化灵符，每张的价格都在五千皇晶之上，而且还不是随便能够买到的，纪颜也是通过一些关系，才弄到这三张强化灵符，才让自己的战斗力和防御力都提升了不少。

　　只剩下一张灵符了。

　　“主子，你快跑！”使用最后一张强化灵符，纪颜现在指望的，就是那马车当中的女人，可是自己跑回到幽灵主城当中去，她或许还能够坚持一小段的时间。

　　“跑，往哪里跑？”那娇媚少妇此时惊慌失措，恍然问道。平时她习惯颐指气使，可现在危险来了，她的腿都早就吓软了。

　　纪颜顿时被气得不轻，只有幽灵主城那边会是安全的，她当然是让她网幽灵主城的方向跑了。正常的话，她这天武境第五重的武者，说不定还真能跑回去呢。

　　不过，她已经错过了这个机会。

　　“不过是几张强化灵符，也想挡住我么？”九当家冷笑了一声，一掌发出。

　　“对付你这小女孩，却使用神级战技，能死在神级战技之下，算是你的荣幸了。”九当家的身体快速的朝着对方扑去，在他那厚重的脚步之下，大地微微颤抖着，可见其力道之大。

　　“血煞真经，万化血手！”

　　九当家爆喝了一声，那猛然化成为血红色的手掌探出，顿时间一道道血红色的手掌影子朝着纪颜扑来，瞬间就锁死了她前后左右的退路，这神级的战技，可不是她一个小小的天武境第七重能够抵挡的。

　　看着这漫天的血手，纪颜苦笑了一声，她选择了放弃抵抗，因为她知道，在这一招之下，他无论是怎么抵抗，都只有死这一个结局了。

　　可惜的是，最终还是没能将那神武造化丹送到幽灵主城，而且还便宜了这血煞盟的强盗，而且还被罗威摆了一道。

　　“纪颜！”看到纪颜被困住，那狐媚的少妇惊呆了，她知道如果纪颜死了，下一个肯定就轮到她了。

　　就在这千钧一发的时候，一道红色的身影猛然冲到了纪颜的眼前，一掌打出，直接将纪颜震出去，同时这一道血红色的影子，也在另外一边方向倒飞出来。

　　简单的一招，却将纪颜解救，让其脱离的危险。

　　在地上滚动了几圈，已经受伤的纪颜，发现自己没死，她忍着伤势连忙朝着那道血红色的身影看去。

　　“这人是谁，怎么有股熟悉的感觉？”在短暂的惊喜之后，纪颜疑惑的想着。

　　“谁！”九当家必胜的攻击却被阻挡，自然非常的气愤，他那冰冷的眼神，很快就投到龙辰的身上来，这血红色的身躯，也让其疑惑不已。

　　“兽武者？”

　　在三大帝域当中，可以说，最不热门的就是兽武者了。如果不是得到那种超级强大的妖兽，兽武者根本用处，但是真得到了这等兽魂，估计荒芜帝域的人，会来找他拼命吧。

　　“阁下那位，竟然插手我们之间的事情？”九当家打量了龙辰一阵，发现龙辰的实力并不强，所以才问了一句。

　　此时，龙辰所站的位置，更加的靠近那个狐媚的少妇。当九当家问话的时候，龙辰在这时候，竟然化成了一道血红色的光线，瞬间到了那少妇的身边。

　　“啊！”那少妇原本以为龙辰是铁血商盟当中救她的人呢，对龙辰充满了信任，却不想龙辰在这时候竟然突袭她，只在一个瞬间，她手中的纳戒，就已经到了龙辰的手中，龙辰迅速的在这纳戒当中窥探了一阵子，发现这其中好像没有特别的东西。

　　“藏哪去了？”龙辰二话不说，直接将这少妇浑身的衣服都被剥了，很快他就在其中发现了另外一个藏在肚兜当中的纳戒，窥视一番，果然发现了一颗香气浓郁得让他震惊的丹药，想必他们争夺的，应该就是这东西了。

　　拿到东西之后，龙辰迅速闪开。

　　他离开之后，那狐媚的少妇赤条条的站着，臀波乳浪，白花花的一大片，好不壮观，等她终于发现自己的状态之后，终于发出了一声惊天动地的惨叫声。

　　“神武造化丹，被他抢走了！”美少妇一边捡起龙辰丢在地上的衣物，一边撕心裂肺的惨叫着。好像龙辰已经要了她的命似的。

　　龙辰的动作实在太快，只一个瞬间，他就得到了自己想要的东西，之前纪颜和美少妇都以为他是救援的人，所以才对他少了防备，这才让他得逞。

　　对于九当家来说，龙辰简直把他气炸了。

　　当龙辰动手的时候，他就爆发出最快的速度，朝着龙辰追来。

　　看到他们厮杀到了一起，受伤的纪颜，只能期望他们两败俱伤。

　　至于另外一边，卫舟和对方，还是难分胜负。

　　“把神武造化丹拿出来。”九当家迅速冲到了龙辰面前，天武境第八重的域展开，疯狂的攻击龙辰。

　　“神武造化丹？这是什么丹药？对神武境有用处？”龙辰其实不知道这东西到底有什么用处呢。

　　不过，到手的东西，他又怎么会乖乖的拿出去呢？

　　冷笑了一声，龙辰收起了纳戒，他的左右手各自闪动着黑色和金色的光芒，一冷一热的拳套出现。龙辰的身上，出现了双极的变化。

　　“竟然是神级的神兵，拳套么？”九当家的眼睛，顺便就变得血红。

　　神级的战技容易，可是神级的神兵，很难。想龙辰手中的这一对拳套，更是其中的极品。

　　“这些都是我老九的了。”

　　“抢得过去当然是你的，抢不了的话，就把命留下吧。”龙辰笑了一声，那阎皇破军当中，瞬间爆发出了强横的力道。

　　“真武帝魄，开启！”

　　在他的额头上，有着一道灰色的细线，此时这灰色的细线微微打开，流露出了一道灰色的光芒。

　　天武境第八重，这是一个不错的对手。

　　龙辰已经得到了东西，万无一失之下，他的胸中充满了斗志。眼神当中那种一往无前的感觉，让九当家有了些胆怯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第907章 神武造化丹免费阅读。https://xs.23sk.com 