    日向一族在木叶隐村的地位非常的尴尬。

    作为以白眼闻名的家族，其本身并不缺少上忍，但很尴尬的是，没有能支撑起家族的强者。

    不过，也没有哪个忍者刻意的去搞日向一族，毕竟白眼的用处不管是在战场上，还是在平时的任务中, 发挥着举足轻重的作用。

    作为较为传统的家族，日向家其实比较注重于自己的血统，也就是说他们比较排外。

    在这片区域除了日向家族之外，很少见到别的人来到这片地方。

    入眼望去，这里的建筑风格区别于普通的街道，更像是战国时代的标准, 从这里也能看到日向一族，对于传统的尊重，甚至一味的按照以前的做法而不懂得变通。

    “无惨先生是不是对我们的建筑比较震撼。”

    每每从家里经过, 日向日差都有一种莫名的自豪感，这是源自于他们体内的血脉传承，哪怕日向一族分为宗家和分家，但有些地方是两者共同的荣耀。

    “不。”

    无惨看了一遍后微微摇头，指着前面的某处说道：

    “现在木叶已经通电了，你们这些建筑并不适合电路，我还看到一些地方，连电都没有，在你眼中的震撼，在我眼中只是落后和愚昧的代表。”

    不是说这些建筑不好，而是这些建筑不适合扩展，连最基础的基建都达不到，能看到乱做一团的电线，存着不少危险。

    传统固然好，但也需要变通, 做出一部分的改革。

    无惨的话落到了日差的心里，居然找不到反驳的理由，让他在前方领路的步伐，不自觉间居然慢了几步。

    第一次有人从另一个视角，揭开日向一族的顽固传统。

    就这样心事重重的，领着无惨来到了自己居住的地方。

    宗家和分家两者不在一个区域，就像是护卫一样，分家处于日向族地的边围地带，同时因为自己的身份，他的哥哥是族长，日差所居住的地方，距离核心圈子并不算远。

    “这里就是我家了。”

    本来他还想说两句，看着家门口散落的电线，一时间不知道该怎么说，推开房门后，能看到一个小孩，在院子里玩。

    “真是的次宁，不要在院子里玩闹。”

    一个妇人把孩子抱在怀里，看着日差领着陌生人进来，赶紧带着孩子往后院走去。

    “咳咳，这是我的儿子次宁。”

    孩子出生一年了，对于木叶的孩子来说，因为传承忍者的血脉, 对方从小就比较活泼。

    “慢着！我想看一下这个孩子。”

    未来的木叶十二小强之一的次宁，提起了无惨的兴趣。

    而无惨作为客人，妇人也不好拒绝。

    “这个孩子未来一定会成为木叶的支柱。”

    至于说是否变成食人鬼，这取决于眼前的日差。

    但有一点无惨可以确定，变成食人鬼的日差已经有了力量，哪怕不能对付整个宗家，但是能让自己的儿子，不被刻上笼中鸟的印记。

    “多谢无惨先生的夸奖了。”

    把孩子交给妇人，随后日差和无惨一起来到了后院，这里较为隐蔽，也更好的测试食人鬼的力量。

    “血鬼术！白瞳復眼！”

    二十多个眼睛出现，目前他的血鬼术只能开发到这种程度，同时日差闭上了双眼，诉说自己的感受：

    “我可以通过这些眼睛，来观察周围的东西，这是一种非常奇怪的感觉，对我而言现在的院子，更像是立体的！”

    这是一种比山野松还要恐怖的能力，因为对方这种特性，让视觉方面没有任何死角，同时还能发现对方的弱点。

    谁能挡得住一堆白眼的观察呢。

    “果然，血继限界的能力和血鬼术之间，也有一定的联系，一般的食人鬼无法比拟的。”

    也就是说，两者虽然都是十二鬼月的下弦，可日差血鬼术的上限，要远远超过山野松，这是转变之前就已经决定了。

    转变成食人鬼，也是需要靠天赋的，天赋越强的人，转化的过程中所得到的力量就越多。

    并且对于后期血鬼术的出现，也更加的强大。

    大部分的血鬼术，都是由食人鬼的本身产生的变异，而幻化出的能力，哪怕是无惨也无法干预这种能力的诞生。

    这种千变万化的随机能力，注定了每个食人鬼都有不同的特点，同样也有一座无法逾越的高山。

    “这些眼睛都是血肉，食人鬼可以融合血肉，尝试一下把这些眼睛聚集在一起，看看会出现什么样的变化。”

    有无惨的提示，日差让漂浮的眼睛，开始缓缓的融入。

    这也给对方开启了一扇新的大门。

    随着眼睛的不断融合，白眼的力量飞速提升，以至于到最后他能看到极远的地方，透过无数的遮掩，看到了村子外的情况。

    只不过这种消耗也是非常剧烈的，开启的几分钟，日向日差身上便出现了一层细汗。

    “呼！”

    长呼了一口浊气，这种应当属于超常的发挥，效果也非常的理想。

    一瞬间整个木叶都在自己的笼罩之下，只要他愿意，他能看到任何事情。

    “血鬼术的开发需要慢慢的进行，随着实力的提升，眼睛还有别的进化。”

    纵观十二鬼月，他们都有好几个血鬼术，这些都需要长时间的开发。

    食人鬼最不缺少的便是时间，悠久的时间可以让对方，慢慢的进行实验，总结出自己的战斗方式。

    等到两人继续测试血鬼术的时候，突然日向日差收回了自己的力量，抬头看着远方。

    “有人在窥视我们。”

    应该是刚才出现的巨型眼睛，让对方也察觉到了有人在族地开启白眼，这是不被允许的，而对方已经来了。

    “卡~”

    房门直接被打开，能直接进入院子的，只能是日差的亲人。

    也就是说面前这个人，便是日向一族的族长，日向日足！

    对方在推开房门的一瞬间就注意到了，坐在那里的无惨。

    “旗木无惨？”

    这一身黑袍装扮，木叶只有一个人有这样的装束。

    “不知道阁下来日向族地干什么。”

