    

    
                但下一瞬。

    
                刘弟的手掌上传来一阵灼热刺痛！

    
                只见那只握住对方手腕的右手掌，瞬间变得惨白，而后皮肤干瘪，失去水分，一瞬间苍老！

    
                刘弟爆退。

    
                低头一看，自己的右手此时已经如八十岁老人一般，干枯无力！

    
                在一抬头。

    
                见到那普希金将军的真容，从烈火中缓缓走出。

    
                他身躯强壮，穿着一件古旧的军装！

    
                但他裸露在外的面部和手臂，布满了暗红色的疤痕，宛若通身都被硫酸浇灌了一般！

    
                魔童：“是钫元素，它令你的手臂衰老，这个将军，是个钫元素掌控者！”

    
                钫！

    
                刘弟脑中轰然，刚刚也听到了柴夫所说，那座钻坑也是他的产业！

    
                刘弟瞬间明白了什么！

    
                刘弟咬牙道：“你在那矿坑里获得了钫元素能力！”

    
                却见那普希金将军微微转动手腕，“没错，我就是那个万里挑一的幸运者，但我的弟弟霍勒就没有那么幸运了。”

    
                刘弟猛然记起。

    
                矿坑中那个怪人，胸牌上就写着霍勒的名字。

    
                原来这个柴夫老板，之所以封闭矿坑，是想去制造更多的元素者！

    
                却见普希金将军冷笑道：“你毁掉了我的机器，但也引出了地狱，我要让你变成一具苍老腐臭的尸体！”

    
                旋即。

    
                普希金将军口中发出一声不属于人类的吼叫！

    
                直奔刘弟冲来！

    
                刘弟心中清楚，他那狰狞恐怖的手掌，一但碰上一下，肌理会迅速老化！

    
                这战斗令人头痛！

    
                “哈哈，懦夫，来啊，与我对决！”

    
                普希金将军口中怒吼！

    
                刘弟扯出一块机械蜘蛛的钢板，阻挡他的攻击，却见对方的拳头连钢铁也能腐蚀！

    
                就在这紧急情况之下。

    
                大人物也爬到了矿井边缘，他干裂的嘴唇动了动，脸颊瞬间崩碎一大块，“刘弟，你逃，婉怡，再见。”

    
                这声音很小。

    
                但却穿透数米距离，被刘弟清晰的捕捉到。

    
                如闷雷。

    
                刘弟蓦然回首，却见大人物已经用尽最后一丝力气，一头扎进了柴夫矿井之中！

    
                “贺沧！”

    
                刘弟一声怒吼，直奔那矿井飞去，也正是此时，他被普希金将军一掌拍在肩头，半个肩膀的皮肤，瞬间老化！

    
                刘弟心急如焚，暴怒不止，回头一脚便将那普希金将军，踢飞数米！

    
                随即便奔向钻孔！

    
                向下一望，黝黑不见底！

    
                贺沧的身躯本来就瘦小，在加上钫元素的侵蚀，早已小于这洞口的直径，他转瞬间便下落到不知多远的深度！

    
                也正是此时，魔童的声音响起，“链桥能力到达！”

    
                链桥。

    
                流质金属！

    
                刘弟双目瞬间赤红！

    
                一甩手，一道漆黑光芒脱袖而出，直奔冲击而来的普希金将军射去！

    
                而后。

    
                刘弟又一脚踩碎贺沧掉落在地的布包！

    
                其中有一瓶高强度麻醉剂，原本是他准备迷晕矿坑‘野兽’所用！

    
                药剂的气味瞬间弥漫开来，现场的几人顿时头脑发晕。

    
                而刘弟，没有迟疑，纵身一跃！

    
                身躯瞬间被流质金属覆盖，他也跳入钻井！

    
                在视线被钻井遮盖的前一瞬间。

    
                刘弟见到，那普希金将军在危机一瞬，堪堪侧身，流质金属贴着他的半个身躯划过，他的一整只右臂被无声切断！

    
                他低吼一声，怒视而来。

    
                却闻刘弟怒喊道：“待我归来，你必死！”

    
                刘弟的身躯落入钻井！

    
                而地面之上。

    
                躁动不安的婉怡，呼吸渐渐平顺，似乎睡了过去。

    
                而柴夫也是噗通一声跌坐在地，双眼发黑。

    
                普希金将军冲上前来，想要用独臂扶起老板。

    
                却见柴夫大喊了一声，“别碰我！你个瘟神，保护好我，等我醒来，要疯狂蹂躏那个婉怡！”

    
                咚！

    
                柴夫也晕了过去。

    
                而普希金将军肩头血流如注，只能站在原地，他具有改造人的实力，虽然没有晕倒，但也大脑发懵，周身无力！

    
                同时。

    
                普希金也被刘弟刚刚那一幕不可思议的技能，以及他那暴怒的眼神所震慑，心中升起了强烈的不安！

    
                ...

    
                却说刘弟。

    
                狭小的钻井令他身躯无法施展，随即调动流质金属，盘旋在身体周围，随着下落，不断地切割钻孔！

    
                但那幽暗的钻孔，根本看不见头，更看不见贺沧的身影！

    
                接下来。

    
                周围狭小的空间，越发灼热的温度，越来越稀薄的氧气，综合到一起，形成了强烈的压迫感。

    
                再加上失重所带来的不安感觉。

    
                普通人根本无法承受！

    
                但刘弟顾不了许多，一心只想找回贺沧！

    
                刘弟的脑中，还莫名的出现了那地底恶魔的身影，它背生双翼，头有犄角，浑身浴火！

    
                人类向上探索，已经达到了200亿公里以外的宇宙，但向下探索，只到达了1.2万米。

    
                要说神秘。

    
                我们脚下的地心，最为隐秘，最为深奥的存在！

    
                “理论上，贺沧不会死！”

    
                “否则哪来的后续的白眉！”

    
                “此行无畏！”

    
                刘弟咬紧牙关，他现在能力不足，流质金属的调动有限，但还是发挥到了极致，如旋风钻头一般，不可阻挡，轰然下行！

    
                甚至已经超过了柴夫钻井的最大深度！

    
                不知道冲击了多久，或许是1分钟，或许是3分钟。

    
                但在刘弟心中，是无比的漫长！

    
                贺沧到底落在哪里了？！

    
                终于。

    
                刘弟接近了那最灼热的温度。

    
                那里似乎有巨量的赤红铁水，在缓缓流动！

    
                猛然间。

    
                刘弟看到了一个身影，正是那背生双翼，头有犄角，浑身浴火的恶魔！

    
                现在看去，它身高足有4米！

    
                而贺沧，正被他抓在手中！

    
                刘弟睚眦欲裂，手中流质金属凝聚出长剑，“管你是什么东西，贺沧还来！”

