    

    提拉特弥斯还没说什么，李鑫岩突然发现四周的一切都在开始变得模糊。

    像是进入了流光一般，四周的景致变得模糊之后，在飞速改变，无论是人物还是金属墙壁，都在飞速化为线条，线条是七彩的，就如同从无数图像中抽出来的一般，迅速向后退去。而在视野里面，只有线框提拉特弥斯没有变化。他跟李鑫岩看起来并不是完全属于这个空间，所以他们俩是没有动的。

    提拉特弥斯看了那只有线框组成的双眼望着线条射向的远处那个交点，道：“我们看到的景物不是正在发生的，而是斯特罗格的记忆。”

    如果提拉特弥斯说的没错，这是斯特罗格的记忆，那么斯特罗格把这些记忆送过来，是要说明什么？

    既然斯特罗格能够将记忆送过来，这说明他在阿瑞斯处理他的意识时，并不是沉睡的，但他为什么只是把记忆送过来，而不送一些对李鑫岩来说更有意义的东西？比如说他目前的状态、究竟在他那边发生了什么事情？还有，既然能将记忆送过来，为什么他不带着李鑫岩现在就去那边看看？李鑫岩的意识现在来说是独立的，那么斯特罗格应该能够感受到他目前是健康的，带他去看看他那边发生的事情，不是什么都明白了？

    斯特罗格，从一定意义上来说李鑫岩即是战友。

    “或许，他现在有说不出的困难！”提拉特弥斯道。李鑫岩心里想什么，他自然能够知道。

    便在此时，线段的尽头，现出一个光怪陆离的世界。

    空中是一片充满群星的星空，群星数以万计，散落在一片絮状的云雾中，从外面看来，群星是散乱的，但颜色却都是紫色的，而絮状的云雾呈现青蓝色，与紫色的群星交相辉映，十分壮观。在云雾中，不时有黄色的菱形平面在穿行，菱形平面会将絮状的云雾瞬间切断，但奇怪的是棱形平面会畅通无碍地穿过那些紫色的星体，而紫色星体却会在棱形穿过自身后如同一个个有着质量的星体那样，重新将絮状的云雾吸收到自己身边，从新连接在一起。

    李鑫岩和提拉特弥斯都来不及说话，虚空中飘过阿瑞斯低沉的声音：“……怎么？没有办法么？”

    与之对话的是一个女声，柔和到极致，沉稳到极致。女声声音完全不像阿瑞斯那样低沉和冷酷，而是充满了希望的感觉：“殿下，先不说有没有办法让他们混在一起的意识醒过来，你的方法首先是错的，对于任何一个意识来说，如果他被动地跟别的意识混合在一起，首先意识本身为了自己活下去，会对其他意识产生不可避免的伤害，而且，这种混合速度越快，他们之间的互相伤害就会越厉害……”

    “我只问你有没有办法？”阿瑞斯有些不耐烦。

    虽然是战神，女声沉默了片刻，丝毫不惧阿瑞斯，道：“灵魂层面的操作不是这样的，如果你只想要得到一个强力的战士，我倒是有办法把二级虚拟空间的强者改造一个出来，那样你就什么力量不费就能拥有一个跟提拉特弥斯殿下创造的战士差不多的机械战士了。当然，我的手艺不能跟提拉特弥斯殿下相比较，能在创造层面对灵魂和身体同步进行改造，达到自然条件下千万年来自然淘汰效果的，我只知道他一个人，但是我创造的事物也差不到哪里去。所以……殿下又何必非要用原来机械战士的灵魂进行改造呢？”

    “……这一点，你不需要知道。”阿瑞斯依旧不耐烦。

    “难道……您是要……那些灵魂的印记？”

    “如果你再胡乱猜测，我不会再手下留情的。”阿瑞斯冷冷道。看样子他的耐心已经到头了。

    女声细细一笑，道：“啊~好久没有跟谁聊的这么开心了……没想到跟毁灭相遇，也这么有意思。”

    阿瑞斯冷冷哼了一声，没说话。而转了话题，女声严肃起来：“对于你们这些精于毁灭的存在来说，这种事情当然是行不通的。你以为把几个意识放在一起就能让他们长成一个？那是根本行不通的。啊！殿下，你先别急着动手嘛，我现在就说办法！”

    “不需要说了，你赶紧做就好了。”阿瑞斯的声音低沉地如同冰渣子。

    “好吧。”女声笑道。刚才阿瑞斯的什么举动显然对她没有造成什么伤害。

    随后，不久，眼前星海中起了些变化。

    首先那些菱形的透明平面开始变得有序起来，棱形无风自动，一个个慢慢互相靠近，慢慢组成了数个围在一起的八面体棱柱。棱柱逐渐成型，那些星点也在逐渐向着棱柱靠近。

    在这个空间外面，阿瑞斯似乎也能看到这里的一切。

    “这是什么？”他问。

    “神经节点。”女声回答。

    “机械生物也能有……神经节点？”阿瑞斯十分疑惑。

    “为什么不能有？”女声有些嘲笑的问道，“只要是时间维度能描述的事情，就存在选择和处理，这是不可违背的事情，否则时间就会成为一个笑话，而选择和顺序流又决定了交叉和管道，所以神经节点和神经其实体现的就是选择和顺序的实体表现形式，正因为神经节点和神经的实物呈现。说到底，智慧其实就是面对成千上万的选择和执行时候的一种框架结构而已。既然是框架，如果将神经的功能呢拆分一下，就会发现其实很重要的一部分功能，只是传导，在从侧面想一下，既然只是传导，那么只要这个功能能够完成，谁还在乎传导用什么机制完成？”

    “既然他们已经和在一起分不开了，那就干脆不分开了，将他们重新组合一下，实现意识内部的互联互通，不就完了？……你看啊，这些菱形的结构，咦，奇怪，好像天生就是一种良好的导流结构，平面的两边阻滞极高，但是在平面上却几乎没有什么阻滞，甚至在平面上的能量流动方式接近于瞬间移动！而这些星体……唔，已经看不出来它们整体的存在有什么意义了，像是完全没有主导的一窝蜜蜂，但是小群的却是排列有序的，又好像存在特定的功能。”

    “这些云雾体就更有意思了，他们似乎很悠闲，但是又不忍分离。这种东西似乎有点柔性……嗯，是很好的一种管道体，正好用来作为神经载体……”

    女声一边自言自语，像是在进行着某种操作，而在李鑫岩和提拉特弥斯的眼前，那些星体在未知的力量导引下，竟然在成群聚集到菱形的平面上！

    不多时，虚空中原本一团杂乱无序漂浮的东西变得有了自己的规则。

    片刻之后，数十个菱形八面柱体带着满身的光芒，呈现在了这一片虚空。而那些烟雾也渐渐像是水流一样缓缓流转起来，从一个菱形八面柱体顶端流出，穿过下一个菱形八面柱体，然后缓缓又流向下一个菱形八面柱体，如此循环往复。

    从远处看，这是一个云雾带穿起来的巨大的镂空球体，而球体的表面，是无数星星点点的亮光，如同停留在巨大球体表面的萤火虫。

    完成了这一切，女声看起来对自己的作品比较满意，补充道：“……唔，应该是这样了。不过，新形成的意识虽然在形态上已经完整了，但是还要一定的时间来适应自身的运转。还有，他的身体也需要适应这个意识，两者融合才能顺畅，顺畅的控制才能保证这个机械战士的战斗能力。”

    顿了一顿，她又道：“所以，你现在只能把他放在我这里，等他醒过来。”

    之后是漫长的沉默，就在这沉默中，李鑫岩醒了。而恍惚中的一些也都醒了。

    “看起来，斯特罗格的身体被人改造了。”线条提拉特弥斯结果了结论。但是有个疑问，改造之人会是谁？能跟提拉特弥斯能力相当的，会是什么人？

