
　　四海的天道，和万法终末之地那种无数法则的末端凑出来的天道意志并不相同，后者是无数负面意志汇聚而成的力量，前者只是在这一片浩瀚区域内无数法则的统称，是无意识的规则体系。

　　传来消息是韩信。

　　“大概呢，就是那边的不听话。”

　　颓废的声音懒洋洋地传来：“咱们是把他们原本稳定的局势打破的那一方，所以，东海和西海的天道气息，完全不肯帮助我们，大概就可以说是神憎鬼厌的，在这儿撒泡尿都有可能遇到捕食的鱼直接飞出来咬住。”

　　“哎呀哎呀，当年我年轻时候的鱼儿如果也这么好钓的话。”

　　“倒也不用蹭大娘的饭了。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　这算是什么，中年颓废大叔跟不上时代了的冷幽默吗？

　　“所以说，是东海和西海出问题了……”

　　卫渊揉着眉头，明白了大概的情况，西海和东海的天道气运，总之随便称呼的那个东西，属于是各类规则的自然汇聚，在蓐收和句芒死去之后，原本汇聚在祂们身上的磅礴天道气运无主散开。

　　而霸王项羽，以及韩信，则是因为本身是导致气运崩盘的元凶。

　　在这里直接早遇到了巨大的削弱。

　　相当于叠加满了负面的buff。

　　自身实力强大的会得到三成左右的削弱，比较倒霉的甚至于可能会自然死亡，这导致了韩信和霸王无法拿下这两个巨大的区域，倒不如说，四海的范围太过于广大，远超于人间界。

　　想要对两界操控的话，势必分散人手。

　　而一旦操控兵马降低，兵家名将的单体实力将会遭遇巨大削弱。

　　降低到一定程度之后。

　　霸王和韩信很可能会死在这两片海域。

　　死在那些神灵和海域霸主的手中，说到底，哪怕是兵形势的名将，也是需要大量的军队的，兵家的名将，擅长的是大群体，集团军的战斗，单打独斗却不是最擅长的。

　　“所以，现在东海的豪强妖神们为了抢夺无主的气运都开始乱起来了，总之这事情得交给您了，咱们不擅长做这个。”

　　韩信非常愉快地完成了甩锅。

　　然后直接下线。

　　伏羲懒洋洋地看着前面的白发道人，幸灾乐祸道：

　　“所以，你打算要自己上？我看你才是最危险的吧。”

　　“蓐收和句芒都死在你手上。”

　　“现在去东海和西海，那两边的规则都会直接和你为敌，根本不可能听话，这个又不是万法终末之地那里的那个，那个是有自我意识的，你可以和他交流，和这无意识，只有单纯反馈的东西，你也没法交流啊。”

　　卫渊没有管伏羲的挑衅。

　　“我当然有法子。”

　　手中的【齐天大圣】符箓烙印亮起，而后直接扔出去，天庭符箓笼罩人间，寻找到了无支祁的淮水，让这一枚烙印穿破空间，落在了无支祁的淮水水域。

　　“游戏初始装备，准备好就出发。”

　　无支祁警惕的时候，听到了这一句话。23sK.com

　　松开了手中的棍子，好奇地看着前面的那一道烙印。

　　在察觉到卫渊离开之后，伸出手握住了烙印面具，这里面固定化了忽帝的炼假还真之权能，刹那之间，无支祁的外貌气息都发生了变化，原本的白色毛发刹那间仿佛沾染了天地初生时候的灿金，化作了纯粹的金色。

　　身形，样貌，尽数变化。

　　卫渊收回视线，看向伏羲，拂袖起身，道：“总之，东海那边，只要并非是对蓐收，句芒出手的就可以了对吗？只要是水属的生灵，都能够得到天道气息的主动归服……”

　　“没有主观意识，只有本能，反倒是比较好处理……”

　　伏羲挑了挑眉：“无支祁？”

　　“祂的名头可太大了，可能会有麻烦。”

　　上古时代闯荡出名号的不可能没有敌人。

　　白发道人垂眸，【看到】淮水之下，【看到】无支祁因为没有人旁观，化作了齐天大圣的模样，摸摸铠甲，摸摸罩着一层金芒的淮水棍，乐不可支，因为没人旁观，放声大笑着挥舞长棍，搅动淮水。

　　就像是没人的时候在浴室高歌的现代歌王们一样……

　　卫渊噙着微笑，愉快地五指握合。

　　这一幕画面直接在【岁月】层次上凝固，而后复制剥离出来。

　　也就是说，在这一段时间段的画面，直接拷贝了一份。

　　然后藏在了时间长河里面。

　　时间长河的顿悟，对于战斗力还没有太多的明显提升，但是对于诡秘莫测，玄妙难言这些手段上，倒是增加了不少，真的是很方便的能力啊……

　　……………………

　　卫渊的意识回到了人间界，情况特殊，和珏留下了短信，说自己需要除去一趟，这边暂且麻烦她了，然后提起准备好的零食，巧克力，蛋挞，圣代，快乐水，蛋糕，然后塞到袖里乾坤里。

　　把握住了老不周的气息。

　　哪怕是卫渊这样的天机不及格选手，都能非常直观地发现老不周。

　　说尊号天柱，是不是因为这老伯的气息是整个天地间最容易发现的？

　　就跟柱子一样。

　　卫渊心中吐槽，一脚开门。

　　……………………

　　“啊，那小子到底去哪儿了，这么长时间都不见人影……”

　　不周山老伯仍旧是一副有些破烂的衣服，大口吞吃着经过烹饪的海兽，这一类海兽没有刺，肉质肥嫩，入口口感很好，只是吃多了有点腻在，这个时候，那些简单腌制过的菜，以及口感新鲜有刺激性的蔬菜能很好地解决这个问题。

　　在海域上，有另外一种低级别的妖兽，常常被渔夫们拿来当做这种海兽的代替品，但是那东西的口感好是因为混有大量的油脂，吃下去的人往往会经历一些惨痛的经历，在如厕的时候感觉到飞射的痛苦。

　　“老伯你这么想我的吗？”

　　声音回答。

　　老不周山抬了抬眸，反手一掌伸出，五指微曲，向下扣压。

　　另一只手握拳，和老伯的掌心碰撞。

　　溢散的劲气在旁边的海域上撕裂出巨大的裂口，让磅礴的水流轰然砸落，发出了如同闷雷爆发的声音，细小的水流在空中震散，如同弥散的雾气，不周山收回右手，道：“还不错……”

　　卫渊一身黑衣，白发束成马尾，吐槽道：

　　“有几天没见了，老伯你火气这么大？”

　　“亏得我还带了好东西过来。”

　　老伯哼了一声。

　　好东西？

　　反正自己也是顺带着的。

　　主要是要给娲皇吃才对吧……

　　卫渊从袖里乾坤取出了准备好的零食，其中不少还是向凤祀羽申请的援助，小凤凰非常豪迈的一挥手，支援了贫困的卫馆主，而卫渊在这个时候才突然有点感觉。

　　自己的工资——从特别行动组那边能领一份的。

　　其实不算是太少，甚至于对于普通人来说也不错了。

　　但是，但是基本全部都变成吃的了。

　　博物馆里那么多张嘴，伏特加娘娘都得画漫画，水鬼都得外出打工补贴家用。

　　白衣少女没有多说什么，她现在的性格和卫渊初见时候有了些许不同，似乎是随着慢慢地变大，性格也在变得温和，如果说将这一过程看作是娲皇的成长缩影，那么毫无疑问，少女性格的变化绝对是因为有个让人头疼的人渣蛇渣兄长。

　　“给，这個是神州特有的糕点，还有巧克力，还有蛋糕……”

　　白衣少女道谢，然后伸出手接过点心。

　　“巧克力不是很喜欢。”

　　“芙蓉糕好吃。”

　　少女捧着糕点小口吃着，白发道人坐在一侧，白发垂落，安静看着，心中的杂念燥气一点一点平复下来，唯独这个时候，卫渊明白吃播这个东西的存在价值，可以稍微和伏羲那蛇渣产生一点的共鸣。

　　啊，投喂娲皇，实在是太治愈了……

　　白发道人温和地把自己工资买来的零食递过去。

　　所以，才要保护娲皇不会被伏羲的‘魔爪’影响。

　　投喂娲皇的资格，只有我才有！

　　伏羲你个蛇渣滚啊。

　　卫馆主揉了揉眉心，把脑海中这个连自己都觉得屑的念头按死，老不周大口嚼着甜点，觉得太腻味，看了一眼周围的零食，发现那白毛小子把娲皇不喜欢的零食给自己吃，气得嘴角抽了抽。

　　直到卫渊从袖袍里提出了两坛人间酿造的酒，老不周脸上才挂上了笑，看着老不周仰脖大口饮酒，那酒就和河流一样被吞下去，卫渊的眼角抽了抽，他旳工资，全部都花费在这里了啊……

　　贫穷的卫馆主，贫穷到让天机术失去效果的级别。

　　“不过，四海这边，你打算怎么处理？”

　　老不周山饮酒食肉，道：“要老夫出手，也可以，不过之后老头子就得走了，帮你一次算是缘分。”卫渊道：“东海西海的事情，我有自己的解决方法。”

　　卫渊五指握合，从这里往人间界无支祁的天机处扔过一个标点。

　　方便无支祁循着这感应抵达这里。

　　抵达东海，参与所谓的气运之争。

　　而后五指微张，一枚烙印缓缓浮现出来，噙着微笑道：“这一枚是灵宝印，老伯你若是想要帮我的话，不如拿了这印记？”

　　不周山狐疑地看着那东西，道：“忽搞出来的？”

　　“有什么限制？”

　　卫渊道：“没有限制，算是互惠互利的。”

　　他大概把天庭符箓体系的模式说了一次，持拿符印，作为阵法节点，给予这个大阵更高程度的高位格，以及在特殊情况下得到来自于附录体系的反向加成，有面具遮掩气息，不必担心暴露真实身份。

　　事实上，没有任何担心能限制不周山。

　　此刻的三十六天，老不周山全盛时候只需要三个呼吸就能砸碎。

　　支撑天地，定住一切法则秩序。

　　哪怕是在神州的传统神话里，不周山也不属于任何体系，不周山神强大到在神话传说里根本没有出场，当然，也有可能是倒霉到没法子出场……

　　老不周一合计，似乎也没什么，随手接过了印记，往兜里一踹。

　　就当做是应下来了。

　　卫渊松了口气，这样的话，自己暂且不提，老不周镇住三十六天的基础，不至于让这个体系崩溃；伏羲镇住天庭符箓体系的天机气运，至少看上去是自古存在的底蕴了。

　　嗯，不过这算是什么……

　　元始天尊不原始。

　　道德天尊没有道德。

　　灵宝天尊没有灵宝。

　　老不周一双铁拳打天下，根本没有什么灵宝，那一个不周山神的大逼兜，是多少上古神灵的噩梦，完全不需要灵宝什么的，卫渊感知到了，无支祁已经飞快抵达，已经踏入了东海区域。

　　作为水属的神灵，外加清清白白，至少在东海天道的感应当中清白。

　　无支祁在抵达的瞬间，分走了一部分的东海天道气运。

　　天庭符箓体系自然而然扩张于此，老不周山第一时间感觉到了异常，感知到了自己的变化，那一丝丝的加持，卫渊道：“这里就暂且交给老伯你了，我得要去一趟九幽。”

　　有不周山在。

　　再加上，天庭符箓体系过来之后，伏羲的目光能投落下来。

　　娲皇处于绝对安全。

　　接下来，去九幽找烛九阴的本体，淬炼苍天碎片。

　　之后，就可以去一趟南海，找祝融了，如果能够让祂帮忙淬炼法宝的话就更好了，这样的话，护身之能提升，再加上四海被神州符箓天庭体系，就可以去混沌之海。

　　去救回【后】。

　　以及，见证浑天最后的地方。

　　“烛九阴，我来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百二十九章 灵宝天尊没有灵宝免费阅读。https://xs.23sk.com 