    这群人对自己的现状，有了清晰的认知，自己已不是从前家族的自卫队员了，而是被俘后来到了华夏，大脑里也有了华夏语言的概念。

    叶雨见这群人清醒了过来，收起了仙家法术，也从空中回到了小白身边。

    这群人看向韩野、小白，小坤意念一动，手一挥，八千人纷纷单膝跪地，向韩野和小白叩头行礼。

    “拜见主人和主母，我等愿意终生效忠主人，跟随主人！”

    “好，大家都免礼，起来吧。今后你们就是我的卫队成员，我会善待你们。”

    韩野招招手，叫过叶雨。

    “叶雨，给他们每人发放两万美元的安家费，让他们给家人寄回去。”

    “两万美元？”八千人的卫队先是一片惊呼声，看到叶雨点头，韩野的样子也不是在开玩笑，广场上顿时爆发出强烈的掌声，和此起彼伏的欢呼声。大家再一次齐刷刷地单膝跪地。

    “好，大家都起来吧，今后我保证让你们有酒喝，有饭吃，有钱花！你们好好干，我不会亏待你们。”

    “是，谨遵主人指令！”

    “大姐，小坤和叶雨给这些人施了什么法术吧，他们转变的太快了？怎么连我们华夏的话都会说了，太出人意料了！”

    “白云妹妹，这只是一种洗脑换思想的小仙术，小坤和叶雨她们俩各施手段，让这些人彻底改变。他们今后，只听主人和我的命令。”

    “这仙术太有用了吧，能把一群魔鬼变成好人，还能为我们所用。”白云到现在还没有缓过神来，不知叶雨什么时候也具备了这样的仙术。

    白云回想起自己当初还在犹豫，是跟随小白还是宋欣时，叶雨已经决定跟随小白了，看来叶雨也不简单，不是普通人呢。自己真是有幸叶雨的提携，才不至于走错了路，才有了如今的地位。

    白云向叶雨投去了感激的眼神，两人相视一笑。

    “妹妹，这帮人也不算是无恶不作的魔鬼，他们都是一个大家族的私人武装，坏事肯定没少干，可他们也只是为钱卖命。他们也需要生存，人生谁都有无奈和不得已，环境让多少人违背了本心和初衷！“”

    “是啊大姐，我也不是一样离开原来的工作岗位吗？我为了我们的军队能够强大起来，以前我再努力又有什么用？在我心灰意冷的时候，幸好遇见了大姐，现在大姐把我想要的尽数带了回来，而且还超出了我的想象。”

    “我这大姐就是多劳的命，哈哈！白云你不要觉得不如我和叶雨，你和我们不一样。研究这一块你还要抓起来，擅长的领域要负起全责。主人这么一大摊子事，我们不出手，谁又能真正出手呢？”

    “大姐，白云我明白。主人没有自己的私心，也没有为自己留有后路，他一心为了华夏，付出所有。看他如此付出，我身为华夏人，自然也倾我所有。大姐、卓姐、叶雨叶露姐妹，再加上我，管得已经不少了。”

    白云这一刻，心中无限感慨，自己从一个满腔抱负，在快被现实击溃的时候，被韩野和小白两人重塑人生，心里充满了感激。

    “对啊，尤其是叶露小丫头。一个女子，统领着千军万马，一天要有多少事需要她处理。不知现在的她，忙成什么样子了，有空去看看她才好。”小白对叶露也有着偏爱，自己推荐的人可不能有丝毫的差错。

    “白云妹妹，你和叶露都是女中强者，叶露管人，而你是动权谋。以后你会牵涉到某一部分人的利益，难的更在后面，你要有心理准备才好。对了，你还需要什么，给我写个清单，正好这两天奥普要带商业考察团过来，缺什么可以找他们帮忙。”

    “大姐，他能为我们做事吗，这家伙可不是什么好人。”

    “哼，他对别人可以耍无赖、不讲理，唯他独尊。但他在我面前，也就是一只羊一头猪，敢不听我的吗？西欧那个弗朗，他也不是老实了吗？不听话我有的是手段修理他们，过几天弗朗也会过来。”

    “小白，你说弗朗也要来吗，这次你见到他了？”韩野一听弗朗也要来，有着些许诧异，这家伙可是傲慢的很。

    “主人，我不但见到了他，还把他彻底收拾老实了，还把他和默尔的河心岛之争给解决了。这个家伙太奸滑，对他不能客气。”

    “小白，那如此说来，你是帮了默尔一个大忙，她给我们的资料也算是在回报我们吧？”

    小白点点头：“主人，你这样一说，还真有这方面的原因，这对她以后进入核心层也大有帮助。”

    “卓玉和我提起过弗朗这个人，他国内的一部分制造商想到华夏投资，就是他从中作梗，才一直没有达成协议。我本想找时间过去会会他，让他知道谁该惹，谁不该惹，没想到你已经把他收拾了，我倒是省心了，哈哈哈哈！”

    韩野太了解小白整人的手段，弗朗这是在自找倒霉。

    “今后是弗朗是再也不敢招惹我们华夏了，主人完全可以放心。他已表态，他们要大范围的和我们华夏合作，包括资金投入和高新技术转让，在我们民用、商用、军用多角度、多领域的投资和合作。我现在就看他表现如何，再不让我满意，我看他就是快干到头了。”

    “好，这样才好，小白对这种人就不要客气，该收拾就收拾！”

    “主人放心好了，就算我们不说什么，奥普也会找他麻烦。”

    “也是，奥普是他们的老大，老大都学乖了，他们几个不乖行吗？小白你这一招厉害，釜底抽薪、擒贼擒王。拿下奥普，其他人真的不算什么。”

    韩野、小白两人说着话，不知不觉时间溜得贼快。

    “大姐这次回来，有没有给我们姐妹，私人带点什么好东西呀？”白云嬉笑着问道。

    “瞧白云妹妹说的，我怎么能忘了众姐妹呢！走吧，去你居室，看看我给姐妹们带回了什么，你呀，立刻招呼姐妹们一起前去，这里不方便。”?

