    许忠满脸茫然：“你要叫他过来？”

    “是。”龙文牧依旧语气坚定。

    “你叫他来干什么？”许忠有些不解，而且总有种不太好的预感，他从龙文牧语气里感觉到了某种针刺般的尖锐感。稍稍赔笑两句，“龙老弟，刚刚大家闲聊一二，也就吐吐心里的苦水，你别太放在心上。再怎么说，现在青云堡里数此人医术最高，万一以后碰到什么事，还需此人医治，我看你还是别得罪他的好。”

    龙文牧面色不改：“许兄你多虑了，我真的只是想认识认识，劳烦许兄去把他请来吧。就以你家大人的名义，就说此处有急事寻他。”

    龙文牧的语气波澜不惊，可许忠总觉得有些不对，骨子里莫名的透着一股冰寒。

    其实他能猜到，多半是刚刚自己等人无意间聊的事让龙文牧有些看不过去了。

    但是毕竟只是闲聊，大家酒桌上胡言乱语，发泄情绪，酒后就忘了。

    虽然许忠自己也看那人不顺眼，但是想到对方身份，也不能将对方怎么样。

    他其实是怕龙文牧年纪尚轻，血气方刚，真要得罪了那人，没准以后会有麻烦。

    就像青木说的，那人是个锱铢必较之人。常言道，宁肯得罪君子，也莫要得罪小人。

    本来还打算再劝说两句的时候，在跟龙文牧对视那一瞬，有股森严迎面而来，让他忍不住震了一下。

    “许兄，劳烦了。”龙文牧一字一顿，而每个字被许忠听在耳中，都觉得像是被大锤敲在胸膛上。

    稍稍沉吟，又扭头看看云嘉，见云嘉没有反对，便犹豫着道：“也罢，龙老弟执意要见的话，我去喊他过来，只是你可千万莫做什么太过得罪他的事。”

    “知道了。”

    许忠幽幽一叹，转身离去。

    天虎还哼哼唧唧的：“你喊那赵空石过来做什么？见了他，我今天喝酒的心情都没了。”

    龙文牧只是笑着轻轻摩挲酒碗：“无妨，一会儿便知。”

    大家一边喝酒一边等待，夜阑在灶房里烧了两道小菜出来，青木也下厨露了一手。

    身为医师，与火打交道是家常便饭，这两人手艺都还不错。云嘉则是扭捏半晌打死不去。

    反正她擅长的是舞刀弄枪，煮饭做菜又不是她的长项。

    酒过三巡，饭菜也吃饱。

    天虎有些奇怪道：“老许怎么去了这么久还不见回来？”

    从吃饱开始就一直眯着眼的龙文牧稍稍睁开眼帘：“来了。”

    只听山下方向有脚步声，没多久就见到许忠去而复返，在他的身后，还跟着另外一人。

    龙文牧朝那人看去，那是个中年人男子。衣着光鲜艳丽，锦衣玉袍，背脊稍稍有些弓驼，满脸都是怒意。

    “那人就是赵空石。”云嘉小声对龙文牧说。

    龙文牧点点头。

    看归来的许忠脸色有些发黑，不用想也知道，请个人都要这么长时间，肯定是途中出了什么事。

    许忠走过来，天虎将他拉住。

    “老许，怎么回事？怎么这么久？”

    许忠摆摆手：“赵大师先前在歇息，稍微耽搁了些时间才过来。”

    对面的那个中年人面色不善。

    “便是你们寻我来？”他张口就是厉色冷喝，“扰我清静，你们若是说不出个子丑寅卯，休怪我不客气。”

    他说那话是冲着云嘉的。

    以下对上，全无敬意。

    双手背在背后，傲然而立，丝毫不把众人放在眼里。

    龙文牧放下手中的酒碗：“你就是赵大师？”

    “是我，你小子有什么话要说？我说了不得饶我清修，还非得拉我前来，你们倒是说说看，有什么急事？”那赵大师只是瞥了他一眼，甚至都不去正视他。

    “今日寻大师过来，的确是有些事。我的这位天虎兄弟先前受了些伤，如今伤势有些恶化，希望赵大师给他看看。”

    龙文牧指着天虎。

    天虎这个头脑简单的家伙不知道龙文牧搞什么把戏，但也知道不能拆台：“对对对，先前我受伤找你，你闭门不见。我这伤有些恶化了，你来给我瞧瞧。”

    他把袖子挽起来。

    “山野村夫，你受不受伤与我何干？你纵然死了也与我半点关系没有，就因为这种事就扰我清静？你死不足惜。”他居然怒不可遏，放声厉喝。

    连云嘉都暗生怒火，只是死死压抑。

    龙文牧听说这赵空石的事，但是耳听为虚，眼见为实。说他嚣张跋涉，但是不亲眼看看，真不敢相信嚣张到了这种地步。

    天虎浑身颤抖，双手捏得劈啪作响。

    “赵大师不救人，是因为觉得人命有贵贱？”龙文牧轻笑着说。

    “小子，你这话是什么意思？老夫要不要救人那是看我心情办事，你还来跟我讨价还价不成？”赵空石满脸不屑的叫骂。

    话已至此，龙文牧也没什么好跟他说的了。

    “龙老弟，莫要动怒。”许忠见到气氛不对，从中劝解。

    他是真怕龙文牧一不小心把这人得罪了，得罪一个人没什么，但得罪一个医师，这绝不是明智的事。若是以后受个伤，还指不指望人家来救了？

    龙文牧对他的话仿若不闻：“拿人供奉，当行本分之事。对伤重同门见死不救，与害人无异，这种人留之无用。”

    赵空石闻言大笑：“你说留之无用？你是什么东西？你还要赶我走不成？臭小子，你有本事试试看呀……”

    话音还没落，只见龙文牧屈指轻弹。瞬息间，众人甚至来不及反应，一道锋利的气劲迸射而出。

    尖锐的啸声割开长空。

    只听“砰”的一声。

    那还在狂笑不停的人，脑袋轰然炸开。

    红白相间纷纷散落，在地面溅开大片，而无头的尸身软软的朝后跌倒。

    风声萧萧，静谧幽幽。

    所有人都傻眼的看着这一幕，各个形如雕像。

    天虎眨着眼，许忠则是半张着嘴，云嘉满脸苍白。

    别说是他们，连青云堡出生的青木都傻眼了。

    他们不是没见过死人，只是有的事突然发生在眼前，任谁都反应不过来。

    龙文牧拍拍手，重新端起酒碗。

    “你干什么？”云嘉惊恐不定的扭过头。

    “龙老弟，这……这这……你干了什么呀……”许忠双眼瞪得像铜铃。

    龙文牧云淡风轻的给自己倒酒：“祸害同门，毒瘤一颗，死不足惜。”

    “可……”许忠说不出话来了。

    他是一直担心龙文牧得罪了那位，可他怎么会想得到，龙文牧直接出手杀人。

    青木美眸全是震撼，她之前确实惊诧龙文牧实力出众，但是现在她却看到了这个男人的另外一面。

    那个死掉的赵空石起码是个上品小妖师，可却被龙文牧弹指诛杀。

    倒不是惊讶于龙文牧的实力，青木自己来同样也能做得到。她是惊讶于龙文牧出手的狠绝。

    设身处地去想，若要青木杀了这人，她能做到吗？自然是能做到。但能做到这么果断吗？青木不敢肯定。

    面对妖兽，她能随意出手，可面对一条活生生的人命，她扪心自问，自己未必能做到这种杀伐果断。

    恐怕只有在真正的生死战场上走下来的那种人，才可能做到这种事吧。这个男人到底是……

    龙文牧见云嘉还是呆呆的，浅浅笑了笑：“天下医师多得是，留这种人在身边百害无一利，他曾对同门见死不救，杀了他就当抚慰已死之人的在天之灵了。凌云堡若是缺少医师，我有更好的人选。”

    龙文牧的话云嘉不是不明其意，只是一时半会儿还有些难以接受。

    龙文牧提着酒坛悠悠走到那无头尸骸旁，见到那尸骸手臂上带着乾坤环。

    取下来后伸手一招，只听哗啦啦的响动，一大堆东西被倒了出来。

    在那闪闪发亮的一堆东西中，源石内丹就有就少，两大口箱子里装的全都是妖晶。

    众人看着那些，特别是天虎和许忠，不停的咽口水。

    那些妖晶估计得有七八千之数。

    一头小妖体内才几十来块，七八千，这可是一笔横财。

    除此之外还有各种各样的奇珍异宝，珍惜的灵草灵药，甚至连精良的妖兵都有五六把。

    很难想象，一个医师身家这么丰厚。

    除了在凌云堡说得以外，恐怕他还在别的地方坑蒙拐骗过不少。

    龙文牧抓起一粒妖晶，朝着发愣的云嘉扔过去。

    云嘉猛地回过神，伸手接住，轻轻撇嘴。

    反正事已至此了，还能责怪龙文牧不成？对龙文牧做出的这种事，静下心来想一想，知道龙文牧做的并没有错。

    赵空石的所作所为云嘉不是不知道，只是凌云堡没有别的厉害的医师，所以她才忍让至今。现在见到赵空石死了，非但没多少怒意，反倒觉得松了口气。

    “哎呀，龙老弟，你这下手也太狠了吧。”天虎咧嘴大笑，所有人里，就数他是最开心的，“但是你干的还真是漂亮。”

    龙文牧是做了他不敢做的事，他自然是高兴，乐呵呵的在那堆东西里翻找着，觉得龙文牧简直越看越顺眼了。

    许忠无奈的长叹，也不再多说什么。

    至于夜阑和虞大帅，反正他们两个是见过龙文牧杀人的，知道龙文牧不是心慈手软的人，会变成这样理所当然。

    龙文牧把赵空石的乾坤环扔给云嘉，重新回到桌边。

    云嘉在稍稍思索之后也露出坚毅之色：“许忠，把此地打扫干净。天虎，一会儿你把赵空石尸身悬挂宗门大门之上，对外就说，赵空石徒有虚名，数年来荼毒宗门，今被斩首示众。宗门里如有人与他行同样之事，下场与他无异。”

    天虎和许忠连忙答是。

    龙文牧笑嘻嘻的看着她：“行事果断，明辨是非，我说姑娘，你不来当这个宗门宗主，实在可惜了呀。”

    云嘉脸庞微红：“说什么呢，我……我就是随便说说而已。”

    龙文牧咧着嘴，心说看她还要装到什么时候。

    正待给自己倒一杯，忽然感应到什么，猛地抬头。

    有个苍老的笑声自天上传来。

    “小子，杀伐果断，行事恩怨分明，你倒是颇和老夫心意呀。”

    某道身影突兀而至，几乎是避开了所有人的感知，下瞬间就出现在天空之上。

    所有人不约而同抬起头。

    青木见到那身影，惊喜的高呼：“师傅！”

