
　　琼恩子爵此时满脸的不可置信，看着这个脸遮面纱的绝色女子。

　　两位，葬神星居然有两位伯爵级的存在！

　　雪月峰顶，月华池旁，一袭白色轻纱随风飘扬，勾勒出那玲珑有致的曲线，月光在她脚下,散发着淡淡的光辉，映衬着这名女子宛若飞仙。

　　其三千青丝如瀑，头顶插一枚玉簪，眉眼曲线柔和，让人联想到邻家亲近的姐姐，但此时这双眸子中笑意中所藏的却是冰冷的杀机。

　　因为琼恩子爵降落向葬神星时,落入了月华池旁，虽是无心，但正如她所说，任何闯入月华池的男性她都会毙掉。

　　月光挥洒间，天地间斗转星移，不再是白日当空，而是出现了九尊月亮，柔和又缠绵的力量将琼恩束缚的动弹不得。

　　他绝望的感受着自己脖颈间的力量在收紧，随之一同的是那股冰寒刺骨的灵力，在侵蚀他的血能，乃至灵魂。

　　这个女人杀人于无形，他连像萨米拉一样逃跑都做不到，这個女人笑意盈盈，却比他见过的绝大多数生灵都要冷血。

　　咔嚓——咔嚓——

　　他能感受到自己的身体在冻结，他作为在这个时代本应纵横星空无敌的存在,此时在死亡前，却连殊死一搏都做不到。

　　“怎么可能！”

　　星河内，卡曼伯爵看到这一幕，脸上震惊的神色难掩。

　　在这片星空下，经历的大破灭后,怎么可能还会出现和自己一个级数的强者？

　　大人们曾经已经推演过了，以目前外界的天地环境，自己的实力应该是无敌的才对，所以才被第一批投放过来，作为西蒙帝国的前哨。

　　他们一位伯爵，两位子爵，攻打葬神星，横扫这个时代的土著势力，应该不费吹灰之力才对。

　　可现实是，自己被两名境界稍低的强者给拦下了，而两位子爵准备在葬神星清场时，却遭遇了预料外的强敌。

　　雪月峰顶，赤足的女子莲步轻移，走到一旁，有些嫌弃的看了眼表情定格的琼恩子爵冰雕，挥手间将其打碎。

　　太丑陋了，摆在峰顶当观赏物都晦气。

　　她抬头望向星空，依旧带着那柔和的微笑,眼角弯弯，“这位西蒙帝国的……伯道友,既然来了,那就别走了，省得传出去，外人以为我们葬神星不好客呢。”

　　卡曼伯爵只觉得头皮发麻，伯道友是什么鬼，老子爵位是伯爵好不好！？

　　可他没心思辩解这个，想要拿下这个身披黄袍的男子和蛮子都要费一番功夫，若是此时这个笑面虎女人朝自己杀来，他今日在阴沟翻船也不是不可能的事。

　　况且星空中他已经听到了萨米拉子爵的悲鸣声，她被那只遮天蔽日的龙爪擒住了，已经被拽回了东海。

　　那位深海的主人说到做到，在东海之内将萨米拉拆解，诸多野蛮的灵兽上前啃食被龙祖力量除去杀意的血肉，一位西蒙帝国的渊血贵族，尊贵的子爵就这么本海中的低贱生灵们给蚕食了！

　　好在那只龙爪在回归深海后，就不再探出，没有继续出手的意思，这让卡曼伯爵松了口气。

　　此时雪月峰主，这个传言葬神历五十万年来最美的女人，也是最可怕的两个女人之一，一脚迈出，月华留下长长的光辉，至抵星河。

　　她没有多言，素手探出，于是星河倒转，一切暗淡的恒星在这一霎都变成了月亮，散发着莹莹月光，数不尽的光华集于一身，衬的她宛若仙界降临的女仙尊，其一掌飞仙而来，只取卡曼伯爵的天灵盖。

　　“道友，或许我们可以先谈谈。”

　　卡曼伯爵周身血能震颤，身形后撤，在雪月峰主这一掌下狼狈不已，连身上代表伯爵尊贵的战衣都化为了冰屑。

　　他看出来了，这个女人是刚突破的，可为什么刚进入这个境界，就会有如此强大的实力！？

　　“谈谈？可你们刚刚不是说，我们人族是下等生灵，连给你们做奴仆都要感恩吗？”

　　雪月峰主讥讽道，身边月华如水般流淌，瞬息间又腾挪至卡曼伯爵身边，大夏皇主和蛮王也默契的一同出手。

　　此时在雪月峰顶，千雪暗道晦气的将衣衫穿好，身边的大师姐叶流枫也从池内走出，穿好衣物，她们两人本来正在月华池内练功。

　　千雪抬头看向星河，这还是她第一次见到雪月峰主，不如说，就连大师姐叶流枫也没见过这个神秘的峰主。

　　雪月峰开山的时间并不比武神山晚多少，这位山主的年纪恐怕已经有近五十万岁了，可看起来依旧青春常驻。

　　千雪本以为峰主会是一名行将就木的老妪，在雪月峰的秘地闭关多年，从不出世管理，门内事宜一项是由各代大长老主持。

　　而雪月峰的如今的大长老修道已有二十多万载，看上去有些年迈了，从外貌来看像是一位中年美妇。

　　年龄更大的峰主，看起来却如双十少女一般年轻，简直不可思议。

　　要知道即便这个世界的长生物质远比遮天那种世界浓郁，但终境的修士大抵不过二三十万年的寿命，诸如大夏皇主这样的人，这些年一直有传言说快要坐化了，所以大夏才那么用心培养姬星河，是在准备接班人。

　　也就是说，正常修士的寿命，即便是葬神星顶点的这些至高强者，也只有五十万年出头的样子，这还是服用了各种天材地宝灵药，才能达到的寿命。

　　可今日她见到了大夏皇主，巫王谷的蛮王，雪月峰主这几人，看起来都十分年轻，这绝不是强者的旺盛气血在支撑，而是他们的生命十分有活力，绝不是暮年前的状态。

　　“师尊好美啊。”

　　叶流枫仰望星空，嘴角带着笑，眼中满是憧憬，她是雪月峰主名义上的弟子，却从未见过峰主本人。

　　“峰主看起来很年轻。”

　　千雪感慨道，即便这位峰主带着面纱，她作为女性也能感受到其魅力，那下面藏着的是倾世之美。

　　若以属性来论，她怀疑这位峰主的魅力属性至少在250点以上。

　　“倒也不用奇怪，千雪师妹和武神山的陆师弟在真龙星域做了那件事后，天地环境确实又变了，获益最大的便是葬神星顶点的这些前辈们，百尺竿头更进一步，要不然大夏皇主和蛮王前辈也无法抵住那个什么伯道友的攻势。”

　　叶流枫解释道，她的眼力很好，并且更熟悉这片天地下的修炼规则，能大致猜出这些强者突破的原因。

　　大夏皇主和巫王谷的蛮王也濒临突破的节点，只要再给他们一些时间，不会比雪月峰主弱。

　　此时还在葬神星上的探索者们和先驱者也都松了口气，他们可不想不明不白的被这些外来强者杀死，在葬神历他们的旅途才只走了一多半，有队友在现代的还好说，还有的跑，若是独狼，恐怕就要含恨而终了。

　　千雪刚穿好衣物，行至月华池台边，仰望着星空中的局势，忽然感到身后有人潜伏过来，一双魔爪隔着轻薄的衣物朝她的山峦抚摸上来，她血气外放，震退了那道身影，冷冰冰的吐出一个字，“滚。”

　　“哎呀，小雪，你这么说可就让人家太伤心了，我马上就要走了，你都不跟我来一个拥抱告别吗？”

　　墨雨笑嘻嘻的从千雪背后走出，她身上还贴着一件墨绿色半透明的轻纱，因为浸水的缘故，几乎是没有遮掩的，方才她也在月华池内练功。

　　“你不是说一个月就滚吗，怎么赖了这么久，你的话我是不会再信了。”

　　千雪冷冰冰道，在陆晨与敖天一战过后，她曾经和墨雨做过一次交易，墨雨言说一个月就要走。

　　可这不要脸的坏女人在她们一起去过陨仙窟后，言说她的目的没有达成，所以要多赖一会儿，希望来雪月峰做客。

　　作为雪月峰的二师姐，让一名女修来做客是小事，千雪本着“忍”字诀，想着墨雨这个烦人精到时间后自己就回归了。

　　可没想到，墨雨说她的心愿没有达成，还不能回归，时间又“莫名”的往后推移了，开始是说半个月，后来是说半年，每次问起都说是下个月，快了之类的词。

　　然后墨雨还借着要离开的理由，以及千雪没有帮她在陨仙窟找到那件东西的事做“要挟”，总说马上就要走了，再满足一下她的小要求，只要满足她，她第马上就会离开了。

　　这样的当，千雪上过好几次，但墨雨这家伙从来没有被接引回归。

　　“师妹，这样对朋友可不好哦，墨雨仙子，雪月峰很欢迎你，想住多久就住多久。”

　　叶流枫笑着说道，她还挺喜欢这个自真龙星域来的小妹妹的，听说是没了家，天赋很好，嘴又甜，在雪月峰可受欢迎了。

　　墨雨眼睛滴溜溜转，莲步轻移，上前一双玉璧环住叶流枫的脖颈，“还是叶师姐对我好～”

　　千雪一阵作呕，面色怪异，干脆眼不见心不烦，不再看墨雨，将注意力又转回星空。

　　而在星空内，卡曼伯爵连续闪避，只有防御的份儿，在三人的围攻下，根本没有喘息之机。

　　“真当你们杀得了我吗！？”

　　卡曼伯爵怒吼，“即便你们能功成，我西蒙帝国的大军到来之日，将会以血来洗刷耻辱！”

　　此时那些年轻的源血贵族们都已在星空中远遁，他们可机灵着呢，发现葬神星的居民并不好惹后，直接退出了战局，顶尖强者的战斗不是他们能插手的。

　　“洗刷你的耻辱吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪月峰主声音宛若仙乐，可那种讥讽意味让卡曼伯爵听来着实不好受。

　　卡曼伯爵面色阴沉，手忽然在战斗中插入心脏，取出一枚血色结晶，将其捏碎，“这是你们逼我的，现在停手，我或许可以做主给你们一个和平谈判的机会。”

　　他已经呼唤了星空内另外两位伯爵，以伯爵这个层次强者的速度，赶到葬神星只是半个时辰内的事。

　　令卡曼伯爵意外的是，这次几乎是同时的，雪月峰主和另外两人停手了。

　　大夏皇主面无表情的道：“那就谈谈吧，先说我们的条件。”

　　卡曼伯爵愣了下，这才反应过来，这些人根本没有要杀死他的意思，只是在谈判前想杀杀自己的威风。

　　而自己已经亲口说了和平谈判，作为一位伯爵，不能说话当放屁，起码葬神星目前的实力他们很难直接拿下，在强攻前，或许用语言解决问题也是一种选择。

　　一切都只是缓兵之计，等封印的力量变弱，他们会有更强的人过来，到时候葬神星的这些卑贱的人类不足为虑。

　　“你们没有谈条件的资格，吾等顶多给你们一定的生存空间，葬神星的各大生命禁地的探索权限要移交给我们。”

　　卡曼伯爵冷声道，另外两位伯爵已经接到消息，正在朝这边赶来。

　　“看来你并不想谈，我们还是把你杀掉吧，和时间竞赛，也是件有意思的复苏活动。”

　　雪月峰主打着哈欠，伸了个懒腰，那完美的曲线肆无忌惮的散发着其魅力。

　　“等等！”

　　卡曼伯爵见几人又有要动手的趋势，开口打断道，他面色阴沉，“几位也算是星空下的强者了，相信你们在如今的天地环境下修炼到如今的地步，一定十分不易，并且对自己的法很自信，如果你们觉得条件太过分无法接受，我们可以换一种谈判方式。”

　　“曾经薛妹妹跟我说过，谈判的时候其实没有什么好方式，这个就是最好的方式。”

　　雪月峰主素手握拳，来回晃动。

　　卡曼伯爵感应到最近的伯爵已经快赶到了，脸上露出笑意，“这位女士说的不错，我们可以用这种方式来谈判，但也可以文明一些，我们之间就不要比斗了。”

　　“那你的意思呢？啰啰嗦嗦，太不像个男人。”

　　蛮王将骨棒抗在肩膀上，小眼睛偷瞄了下雪月峰主，又瞬息间收回目光，一脸正气。

　　卡曼伯爵心中恼火，他心说我本来就不是人，居然那卑贱的人族跟我比喻，但情势比人强，他如今不是对手，自然措辞要得当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零六十五章：五十万岁的老女人免费阅读。https://xs.23sk.com 