    第36章 候公公

    “这事还没说清楚呢！”太子的声音再次传来。

    众人纷纷一惊，只有梅执礼眉头紧锁，一副若有所思的样子。

    顿了一下，太子又道：“把人叫上来！”

    话音刚落，一个身穿墨黑色长衫的人被押了上来，正是刚刚与家人团聚的滕梓荆。

    范闲见状大惊，一双眼睛直勾勾的盯着太子，眼神带着些许的迷茫和惊恐。

    “这又是何人啊？二皇子问道。

    看着周围人疑惑不解的眼神，太子自顾自的说道：“郭保坤陈诉昨夜案情，他一共前前后后被打了两次，行凶者三番五次逼问滕梓荆家眷的下落。”

    “据我所知，滕梓荆乃是监察院麾下。儋州行刺之后，范闲称亲手将其击杀。”

    “一个已经死了的滕梓荆，谁会关心他家眷的下落。追查下去更有意思，滕梓荆的家眷，换了居所。”

    “我就把此人寻来了，二哥不妨猜猜此人是谁？”太子看了看范闲的反应，一副胜券在握的样子。

    然后转身看了看二皇子，顿了顿，淡淡道：“他就是早该死透了的滕梓荆。”

    滕梓荆这普普通通的三个字，一下子响彻在大堂上。

    太子这一开口，众人便知道是怎么回事，在场的人，没有一个是傻子。这事小了说是隐瞒不报，往大了说那便是欺君！

    欺君之罪，祸及满门！

    范闲，这次死定了！

    二皇子闻言后，计上心头，轻声道：“这一切都水落石出，昨夜行凶者便是此人。”

    范闲微微眯眼看着跪在大堂中央的滕梓荆，顿时有些佩服太子的能力，居然能在半天的时间内，抓住滕梓荆，带到这大堂上，给自己的罪名坐实。

    只是此时，谁又会救他？

    叶玄！？

    这时，太子的声音打断了范闲的思绪。

    “可是范闲曾经上奏，说他亲手将此人击杀了。”

    二皇子又回道：“也许是被此人所蒙骗呢？”

    “据我所知入京以来，此人一直陪范闲左右。监察院是陛下爪牙，咱们这位小范公子，假报死讯，将监察院的人收入麾下。”太子边走边自顾自的说道。

    顿了一下，太子紧接着又说道：“刑律国法我就不谈了，就这一条，范闲，你这是欺君啊！”

    说到这里，梅执礼这才反应过来，这位太子爷果然是为范闲而来。

    “是我拿刀威胁，逼范闲就范。”

    滕梓荆的一句话，让事情突然有了转机。

    太子笑了笑，问道：“若真是如此，入京以来，范闲为何不逃不喊呀？”

    滕梓荆又回道：“我贴身胁迫，他不敢与我搏命。”

    太子抚了抚太阳穴，一副很无奈的样子，淡淡道：“据我所知，昨日诗会二哥也去了吧！还在后院见了范闲一面。可有此事？”

    二皇子笑而不语，心中顿时明白，此次太子怕是早已做好了万全之策。

    “是。”

    太子和二皇子对视了一眼，又说道：“若真是挟持，为何不求援与我二哥？”

    范闲抬起头来，双眼紧盯着太子，这才知道太子不知道用了什么手段，竟然把滕子京找了过来，轻声道：“所以说不管我打不打郭保坤，罪名你都给我安好了。”

    “念你诗才，我可留你性命。”太子冷冷道。

    范闲顿了一顿，忽然嘲讽笑道：“只是成亲的事就别想了！”

    太子看了看二皇子，有些疲惫道：“二哥还有什么话要说吗？”

    二皇子沉默不言，表示无话可说。

    “那就上刑，我倒要看看这个滕梓荆假死入京，到底有什么图谋不轨！”

    梅执礼拿起了惊堂木，先是看了眼太子，又是看了看二皇子，举棋不定，左右为难。

    “来人动刑！”

    说罢，便有几个侍从走了过来，准备上刑。

    叶玄看着这场上这二位的表演，心中顿时有些感慨，无论太子怎么折腾，范闲都不会有事。

    一会儿，公公就该到了。

    这时，一阵尖细刺耳的声音穿了过来。

    来人身穿身穿深色长衫，正是庆帝的贴身太监候公公。

    虽然不知洪公公所来何事，但众人还纷纷将目光投向候公公。候公公上去先是行了一礼：“拜见殿下！”

    太子一脸好奇的看着他，问道：“候公公！？”

    候公公清了清嗓子，高声道：“传陛下口谕！”

    众人先是惊讶，然后齐齐行礼。

    “滕梓荆未死，乃是监察院另有安排。朕都知道，不算欺君。司法审案是京都府的事，皇家子弟都自个回家，少管闲事！”

    听了这道口谕，众人虽说有些不解，但还是齐齐说道：“谨遵圣谕！”

    (本章完)

