    　　莫小冉看了眼江傲雪，斜眼陈旭：“你女人？”

    　　这话说出，江傲雪俏脸一红：“我们是同事！”

    　　“没必要解释，你也一起，是不是你说的状况，去了局子我会查清的！”莫小冉道。

    　　陈旭问：“你确定要这么做？”

    　　“当然！”莫小冉说。

    　　陈旭嘿嘿邪笑后忽然提高声音：“什么？你们怎能这样，怎么可以找我要钱？不给钱就铐我？”

    　　这话落下，莫小冉懵了！什么要钱？胡扯什么呢？

    　　莫小冉正要发怒的要辩解，陈旭却根本不给她机会，接着道：“我刚刚已说的很清楚，我是受害者，很多人看见，我要是给钱你，不是成了贿赂差人？不等于是不打自招？你不能这么做？”

    　　“……”

    　　莫小冉一头黑线，当场明白了陈旭玩什么了。

    　　“你污蔑我？”

    　　“不行吗？你刚刚不也将我这受害人污蔑成杀人嫌犯吗？”

    　　“你……”

    　　莫小冉气爆，想强来的时候，周围人议论纷纷起来。

    　　“是啊，这两人是受害者，带去调查能理解，但铐走是不是过分了？还要钱？有没天理？”

    　　“就是，光天化日扼要钱财，当我们是死人吗？”

    　　听到周围人的议论，莫小冉有打死陈旭的冲动。

    　　“不是他说的那样，我只是带他回去查清现场的情况！”莫小冉冲围观者解释。

    　　但显然大伙儿已经有了先入为主的印象，都不信。

    　　陈旭笑眯眯的说：“只是查清现场状况，却为什么要铐我呢？”

    　　“……”

    　　莫小冉吃瘪的说不出话了。

    　　她刚刚只是想吓唬下陈旭，杀杀这混蛋的威风，谁知陈旭会在这事儿上做文章。

    　　手下见周围路人有群起围攻他们的趋势，赶紧到莫小冉耳边说：“队长，众怒烦不得啊！”

    　　莫小冉气的不行，没想到这送到手治治的陈旭机会，居然又让这混蛋借她一句要铐人走找到了破绽！

    　　虽心头愤怒，莫小冉也知道这时不能逞强，否则会给他们差人带来很坏的影响。

    　　莫小冉眼神望向围观的路人，尽量保持温和，笑的僵硬。

    　　“抱歉各位，刚刚是误会，至于要钱那是他听错了！我们差人不会随便冤枉任何一个人，更不会要钱！”莫小冉温和的说。

    　　说到这，莫小冉看向陈旭：“是误会吧？”

    　　陈旭呵呵一笑，小声在莫小冉耳边道：“你斗不过我的！”

    　　“……”

    　　听到这话，莫小冉无语的恨不得当场将陈旭按在地上摩擦。

    　　当然，陈旭也不会真去栽赃莫小冉，见其服软当即就变脸：“是！应该是误会，刚刚我没听清！”

    　　周围人这才慢慢散开，莫小冉一拎地上半死的杀手，恶狠狠瞪着陈旭：“你有种，给我等着，我迟早会将你的事情查清楚的！”

    　　之后，这霸道的女差人，将气都撒在了可怜的杀手身上，将其扔上车，驾车而去。

    　　很快差人简单给陈旭和江傲雪录下口供，就任由两人离开。

    　　陈旭看了眼江傲雪道：“别担心了，送你回家！”

    　　江傲雪心事重重的点头。

    　　上车后，陈旭发动车子往江傲雪家而去，江傲雪一路忧心忡忡。

    　　陈旭知道江傲雪在担心是，淡淡的说：“你现在能理解他了吗？知道他为什么不跟你来往了吧？他是怕连累你，怕你危险！”

    　　“他可以不做这些，我能给他找个稳定的工作，就这么过平平淡淡的日子不好吗？”江傲雪道。

    　　陈旭一笑：“他是男人？虽你是姐姐，但如果他过你说的那种生活，跟吃软饭有什么两样？靠你这姐姐一辈子？他的尊严呢？他的理想呢？”

    　　陈旭这一说，江傲雪深思起来。

    　　“江战天很讲义气，你让他在你和兄弟间取舍，这本身就是在为难他！”陈旭顿了顿后又道。

    　　江傲雪没作声，她对生死之交没什么概念，更不懂男人的友谊，这会儿她脑海里尽是江战天拼死挡刀时的场景。

    　　可纠结的是，江傲雪依然接受不了江战天混地下城的这事实。

    　　陈旭知道，姐弟两都倔，这心结不是一天结成，化解也不是一天能做到，急不来，需江傲雪想明白才行。

    　　不过，至少目前两人的关系有所缓和！

    　　很快，车到了江傲雪家所在的小区，送江傲雪到家后，陈旭驱车回别墅！

    　　天色暗淡，星月漫天，陈旭将车停在别墅时，已经是夜里八点。

    　　进别墅后，陈旭换鞋上楼，路过书房时，看见白亦清正出神的工作，书桌上摆着咖啡和一些压缩饼干，看起来，白亦清应该没吃饭，陈旭就顿住脚步，走进书房。

    　　此时，白亦清正在翻阅文件，陈旭进来都没注意到。

    　　陈旭出声提醒白亦清自己的存在：“威化食品吃多了不好，是不是没吃饭？”

    　　白亦清一愣，抬头便见到陈旭正温和笑看着她，心头一暖，便点点头。

    　　“我去给你煮碗面！”陈旭道。

    　　“好！”白亦清应了声低头去看文件。

    　　陈旭没多说，转身下楼去厨房。

    　　陈旭走后，白亦清发现自己有些集中不了注意力，满腹心思都是刚刚陈旭的温和笑容。

    　　晃了下脑袋后，白亦清尽力挥掉情绪才再次进入工作状态中，一刻钟后，楼下传来陈旭的叫喊。

    　　“老婆，面煮好了，可以下来吃了！”

    　　“稍等，马上！”白亦清用笔急速在文件上勾画出两个重点，拿上几份文件就下楼了。

    　　陈旭煮了两碗面条，自己一碗，一碗已放上筷子摆在一旁，显然是给白亦清的。

    　　下来的白亦清坐上餐桌，边吃边看文件起来。

    　　陈旭三下五除二将自己那碗面条搞定，就见白亦清正筷子悬在空中，看着文件不知在想什么发呆。

    　　这幕让陈旭不由好奇白亦清想什么这么出神，忍不住随手拿份文件瞄了一眼，看后，陈旭得知白亦清是正在做项目规划，项目则是从汉斯那得来的。

    　　简单翻看了几页，陈旭就知道了大概。

    　　原来，上次汉斯拿了一堆项目主动上门求合作，白亦清还问过陈旭该怎么选，陈旭告知，优选其他的先搁着。

    　　没想到白亦清真听了陈旭的，量力而行从当中挑选了一个最有前景，也是最有发展潜力的IT项目先做。

    　　汉斯集团投资了个硅谷小型IT公司，这间公司主营系统软件，就是电脑和手机上用的那种，目前小有成就，正在验证阶段，但因为行业垄断，在米国推行很难，被微软和谷歌两强打压，步履维艰！

    　　但这项目却非常合适华国，目前华国在这方面是一片空白。

    　　看到这里，陈旭也不由佩服起白亦清的商业才干起来，据陈旭所知汉斯给的那些项目中，有些是传统盈利行业，也就是说只要白亦清愿意，很快就能见效，而且能有稳定的盈利。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　但白亦清却没这么选，而是选了这个稍有风险，但前景却更广阔的IT公司。

