
    死了。

    六道魔门尊主之一的独魔尊主，就这样的死了。

    就算是如今魔化的独魔尊主，在楚风眠的面前越是如此的无力，被楚风眠一掌之下，轻而易举的给直接拍死。

    这独魔尊主的一身血雾，都是从空中飘散，就当楚风眠准备是将这独魔尊主的灵力吞噬殆尽的一刻。

    从楚风眠的身躯之中，却是传来了一阵异样的感觉。

    “这神树，居然是想要吞噬独魔尊主的精血？”

    楚风眠感觉的到，在他的身躯之中，那一棵幼小的神树，居然是传来了一阵渴望。

    似乎是想要吞噬这独魔尊主的精血。

    本来这神树跟楚风眠融为一体，楚风眠也有些好奇这神树到底是要吞噬什么，才能生长。

    之前在神树秘境的时候，这幼小神树便是依靠神树吞噬的精血存活。

    可之前楚风眠杀了其他六道魔门的老祖的时候，这神树却是没有想要吞噬的意思。

    可现在这独魔尊主的精血，神树却是想要吞噬。

    “莫非这幼小神树，现在只吞噬皇者的精血？”

    楚风眠脑海中冒出来了一个想法，他也不加思考，直接将这独魔尊主的精血，喂给了神树。

    神树吞噬了这独魔尊主的精血，便是突然欢呼了一声，楚风眠能隐隐约约能够感觉得到，神树的喜悦。

    不过这样一位皇者的精血，楚风眠要是吞噬了的话，对楚风眠也有着极大的好处。

    现在就这样被神树所吞噬了，也让楚风眠有些心疼。

    可是接下来，这神树所产生的变化，却是让楚风眠的心疼，一扫而光。

    在吞噬这精血之后，这神树似乎都是微微长大了一点。

    在楚风眠的身躯之中，那些神树的树根，如今都是变得粗壮了许多，这也就是代表着，楚风眠现在的身躯，甚至是比起刚刚，还要坚韧了一些。

    这皇者的精血，足以是让神树生长！

    而一旦神树生长，对楚风眠的好处，则是不言而喻，居然是让楚风眠的身躯，变得越来越坚韧了起来。

    楚风眠现在的身躯，已经是强大到了一种不像话的地步了，单单是依靠肉身，现在楚风眠的实力都已经是不亚于寻常皇者了。

    这种肉身，就算是不朽之境的那些超级强者，都不曾有拥有过。

    现在的神树还很弱小，还可以无数次的生长起来。

    一旦是真正的生长起来，单单凭借肉身，楚风眠便是就足以无敌于九域了。

    损失一点精血没什么，足以让神树成长起来，才是楚风眠最大的造化。

    “这神树的胃口，还真是挑剔。”

    楚风眠感觉到神树吞噬了这独魔尊主的精血之后，居然只是稍稍的满足了一些。

    这让楚风眠的心中也有些无奈。

    看来对着寻常的精血，这神树根本都没有想要吞噬的**，能够让他吞噬的，只有这些皇者的精血。

    一位皇者，想要碰到都不是一件容易的事情，就算是在七大宗门之中皇者也都是极为罕见的。

    更何况是斩杀一位皇者，看来想要满足这神树的吞噬，想要令这神树成长起来，还绝非是一件容易之事。

    不过将来终有一日，楚风眠也会让这神树成长起来的，那便是楚风眠杀上七大宗门的一刻。

    倒时候他便是要以七大宗门之中无数皇者的精血，来喂养神树，让神树真正成长起来。

    “现在，该轮到你了！”

    楚风眠将这独魔尊主直接轰杀，一身的精血现在便是都已经是被神树所吞噬。

    楚风眠的目光转了过去，转向了战魔尊主。

    战魔尊者看着独魔尊主已经是动用了化魔这种手段，在楚风眠的手中都还是已经被这样轻而易举的给击杀。

    他的脸色已经是有些苍白。

    可是就在这个时候，突然之间楚风眠周围封锁的空间，却是突然破碎起来。

    一股灵力，直接打破了这空间的封锁，随后一道身影，突然间从中飞了出来。

    “恩？”

    楚风眠的目光立刻顺着这一股灵力到来的方向看了过去。

    只见是在空间之中，一道漆黑无比的身影突然出现，这身影虽然看起来虚无缥缈，可是一眼望过去，这漆黑身影却是能够感觉到一种高高在上的尊贵气质。

    令人看见都不由的心生敬畏。

    “你是谁？”

    楚风眠看到这一尊身影的一刻，眼神中便是都露出了几分认真。

    这一道身影的境界，看起来跟楚风眠一样，是在长生之境的层次。

    可是这个人身上的灵力，却是比起那两位尊主身上的灵力，还要强大的多。

    以长生之境的境界，拥有超越了皇者的实力。

    本来楚风眠还以为，在这个九域之中，也就唯有楚风眠一个人才能够拥有如此实力。

    可是现在一看，居然还有人足以是达到了跟楚风眠类似的实力。

    这样的人物，决不能小视。

    “小子，你的事做的有些过了，你杀了那些废物，倒是无妨，可是你居然还敢杀了独魔？”

    这一尊身影看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “现在跪下，臣服六道魔门，本帝可以给你一条生路！”

    本帝！

    听到这身影的自称，在楚风眠的脑海之中，一下子便是想起了此人的身份。

    魔帝！

    六道魔门之中新的魔帝。

    据说这一次六道魔门的崛起，便是因为这魔帝的出现。

    本来楚风眠还以为，这魔帝至少也是一位老者，一位不朽之境的人物才对。

    没想到这魔帝居然是跟楚风眠一样，是一个年轻人，起码楚风眠一眼看过去，便是看的出来这魔帝的年纪，绝对不到三十岁。

    比起楚风眠大不了几岁，也是一位绝代天才。

    只是这魔帝开口的时候，他的语气便是如同命令一般，开口让楚风眠作为六道魔门的奴隶，好像就是对楚风眠的施舍一样。

    “原来是魔帝，我当是谁，居然是来为这几个魔头出头，原来是大魔头来了。”

    楚风眠冷笑之间，猛然一爪便是抓住了那战魔尊主的头颅，五根手指捏在他的头颅之上。

    (本章完)
