
　　战斗确实是精灵成长最好的催化剂，晨星带着精灵先后参与两场与火岩队的战斗前，狩猎凤蝶28级，沼跃鱼26级，乌波12级。

　　现在，狩猎凤蝶29级，沼跃鱼27级，而乌波更是一举升到20级。

　　而乌波的资质也确实给力，刚升到20级，就迎来进化。

　　可惜，晨星现在没有时间好好观看这个奇迹的时刻，因为敌人的攻击来了。

　　“九尾，喷射火焰，打断那一只乌波的进化。”

　　火雁当然不会愿意看到敌人的精灵进一步变强，她见到乌波开始进化，立刻就恶毒想要打断乌波的进化。

　　要知道，精灵进化时其实是相当危险，那是他们生命发生进化的时刻，如果这个时候受到外力的影响，极有可能会导致进化失败。

　　但进化失败这个结果还是轻的，更严重的可能会导致精灵落下严重的后遗症，甚至可能当场死亡。

　　晨星怎么可能会让火雁得逞，大声道：“狩猎凤蝶，守护龙卷。”

　　接着，他有对沼跃鱼说道：“沼跃鱼，用岩崩砸死那个臭婊子。”

　　两只精灵一听，立刻行动。

　　一直在晨星旁边的狩猎凤蝶翅膀亮起耀眼的青光，使出起风招式，一个巨大龙卷风骤然出现，因为下雨的关系，龙卷风将大量雨水卷入其中，形成水龙卷。23sk.Com

　　九尾的喷射火焰在下雨天本来就遭到严重削弱，此时水龙卷一出现，她喷射火焰顿时就再也无法奈何得了水龙卷中心的晨星、狩猎凤蝶和正在进化的乌波。

　　与此同时，沼跃鱼毫不费力的拔起一根岩柱，狠狠地砸向火雁。

　　过程中，岩柱蹦碎，化为大量岩石碎片。

　　火雁的喷火驼可不是摆设，迅速回防，主动使出守住招式保护火雁。

　　不过喷火驼守住形成的碧绿色能量护盾仅仅只能够将自己与火雁覆盖住，无法再护住九尾。

　　面对来袭的大量岩石碎片，九尾使出钢铁尾巴来防御，两条瞬间变成钢白色的尾巴顿时快速灵活的甩动，防得密不透风，将大量来袭的岩石碎片扫飞或者击碎。

　　“好机会，长毛狗，使出冲浪。”

　　一直隐忍不发的君莎丽娜这时终于抓住机会，命令悄然来到九尾身后的长毛狗发起偷袭。

　　下一刻，长毛狗长嚎一声，利用周围环境的积水形成一道三米多高的水浪快速冲向九尾。

　　冲浪的攻击范围很大，连同火雁和喷火驼都覆盖进去了。

　　火雁见此，竟选择拿出精灵球将喷火驼收进去，然后大喊道：“九尾。”

　　火雁的九尾非常聪明和果断，她见到长毛狗的冲浪来袭，立刻就放弃用钢铁尾巴防守来袭的岩石碎片，直接硬扛几块岩石碎片，然后使出电光一闪快速来到火雁身边，带着火雁纵身一跃，准备跳上附近房子的屋檐上。

　　而这个时候，乌波身上的进化之光正好消失，一只正常体型的沼王出现在晨星面前。

　　晨星见沼王顺利完成进化，立刻对沼王说道：“沼王，使出超速射击。”

　　沼王听到晨星说出超速射击这个名字，瞬间明白晨星是让他使出开启超速时刻的泥巴射击，他然后立刻把目光锁定此时正骑着九尾处于空中的火雁，小小的眼睛里流露出愤怒的目光。

　　他虽然个性纯朴，但可不是什么会以德报怨的精灵，他刚才就听到这女人想要破坏他的进化，所以现在对这个坏人类非常生气。

　　“嘭~”的一声震响。

　　一招速度快到令连守住招式都挡不住的泥巴射击瞬间命中火雁的后背。

　　火雁瞬间就被被九尾身上击飞出去，并且吐出一大口鲜血，然后重重坠落在地面上，不省人事。

　　九尾见到火雁身受重伤，瞬间就失去了理智，红着眼对准晨星发出一声愤怒至极的咆哮，然后使出破坏死光。

　　一道橘色光线顿时从九尾空中快速释放出来，那攻击速度快得吓人，令晨星完全没有闪避的余地。

　　为了保护晨星，狩猎凤蝶立刻使出氪金强化过的晨光招式，借此瞬间提升自身的双防，然后挡在晨星面前，沼王同样如此，并且使出水枪来迎击。

　　只是九尾此时发疯，不顾代价的使出破坏死光，其威力大得惊人。

　　狩猎凤蝶与沼王联手形成的防线几乎瞬间就被击破，破坏死光顿时击中晨星他们，然后产生剧烈的爆炸。

　　“晨星！”

　　君莎丽娜见此，着急的大叫道，然后立刻指挥长毛狗用破坏死光攻击九尾。

　　沼跃鱼见到晨星被破坏死光击中，他也立刻红了眼，他拔起一根岩柱，狠狠地砸向九尾。

　　随着长毛狗的破坏死光和沼跃鱼的岩崩先后击中九尾，九尾终于是失去战斗能力，坠落在地面上。

　　与此同时，被炸飞而坠落到地上的晨星此时感觉自己脑袋一直嗡嗡作响，他想站起来，却发现身体没劲，而且浑身发疼，视线也开始变得模糊，最后只是模模糊糊见到沼跃鱼和君莎丽娜着急的跑过来。

　　几秒后，他眼前一黑，就此失去意识。

　　.......

　　当晨星重新恢复意识时，那已经是第二天的清晨了。

　　“呃啊~”

　　晨星刚醒来，正想着动，一阵剧痛顿时从身上传来，令他瞬间清醒以及忍不住发出一生痛苦的呻吟。

　　接着，他耳边就传来熟悉的声音：“别动，你现在受伤很重。”

　　晨星艰难地转过头一看，君莎丽娜赫然坐在他床头边上。

　　这个时候，晨星已经回忆起他失去意识前的事情，急忙问道：“丽娜姐，狩猎凤蝶和沼王怎么样了？”

　　“放心，经过乔伊小姐的治疗，他们已经无大碍了，倒是你，脑震荡、全身好几处骨折再加内脏出血，要不是及时送到医院，你差点就没命了，你现在就别关心其他人了，好好关心一下自己吧，你需要好好休息。”

　　君莎丽娜闻言，看着此时浑身缠着大量纱布的晨星，关切道。

　　她心里很自责，因为她觉得晨星要不是过来支援自己，肯定不会变成这样，而且还差点死掉，这让她心里很过意不去。

　　“丽娜姐，干嘛苦着脸的，我不是还活着吗，你可千万不要因为我变成这副模样自责啊，造成这一切的都是那些可恶的火岩队，和你一点关系都没有，来，笑一个，就当是庆祝我还活着。”

　　晨星观察力出色，一下子就察觉到君莎丽娜眼里包含着歉意和关切，嬉皮笑脸的说道。

　　听到晨星这么说，君莎丽娜心里好受了许多，脸上终于露出一丝笑容，微笑道：“谢谢你，晨星。”

　　“对了，丽娜姐，那些火岩队后面怎么样了？”

　　晨星见君莎丽娜重新露出微笑，嬉皮笑脸的表情微微收敛，询问道。

　　此话一出，君莎丽娜脸上的笑容顿时快速消失，然后详细地跟晨星说起昨晚他晕过去后后续所发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第56章：两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 