    金不二委屈的捂住了鼻子，却不敢有丝毫怨言。

    “大人，我确实不知这黑玉断续膏是被何人掉包，我当日……”

    说着，金不二就想起那天晚上的情形，好像确实有那么一段时间，自己和于峰都离开了房间，而那时，黑玉断续膏就放在房内。

    见金不二眼神变换，‘鳌拜’冷哼一声。

    “有头绪了？”

    金不二点了点头，却见他看向一旁动弹不得的于峰，咬了咬牙说道。

    “大人，可否再次赐下灵药，于峰的伤，拖不得了。”

    ‘鳌拜’看向了他，无奈叹了口气，只见他伸手从怀里一掏，又扔给他一个瓷瓶。

    “就剩这些了，给他换上。”

    金不二闻言大喜，立马感激的拱手行礼。

    也不废话，他立马开始给于峰换药。

    却见于峰的脸上逐渐闪过一丝惊讶的神色。

    “我感觉到了，这药的药力在我手臂处的经络疯狂游走。”

    说着，于峰还微微抬了下胳膊。

    见状，金不二立马瞪大的双眼。

    这药效实在是太恐怖了。

    这才是所谓的金刚门圣物，黑玉断续膏啊！

    金不二疯狂的向‘鳌拜’道谢。

    两人随即开始商量起之后的计划。

    而距离他们不远处的一间屋子，梅晋嘴角含笑的听着他们的密谋。

    没错，哪有什么鳌拜啊，那是雷豹假扮的。

    昨晚雷豹离开以后，直接找到了曹少钦他们。

    东厂常年从事特务工作，对于伪装化妆之类的技术自有研究。

    虽然不至于像千面郎君那样夸张，但是由于雷豹的底子太好，除了发型和胡子，完全和鳌拜长得一样，所以这伪装工作进行的很顺利。

    梅晋还贡献出了自己之前盗取的黑玉断续膏。

    这样一来，雷豹的伪装就变得越发牢靠。

    就算此时真的鳌拜出现，金不二估计也会相信雷豹是真的。

    而之后的计划就简单很多了。

    梅晋他们甚至都不需要出人，让金不二和他们斗就行了。

    不管最后谁赢谁输，梅晋这边绝对是坐收渔利了。

    现在，只需要静待晚上的竞宝大会即可。

    ……

    一天的时间说长不长，说短不短。

    很快就来到了亥时。

    此时的天色已经完全变暗。

    龙门客栈的门窗也都尽数紧闭。

    一间破败的客栈经过一天的装点，此刻也显示出了几分贵气。

    大堂的桌子已经被完全清空，摆满了椅子。

    一众房客纷纷入座。

    周淮安等人也都在此。

    根据丁修的情报，他们想通过此次的拍卖，换取一个安全出关的机会。

    终于，大会开始了。

    在万众瞩目中，玉玲珑和金镶玉全都换上了华丽暴露的衣服，走到了临时搭建的高台上。

    “各位江湖朋友，竞宝大会现在开始，大家有什么奇珍异宝，都可上台叫卖。”

    话音刚落，一个身披袈裟的大胡子和尚就跑了上去。

    伸手就拔出一把宝剑，在台上舞了起来。

    “我这柄是正宗龙泉宝剑，削铁如泥，叫价三万两。”

    刹那间，场中寂静了。

    根本没有人叫价，甚至很多人的脸上都带有一丝不屑。

    “龙泉宝剑？产自龙泉都叫这名，谁买它啊。”

    “下去吧，这里没人当冤大头。”

    闻言，那和尚冷冷一下，直接揪下了自己的一缕胡子，往空中一扔。

    而后便把宝剑放在了胡子下落的轨迹上，也不使力。

    只见那胡子掠过剑身，瞬间一分为二。

    “好家伙，让他搞到真的了，我出三万两！”

    “我出五万……”

    竞宝大会正式开始。

    场面瞬间就热闹起来了。

    而梅晋则是冷眼旁观，静静的观察的场中的一切。

    只见各种奇珍异宝纷纷出场。

    有能抵御刀枪烈火的玉蚕丝斗篷，也有能解百毒的天山雪莲。

    除了这些原著中就已经出现过的宝物。

    还多了一些孤本的武功秘籍，以及一些年份久远的宝药。

    梅晋稍微看了几眼，便不感兴趣。

    却见宝物被一件一件的拍卖。

    却在此时，一个身材肥壮的男子突然跑上高台。

    “好了，这些普通的东西就没有必要拿出来丢人现眼了，今晚最贵重的物品就在金不二手里！”

    闻言，在场的众人纷纷一愣，看向了观众席中的金不二。

    “金不二，白玉观音开个价吧！我佟天鹏还是买的起的。”

    佟天鹏，号称金王，在沙洲两国边境之地做着淘金的生意。

    名下的势力叫做金山银海庄，财力雄厚。

    甚至很多人都觉得，只论金银，他的财富比得了大炎四大富商。

    但是可惜，四大富商不仅仅是有钱，人家还有通天的背景。

    在这方面上，佟天鹏就差了点。

    却见金不二微微皱眉，他秘密运送白玉观音，竟然被人知道了。

    “佟庄主，不好意思，这观音像我不卖。”

    佟天鹏闻言顿时大怒。

    “我就不信这世上还有花钱买不到的东西，我……”

    然而对方话说一半，却突然眼冒金星，昏昏沉沉的倒在了地上。

    不止是他，整个会场的所有客人，只要是喝了客栈里的水的，此刻都感觉到了一阵晕眩。

    大厅内的众人瞬间人仰马翻，动弹不得。

    金镶玉和玉玲珑见状立马大惊，可是紧跟着也纷纷瘫倒。

    梅晋见状，嘴角勾起。

    若说用毒下药，整个武林中，唐门绝对是排的上号的。

    雷豹假扮成鳌拜控制了金不二一伙，为了今晚的行动，唐傲早就在众人喝的水里下药。

    此时药力发作，众人人瞬间就失去了行动能力。

    也不废话，金不二瞬间就窜出了座位，直奔周淮安他们而去。

    可就在此时，几个身影突然窜了出来。

    直接奔向了金不二他们。

    是龚少爷，老巴，水龙女和火龙女他们。

    其中功夫最高的闻问切则是摇了摇头说道。

    “小声略通医术，适才并未喝这下了药的水，几位破坏了玲珑的竞宝大会，是否该给个解释。”

    龚少爷闻言冷哼一声。

    “费什么话，直接动手，抓住金不二！”

    龚少爷一行来此的目的很简单，就是为了追查白玉观音的下落。

    此时目标锁定了金不二，他们也不含糊，瞬间开打。

    两方人乒乒乓乓的打在一起，一时间竟然难解难分。

    可就在此时，一个身影窜了出来。

    是金牌捕头铁无情。

    他瞬间加入了战局。

    龚少爷他们一行顿感惊喜。

    毕竟在明面上，铁无情是他们这边的人。

    就在他们以为自己稳操胜券的时候，一柄长剑突然穿过了龚少爷的胸膛。

    这突如其来的一幕让众人反应不及。

    却见铁无情冷冷一笑。

    “不好意思，我不是你们的人。”

    两方势力，瞬间斗在了一起，场面瞬间变得混乱不堪。

    却见周淮安那边，众人纷纷坐地调息，运功逼毒，只求赶紧脱离险境。

    毕竟方才金不二他们直勾勾的冲了过来，目的已经很明显了。

    为了保护杨宇轩，他们几个拼着受内伤的风险，也要谋求一时的战斗能力。

    却见装模作样的丁修突然眼珠子一转。

    “你们撑住，我带扬大人先跑！”

    周淮安闻言点了点头，满怀感激的看向了丁修。

    “丁兄，一切拜托了！”

    “好说。”

    随即，丁修便背起杨宇轩，偷偷摸摸的溜走了。

    再看场中。

    金不二他们几人见杨宇轩离开，心里着急，手上的攻击又伶俐的几分。

    金不二，九尾狐，唐傲，于峰四人都是凝真，而铁无情则是神海境。

    龚少爷他们一伙，闻问切是神海，龚少爷和老巴都是凝真。

    水龙女和火龙女则都是罡气。

    于峰手臂的伤没好全，战力不及巅峰的一半。

    龚少爷则是被人捅了一剑，伤的不轻。

    总体来说，双方的战力有差距，但是差距不大，场面一度十分焦灼。

    却在此时，金不二放声大喊。

    “鳌少保，出手吧！”

    一声喊叫，场中众人纷纷一愣。

    对于鳌少保这三个字，在场的没有不知道的。

    那可是大胡国化丹境的高手啊。

    却见雷豹从座位上缓缓起身，一步一步的走向了场中。

    金不二等人面色微喜，而闻问切等人却面带忧色。

    金不二顿时放声大笑。

    “哈哈哈，鳌少保出手，你们几个插翅难逃，还不快……”

    噗呲一声，金不二的立马闭上了嘴，一脸懵逼的看向了身后的‘鳌拜’。

    “大……大人！为什么？”

    雷豹则是冷冷一笑。

    “不好意思，其实我是护龙山庄黄字第一号密探，我是汉人。”

    说罢，雷豹立马脚底抹油，跑向了客栈外面。

    金不二他们很想追上鳌拜问个清楚，但是闻问切他们的攻击却不会因此停下。

    现在金不二受伤，双方战力再次持平。

    而在场的所有人，此刻内心都无法平静，实在是方才的情报太过炸裂了。

    大胡第一勇士，大胡国数一数二的化丹境武者，十三太保橫练天下闻名的鳌拜，竟然是个汉人！？？还他妈的是护龙山庄的黄字一号密探？？

    这么多年，他竟然一直伪装成鞑子！

    怪不得，这些年天地玄三字的一号密探一直都有在江湖上留下痕迹，唯有这黄字第一号闻所未闻，见所未见。

    铁胆神侯还放出消息说没有合适的人选，搞了半天，全是借口！

    护龙山庄隐藏的好深啊！！！

    这要不是鳌拜亲口所说，他妈的谁敢信啊！

    然而还不等众人消化这一惊天情报，客栈的大门被突然推开。

    只见丁修摇摇晃晃的走了进来，浑身是血，一脸悲愤的喊道。

    “杨宇轩扬大人，被鳌拜抓走了！！！”

