
李景今日要留在乔府，等方二公子登门来迎亲。

陆明玉令人送了口信给李景，便出了乔府，上了马车。

此时已近巳时正，日头正烈。怀着身孕的女子，最易燥热。陆明玉比一般女子更怕热，上了马车，就觉得气闷，吩咐绮云拉开竹帘。

车窗不大不小，竹帘拉开后，微风徐徐吹进来，吹走了几分初夏的燥意。

陆明玉还是有些不满，低声嘀咕着：“还是骑马畅快。”

策马飞奔，风声猎猎，既潇洒又恣意。相较之下，憋憋屈屈地坐在马车里，动弹不得，实在憋闷。

绮云笑着安慰主子：“怀着身孕，哪里能骑马，再忍几个月。要是嫌热，奴婢回去就让人在马车里放冰盆。”

陆明玉轻叹一声：“也只能如此了。”

怀孕之后，处处都要谨慎小心。吃进口的东西要慎之又慎，出府走动更要注意。个中种种不便，也只有自己清楚了。

陆明玉平日还算耐得住，偶尔也有气闷的时候。幸亏有沉稳细心的绮云时时在身边劝慰开解。

马车行了一段，正好行驶到了一条略有些窄的街道上。

这条街说窄，也不算太窄，够两辆马车并行。

说来也巧，刚转过弯，前面就来了几匹快马。

陆明玉耳力灵敏，听到快马踢踏的声音，顿时皱起了眉头。

街道两边有商贩，也有来往的百姓。人流聚集之处，骑马之人竟策马飞奔，不怕冲撞到百姓吗？

没等她想完，前方忽地一阵异动，一个孩童的啼哭声骤然响了起来。

马车车夫一惊，迅疾勒紧缰绳，一众随行的侍卫，已警觉地将马车团团围住。

这些都是陆府侍卫的精锐，一共二十多人。可以抵挡百人的冲锋。身手再高明的刺客，也不可能在短时间内冲破防线冲至马车边。

陆明玉乘坐的这辆马车，也是特制的。两层木板中间隔着一层坚硬的钢板。便是有神箭手在暗处放冷箭，也穿不透马车。

陆明玉只要待在马车里，就能安然无虞。

绮云眼明手快，将竹帘拉下，侍卫将车窗关紧。所有动静，都被隔在了马车外。唯有孩童尖锐近乎刺耳的啼哭声，音犹在耳。

陆明玉有些心浮气躁，扬声问道：“外面出了什么事？”

陆乙的声音传进耳中：“皇子妃娘娘稍安勿躁。我已经打发人过去了。”

换在平日，陆明玉早就冲过去看个究竟了。现在一有了身孕，就像断了手脚似的，只能憋憋屈屈地坐在马车里。

陆明玉绷着俏脸坐在马车里等着。

过了片刻，陆乙张口禀报：“是几个京城混混，马速太快，踢翻了一个小贩的摊子。又伤了一个五六岁的女童。女童被马蹄伤了腿，哭得厉害。小的令人去请大夫，又令人将那几个混混都拿下，待会儿一并送去衙门发落。”

陆乙行事老道，这番处置，没什么可挑剔的。

陆明玉嗯了一声，将到了嘴边的那句“我出去看看”忍下了。

……

这条街上没有医馆，最近的医馆还在两条街外。

断了腿的女童流了一滩血，哭得撕心裂肺，面容憨厚朴实的中年男子将女童搂在怀里，哭着央求路边众人：“你们谁有平板车，行行好，送我女儿去医馆吧！再耽搁下去，孩子的腿就要废了。”

这个男子不是什么口舌伶俐之人，来来回回只喊着这两句话。

街道上做小生意的商贩，倒是也有平板车。可车上都堆放着东西，卸东西下货也得要一些时候。

那个女童的哭声，越来越凄惨。

陆明玉终于忍不住了，叫了陆乙过来：“你吩咐人骑马送那个受伤的女童去医馆。”

陆乙不是铁石心肠，此时却有些犹豫：“女童伤了腿，不宜随意挪动，骑马送她去医馆多有不便。”

眼下倒是有马车。不过，他绝不可能让主子让出马车来。

陆明玉也知道自己待在马车里最安全。可听着外面父女两个的哭声，实在有些坐不住，张口便道：“要不然，我先下马车等一会儿，你用马车送他们父女去医馆。”

陆乙想也不想，断然拒绝：“万万不可！”

不怕一万，就怕一万。

那对父女确实可怜。可也得防备着这是冲着二皇子妃设的阴谋诡计。什么都不及主子的安危重要。

陆明玉心浮气躁之下，令陆乙打开车窗，探出头看了一眼。

那抱着女童的男子瞥到了陆明玉，哭着向陆明玉的方向磕头：“这位贵人，求你行行好，用马车救我孩儿一命吧！”

男子重重磕了三个头，额上都磕红了一片。

街道上的百姓商贩们也纷纷看了过来。

这一行侍卫，个个精壮勇猛。马车宽大奢华，拉车的四匹骏马油光水滑十分神骏。一看便是贵人出行。

女童半身都是血，哭声越来越弱，眼看着就快没气了。

这位贵人，已经令人抓了那几个惹祸的混混，现在肯不肯好人做到底，借出马车救女童一条命？

陆明玉深呼吸口气，张口下令：“陆乙，开车门。将他们父女两个带到马车上来。”

陆乙一惊，脱口而出道：“不行！”

陆明玉的目光透过车窗，落在陆乙的脸上：“照我说的去做。”

陆乙：“……”

身为侍卫，第一条准则，就是听主子吩咐行事。

陆乙无奈之下，只得点头应下。

好在陆明玉并不是滥好人。救人的同时，并没让出马车。就让父女两个上马车罢了。便是有什么意外，以主子的身手，也足以应付。

陆乙下定决心，动作飞快地上前，亲自抱了女童过来。

那中年男子感激得还要磕头，陆乙淡淡道：“快些上马车。”

中年男子用袖子擦了眼泪，哽咽着应了。

看着就是个心疼女儿的可怜父亲，确实没什么不妥的地方。

陆乙还是暗自提防着，一边抱着女童一边以眼角余光看着中年男子。

打开车门的刹那，那中年男子忽地抬起头，目中露出悍然凶光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68384218"  chaptername="第二百二十三章  遇险（一）">加入书签</a>
</div>
