    亓珩知道红彤涟在盯着自己，但是他就是不看她，就是不接她的暗示。

    路唯站在亓珩的边上也能感觉到红彤涟那两道灼灼的目光。路唯抬起头看向亓珩，想知道他此刻的心思。

    亓珩只是对着她微不可见地摇了摇头。

    路唯见亓珩根本不想理睬红彤涟，自己也就不再多事了，低头索性谁也不看。

    就在所有人都保持静默的时候，七名副裁判中坐在最中间位置的那名裁判开口了，“红会长，您看既然大家都没有办法，要不您先宣布结果，比赛结束后我们再帮你想办法？”

    “杜副裁判，”红彤涟怎么也没有想到第一个开口的会是这个人，“我这也是在考验这些美食猎人的应变能力，需要给他们一点时间，半个小时的时间还没有到吧，”

    “是，只是这个并不符合斗宴的一贯流程，对于已经获得名次的选手显然也是有失公平的，”杜平沉着应对着。

    他也是荆妍买通的人之一，而且和军方的人也是有联系的。

    站在远处冷眼旁观的亓珩也看出了一点名堂，低声对着路唯耳语，“又冒出了一个鬼，没想到荆妍的能量还是很大的嘛，”

    路唯点头，“没有想到副裁判里也有她买通的人，”

    “我们要是出手了，就看不到这么有趣的一出戏了，”亓珩冷眼瞥向那个帮荆妍出头的那名副裁判。

    “也是，”路唯看着其他副裁判，见他们的眼神也有些怪，“我说，剩下的那六个裁判不会也被荆妍收买了吧，”

    “不好说，我们等着瞧吧，”亓珩也看出了其他几个裁判神情里的异样。

    正当路唯还在猜测剩下的几名裁判里还有没有被荆妍买通的人的时候，坐在杜平左手边的副裁判也开口了，“红会长，我也觉得这并不符合规定，之前您执意要加第五个合格者的时候，我们也没有意见，但是您现在还要破坏规矩，这就不太好了吧，”

    “规矩是可以变通的，难道你们都希望我出事吗？”红彤涟心里是震惊的，她没有想到那些裁判里居然冒出了两个人会为荆妍说话，“我看你们是在觊觎会长的位置吧！”

    “红会长，我们只是就事论事，并没有多余的心思，”杜平立刻开口否认，“我们都是在按流程做事，保证斗宴比赛的公平和公正，”

    “是的，”杜平右手边的副裁判也开口符合了一句。

    “你们这是对我有意见，还是对我的做法有意见！你们想要造反吗！”红彤涟万万没有想到，那些副裁判居然一个两个的都冒出来了，自己还真的是小瞧了荆妍了。

    “我们是就事论事，”坐在杜平左手边的副裁判欧燕冷声开口，“并没有针对您个人的意思，”

    说着话的红彤涟已经感觉自己的身体有点不对劲了，周身都开始莫名地刺痛起来，呼吸也开始变得困难了。

    红彤涟努力保持着镇定，“我是主裁判，我有改动比赛内容的权利！”

    “红会长，”杜平听得出红彤涟说话已经有些喘了，“您要是身体不舒服的话还是赶紧让人带您去医院吧，这样硬撑着对身体可是不好的，”

    “你们！你们这是要造反吗！”红彤涟气得两手紧紧攥成了拳头，微微颤抖着。

    看着这么激动的红彤涟，尉迟沉的心情反倒是变好了，低声对着荆妍开口道，“没想到你还买通了这么多的副裁判帮你啊，我看红彤涟不死都不行了，看来你没有告诉我的事还真是多啊，”

    “我也没有什么把握，那几个人虽然答应了帮我的，但是从开始预赛和半决赛都没有出手，所以我以为他们已经反悔了，”荆妍在红彤涟开口要半小时里给她解毒，而那些副裁判没有出声开始就没有对他们抱有太大希望。

    “没想到他们挺会看准时间的，让红彤涟恨得牙痒痒，还不能说什么，”尉迟沉觉得那帮人还真的是会算计，在没有百分之百的把握的前提下，是不会轻易出手的。

    “现在就看是你的毒先发作还是红彤涟先把那些人搞定了，我们只要旁观就好了，”荆妍心里想的是，这些帮助过自己的人一定都会来找自己的，到时候自己再慢慢解决他们，最后的赢家就只有自己了。

    “我觉得你最好还是自己再去推一下，万一那个亓珩突然出手了，你就要功亏一篑了，”尉迟沉提醒荆妍。

    “他应该是不会帮红彤涟的，他如果想要帮的话早就帮了，不会等到现在的，”荆妍侧眼瞥了一眼亓珩，见他依旧是一副事不关己的样子。

    路唯此时也忍不住对着亓珩低语，“看来那个红彤涟快要不行了，你看她的脸色煞白，手也开始发抖了，”

    “嗯，你想救她？”亓珩听得出路唯话里带着的一丝怜悯。

    “倒也不是，就是眼看着她死掉心底里有些不舒服，”路唯低下头，不得不承认亓珩说到了她心里最真实的想法。

    “那你想要我怎么样？帮她解毒吗？”亓珩想知道路唯到底是怎么想的。

    “我就是想，可以在不牵连到你的基础上帮帮她，”路唯低着头小声说着，“我知道这个要求有点过分了，但是我还是有点不忍心，”

    “我知道了，”亓珩抬头轻揉了一下路唯的头顶。自己的这个女孩还真的是心底太善良了。

    亓珩低下头，从口袋里掏出了另一个通讯环，给红彤涟的通讯环发了一个信息，然后就又撇过头，只当什么都不知道。

    红彤涟刚要发作，就感觉到自己的通讯环震动了起来。红彤涟低下头，看了一眼那个消息，发现是一个陌生号码，但是却是报出了好几个名字，都是在场的副裁判。

    红彤涟立刻点开那条信息。当看到那条信息时，红彤涟先是震惊，而后脸上露出了不可抑制的喜悦。

    红彤涟抬起头，环顾四周，缓缓地站起身，忍着身体的疼痛，对着公共频道扩音器开口道，“在宣布最后结果前，我有一件重要的事要宣布！”

    ===大家圣诞快乐哦！===

