        东方苍穹，轰声漫天。

        抬眸遥望，大战的波动极为浩大，映出颇多毁灭的异象，四方群山，一座接一座的崩塌。

        噗！噗！噗！

        被围攻的诸天人，频频喋血，帝骨炸满虚天，被打的站都站不稳，非他不够强，是对方阵容太庞大，十几尊天魔帝，有一半都是巅峰境。

        就这，还有外域至尊自四方赶来。

        “抓活的。”

        两尊天魔帝狞笑，一左一右攻来，合力施了帝法，聚出了一片魔煞血海，吞没了诸天人。

        诸天人冷哼，腾跃而出，一矛抡翻了两帝。

        为此，他也付出了惨烈代价，被第三天魔帝斩中，一臂被斩落，还未定**形，第四天魔帝已杀到，万千帝法凝了一指，洞穿了他的胸膛，第五天魔帝更凶，一刀凌天，险将他生劈。

        “给吾，封。”

        第六第七天魔帝冷哼，施了帝道封印。

        其后的第八第九天魔帝，也动了禁法，四尊帝，聚出了一座庞大的牢笼，能困死帝的那种。

        轰！砰！轰！

        诸天人手提战矛，胡乱冲撞，欲破封而出。

        奈何，有心无力。

        是他伤的太重，对方阵容也太庞大，牢笼中秩序链条如游蛇飞窜，禁了他本源，锁了他手脚，链条封禁之力可怕，且有吞噬力，前后不过三个瞬息，他之帝道神力，已被吞灭大半。

        “跑，怎的不跑了。”

        第十天魔帝冷笑，血色的眸，满是暴虐之光。

        诸天人不语，眸光暗淡，亦身心疲惫。

        红颜先前那句人才，真真不假，她以大帝修为，能在这太古路上活到现在，足傲视天下了。

        “本源归本帝。”

        第三天魔帝幽笑，已伸手探入牢笼，看样子，也是一个能吞诸天人本源的帝，舔着舌头，满目的贪婪，那不是普通的帝，本源极为精粹。

        诸天人疲惫一笑，神力干枯，无力反抗了。

        然，就在此时，一道璀璨金光从天笔直落下。

        乃叶辰，终是杀到了，威势震退了第三天魔帝，抬手一掌，打崩了牢笼，救出了诸天人。

        “圣体。”

        诸天人神色怔怔，难以置信的望着叶辰与红颜，至尊的心境，都未晃过神儿，从未见过女圣体，也从未见过证道的圣体，且还是两尊。

        “我说咋这般面熟。”

        叶辰微笑，真正认出了是谁。

        他，便是后羿，巫族的大巫。

        当年，在大楚得后羿神箭时，曾在箭的意境中，见过后羿的雄姿，一箭射灭了九轮太阳。

        算起来，那是一段因果。

        他的射天秘法，便是得自后羿神箭。

        不成想，后羿还活着，而且在太古路，必定早在远古时期，便以神将身份，随帝入了太古洪荒，使命与刑天相同，都是要回去搬救兵。

        “前辈，且先歇着。”

        后羿还未晃过神，便被叶辰送入混沌鼎。

        “老祖。”

        鼎中亦有巫族人，见后羿，顿的泪流满面。

        “这...。”

        后羿怔了一下，笑中有泪，满含沧桑。

        “一族两帝了。”

        司徒南揣着手，唏嘘啧舌不已，算上巫族大帝，可不就是两尊帝了嘛！搞不好还有更多。

        轰！砰！轰！

        外界，已然开战，或者说，是叶辰和红颜单方面屠杀，这里仅有大帝，连一尊天帝都没。

        天魔帝哀嚎，亡命的遁逃，巅峰帝也不例外，证道的圣体，天帝都未必够看，更遑论他们。

        “跑，哪跑。”

        叶辰已收了轮回仙剑，又化了神弓与神箭，箭法贼好，一箭一朵血花，挨着个的点名。

        “后生...可畏啊！”

        后羿喃喃而语，叶辰和红颜之强，远超他预料，特别是叶辰，真如一尊战神，其所用之箭法，可不正是他所创的射天秘法吗？而且在叶辰手中，威力更加霸道，大帝都被一箭射灭。

        “来前辈，与你看些有趣的。”

        谢云贼懂事，递给后羿一块玉简，非一般的玉简，其内封着颇多画面，皆是叶辰一路来的战绩，屠大帝已是小儿科了，里面有更吊的。

        后羿读之，嘴角猛地一扯，难掩震惊与骇然，不看不知道，一看吓一跳，那尊小圣体，比他想象中更强，大帝已不算，天帝都已屠了不少。

        再看鼎中神将，各个淡定从容。

        怎么说呢？对叶辰大展神威，他们已见怪不怪了，见多了大风大浪，如今这些皆小意思。

        外界大战已基本落幕，除了一尊遁走的巅峰帝，其余的皆已被灭，漆黑血雾，荡满穹天。

        轰！轰隆隆！

        大战落幕了，可轰隆声却越发强横，四面八方，皆有外域至尊围来，而且，还有天帝级。

        叶辰与红颜未耽搁，皆转身消失。

        天帝级不可怕，怕的是扎堆儿，看四方的阵容，显然是扎堆儿了，单挑独战可以，若被群殴，那就得掂量掂量了，毕竟，他们不是古天庭女帝，真要死皮赖脸的打，他们会被打成灰。

        “哪走。”

        喝声起，一尊厄魔天帝率先杀到，隔着缥缈虚无，抛出了一杆乌黑战矛，锁定的是红颜。

        嗡！

        战矛一路洞穿苍穹，如一道魔光，携有灭世之威，后羿看了顿然色变，换做他，必死无疑。

        叶辰冷笑，在战矛即将命中红颜时，不偏不倚的攥住，一个霸气的转身，又给战矛送了回去，先前如一道魔光，如今，却如一道神光。

        噗！

        方才杀到的恶魔天帝，都还未来得及装逼，迎面便撞上了战矛，竟被一矛，钉在了虚天。

        后羿干咳，连他都替天帝尴尬，牛逼哄哄而来，却被自个的战矛钉那了，不尴尬才怪。

        “该死。”

        恶魔天帝怒嚎，拔出了战矛，死追不放。

        叶辰与红颜无视，只顾遁逃。

        还是那句话，不怕独战，就怕被群殴。

        “来了还想走？”

        对面虚天，漆黑魔煞翻滚，吞天纳地，未见人影，先闻暴喝，一尊天魔天帝现身，周身有法则缠绕，先天自带的那种，帝道天音颇魔性。

        他身后，小弟着实不少，清一色的天魔大帝。

        “如这局面，撞过去较好。”

        “靠谱。”

        叶辰一言，红颜一语，很愉快的决定了。

        同一瞬，叶辰开了霸体，红颜也开了外相，定眸遥望而去，那就是两个巨人，一个风华绝代，一个霸天绝地，皆金光璀璨，照耀世间。

        两尊证道的荒古圣体，一左一右，极其的强势，真就一路撞过去了，那尊迎面而来的天魔大帝，一个照面便被撞翻，其帝躯都裂开了。

        连他都如此，更莫说后面的小弟们。

        那等画面，极为血腥，叶辰与红颜不止开了霸体，还开了圣体神藏，一个环绕神龙，一个凤凰盘旋，人越多越好使，漫天皆崩飞的人影。

        啊...！

        厄魔天帝定身，想都未想，追杀过去，先前被天庭女帝撞翻，已然折了面子，如今又被俩圣体撞翻，真真没脸了，命可不要，脸得要。

        噗！噗！噗！

        另一方，叶辰与红颜还在一路撞，管他谁是谁，朝死撞就好，霸体外相便是足够的资本。

        “这，便是传说中的夫唱妇随。”

        小灵娃摸着下巴，一语说的意味深长。

        别说，自后看那俩圣体，真就是天造地设。

        “俺跟看好他俩的娃。”

        “生下来，必定金灿灿的，跟金元宝似的。”

        “嗯...能卖好多钱。”

        众人才又扯淡，扒在鼎口，唧唧歪歪没完。

        后羿深吸了一口气，瞅瞅这个，看看那个，也如昔日的战神，表情奇怪，如今的诸天，民风变了？咋都这德行，一个个都二皮脸哪！

        轰！砰！轰！

        正看时，北方的虚空，也传来轰隆声。

        诸天神将闻之，皆侧眸去看。

        隔着无尽虚无，好似也能见魔煞翻滚，也有大战，且动静不小，漆黑的血雾，弥漫乾坤。

        乃战神与刑天，不知自个跑出来的，还是被寻到的，也在被追杀，比起叶辰与红颜，他俩就凄惨多了，前前后后，足十几尊天帝在追杀两人，这还不算大帝，这若算上，会更尴尬。

        “还有一尊圣体。”

        后羿也在望看，喃语声中，难掩的是惊异，知道诸天来援军了，竟不知有三尊证道的荒古圣体，人虽不多，但战力强，都能屠天帝吧！

        望见了帝荒，他自也望见了刑天。

        那一瞬，他的神色更显沧桑，当年在太古洪荒，是见过刑天的，比他更早出来，不成想还活着，也证了道成了帝，还与叶辰他们一道。

        “女帝嘞！咋不见女帝。”

        谢云嘀咕了一声，扒着鼎口，也垫着脚尖，脑袋瓜如拨浪鼓，见了帝荒和刑天，就不见天庭女帝，以她的战力，若杀出来，定能撑住场面，最起码，外域的三五尊天帝不是她对手。

        奈何，看了良久，也不见她人影。

        她是在的，在永恒异空间，状态不怎么好，浑身多乌黑气，一次次淹没她，连她身上的永恒仙光，竟都能扑灭，绝美脸颊惨白无比。

        是有人在暗中攻伐她，乃一种无形无相的力量，也涉了永恒法则，已不止一次的重创她。

        去看她眉心，多了一道漆黑魔纹，闪烁着永恒的魔光，任她如何施法，都无法将其抹去。

        那，该是一道古老咒纹，女帝不止被暗中攻伐，还被诅咒了，且是永恒的诅咒，极为可怕。

        PS：今天两章。

        （2020年3月21日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

