    蒋非把摸来的石爬子、沙里趴等小鱼倒进桶里，放了些水进去。

    这些野生的小鱼生命力顽强，经过这么一番折腾，它们很快又在水里活泼地游来游去了。

    有了青蛙卵和白额高脚蛛，星星对小鱼儿没了兴趣，随意瞥了一眼便不再管它们了。

    蒋非接了个电话，一看时间，已经十二点半了。

    “星星，你奶奶喊我们回家吃饭了，爸爸都没注意看时间。”

    星星想看蜘蛛抓蚊子吃，但她摸了摸瘪瘪的肚子，好吧，吃饭要紧。

    吃完午饭，星星想吃冰淇淋，对着蒋非一阵撒娇。

    “说好了，只能吃一个啊。”蒋非最后妥协了，带着她出门。

    “就吃一个。”星星乖巧地保证。

    夏天来得凶猛又热烈，外面翻滚着层层热浪，一出门就感觉要被太阳烤出阵阵糊味儿了。

    正午的阳光炙热，星星贴着树阴和房屋的倒影走过，一路轻快地哼着歌儿。

    蒋非慢悠悠地跟在后面。

    路边的稻田里，沉甸甸的谷穗压弯了禾苗的腰。

    早熟的品种，谷子已经有一部分由绿色转变成黄色了，不用一个月就可以收割了。

    收割完之后，紧接着又要耙田、抛秧，进行第二轮的耕种。

    每年的夏收，都是紧张而忙碌的。

    稻田里的水又清又浅，在边上站久一点，可以看到小鱼儿在禾秆下游动，以及钻来钻去的泥鳅，有时还能看到一两条水蛇。

    蒋非拿出手机，对着稻田拍了几张照片，继续往前走去。

    村里人都喜欢在房前屋后种几棵果树，一路走来看到不少。

    由绿转红的荔枝、挂满枝头的龙眼、开着花的木瓜、淡黄色的黄皮果......

    小卖部开在村里小学的旁边，主要卖些小零食、文具和玩具。

    每天一下课，这里都会被一群小朋友挤得水泄不通。

    小卖部已经开了很多年了，蒋非上小学时，也是这里的常客。

    那时里面的零食大多一毛、两毛钱，要是能拿着五毛零花钱进小卖部，就算得上是巨款了。

    来到小卖部门口，星星连蹦带跳地跑了进去。

    蒋非扫了一眼摆在货架上的零食，很多他小时候吃过的零食都看不见了。

    记得以前他经常买一种“仙丹”，是一种黑褐色的丸子，吃起来有点像山楂，他们平时都叫它老鼠屎。

    还有一种叫做“唐僧肉”的果脯，酸酸甜甜的。

    再奢侈一点的话，会买一袋方便面，跟小伙伴一点一点掰着吃。

    方便面里有一包调味包，往自己手心里倒上一点，再往小伙伴们的手心里倒上一点，伸出舌尖慢慢舔着吃，特别美味。

    星星看着五花八门的冰淇淋，挑花了眼，蒋非靠在一旁跟小卖部老板说话。

    小卖部老板也姓蒋，算起来是蒋非的堂叔，排行第七。

    白河村里，蒋姓是大姓，都沾亲带故的。

    “小非，最近没怎么见到你，鹌鹑养得还好吗？”蒋老板笑着问道。

    “暂时还行。”

    “那很好啊，熬过了最初的易损期了，后面会越来越好的，你会成功的。”蒋老板说道。

    “借七叔吉言！”

    星星纠结了好一会儿才下手：“奶奶一个，爸爸一个，我一个。”

    “爸爸，挑好了。”

    星星晃晃手中的冰淇淋，忍不住咽了下口水。

    “一个三块五，一共十块零五，抹个零头，给十块吧。”蒋老板扯了个袋子装起来递给星星。

    “谢谢七叔公！”星星甜甜地扬起了笑脸。

    “你这小孩真讨人喜欢。”蒋老板对着蒋非说道，又送了一包咪咪给星星。

    蒋非带着星星出了门。

    一回到家，星星迫不及待撕开冰淇淋的包装，吃了起来。

    吃完自己的冰淇淋，又吃了几口爸爸和奶奶的冰淇淋，再把一包咪咪吃掉，星星心满意足地到房间里睡午觉。

    她躺在席子上，身体把左边捂热了，就滚到右边去，凉丝丝的，特别舒服。

    煎烙饼似的翻了几圈，星星听着屋外的蝉声睡去。

    蒋非进屋看了一眼，女儿已经睡熟了。

    蒋非惬意地躺在客厅的沙发上，手指飞快地在拼音九键上划动，跟群里的两个好朋友聊天。

    群名“发际线保护协会”，包括蒋非在内，有三个人，另外两个都是他以前的同事，关系很好的那种。

    聊了下近况，蒋非打开相册，挑了几张拍的村里和山上的照片发了上去。

    江嘉：羡慕！想回老家了，每年春节回去，时间都好紧迫，住不够啊，想回去长住！

    徐海浩：好熟悉的景色啊，久违了，说实话，我挺喜欢这样的环境的，但我不想回老家长住，唉，说多了都是泪。

    徐海浩：记得小时候我们邻里之间的关系还是很融洽的，“远亲不如近邻”，平日里需要帮忙的时候，大家都会伸手帮一把。

    徐海浩：长大后感觉关系都变味了，攀比严重，你过得好，他们嫉妒，你过得不好，他们踩你，太难处理了。

    徐海浩:现在我爸妈住在我哥家，不在老家了，没啥特别的事，我都不回去了。

    其实，徐海浩说的这些，蒋非也有体会到，究其原因是越来越明显的贫富差距引起的。

    以前的大锅饭时期，就是土地承包制之前，所有财产都是集体的，一个村子，家家户户生活水平差不多。

    后来土地分配到户之后，吃的是自家小锅，开始有了私产，平均主义被打破，开始有了贫富的差距。

    人便有了不同的心思，把自己的利益放在首位，于是有了各种利益之争。

    而且农村圈子小，人与人之间关系网密切，他们除了关注自身，往往也喜欢盯着熟悉的邻里、亲朋。

    久而久之，关系便变得微妙起来。

    蒋非有时候也会感叹，还是小时候的世界好，内心单纯，看什么都简单。

    不过，总体来说，白河村的风气还是可以的。

    蒋非:你们喜欢，可以过来玩啊，随时都欢迎，开车过来四个小时，不算很远吧。

    徐海浩:对我来说不算远，你们知道的，我买房前为了省钱，租的离公司远，每天通勤来回三小时。

    江嘉:可以啊，等你的养殖稳定下来，我和徐哥过去耍。

    江嘉:回聊，搬砖了！

    蒋非:行，你们忙去。

