    太灵位面附近的宇宙中，早已一片凋零，一具好似宇宙之主的身躯残破不堪，已经失去了声息，本源都干涸了。

    他的众生相归于普通，一双眸子瞪大，犹带着浓郁的不甘情绪，胸口位置一颗火种，正在走向自我消解。

    这一幕，让九天十地都沉寂了。

    一位初代圣子，就这样走向陨落了啊，简直是颠覆性的。

    “修炼了这么多年，见证了太多，经历了太多，本座竟然还会有悲恸的情绪……”望着金色墙壁后扬起的血，大衍族长手掌捂着胸口。

    一个古族的族长，处于统御的位子上，主导着古族的走向。

    而初代圣子，代表的是未来，是族长的接班人，会得到古族所有资源的倾力培养。

    只有这样新老血液循环不断，才能撑起一个延续无数纪元的传承不衰。

    而钧亘和大衍族长，彼此间除却师徒的情分外，亦为朋友。

    毕竟如同他们这样的强者，最终走向绝巅，是踩着无尽尸骨前行的，自然感受到了万古的寂寞，身边的人一个个走向凋零，连至亲都不说能永恒不朽，能长久陪伴的太少太少。

    而如今，钧亘竟然被萧叶，当着自己的面，将钧亘杀死了？

    从此以后，能够陪伴在他身边的人，又少了一个啊。

    “本座要将你炼化为一件道器，然后祭起屠戮你的至亲。”大衍族长吐露出冰冷话语，顿时九荒震动，宇宙共鸣，万道哀鸣，天地有感。

    这一刻，众生交感，在宇宙中飘洒，还没有干涸的圣血像是化为无尽英灵复苏，全部都展现愤怒的情绪在大吼，在随着大衍族长一起出动。

    唰！

    大衍族长好似超脱时间之上，以不可思议的速度横移到萧叶头顶，五指化爪直接抓向萧叶的天灵盖。

    “好可怕的速度！”

    萧叶早就在戒备了，但却来不及动用时间圣道了，不过萧叶意念移动一动，兵道珠却早已被他祭起，再度化为一堵金色的墙壁横亘在面前。

    “又是这件先天道器吗？挡不住本座的。”

    两者碰撞，大衍族长体内的天火摇曳着，倾泻出比之钧亘恐怖十倍的力量。

    这是天火之力，比圣主之力高出了一个等级，随意一缕都能秒杀真天位圣主无数次，此刻像是火山喷薄了，在轰击兵道珠。

    轰隆隆！

    兵道珠凝聚出的金色墙壁猛烈摇晃了起来，持续了数息时间后，竟然被贯穿了一个窟窿，剩下的天火之力浩浩荡荡，朝着萧叶席卷而来。

    “古族族长的实力，比初代圣子强很多。”

    萧叶撑开的防御受到了猛烈的冲击，整个人瞬间横飞了出去，嘴角逸出一丝殷红鲜血，面色骇然。

    他已经修成了太初道体了，且立足于此等境界中。

    而大衍族长的攻势，至少有一半被兵道珠挡住，剩下的余威透发而来，竟然还能伤到他？

    这简直太恐怖了。

    “悲哀的虫子，本座早已给你规划了一条道路，但你却不乖乖去走，反而要背离，本座只能将你抹杀。”

    “你的先天道器，是防御不住本座的。”

    大衍族长的话语让宇宙隆隆而鸣，震出一束又一束的光，在他手中凝聚出了一个宝瓶，恐怖无边的天地意志，像是汪洋般在汇聚、起伏，无穷无尽。

    这是大衍族长，以大衍古族的圣法，结合自身开创出了一种法，可以禁锢天地意志于宝瓶中，直接抹杀一切。

    像是古族初代圣子，登临圣阶巅峰后，举手投足都拥有天地意志笼罩，但像是古族族长这等人物，却能以天地意志为兵器了。

    “既然防御不住，那就以战止战吧，我倒要看看，你能否防住我的攻击。”

    萧叶黑发披散，眸子璀璨。

    既然选择和八大古族传承开战，那么这一战就无法避免。

    这更像是一场，在神地开启前的历练。

    若是他不能横扫人族，平定一切动乱，如何在神地中，和万族高手进行争锋？

    更何况，通过方才的短暂接触，他已经估算出，兵道珠结合自身防御，已经可以抵挡住大衍族长的出手，不至于直接被重创。

    他萧叶，已然具有了和对方搏战之力了。

    随着萧叶话音落下，他身躯爆发出噼里啪啦的声响，像是在开天辟地，有混沌之气在弥漫，所有伤势都被修复，三大圣纹的光环越发耀眼了。

    咻！

    兵道珠化为的金色墙壁在重塑，窟窿消失，化为好似水波荡漾的金色战甲，直接覆盖了萧叶全身，只露出了一双眼睛。

    同时

    锵锵锵！

    兵道珠的形态依旧在变化，迅速延伸，于他右手之中凝聚出了一把金色的天刀。

    在大衍族长手中的宝瓶，喷薄出无穷无尽的天地意志之际，萧叶也动了。

    轰！

    天刀横贯宇宙，好似一道金色的雷光劈了下来，沸腾不已，无所不至，大界中天崩地裂，鬼哭神嚎，星辰像是一根根蜡烛要熄灭一般，魂禅大界暗淡了下来。

    在涌动的天地意志，直接被分开，萧叶身形从中冲出。

    “时间加快！”

    与此同时，九脉圣道归一返祖，化为时间声道笼罩开来，让这片星空出现无数时间乱流。

    而萧叶的身影也随之出现在大衍族长面前，手中天刀直接横劈而下。

    这一系列的动作，有时间圣道的加持，没有人可以看得清楚。

    众人只听见轰隆一声，大衍族长那高大的身影，竟然在宇宙中退了开去。

    “太初圣子真要逆天了吗？竟然连大衍族长都能震退！”

    “他对时间圣道的领悟，已经达到了一个不可思议的地步，且手中的兵器也是可怖的道器。”

    ……

    所有人都是一呆。

    任何一尊古族族长的威名，都太盛了，被古族强者作为至高神膜拜的存在。

    萧叶能将对方震退，带给人以巨大的心理冲击。

    “我们竟然还是低估了萧叶！”

    “他若尽全力，我们联手都要被横扫！”

    ……

    观战的七位初代圣子，灵魂都在惊悚。

    若是一开始，萧叶就展现这等手段，钧亘根本坚持不了这么久。

    萧叶保留实力，显然是为了和古族族长一战，对方的眼界，早已不再局限于他们身上了。

