    申屠衫思索片刻，犹豫开口：“不对啊，接吻为什么会嘴疼呢？要不我们再试试？”

    “……还是别了，你休息一下可能就好了，”季听无语的拒绝，为了防止他再乱想，赶紧从床上跳了下去，“去吃饭吧，我饿了。”

    “哦，那走吧。”申屠衫一听她饿了，立刻把刚才想的事给忘了。

    季听松了口气，主动朝他伸出手，申屠衫欢喜的抓住，笑意几乎要从眼角滴出来。季听哭笑不得：“就这么高兴吗？”

    “对啊，超高兴的。”申屠衫说着，牵着她的手往外走去，一起到餐桌前坐下。

    由于季听昨天装病骗了所有人，厨房今天早上给的清粥小菜，昨天已经喝过粥的季听顿时没了胃口，瞄了申屠衫一眼后犹豫要不要骗他带自己去吃小笼包。结果还没想好，他就先开口了：“又是粥，你昨天肠胃不舒服吗？”

    “……没有，吃吧。”之前就已经糊弄申屠衫一回了，这回就不糊弄了吧，反正也就一顿饭的事。

    季听说着，让他陪自己坐下，顺手给他剥了个鸡蛋。申屠衫拿着鸡蛋感动的看着她，半晌郑重的抽了一张纸巾，把鸡蛋放在了上面。

    季听眼皮跳了一下：“你要干什么？”

    “你第一次给我剥鸡蛋，我要珍藏起来。”申屠衫一本正经的回答。

    季听：“……你给我吃了，不准糟蹋食物。”

    申屠衫不愿意，但被季听盯了片刻后还是妥协了，不太情愿的放弃了把鸡蛋包起来的想法，一口一口的给吃干净了。

    季听这才没找他麻烦，好笑的开口：“喜欢的话，我天天给你剥。”

    “剥什么？”他的声音沉稳下来。

    季听眨了一下眼睛：“剥鸡蛋……你们这么频繁的切换，我怎么觉得不太对呢？”

    “可能是刚确定关系，都太想跟你相处吧。”申屠翌垂眸看向盘中鸡蛋，沉默一瞬后递给她一个。

    季听莫名其妙的看着他，没有伸手接：“干嘛？我已经吃过一个了。”

    “我也要。”

    “……”行吧。

    如果是那几个，季听可能就直接拒绝了，但跟申屠翌，关系说起来真没熟到那一步，虽然俩人已经是男女朋友关系，可她在面对她时，还是忍不住拘谨。

    一个圆滚滚的鸡蛋剥出来，季听放到了他的盘子里，申屠翌看她一眼，一口一口把鸡蛋吃完了。

    季听轻轻呼了口气，继续吃自己的饭，申屠翌从头到尾没有打扰她，只是在吃完饭之后朝她伸出手：“出去走走吧。”

    “去哪？”季听吃饱了只想躺着。

    “昨天不是嫉妒余甜能去摘野草莓吗？我现在带你去摘。”

    “……”合着他昨天看出来了啊，那还装什么装。

    季听默默和他对视片刻，突然觉得出去走走也挺好，于是干脆的站了起来：“走吧。”

    申屠翌目光落在自己悬空的手上，不赞同的皱起眉头。季听也注意到了，嘴角微微扯了一下：“你不是不喜欢跟人肢体接触么。”

    “要我证明一下，你跟别人有什么不一样吗？”申屠翌目光沉沉的看向她。

    季听心中一凛，一点都不想知道他的证明方式是什么，于是听话的牵住了他的手。当手被他整个牵住，季听心里突然一阵踏实：“野草莓在哪？我们需要准备一下吗？”

    “去换双舒服的鞋，我在楼下等你。”申屠翌说完眼睛困倦的顿了顿，看着她额间碎发，伸手轻轻触了一下。

    季听下意识的要躲，但想到现在两个人的关系，生生给忍住了。她细微的反应没躲过申屠翌的眼睛，他蹙了一下眉，平静的将手收了回来。

    “你等我一下，我很快就过来了。”季听说完就往楼上去了，申屠翌目送她的背影直至消失，这才垂眸看向自己的指尖。就在刚才，这里碰到了她的碎发，而她似乎不太喜欢。

    她对小寺他们肯定不是这样，多少次切换人格时，都能撞见她与其他人毫无障碍的亲密，可面对他时却总是拘着。可能是因为她喜欢的是申屠川，而自己只是申屠翌吧。

    季听不知道自己条件反射的一躲，引来申屠翌多少心思，飞快的上楼换了运动服和气垫鞋后，就小跑着往楼下去，很快就回到了他身边：“我准备好了，出发吧。”

    “去哪啊？”他懒洋洋的问着，伸出手指勾住了她卫衣上的细绳。

    季听顿了一下，头疼的看着他：“我再问一遍，你们这么频繁的切换，真的没有问题吗？”

    “应该没什么问题吧，”申屠迩打了个哈欠，俯身将下巴搁在了她头上，“刚才是大哥吧，你们打算去哪？”

    “上山摘野草莓……你给我站好，脑袋怎么这么重。”季听不满身高被这么压制。

    申屠迩闭着眼睛轻笑一声：“我就是想这么靠着你，不行吗？”

    “不行，起来。”季听伸手去推他，推了两下没推动，也忍不住笑了起来。

    申屠迩这才站直身体，盯着她看了片刻后突然道：“也对我好点嘛季老师，刚才老三炫耀你给他剥了鸡蛋，现在你又要跟大哥去约会，我只是想挨着你也不行吗？”

    他声音虽然如往常一样，可季听还是敏锐的听到了一丝低落。她心头仿佛被小针扎了一下，虽然不疼，可总是酸酸麻麻的，说不出是什么滋味。

    “我哪舍得对你不好……算了，你靠着我吧，想靠多久都行，真拿你没办法。”她一边说一边拿着他的手，叫他挽住了自己的胳膊，脸上渐渐泛起热度。

    申屠迩眼底闪过一丝笑意，很快笑意隐匿，更加低落的看着她：“你不用勉强的，我知道我不如小寺他们重要，是我不该提。”

    “……你够了啊，演上瘾了是不是，想要什么直接说就行，我能配合肯定配合，不准再给我装可怜。”季听说着，捏住了他的嘴，英俊的男人立刻变成了扁嘴鸭。

    申屠迩再控制不住笑了起来：“你是怎么看出来的？”

    “因为我太了解你了。”季听轻哼一声，犹豫一下又抱住了他的腰。

    申屠迩被她的主动吓了一跳，两只胳膊都不由自主的抬了起来，架在空中的姿势相当僵硬。

    “我最喜欢你了，别吃醋。”季听小声道。

    申屠迩的目光柔和下来：“不是说了，都是演的吗？”

    “那又怎么样，我还不能说两句好听的哄哄你了？”这人一副风流样，偏偏心思又细，她又怎么听不出来，玩笑中偷偷藏着的那一点委屈。

    申屠迩顿了一下，笑着回抱住她：“季老师，我真是越来越喜欢你了。”

    “你这句话我都听腻了，还有别的吗？”季听从他怀里退出来。

    申屠迩思索一下，轻笑：“你先给我剥个鸡蛋，我就跟你说别的。”

    “……还吃啊？”季听一脸无语，但看到他坚定的表情后，叹息一声去厨房拿了个鸡蛋，要剥时想了想，又往兜里揣了一个。

    等她出来把鸡蛋递给申屠迩，他吃完后总算满足了：“季老师太好了，简直叫人想立刻压到床上生孩子。”

    “……你还是别说话了。”就不该给他剥鸡蛋。

    申屠迩轻笑一声换了话题：“你衣服都换好了，不出门太可惜了，可是我不想去摘野草莓，带你去约会吧。”

    “约什么会？”季听刚问完，就被他牵着往外走去。

    申屠迩声音里满是愉悦：“带你去兜风。”

    “先说好，不准去比赛，就算是要比，也不准挑那种危险的不正规的。”季听知道他喜欢摩托车，不愿彻底拘束他的爱好，但也不想他每次都浑身是伤。

    申屠迩带她到车库，拿了头盔帮她戴，一边戴一边开口：“不会的，以前喜欢危险，现在更喜欢季老师，所以为了季老师，不会再让自己陷入危险。”

    ……这男人的情话真是该死的迷人。

    等头盔戴好，申屠迩长腿一跨骑在了摩托车上，声音从头盔中闷闷传来：“季老师，上车。”

    季听笑着坐上车，以为他又会像之前那样冒失，不等她坐好就开走，于是坐下的瞬间立刻抓住了他的腰，结果这人摩托车迟迟没有动。

    “坐好了吗季老师？抱住我的腰，这样比较安全。”申屠迩耐心嘱咐。

    “……”合着之前不是不知道体贴，只是没那么喜欢她，所以顾不上而已。季听好气又好笑的抱住他，回过味后则觉出丝丝的甜。

    摩托车疾驰在路上，两边的风景仿佛被风往后吹的一样，又快又狠的掠过。申屠迩载着季听，虽然速度还是快了些，可开得却又平又稳，季听也因此感受到了疾驰的乐趣。

    两个人一路经过田野、江边，最后到一处公园停下。申屠迩牵着她的手，慢悠悠的在公园里散步，只是一直忍不住打哈欠。

    “你昨天晚上没睡觉吗？”季听凝眉。

    申屠迩微微摇头：“不知道，昨天晚上是老三，他应该没好好休息吧。”

    “等会儿找个地方睡一觉吧，你现在的状态看着太不行了。”季听一脸担忧，有点后悔让他骑摩托车了，他困成这样刚才还开得那么快，真是够危险的。

    申屠迩眼皮沉沉：“可是我想约会。”

    “都困成这样了，去梦里约吧。”季听无语。

    申屠迩顿了一下，一脸认真的看着她：“你确定？先说好，我梦里的你可都是从来不穿衣服的。”

    “……”她就不该搭理他。

    申屠迩笑笑，怕真的惹毛了季听，于是乖乖答应休息一下了。

    两个人找了一处被树荫遮盖的长椅，季听到椅子边上坐下，轻轻拍了一下自己的腿：“过来吧，睡一下。”

    “好。”申屠迩说着，顺从的枕在她的腿上，虽然这‘床’实在是不舒服，可由于枕头太软，他很快就睡着了。

    季听看着他沉静的睡颜，心里隐隐的不安，总觉得他今天的困意有点不太对，之前他不是没熬过夜，可哪天也没见困成这样过。

    他枕着她的腿睡了许久，一直到感觉饿了，才缓缓睁开眼睛：“听听……”

    “小寺，醒啦。”季听对他们这种切换频率已经习惯了，见他醒了就叫他起来，自己捶了捶自己发麻的腿。

    申屠寺揉了揉眼睛，清醒之后开口：“饿了，现在是几点？”

    “刚好是中午了，这旁边有个商场，我们去吃饭吧。”季听温柔道，见他点头后又问，“你想吃什么？”

    申屠寺顿了一下：“水煮蛋。”

    “……”

    “你亲手剥皮那种。”他又强调一句。

    “……”她下次一定要好好教训申屠衫那个大嘴巴才行。

    最终申屠寺如愿吃到了水煮蛋，心情也好了起来，俩人还一起到商场四楼的电影院看了场电影，看的过程中申屠寺没忍住，做贼一样在她唇角亲了亲。

    季听斜了他一眼，趁别人没注意又亲了回去，申屠寺的脸爆红，唇角却非常满足的扬着，对和她偷偷做这件事充满了隐秘的欢喜。然而这份喜悦没维持多久，他就直接睡了过去，季听看一眼他熟睡的模样，心里叹息一声。

    再次醒来就是申屠翌了，她像是找到了可以商量的人，急忙把这件事告诉他。申屠翌听得眉头直皱，最终跟季听去了趟医院。

    检查结果没有任何异常，申屠翌微微放松：“可能是昨天太累了，我今天让他们老实点别出来，夜里我来睡，好好休息一晚就好了。”

    “……那就先这样吧。”季听其实想让他去看一下心理医生，可想到他对心理医生的排斥，最终什么都没有说，决定再等一晚上看看。

    两个人最终还是去了山上摘野草莓，结果转了一大圈都没看到什么东西，两个人坐在山林中横断在地上的枯木上，沉默许久之后季听先一步开口：“我刚才上网搜了一下，野草莓是六到八月结果儿，这都快十月了。”

    “……嗯。”申屠翌难得有些窘迫。

    他之前只是为了把余甜糊弄走，就随口说了一句，季听想来了才放在心上，结果却忘了最重要的一步，查野草莓的生长周期。

    “我之前真的见过，这一片，结了很多。”申屠翌说着，指向前面一片草地。

    季听配合的点了点头：“嗯，那我们等下次再来吧。”

    下次就是将近一年以后了，申屠翌心头微动，目光沉静如水。

    他突然安静下来，季听有些尴尬的摸了摸鼻子：“要不……我们回家？”

    “嗯。”申屠翌说完，主动牵住了她的手，将她软软的小手整个都包裹起来。

    季听看一眼他们十指相扣的地方，不知为何脸有些热了，亦步亦趋的跟在他后面往外走。他们此时在的地方，是偏离公路的丛木里，路上许多小石子磕磕绊绊的，来的时候还不显，回去的时候季听觉得很麻烦。

    申屠翌似乎感觉到了她的不耐，顿了一下后停了下来，单膝背对她跪在地上：“上来。”

    季听愣了一下，盯着他的后背看了半晌，才意识到是要背她。

    “快点。”申屠翌催促。

    季听抿了一下唇，小心翼翼的趴到了他身上，他把住了她的腿弯，轻轻松松就站了起来，稳步朝前走。

    季听贴在他后背上，近得能听到他的呼吸声。

    “还觉得我陌生吗？”申屠翌突然问。

    季听顿了顿，随后放松抱住了他的脖颈，诚实的回答：“有点。”

    “为什么？”

    “我也不知道，可能觉得你有点严肃，总怕惹你生气。”季听缓缓开口。

    申屠翌‘嗯’了一声，半晌淡淡道：“别怕。”

    “嗯？”

    “我不生气。”

    “……哦。”季听应了一声，突然笑了起来，等他到路边时从他身上跳下来，绕到他身前眉眼弯弯的看着他。

    申屠翌喉结微动，揽住她的腰吻了过去，季听顺从的闭上眼睛，一吻结束后两个人的气息都有些不稳。她喘息着睁开眼睛，刚好看到他的眼眸里闪过一丝疲惫。

    她喉咙动了动，终于忍不住开口了：“我说什么你都不会生气吗？”

    “嗯。”

    “……那，你可以去看一下心理医生吗？”季听紧张的提出，见他没有反应，急忙补充一句，“我就是有点担心你的状态，你今天一直不太对……不对，说起来你最近都不怎么对，以前人格切换得还有规律可言，可最近连你们自己都没办法控制了，我真的不太放心。”

    申屠翌沉默许久，在季听越来越紧张的目光中终于开口了：“不生气，不去。”

    “……”

    季听瞬间无言，看着他面色如常的牵住自己的手，慢慢的朝外走去，她犹豫着还想再劝，结果还没开口，身边人就朝地面栽去。

    “申屠翌！”

    ……

    申屠迩醒来的时候，入眼一片白，接着就是季听紧张的脸，而她身后则是申屠家的医疗团队。他皱了一下眉：“我怎么了？”

    “你昏过去了。”季听伸手握住他的手指，一直提着的心总算放了下来。

    申屠迩还要再问，心理医生就进来了，看到他后微微颔首：“抱歉申屠先生，事发突然，未经你的允许，我给你做了大脑检测。”

    申屠迩沉默一瞬：“难怪我身体不太对，用麻药了？”

    “哪里不对？”季听立刻紧张了。

    申屠迩刚要说话，目光就空洞一瞬，接着便是惊恐的看着她：“我生病了吗？”

    “……嗯，一点小病，没事的。”季听安慰他。

    申屠衫看了眼心理医生，不由得往后缩了一下：“为什么他在这里，难道不是身体病了，是我们几个？”

    “乖，没事的，医生刚做完检查，现在正要说结果。”季听放柔了声音，刚说完他的表情就再次变了。

    重复了几次后，最终还是停留在申屠翌这个人格上，季听把事情解释一遍后，他冷眼看向心理医生。

    心理医生表情严肃，半晌将结果递了过去：“申屠先生，你的大脑活跃度超出正常人太多，应该是人格频繁切换的原因，您是什么时候开始一天切换两次或两次以上的？”

    申屠翌不语，季听替他答了：“应该也有小几个月了，怎么了医生？”

    “大脑活跃度太高，长期这么下去，恐怕会造成不可逆的损伤，轻则智力下降行动迟缓，重则脑死亡。”

    季听怔怔的看着心理医生，脑子里循环他的话，却迟迟无法理解。

    在她愣神的时候，申屠翌淡淡问：“有什么解决办法？”

    “这种情况世界上只有两三例，治疗方面的话，药物治疗成功的概率不大，想要根治还是需要通过深度催眠，融合人格或者……消除多余人格。”心理医生说完，忍不住叹了声气。

    治疗不难，难的是一般人格分裂患者，鲜少有不想彻底根治的，只有眼前这人，将其他人格当成亲兄弟，恐怕宁愿选择死亡，也不舍得消除多余人格，至于融合人格……

    “我记得你之前说过，融合人格难度极大，在深度治疗中经常会出现人格死亡。”申屠翌沉声道。

    季听心脏一缩，不由得看向心理医生。

    心理医生劝慰：“还是有成功的案例的。”

    “成功？成功之后呢？我们四个变成了一个人，那我们四个本身，还算得上存在吗？”申屠翌目光冰冷。

    心理医生立刻回答：“当然存在，你们的记忆也会融合，会彻底变成一个人……”

    “药物治疗吧，我会叮嘱他们三个，平时不要经常出来。”申屠翌打断他的话。

    心理医生再次叹息一声，叫上其他医生一起出去了。

    病房里瞬间只剩下季听和申屠翌两个人，安静得仿佛掉一根针都能听见。季听凝眉看了他许久，才尝试劝慰：“药物也能治疗成功的，虽然概率不高，但也不是没有希望的。”

    申屠翌指尖动了一下，半晌垂眸道：“谢谢。”

    季听没有问他谢什么，只是安慰的和他十指相扣。她知道这人的性格，绝对不可能拿另外三个冒险，所以一开始就没打算劝，只祈祷着在他出事之前，这个世界能尽快成功，这样他也就不用受太大的罪了。

    “你睡了好久，该饿了吧，我叫人送点东西过来吧？”季听看向他的眼睛，就看到他的眼眸空洞一瞬，申屠寺出来了。

    又是一波解释，解释完申屠衫又出来了，等到护士送了药过来、他吃完之后才算稳定下来。

    申屠迩出来后，两个小时都没切换人格，季听终于松了口气，整个人都没有之前那么紧绷了。申屠迩含笑看着她：“季老师，反正大哥也说了药物治疗，留在这里也没什么意思，不如我们回家吧。”

    “也好，我去跟医生说一声，我们这就回去。”季听起身。

    “去哪？”他困惑的问。

    季听顿了一下，干巴巴的笑了一声：“带衫衫回家。”

    “真的吗？”申屠衫惊喜，“那就太好了，我真不想在医院待着，赶紧走赶紧走。”

    季听看着他的样子，心里叹息一声，最终还是把人带回家了。

    这日起申屠翌便定了吃药的时间，不管谁在那个时间出现，都要遵从安排吃药。这回估计是他把严重性说清楚了，就连申屠衫这个娇气的，在吃药的时候都连眉头没皱一下。

    季听看着他们努力，心里总是感到不安，好在他们谨遵医嘱按时吃药后，症状似乎减轻了不少。

    “今天加上你，只切换了三次，值得表扬。”季听说着，捏了申屠迩的脸一下。

    申屠迩失笑：“没大没小，谁准你捏我的？”

    “我这不是捏小寺和衫衫习惯了么。”季听吐了一下舌头。

    申屠迩嗤了一声，拖着她到沙发上坐下：“也得亏是我，如果是大哥的话，你肯定是要挨骂的。”

    “阿翌才不骂我。”季听不服气。

    “阿姨？你这是什么鬼称呼。”申屠迩嘲笑。

    季听斜他一眼，不想搭理他了。申屠迩在短暂的沉默之后，把她拖到了腿上：“这几天是不是很辛苦？”

    “辛苦的是你才对吧，还很困吗？”季听终于流露出一点担忧。

    申屠迩掩下眼中疲惫：“还好，没有特别困。”

    “你和阿翌还好，小寺跟衫衫他们，一切换出来就在睡觉，整个人都恹恹的。”季听叹了声气。

    申屠迩不知道该说什么好，只是安慰的拍着她的后背，半晌突然道歉：“对不起。”

    “跟我道什么歉？”季听失笑。

    申屠迩不语，只是将额头抵在了她的肩颈上，半晌轻轻吸了一口气，如一只大猫般慵懒。季听安慰的抱着他，安静片刻后他坐直了身体：“申屠迩跟你撒娇了？”

    “……嗯。”又切换了。

    申屠翌按了按太阳穴，眉头皱了起来：“头有点疼，他们又没好好休息是吗？”

    季听沉默许久，终于缓缓开口：“好好休息了，也好好吃药了，但今天还是切换了四次。”

    “跟之前比好多了，看来药物是有用的。”申屠翌说完，伸手将她眉间褶皱抚平。

    季听抿唇，半晌小心提议：“不如就做融合吧，这么下去也不是办法。”

    “没关系，我会解决的。”申屠翌安慰道。

    季听知道劝不了他，也只能放弃，只能指望他能成为能被药物治愈的幸运儿。又或者努力让他开心起来，让这个世界能快些结束。

    “有点困，陪我睡会儿吗？”申屠翌邀请。

    季听笑笑，朝他伸出手。申屠翌眉头扬了一下，最后没有去牵她的手，而是直接把人抱了起来，径直朝楼上走去。

    当躺在床上的那一刻，申屠翌放松下来，将季听抱在怀里闭上眼睛休息，沉默许久后轻声安慰：“会没事的。”

    “嗯。”

    他说话总是很有说服力，于是季听也就真的信的，毕竟这里是小说世界，是处处都有奇迹发生的地方。

    然而老天这回似乎没有跟他们站到一边，哪怕按时吃药尽可能多的休息，他还是越来越疲惫，甚至偶尔开始忘事，偶尔一个小时内切换几次，每个人格脸上都有或多或少的茫然。

    季听在一旁看得心疼，可每次劝说都会被不露声色的拒绝，到最后更是连医院都拒绝去了。

    季听心里越来越急迫，每天都寸步不离的陪着，尝试用各种办法让几个人格开心，只想在他们损伤之前让任务成功，这样他们也就不用再忍受即将到来的痛苦。

    可惜想得挺好，事实却不尽人意，他们以前都各有执念苦楚，如今更是即将面临人生劫难，会觉得开心才怪。她在屡屡失败之后，也开始经常发呆了。

    申屠迩将一切都看在眼里，但到底什么都没跟她说。

    这天早上，她睁开眼睛发现身边的人不见了，登时心里急了起来，冲出去就开始找人，在别墅找了一圈后又去了后山，没发现人后才想起来打电话，又急忙冲回来打电话找人。

    好在电话响了一声就有人接了：“季老师早上好呀。”

    “你去哪了？”季听太过着急，语气也有点不好了。

    申屠迩并不在意：“在外面呢，早上睡醒那个是申屠衫，他说给你留短信了，你没看到吗？”

    季听愣了一下，翻了一下手机，果然看到一条短信，说他要出去走走。

    “他现在这状态能出去吗？既然切换到你了，为什么不直接回来？”季听皱眉。

    申屠迩轻笑一声：“我也闷啊，放心吧，今早出来的时候吃了两倍的药，暂时换不回去的。”

    “那药是长期吃的，你现在怎么可以加量？”季听不悦。

    申屠迩低低的讨好，刚说了两句话，手机那边就传来一个男声：“申屠先生，这是同意书……”

    “什么？”季听没听太清，“那边是谁？”

    申屠迩顿了一下：“送咖啡的，怎么了？”

    “……你还有空喝咖啡啊，赶紧回来吧，不然我就去找你了，记得坐出租，别自己开车。”季听不忘叮嘱。

    申屠迩愉快的答应了。季听挂了电话，就到别墅门口等着了，最后等到了申屠寺，他精神看起来不错，看到季听后远远的挥手：“听听！”

    “快过来。”看着他愉悦的样子，季听也跟着高兴了点。

    申屠寺跑到她身边：“我刚才吃了药，可以维持好长一段时间，我们去约会吧？”

    “你二哥已经吃了药了，你怎么还吃？”季听皱眉。

    申屠寺笑笑：“偶尔吃一次，也没关系嘛。”

    “以后不准了，一次也不准。”季听严肃教训。

    申屠寺顺从的答应了：“那……你可以跟我去约会吗？就一会儿。”

    “你想怎么约会？”季听含笑问。

    申屠寺立刻回答：“我想去游乐园，我之前在学校，那些人谈恋爱都是去游乐园，你可以陪我去吗？”

    “当然。”季听笑笑，牵住了他的手。

    申屠寺脸微微一红，在她唇角偷亲一下后就拉着她走了。

    或许是吃药太多的原因，在季听和申屠寺约会的几个小时里，都没有切换人格的事发生。两个人在早上无人的游乐园里疯玩三个多小时，最后瘫在游乐园的草坪上。

    “真好啊，真想就这么下去。”申屠寺感慨一句，眼底满是伤感。

    季听以为他在想自己的病情，不由得沉默下来。申屠寺收敛情绪，微笑的看向她：“听听，你会一直记得我吗？”

    “你会一直在我身边，不用我刻意记着。”季听温柔的抓住他的手。

    申屠寺眼眶瞬间红了，他慌乱的别开脸，正当局促时眼神突然变了。

    “到我了吗？”他一脸兴奋的扭头看向季听。

    季听面上失笑，心脏却缓缓下沉：“衫衫，你出来啦？”

    “小寺真讨厌，害我等这么久，”申屠衫说着，往嘴里扔两个药咽了下去，“可算等到我跟你约会了。”

    “你怎么也吃药？”季听看他吃东西的时候还没反应过来，半晌才意识到他也吃了治疗用的药物，眉头当即皱了起来。这药正常量是一天两片，他们加起来吃多少了？

    申屠衫扬起下巴：“因为我也想跟听听约会，所以只能这样做了。”

    季听不认同的看着他。

    申屠衫推着她往外走：“快点嘛，时间不等人，我太想穿女装了，我们两个穿漂亮裙子去湖边拍照吧。”

    “……”

    申屠寺的愿望已经够朴素了，没想到这位的更夸张，只是穿个裙子而已。季听无奈的答应了他，亲自带他去商场买了一套长裙，又买了一堆杂七杂八的换好，俩人开车到别墅附近的湖边约会。

    这边虽然人比较少，可也不是清场状态，申屠衫一反往常怕被发现的样子，穿着裙子张扬的走来走去。他本就皮肤白皙，加上外套挡住了肌肉，以及长发淡妆的女神模样，当即吸引了很多人的目光。

    季听把这只孔雀抓到人少的地方坐下：“你就不怕被你大哥发现啊。”

    “我才不怕，我就要这么穿。”申屠衫一副扬眉吐气的样子。

    季听捏了一下他的脸，申屠衫当即不满了：“别把我粉底捏掉了。”

    “……哦。”季听看着他认真的补妆，忍不住笑了出来。她的眼光真的被申屠衫养奇异了，竟然觉得她的女装大佬男友特别可爱，连补妆都那么可爱。

    申屠衫补完妆，一脸期待的看着她：“我们待会儿拍完照片，再去其他地方逛逛吧，我长这么好看，早就不想藏着掖着了。”

    季听含笑看着他的脸，渐渐的心脏仿佛被攥住了一般，只是她面上丝毫不显：“好啊，我们一起去。”

    可惜她在答应后，他的眼神就变了，然后就默默看向自己身上，半晌不由得捂住了眼睛：“老三这家伙，我就不该把他放出来。”

    “你是不是也要吃药维持了？”季听笑不出来了。

    申屠迩看她一眼，突然勾起唇角：“不吃，待会儿大哥就要出来了，你等我一下，我去把这些乱七八糟的弄掉。”

    他说完转身去了男洗手间，不多会儿就清清爽爽的出来了。

    “走吧。”他朝季听招手。

    季听跟了过去：“去哪？”

    “上车再说。”他说完，从季听手里拿走钥匙，自己坐到了驾驶座上。

    季听大惊，急忙过去敲车窗：“你下来，你现在这状态不能开车！”且不说频繁切换人格时会有空白时间，申屠寺更是不会开车，这个时候他哪能摸方向盘。

    “没事，你先上来，”申屠迩说完见她还是不肯动，不由得眯起眼睛，“再不上来，我可就自己走了啊。”

    他话音未落，季听就皱着眉头绕到副驾驶那边上车了，还把车门摔得咣当一声。

    申屠迩笑笑，一脚油门开向了回家的路，季听始终提心吊胆，在看到路上没车后稍微放松了些。

    快到家时，申屠迩突然停了下来，沉默的看着前方的路。季听抿唇，心脏生生的疼。

    “你知道吧，再这样下去，可能我们谁都活不了。”申屠迩开口了。

    季听指尖一颤，声音还算平静：“所以你和衫衫小寺他们想做融合对吗？今天他们这么反常，也是因为做融合的事。”

    申屠迩轻笑：“我就知道，季老师最聪明了。”

    作者有话要说：要融合了！下章大结局！这个世界好像男配偏执的一面没有太表现出来，主要还是偏好玩的那种，下个世界看来得加点料了。（本章节病理知识纯属胡说八道么么哒，为表歉意发100红包）

    ‘没人疼的凶残小可怜’怎么样，男配是被校园欺凌的天才，但由于情感缺失，从来不将这些欺负看在眼里，直到那些坏学生欺负了他在这个世界唯一喜欢的听听，然后那些人就各种莫名其妙的消失了

    听：隔壁骂我的那个张某某被花盆砸进重症监护室了，不会是你干的吧？

    男配弱小可怜脸：我没有

    听：也是，你这么小白菜，肯定不是那种残暴的人！

