    “干杯！”

    见她没有直接放下酒杯，苏泽面带笑容，很快和她碰了下。

    孟子希看着手上盛满酒的杯子，虽然这一杯酒可能就要几千。

    但她还是有些不想喝。

    可来都来了，虽然不知道对方在搞什么，不过还是咬了咬牙。

    她准备再给对方一次机会。

    孟子希忍着淡淡苦涩，刚喝完杯中酒，却发现瓶身又伸了过来。

    她疑惑的看向对方，见是苏泽本人，连忙抬起手挡住了瓶口。

    “我不要了…”

    路易十三是干邑顶级白兰地，属于蒸馏型葡萄酒，酒精40度。

    这种酒带着清香，很容易骗人，但孟子希知道，它后劲特别大。

    在没有谈拢前，孟子希不想不省人事，然后任由对方的摆布。

    见孟子希反抗，苏泽没有强行去拉她，而是附身贴在她的耳垂。

    “听话！”

    感受着耳垂的湿润，孟子希不由自主轻颤了下，眼神陷入犹豫。

    她看了看瓶身，里面已经没有多少，她觉得苏泽真看的起自己。

    这酒不要钱的给她喝。

    考虑着这酒不常喝，孟子希看着对自己微笑的苏泽，慢慢放开了手。

    见此，苏泽果断把酒全都倒进了她的杯中，没有留下一分一毫。

    所谓的路易十三杯，酒高不能超过花纹，不然会影响整体的口感。

    苏泽现在肯定不会去考虑这个，一股脑的把酒杯给她倒满。

    刚刚好，杯满空瓶。

    苏泽重新看了眼空掉的瓶身，放到桌子上，示意服务员装起来。

    他留着空瓶，不是为了收藏，也不是把空瓶卖了换几千块钱。

    这酒是个套餐，就像神龙套一样，附带了很多酒，价值42888元。

    包括轩尼诗李察都是一样的，附带了许多的酒水，是个套餐。

    苏泽的这些酒上卡时，ACE酒吧，几乎是整个场都要爆掉了。

    舞台大屏幕上，包括昏暗的场内，到处可见王俊豪王总的名字。

    要不是有礼宾员拦着，加上苏泽让王俊豪有点品味的挑选妹子。

    怕是这个卡座，能瞬间被挤满，最起码有一小半女人愿意过来。

    在酒吧点这些顶级洋酒，苏泽要的就是王俊豪和郭征帆能开心。

    要的就是这个虚荣的排面，毕竟苏泽和他们出来玩一次不容易。

    既然是请客，万般没有掉身份和面子的情况，该吃吃该喝喝。

    人生几多少年时，年轻时不轻狂和疯狂，那还叫年轻人吗？

    所以排面和疯狂有了，但苏泽的性格也注定，他不会当冤大头。

    ACE算是海城市口碑和业绩最好的酒吧，但也有滥竽充数的可能。

    收一个真酒瓶，然后灌满假酒，这种事太多太多了，几率很大。

    人头马公司的XO，路易十三等白兰地，口味差别不是特别大。

    像是不常喝洋酒的人，根本不会尝出什么具体有什么不一样。

    反正苏泽喝下去，整个食管只感觉香气尚存，但他分辨不出真假。

    李察苏泽已经送人，那只能鉴定至尊马爹利还有这支路易十三了。

    如果是真酒，万事大吉。

    如果是假的…

    “再来点！”

    苏泽接过崔明伟递过来的人头马，重新给自己倒上一杯。

    孟子希有些犹豫，感受着腰肢手指敲击的触感，她仰起了头。

    正喝着，孟子希感觉自己拖杯的手被抓住，本来她只想喝小口。

    只片刻一整杯都进了肚。

    “现在可以说了吧！”

    孟子希娇嗔了苏泽一眼，感觉他非常的粗鲁，虽然这酒很贵。

    她这一口，就是几千。

    “我真不要了…”

    见苏泽沉默着又给自己倒酒，孟子希只感觉自己都要被气哭了。

    “缓一会儿再喝！”

    苏泽没去管孟子希的小情绪，只是伸手拿过她手上的路易十三杯。

    把杯子放在桌子上，苏泽插了块蜜瓜放进嘴里，又插了一块。

    “谢谢！”

    看着嘴边的蜜瓜，见苏泽一脸认真，孟子希莫名气消了不少。

    伸手要去接过三角插，孟子希却发现，苏泽的手在躲自己。

    蜜瓜还在嘴边，明白了对方的意思，她顺势张开樱桃小嘴。

    孟子希小嘴咀嚼着，脸上露出无奈的表情，可是却带着笑意。

    就像…强颜欢笑般。

    苏泽重新把她拉入怀里，在其短暂挣扎后，又变的安稳了些。

    孟子希瞪着大眼看苏泽，似乎是在说，“给我一个满意的解释”。

    见此，苏泽笑了下，和她贴在一起，闻着区别于韩祺瑶的香味。

    偏头舔了舔她的耳垂，在其轻颤间，握住她的小手，说道：

    “我不是不认账，你应该感觉的到，我对你是非常喜欢的。

    你也看到了我的条件，所以我觉得，我应该可以给你更多。”

    苏泽不明白她们之间的交易是什么，不过大概应该跟钱有关。

    毕竟一个女孩子深夜来酒吧这种地方，打扮得又格外的精致。

    总不能来探讨学术吧！

    从孟子希没有拒绝自己拥抱起，就代表她不是什么单纯女孩。

    一个不单纯的女孩，深夜来酒吧会网友，还存在着某种交易。

    对方无论是身材还是样貌，如果只是出来卖肉，有些不像。

    苏泽猜测，应该是那个网友，答应了给她买包包，或者别的。

    虽然不明白自己为什么没有暴露，这中间也存在着，孟子希是故意套路自己的可能。

    但苏泽感觉，这很刺激。

    除了赵羽微外，在对待其他女人方面，苏泽一向秉持等物交换。

    今晚睡了孟子希，苏泽不介意扔个十来万出去，让她身心同时g.

    当然，如果她们之间原本的交易是十万元左右的包包，苏泽可以溢价30%，给她买13万的包。

    如果超20万，有多远滚多远，她那里，还不至于镶了金钻。

    “其实…”

    听到苏泽的话，孟子希有些懵了，原以为对方是逃避承诺。

    没想到是这种话…

    大哥，这么豪横的吗？

    也是，几万块钱的酒给自己喝的时候，眼都不带眨一下的。

    自己不喝，人家还急了！

    像这种人…明显是海城市顶级富二代啊，阿…这，撞大运了！

    “其实…20个嘉年华就可以了，我已经很满足了，谢谢哥哥！”

    孟子希唯唯诺诺，不知是酒劲上来，还是真的太过激动。

    她精致的小脸上，灯光扫过间，明显看的出，她双颊红润。

    说到欣喜时，她不禁主动更贴近了些，脸上的笑意更加灿烂。

    更像是一个闹情绪的小女孩，突然被男朋友哄高兴，满脸幸福。

    苏泽盯着她的脸，脑海里快速的思索着，嘉年华是妈的什么东西。

