
　　受伤的火龙发出了震天的怒吼，嘴巴，还有一部分脑袋被劈开的它疼的几乎要晕过去，但是巨龙的战斗本能，却让它在剧痛当中，依旧可以将自己的双爪高高的抬起，然后猛地排向地面上的李带着火焰魔力的双爪闪耀着火光，李间觉得口干舌燥了起来，但他此时管不了这么多了，只能够迅速的移动，在这巨龙的双爪之下躲避他的身影快速的闪躲避，然而巨龙也不是吃素的，在李躲避它爪子而不能够移动的间，带着尖刺的尾巴就如巨一般来，想要把李到地底，变成肉酱李的眼角余光看到了这一切，他立马举起了自己手中的剑，并且气灌全身，形成一个整体，更是在脚下形成一个滑行的坡道区区尾击，看他用自己熟练的消力顶下来啊！！

　　攻城锤一样的尾巴狠狠的撞击在了李用来格挡的剑上，瑞的家传宝剑发出一声不堪重负的清鸣声，随后就和李一起飞出了十几米远李只感觉自己被卡车撞了，飞在空中的时候，手臂几乎完全失去了知觉，手中的剑根本就握不住，直接飞了出去要不是脚下有一个提前用气制作的滑行坡道，并且有宝剑作为缓冲，更是有海量的气保护自己的身体，他在被击中的一间就会被龙尾巴狠狠的把剑拍在身上，然后直接人就没了指南落在地上的间，李差点都没站稳，而是自这也是正常的李和自己的师兄弟们猎龙的时候，是素马们使用各种长兵器进行围攻，只拿着一把剑就和“若是之前的话，这一下我就失去战斗力了看着自己渗出鲜血的手臂，李没敢留在原之后袭来的一股龙息身体当中的生命能量在生命能量操纵的能力他快速的恢复着战斗力没有脑残的去拣飞的很远的瑞长剑，,如果自己赶去拣那把剑，那么他绝对会被暴怒的已龙且按一脚珠死然而巨龙也明白他的打算，他拍打着自己的翅膀，抬起了自己的粗壮的下肢，朝着李猛地冲撞了过来，尽管嘴巴受伤无法喷吐火焰，但是李看的很清楚，它那如同攻城锤一样的尾巴机待发，一旦自己跃起躲避，或者想要以高速离开，那么对方绝对会给自己一甩尾，直接送自己上天“真是麻烦……”

　　和这些巨兽的战斗就是如此不便就算李能够爆杀能够屠龙的小队，但是独自一人面对巨龙的时候，依旧会如此的迫没办法，和这些真正的巨兽比起来，人类的体质还是太弱了，就算李能够一剑几乎斩断他的脑袋，但一个不小心被打实了，就是一个死字巨龙的力量，体型，还有龙息，都不是凡人能够独自对抗的也是为什么李冒着风险，也要把它的龙息废掉的原因因为不废掉对方的龙息，这架根本就没办法打！

　　他们以前猎风龙的时候，之所以会是亚索主攻，就是因为亚索的御风剑术能够废掉那只风龙的吐息，以及将其压制在地面！

　　毕竟人类能够杀死巨兽，一般都不是正面硬抗的投毒，陷，围攻，远程攻击，这些都是人类的武器，人类的力量不仅仅是蛮力,更多的还是智慧，以及利用工具的能力所以，李要用自己的智慧，解决这个巨龙！

　　“李青救我！”

　　李毫不犹的选择了现在最正确的做法！

　　“贫来也！”

　　身上缠绕着神龙之力的李青，从农田当中闪而来，在落到李身边的间，李就感觉到一股大的力量附着在了自己的体表，能够抵抗数次强大的攻击但这并不是结束，因为李青在落地的间就发出了一声厉的惨叫，无数的火焰缠绕到了他的身上，尤其是他的双腿，正在被一团火焰熊熊燃烧着，让他看起来仿佛是一个火人“喝啊！！天籁小说网

　　武之一道，忘我而战，便能登峰造极！

　　巨龙压下来的身影遮天蔽日，它想要用自己的大的力量和体重压死这两个不知死活的虫子，但是下一刻，浑身冒着火焰的李青就高高的跃了起来神龙摆尾！

　　裹着火焰的大脚狠狠的在了巨龙的头上，大的力量撞击在了李切断了一半的头骨之上，直接让巨龙的头骨爆开，并在空中爆发出大量的血液不仅如此，巨龙的整个头都和脖子扭曲了起来，带着它大的身体进行了偏转高速撞来的龙失去了平衡，冲击的角度偏转，从两人的身边滑行而过，而发挥出自己绝强一击的李青也暂时失去了攻击的能力，但……

　　“乌！”

　　李青落地的间，大吼了出来下一刻，一道如猎般的身影猛地从树林当中窜出，在路过李的剑的时候咬住了李的剑，并猛然跃起，将脑袋一甩，瑞之剑就飞向了李而他则是在空中再次变化身形，从健的猎，转化成了一只大的巨熊然而，这只巨熊在落地的间，两只爪子却猛然握在了一起，形成了一个巨大的锤头“吼！！”

　　兽吼从他的口中传出，两只熊爪也狠狠的在了这只火龙变形，裂开，已经露出一部分大脑的头骨之上，将它的头骨再次开了一些这是野兽绝对无法做到的事情，巨龙的爪子想要拨开这只巨熊，但是巨熊却抱住了它那只还能够动的爪子，用自己的蛮力将其挡住，并让开了道路而在他让开的一间，一把闪耀着白色光芒，其上缠绕着火焰的剑就刺进了巨龙暴露出来的大脑当中“显刀剑！”

　　李看着巨龙，激励着自己手中的瑞之剑，而瑞之剑被显两字刺激之后，更加努力的回应着他的需求，将火焰的力量更大的刺激了起来巨龙的眼睛看向了李，而李的另外一只手抬起，狠狠的按在了瑞的剑柄之上随着大量的气灌入，并在空中化为火焰汇入瑞之剑的剑身，一股大的火焰之力也在巨龙的脑中爆发“来世再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百二十章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 