    下一刻，两人出现在闹市中，无声无息，没有引起周围行人的注意。

    人流如织，车水马龙，小贩叫卖声不绝于耳，尽管都是邪崇鬼魅，却让楚默感受到了久违的烟火气息。

    罗炼也比楚默好不了多少，整个人呆呆望着长街一片繁华，心神恍惚，似乎感到极为不适。

    “请！”

    良久，罗炼才回过神，叹息一声道。

    楚默随着罗炼踏入一家酒楼，才入门就有小二热情上前询问。

    “两位客观里边请，二楼热闹，三楼清净，不知两位要去哪里？”

    店小二每天接待的人不知凡几，眼里可不差，自然感受到了两人的不凡。

    前面那个老者，虽然身穿破旧道袍，不修边幅，可却有着一股雍容贵气，边上那个青年看着普通，却给人一种极为自然的感觉，好似他本就是这里的一部分。

    罗炼回头看了楚默一眼，感受到他漫不经心的态度，一脸客气道：“就二楼吧！”

    店小二连忙将两人请上，在前面带路。

    一楼也就七八张桌子，每张桌子都坐满了食客，大多都在聊天打趣，显得十分热闹。

    二楼则不同，不仅有说书人在台上，说着一位屠狂至尊的话本，距离他不远之处还有个女鬼在跳舞。

    两人本打算找一个靠窗的位置坐下，但早已被人占据，就随意找了个位置坐下。

    无论身何方处，他们都可以映衬一切，但这期间楚默却闭合了神念，封闭了五感，所以现在他比普通人强不了多少。

    看到楚默一脸认真的听书，罗炼淡淡开口：“看来先生对这些凡间之物极为感兴趣。”

    历阳界有凡人，凡人身死，也仅有很小的一部分能改变命运，迈入修行之路。

    大多数人还是如他们生前一般，生前怎么活，死后亦怎么活，唯一不同的是他们不需要考虑寿元问题了。

    “确实，久未在人间行走，都快已经忘了我也是其中的一部分了。”

    楚默略有些感慨，端起桌上的杯酒一饮而尽。

    罗炼同样感同身受。

    “两位客观，你们的菜已经上齐了。”

    店小二又来了一次，很快又一脸恭敬的退了下去。

    他们左右两边都是修士，都在讨论着一些高手，谈论着一些遗迹古地出世的消息。

    由此楚默也知道了自己脚下这颗生命古星名为浮游界，统治他们的是一位名为孽蛮古的至尊。

    看到楚默来了兴趣，罗炼也没有任何隐瞒：“这位孽蛮古，乃是一条孽龙成道，统治着不下十位生命古星。”

    楚默有些诧异：“这孽龙应该不是你的对对手吧。”

    “我只求自己逍遥快活，对权利之事一向不感兴趣。”

    楚默点点头，这罗炼也不知道活了多长岁月，尽管接触时间不长，可他却也感觉到他心志坚定，一心只为复生。

    “道友不妨尝尝这些食物，我历阴界的东西还是别有一番滋味。”

    这些东西乃是以历阴界特殊植物所调制出来，本就不是给活人吃的，但对楚默而言，却并没有任何影响。

    他也不客气，拿起桌上的糕点咬了一口。

    味道不重，入口松脆，微甜之中透着一股清香。

    “不错，的确是别有一番风味！”

    “道友喜欢就好，这可是环远城最为繁华的酒楼。”

    罗炼也拿起旁边的筷子，夹起一块名为不知名的肉类，放进嘴里，微微有些感慨：“无论是第几次，这味道还是令人回味无穷。”

    在喝完一壶酒，吃了几块糕点之后，楚默暂时停了下来，罗炼也放下筷子，将视线落在周围。

    “从古至今，所有生灵的归宿就是历阴界，历阴界又是如何能接纳如此多的生灵。”

    楚默问出了心中的疑惑，世界若没有轮回，他又如何能容纳这么多生灵。

    若是有轮回，他又该在什么地方。

    “人能自救，天亦可自救。

    道友看着一派平和，可知历阴界每年都有天灾人祸发生。

    但后来就被至尊干预了，开始清理他们门下之外的生灵，对历阴界众生而言极为不公平。”

    楚默点点头，世间从来就没有所谓的公平可言，无论是那一界，那一域皆是如此。

    这期间，小二又重新上了一桌酒菜。

    “世界融合在即，魔罗道友对此怎么看？”

    楚默淡淡开口道：“自然是如罗道友一般，置身事外了。”

    罗炼狠狠灌了一大口酒，一脸开怀道：“不错，不错，当浮一大白。”

    “不知道友自何时来于历阴界，可曾听闻过罗摩？”

    罗炼心神恍惚，一瞬间陷入了久远的回忆之中。

    “时间太久，我也记不清了。”

    罗炼再次饮了一杯酒，浅尝了几口菜肴，这才放下筷子，神色变得凝重许多。

    “罗摩，这个名为对于历阴界众生而言，就是一场天灾。”

    他看了楚默一眼：“历阴界众生关于他的记忆，全都被至尊封印了，所以很少有人知道他。

    罗摩曾在历阴界掀起一场风暴，此人也是第一个以活人之躯踏入历阳界之人。

    他虽然道法邪异，却是一个极为纯粹的佛门弟子，一经出现，就妄想以佛法度化历阴界众生。”

    ……

    罗炼陷入了恍惚之中，一丝强横的气息不由外泄露出去，可还没蔓延二人三尺内，就被一股无形的力量无声无息泯灭。

    随着罗炼娓娓道来，楚默倒也解决了不少疑惑。

    罗摩行事极端霸道，在历阳界成道之后，自然不甘心受困于历阳界，在此终老一生。

    曾走遍宇宙万域，不知因何原因踏入历阴界。

    罗摩不同于楚默，这位可是纯粹的佛修，但为人极为复杂。

    既有善的一面，又有恶的一面。

    若是有人挡在他面前，即使佛祖降临，他恐怕也会就此铲除。

    来到历阴界，见到如此多的鬼魅，生为佛门弟子，普度众生，济世众生，自然要行那度化之事。

    不过历阴界和历阳界本就没有轮回，想要度化，自然得把他们再杀一次。

    是以罗摩一经出现，就掀起一阵腥风血雨。

    但他修为极端强横，即使至尊也奈何不得，更是生生斩杀了好几位至尊。

