    白雨柔的身躯僵直在半空中，她目光死死的盯着出现在眼前的这名老者，有着一股难以掩饰的悲伤。

    埋伏在这里对他们进行截杀的白长吉，就是白帝家族中言祖一脉的人，如今自己好不容易突出重围，结果被言祖亲自出面给挡住了去路。

    这瞬间让白雨柔明白了一件事，这里的埋伏与截杀，背后的真正始作俑者，实际上就是白帝家族三祖之一，言祖！

    白帝家族有三祖，其中最强者自然是白帝！

    白帝之下，则是宗祖与言祖！

    “言祖，为什么，为什么会是你，你为什么要这么做。”白雨柔似遭受了巨大的打击似得，她脸上尽是悲伤和难以置信，发出撕心裂肺的嘶吼：“曾经我一直都对您敬重有加，您一直都是我心目中德高望重的长辈，可是...可是你为什么，为什么要做出这样的事情来。”

    “大家都是一个家族的人，一荣俱荣，一损俱损，你这么做，对你究竟有什么好处......”

    “没有白帝坐镇的家族，那还是白帝家族吗......”

    “你不想让白帝的伤势恢复，可你们有没有想过，没有了白帝，仅凭你和宗祖两个人，真的就能扛起这一杆大旗吗......”

    白雨柔痛心疾首，接连不断的发出嘶吼。

    言祖，无极始境二重天修为，在如此强者面前，她根本就没有丝毫逃走的可能。

    言祖神色间没有丝毫变化，始终冷漠无比，只是他看向白雨柔的目光中，却是带着一丝惋惜，轻叹道：“雨柔啊，你为什么不是我们这一脉的人呢，否则的话，以你的天赋，将来或许会成为天王级强者。”

    “我们白帝家族，一旦有一位天王级强者，那将是一种怎样的荣光。”一谈起天王级强者，言祖的眉宇间便充满了向往。

    “唉，只是可惜啊，你终究不是我们这一脉的人。而以你的天资，我们又岂敢给你成长的时间。”轻轻一叹，言祖看向白雨柔的目光中尽是遗憾。

    “你们？看来宗祖果然和你站在一边了。怪不得，怪不得在取地翼王生命本源的事情上，你和宗祖两人总是找各种借口和理由百般推诿，原来...原来你们早就不想让祖爷爷的伤势恢复。”白雨柔心若死灰，一片绝望。

    “你说的不错，我们的确不希望他恢复过来，因为白帝家族，是因为换换血了，至于家族的荣光，你大可放心，它不会跌落。”说话间，言祖的手中出现了一根木质权杖，这赫然是一柄下品神器。

    “雨柔，既然该知道的你都知道了，那你也可以安心上路了。你是我们白帝家族这么多年来所诞生的最杰出的天之骄女，你死之后，你的名字依旧会高挂在祖堂之上，家族的后人，依旧会知道在家族的历史上，曾经出现过一位天资惊人的奇才。”话音一落，言祖手中的权杖直接朝着白雨柔轻轻一点，随着神器的威压绽放，立即有一道冲天绿芒朝着白雨柔笼罩。

    这是一位无极境二重天的强者，以一件下品神器所发出的强大攻击，白雨柔纵然是在全盛时期也无法抵挡，更何况她现在已经是精疲力竭的状态。

    然而就在这时，这片虚空骤然一静，仿佛时间凝固，万物静止，言祖发出的这一击，竟然硬生生的定格在半空中。

    不仅仅是他打出的攻击，就连他整个人，此刻也被一股无形的束缚力给禁锢在那里，连一根手指头都动不了。

    这一股束缚力实在是太强大了，纵然是以他无极始境二重天的实力，在竭尽全力之下，也依旧无法撼动哪怕是一分一毫。

    言祖心中骇然，这一刻，他再也无法保持之前的从容与镇定了，瞳孔瞬间缩小成针眼大小，充满了惊恐。

    以他的见识与眼力，他瞬间就看出这是有一位无上强者以空间法则禁锢了这方虚空。

    不仅仅是言祖这一边，另一个方向，正与白长吉等数十名黑袍神王做殊死搏斗的楚天行等人，也是吃惊的发现他们的所有敌人，此刻都如同中了定身咒似得，保持着固定的姿势僵在了原地，无法动弹分毫。

    顷刻间，数十名黑衣神王，连同言祖在内，所有人都被禁锢！

    “你们只有二十个呼吸的时间，在这二十个呼吸的时间内，他们无法出手，是战是逃，你们自己抉择......”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音在群山间传来。

    听着这熟悉的声音，之前有过一次经历的楚天行以及卿长老等人，顿时精神一震，脸上露出振奋之色。

    “是前辈，没想到前辈再次出手拯救我们......”

    “多谢前辈出手相助，前辈的救命之恩，我们白帝家族无以为报......”

    “杀，全部给我杀，不要浪费任何一点时间，所有人全部出手，给我杀光这群见不得光的东西......”

    “二十个呼吸的时间根本逃不掉，唯一的活路就是杀光这群人，杀——”

    白雨柔率领的神王，已经战死的只剩下十五个，此刻他们纷纷发出咆哮，所有人都毫无保留的挥洒着所剩不多的残余之力，开始拼命的斩杀这些黑衣神王。

    黑衣神王被空间法则束缚，不仅无法动弹，同时也不能抵抗，一个个都如同活靶子似得，完全不设防，被白雨柔麾下的这些神王不费吹灰之力的斩杀。

    甚至还有许多主神境的族人也是纷纷含恨出手，手中的长剑毫不留情的刺出。

    结果就是一些黑袍神王，就这么轻而易举的被一些主神境刺穿了脑袋，落得形神俱灭的下场。

    另一边，原本万念俱灭的白雨柔，此刻眼中也是重新燃起了希望，她提着长剑来到言祖面前，看着被禁锢在这里无法动弹分毫，目光中正流露出惊恐之色的老者，目光一下子变得极其复杂。

    她手中的长剑也是数次举起，但却又数次放下，想要斩杀言祖，但却又下不了手，内心陷入了激烈挣扎。

    很快，时间过去了十个呼吸，那一群黑袍人中，除了白长吉之外，所有人全部被尽数斩杀。

    至于白长吉，则是被卿长老打成重伤给活活生擒，十几名浑身浴血的神王纷纷来到白雨柔面前。

    当他们看到言祖时，自然也是吃了一惊，但旋即便恢复了过来。

    “小姐，我们时间不多了，一旦没了那位前辈的相助，那我们所有人都将死于言祖之手。”楚天行见白雨柔犹豫不决，忍不住开口提醒。

    虽然他们斩杀了所有的黑袍神王，可来自言祖的威胁显然要在那些神王之上。

    “已经十五个呼吸了，小姐......”眼见时间越来越近，就连卿长老也不由生出焦急之心。

    斩杀白帝家族三祖之一，他们都没那个胆子，只有将决定权交给白雨柔。

    白雨柔显然也明白言祖不死，那他们这群人今日也无法活着离开。她眼中留下两滴伤痛的泪水，发出一声撕心裂肺的长啸，手中长剑猛然刺出，瞬间洞穿了言祖眉心。

    可怜的言祖，堂堂无极始境二重天修为，就这么毫无反抗之下被白雨柔打的形神俱灭。

