    红河谷市连接南北两岸的隧道工程，也正式摆上了案头，该隧道计划从布里斯班河下方穿越将两岸连接起来。

    从技术角度来看；

    该隧道建设计划不存在什么技术难点，在英国伦敦泰晤士河上已经成功试点，修建了一条河底隧道贯穿两岸，采用的是非常先进的盾构法，事实证明确实可行。

    由于布里斯班河面比泰晤士河更加宽阔，因此拟建的隧道长度远高于270多米的泰晤士河隧道，河底隧道工程总长度超过766米，预计投资37.2万英镑。

    李福寿大笔一挥同意了，有钱就是这么任性。

    因为整个隧道建设耗时将超过三年，这其中没有什么大型机械使用，大部分都是人工，平均一个月拨款也就是1万英镑左右，算不得什么大钱。

    联通布里斯班河两岸的市政工程迟早要建设，早建设早受益，可以更多的积累经验，以后布里斯班河建设的可不止一条隧道。

    相对而言，建设隧道比建设大桥花费要节省多了。

    “老爷，您不能再花钱了，内库房马上穷的耗子见了都要哭。”内库总管陈世恒心惊胆战的走进来，腿一弯差点儿就要跪下来。

    李福寿伸手扶了一下，亲切的说道；“世恒不必如此，有什么坐下说话。”

    “老爷，你可不能再花钱了，须知量入为出，那有一直寅吃卯粮的道理？”

    “好好好，你的情绪不要太激动，我记得内库房应该还有些钱的吧？”

    “那还有钱？”陈世恒激动的又站了起来，扳着手指头一项一项的说道；“老爷您看……婆罗洲战事的花销比原定少了许多，就这个各种费用也支出了70多万英镑，加上之前的存底，内库房到八月底还有320多万英镑。

    可这一个月时间花的钱太多了，9月底前为“青龙”级重巡洋舰支付了二期款31万英镑，海军打造“蚊”级巡防舰列支6.2万英镑，清水河流域开发四季度拨款37.6万英镑，塞穆达港重建及扩建计划拨款7.7万英镑，三马林达炮台重建计划拨款13.2万英镑，雏鹰计划四季度拨款28万英镑，英国朴茨茅斯海军造船厂列支57.5万英镑，沿海铁路复线计划启动款45万英镑，红山造船厂威严级战列舰建造计划拨款64万英镑，布里斯班河隧道工程2.6万英镑，还有……您算算看，内库房里已经没什么钱了，只有二十几万英镑用于救急了，实在不能再花钱了。”

    “呃……我用了那么多？”李福寿感到讶然。

    陈世恒真就快哭出来了，当即点头如捣蒜，维持红河谷那么大的摊子，手里这点钱可真不算钱。

    虽然说到年底有大笔的租赁收入和分红，但是架不住伯爵大人能花钱呐，金山银海也吃不住这样大手笔的花销。

    更何况这些钱花了基本上看不到回头钱，花费在军费上就不提了，炮台也好，军舰也好通通是没收益的，给英国皇家海军打造战列舰就更别提了，打造公共交通设施也没有回头钱。

    沿海铁路还算有点收益，但至少三年内是看不到的，这是因为铁路线建设就要两年多时间。

    这300万英镑花得陈世恒肉痛至极，徒唤奈何？

    李福寿神色看起来倒不担心，轻轻摩挲着下巴考虑了一下说道；“至少咱们在汇通银行没有贷款了，无债一身轻，大不了再借一些呗！”

    “我的老爷啊，咱们那么多的收入，一年三千多万英镑之巨，省着一点花就可以过得有滋有味的，何必要举债呢？”

    “呵呵……那好吧，近期手里的十几个项目就暂时缓一缓，马上昆士兰州北部二期开发要开始，这笔钱10月份一定要列支的，启动款不会低于百万英镑，涉及北方十几个城镇，半点马虎不得。”

    “我……”

    陈世恒张了张嘴，剩下的话就没有说出来，这一刻感觉到真的心好累。

    别人两三千英镑的年收入能够过得有滋有味，有一个非常体面的家庭，10来个仆役，最少两个马车再加上一栋花园别墅。

    咱们伯爵大人每年三千多万英镑的收入，是全世界最富有的农场主，可今年大半的时间都在举债渡过，这刚刚把债务还完，眼看着又要拉下饥荒了，说出去谁信啊？

    一场战争打下来就花费一千三百多万英镑，动员的军队和民兵超过20万人，为战争提供后勤的人数高达百万，可占领那么多的荒岛土地有啥用啊？

    陈世恒是老派的金融人士，虽然在沪海接触了洋人的经营理念，但骨子里面依然是守旧的那一种量入为出。

    在这个年代

    英国人的金融理念也非常保守，并不提倡过分借贷和入不敷出，视之为洪水猛兽唯恐避之不及。

    李福寿知道陈世恒的心思，也知道根本无法改变他顽固的观念，只能好言相劝答应省着点花，总算把这位急赤白列的爷给哄走了。

    回来以后，李福寿站在原地禁不住笑出声来；

    我是坐拥一座世界级铜金矿的大富豪，花点钱还要缩手缩脚的，这上哪儿说理去？

    掐指算一算

    大概一周之后，运送5000吨铜精矿的远洋货轮将会抵达白虎市铜冶炼厂，等到生产出铜锭，铜棒等产品差不多就到十月中旬了，转由制币厂生产出铜便士进入市场流通，怎么也得到10月下旬。

    今天已经是10月3日，也就是说自己再忍一个月，到时候就可以敞开来花钱，想怎么造就怎么造。

    这点时间还是等得起的，用不着去看汇通银行凯斯特纳的苦瓜脸。

    汇通银行如今已经发展成银行网点遍及欧美各国的世界性大银行，全澳洲的银行汇兑业务9成以上都归属于汇通银行，剩下的一些鸡零狗碎业务由渣打银行，美国花旗银行等分享。

    澳州金融业务主要集中在昆士兰州，而昆士兰的金融业务大部分归属于汇通银行，少部分由数十家民营中小型银行分享，这些中小银行没有实力发展跨洋汇兑业务，大部分做的是一些中小额企业及个人信用贷款和储蓄业务。

    英国渣打银行汇兑业务仅限于远东的香港，沪海和新加坡、印度次大陆加尔各达等城市，美国花旗银行汇兑业务仅限于西海岸奥克兰等少数城市，范围受限较大。

    而汇通银行则不同，除了远东及南太平洋各城市，还可以汇通美国东西海岸各大城市及欧洲几大金融中心，包括伦敦，曼彻斯特，巴黎，里昂，新德里，慕尼黑，法兰克福，米兰等重要城市，这些地区都是昆士兰重要的通商贸易城市，设有汇通银行分行，可以办理周到的银行服务。

    正好想到银行问题，李福寿考虑了一下，觉得汇通银行一家独大的局面并不适应今后发展，尤其是发行一便士，二便士，五便士，十便士铜币，应该有一个专门的储备银行进行调结，而不是全部交由市场决定。

    如此一来

    必须要将南澳州，西澳洲和昆士兰州全都纳入整个盘子里通盘考虑，此外还要考虑香格里拉岛，婆罗洲领地，每个州派出一定的代表共同参与储备银行筹建，这样才有公平性和代表性。

    至于南方新威尔士州，维多利亚州和塔斯马尼亚州暂时不考虑，双方关系目前这么僵硬，涉及到敏感的金融问题更谈不拢，硬生生的凑到一起还不知道要产生多少麻烦？

    索性摆在一边，暂时先不予理会，先把储备银行的架子筹建起来再说。

    那么一来

    储备银行的成员就包括昆士兰州，北领地（有名无实，现属于昆士兰州范围），南澳州，西澳洲，香格里拉领地，苏拉威西领地，婆罗洲领地等七个成员，这其中有5个是李福寿直接掌控的，南澳州和西澳洲则是通过致公党间接掌控，能够毫无阻碍的贯彻红堡意志，算是一个很好的金融调节工具。

    储备银行的地位类似于英格兰银行，但这玩意儿不能明说，而且也不能用“储备”这两个字，这会让人很容易联想到美国联邦储备银行，具体用什么名字还得好好思量一下。

    李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，细细考虑着今后金融框架的安排。

    总体而言；

    必须要有管理有制擎有竞争，防止活跃的民营银行业陷入僵化，这可是推动经济发展的发动机，只有充分的市场竞争才能令其充满活力，不至于坠落成金融衙门。

    不急不急，一定要考虑妥当了才能实行。

    但是在此之前，可以继续参股花旗银行和渣打银行，悄无声息的暗地里吸收股权，以达到最终控股的目的为己所用。

    这两家银行中，渣打银行的实力较强，尤其是英国股东有很多大贵族，在婆罗洲战事中得以分一杯羹，相对而言敏感些。

    美国花旗银行就简单了，完全是由资本家组成的美资财团，只要价格合适就能收购到股份，其优势是遍布美国各大城市的银行网点，若是能够与澳洲金融业无缝对接，将大大便利双方的金融往来。

    当务之急

    是要给汇通银行扶持起一个强劲的对手，这种事儿只有李福寿亲自出手去做，否则任何银行都会被汇通银行强大的实力碾压致死，还没发展起来就夭折了。

    在当今澳洲金融市场，汇通银行具有压倒一切的垄断性优势，虽然是自家银行，但这也是李福寿不愿意看到的，必须要给他树立一个强劲对手。

    锦鲤铜金矿开始生产就是一个非常好的契机，其出产的巨量资源可以作为银行的起始资本金，乍一出场就带着无可匹敌的资金优势，豪横的横扫澳洲金融市场。

    考虑了一会儿

    李福寿嘴角露出胸有成竹的微笑，别看如今汇通银行独霸整个金融市场，但只要他伸手轻轻一推，形势立马转变。

    比如说移民贷款这一块业务，只需要一纸政令转入新银行，汇通银行立马就丢失一小半贷款业务，这部分占据汇通银行贷款总额大约三成半的份额，是一项稳定收益来源。

    想想看吧，移民到澳洲的贷款必须要优先偿还，否则不管是入籍，结婚，置业，入职政府部门，跨州自由迁徙，旅行等等，全都会遭遇到无形的阻碍，情况严重之下可能锒铛入狱，直接被丢入苦役营去矿山啃石头。

    如此严重的后果，令移民贷款的违约率不超过1%，毫无疑问是极为优良的贷款品种，每年能够获得超过8.5%的稳定收益。

    有这一块政策性贷款业务打底，有锦鲤铜金矿巨额产出做后盾，新银行便具有了和汇通银行掰腕子的底气。

    这个新银行嘛……就叫香格里拉银行好了，

    李福寿也懒得想新名字，香格里拉又译为“香巴拉”，在藏语里意为“心中的明月”，象征着一种美好而理想的生活方式，英国人将“香格里拉”称作“Shangri-La”，意思近似于华夏人说的“世外桃源”，在英文语境中就是类似伊甸园的含义，神秘而美好。

    而且香格里拉是李福寿的直属领地，有助于扩大香格里拉岛美誉，是一举两得的好办法。

    行，就这么决定了。

    至于香格里拉银行总经理的人选，李福寿心目中有三个人选还需要仔细考量下。

    第一个人选是原潮汕商会的会长郑沧海，这货被丢到欧洲已经6年多了，负责总管汇通银行在欧洲的各分支银行，总部前两年从伦敦迁到德国慕尼黑，当时是防止英国佬翻脸，动手没收汇通银行资产。

    现在看来是杞人忧天了，但这无形中让郑沧海多了一份履历，在慕尼黑与德国贵族混的相当热络，这个家伙今年36岁，正是年富力强的时候。

    并且根据黑衣卫特派员报告，郑沧海行事稳重，品德方面没发现什么问题，当然有几个德国情人和法兰西情人不算在内，有两个私生子和一个私生女也不算在内，主要是没发现贪污受贿的情节，大节不亏。

    第二个人选是原来布里斯班唐人街食肆行会麦德邦会长，这货也是被丢在欧洲6年多了，负责总管欧洲地区诺曼底进出口公司及其他进出口公司业务，铺设进入各国的产品分销渠道，在任上成绩斐然。

    他的缺点是在任上利用职权之便，为自己谋取了一些利益，在被敲打之后立刻收手并真诚悔过。

    李福寿不会因此便将他一棍子打死，有能力的人总是有些小毛病，在某些领域稍微过界敲打一下就是，当今高端人才短缺，总比用一个外国人好多了。

    第三个人选是汇通银行慕尼黑分行行长王雅村，此人乃是当年留在汇通银行欧洲分支机构的江南学子之一，多年历练下来脱颖而出，成为汇通银行欧洲分支机构的4名华人大班之一，能力和水平都是一等一的，德行方面口碑也很好。

    此人32岁年龄，去年刚刚获任慕尼黑分行行长，唯一欠缺的就是管理大型银行机构的经验，骤然提拔过高略显不妥，应该打磨一下再作大用，勿犯反拔苗过长的错误。

