    萨镇冰将军把握着为数不多的时间。

    他准备利用这段时间，给予小鬼子的航母编队重创。

    十几艘U-XXI型潜艇潜伏在距离海面大概六、七十米的海水之中。

    此时，分散出去的这十几艘U-XXI型潜艇，都在尝试着捕捉这稍纵即逝的战机。

    留给他们的时间不多。十几艘U-XXI型潜艇采用着狼群捕捉猎物的方法，也就是狼群战术。

    死死地缠住了小鬼子的航母编队。

    过了片刻之后，萨镇冰将军已经是通过U-XXI型潜艇中配备的声纳系统。

    捕捉到了倭奴国海军航母——飞鹰号的踪迹。

    “这艘军舰应该就是小鬼子的飞鹰号海军航空母舰！”

    萨镇冰将军看着声纳系统形成的影像，很是笃定的说道。

    此时的萨镇冰将军，显得极为兴奋。

    如果能在这一个小时的时间内抓到这条大鱼的话，那与小鬼子的这次海战就完美了。

    “全体都有，加快速度往小鬼子的飞鹰号航空母舰所在位置靠近！”

    “不要暴露自己的位置，随时准备接收命令，准备对小鬼子的飞鹰号航空母舰发动攻击。”

    “明白了吗？”

    “是！”

    伴随着萨镇冰将军的一声令下。

    所有的U-XXI型潜艇都极速向前追逐而去，他们就像是狼群追逐猎物一般。

    远远的坠在倭奴国海军航母舰队的后面。

    为了达到一击必中、彻底摧毁小鬼子这艘航空母舰的目的。

    萨镇冰将军观察着局势的变化，他并没有轻举妄动。

    他在寻找最适合发动突然袭击的方式与时机。

    “就是现在！”

    萨镇冰将军此时像是一个顶级猎手一般，他的眼眸突然间就是一亮，果断的捕捉到了稍纵即逝的战机。

    在萨镇冰将军的指挥下，这十几艘U-XXI型潜艇，就像是潜藏在黑暗之中的顶级刺客。

    十几艘潜艇宛若潜藏在深海之中的幽灵般，它们轻而易举的越过了飞鹰号航空母舰的护卫舰。

    往小鬼子的飞鹰号航空母舰不断接近过去。

    直到进入yu雷的最佳发射位置附近。

    萨镇冰捏紧了手，他很快发出了命令。

    “潜艇编队全体都有，都听我命令准备！

    “装弹！”

    “是！”

    伴随着萨镇冰将军的这一声令下。

    潜艇中的那些yu雷兵们将yu雷，很快填入了潜艇yu雷发射器之中。

    “报告司令员，一号潜艇装弹完毕！”

    “二号潜艇装填完毕！”

    “三号潜艇装填完毕！”

    ……

    几乎是同时，所有潜艇舰长的声音都朝着主舰为之传了过来。

    “全体都有，瞄准声纳锁定目标，准备发射！”

    “发射！！”

    萨镇冰将军一声令下，十几艘潜艇在同一时间发出了巨大的声音。

    海水翻涌而出，一枚枚形似游鱼的yu雷将海水挤开。

    它们都是朝着海水上方，那飞速潜行的巨大海船攻击而去。

    “轰！”

    如闷雷一般的巨响，海水瞬间沸腾了起来。

    yu雷往小鬼子的飞鹰号航空母舰，狠狠的撞击了过去。

    一枚，两枚，三枚……

    不知道有多少枚yu雷，从这十几艘U-XXI型潜艇中发射了出去。

    这些yu雷都往飞鹰号航空母舰游去。

    飞鹰号航空母舰骤然受到攻击，船体发生剧烈的爆炸。

    站在航母指挥塔上的倭奴国海军名将南云冢，心中突然“咯噔”了一下。

    但此时他，已经做不出更多的反应。

    在海面上极速前进的航空母舰，此时就跟活靶子一样。

    一枚接着一枚yu雷朝着飞鹰号航空母舰袭来，纵然是有防护甲的航空母舰也是被yu雷击穿。

    一个巨大的豁口，出现在飞鹰号航空母舰的船体上。

    剧烈的爆炸声下，海面被被席卷而起的火焰映衬成一片通红。

    整艘航空母舰都似乎在燃烧，席卷而起的火浪随风在甲板上肆虐。

    小鬼子试图扑灭航空母舰上的火焰，却发现这一切不过是在做无用功而已。

    “轰！”

    又是一声剧烈的爆炸，席卷而起的火焰将小鬼子航母上的塔台，给彻底的吞没。

    倭奴国名将南云冢与白川一泽根本来不及躲避，火焰将这两人完全吞噬。

    撕心裂肺的吼叫声让小鬼子的飞鹰号航空母舰，彻底变成了人间地狱。

    肉眼可见般，小鬼子的飞鹰号航空母舰往海底缓缓的沉了下去。

    小鬼子航母编队剩下的那些舰船看到这一幕，都是骇然不已。

    有军舰试图靠近飞鹰号航空母舰，对军舰上的小鬼子海军展开救援。

    但一旦这些军舰靠近，便有数枚yu雷蜂拥而至。

    华国的潜艇以飞鹰号航空母舰为诱饵，对胆敢靠近的小鬼子的海军军舰进行攻击。

    一时间，剩下几艘军舰再也不敢前往救援。

    他们撒欢似的往本土军港方向逃去。

    此时这些小鬼子海军并不知道，华国这剩下的十几艘军舰，已经是将最后一枚yu雷都用完了。

    此时他们再次潜入了海水之中，往奉天海军潜艇基地游去。

    “我们胜了，这一战，我们胜了！”

    “哈哈哈，小鬼子的两艘航空母舰都被我们的舰艇编队给击沉了。”

    “华国海军威武，华国万岁！”

    即便是潜藏在海水之中，那些海军士兵依然是止不住兴奋的心情，他们大声呐喊、纵情高呼着。

    U-XXI型潜艇此时在水下大概两百米处。

    小鬼子的海军潜艇根本到不了这个深度，所以萨镇冰将军也没有制止他们的激动。

    事实上不止是这些年轻的海军士兵，就连他都是止不住兴奋起来。

    真是疯狂的战绩啊！

    小鬼子由两条航空母舰组成的航母编队，竟然被二十艘U-XXI型潜艇组成的深海幽灵给击败了。

    二十艘U-XXI型潜艇只有两艘潜艇受了轻微的伤害，一艘潜艇接近报废的程度。

    但即便是接近报废程度的那艘潜艇，也能够勉强回到海军基地。

    假以时日休憩，这艘潜艇又能恢复战斗力。

    更重要的是华国海军在这场大战中，竟然没有若是哪怕一名海军士兵。

    一场零战损的海战，如果这还不能被称之为“胜利”的话。

    还有什么样的战争，能够称之为“胜利”？

    萨镇冰将军看着这些从奉天军事学院毕业的海军学员。

    他当然知道二公子为什么不惜动用花费巨额资金建设的长波电台。

    在二公子的眼中，这些经历过实战的海军学员们，极有可能诞生华国未来的海军将领。

    他们的重要性或许远比几艘U-XXI型潜艇，更为重要一些。

    能成为这样一个统帅手下的将领、手下的士兵，还有什么不满足的呢？

    而华国有二公子这样的人物，也是整个国度的至幸。

    “给二公子发电汇报相关战绩，让二公子也知道我们海军潜艇编队，获得了一场大胜！”

    萨镇冰将军对自己麾下的那负责通讯的士兵说道。

    “是，将军！”

    相关的战报很快传递到了沪市通讯科。

    沪市通讯科科长李长鑫看了一眼这份战报文件。

    他的脸上也是有着根本掩饰不住的兴奋。

    “快，快！”

    “去告诉二公子，大胜啊，我华国的海军潜艇编队大胜！”

    “是！”

    通讯兵很快敲响了张宗卿的房门。

    还未待通讯兵说话，张宗卿率先开口道：“看来是两份胜报撞到一起了。”

    “走吧，把这个好消息告诉我们华国的子民，这个好消息应该是所有人一起分享。”

    张宗卿早就猜到了通讯兵想说什么，他接过电报文件就往外走去。

    ……

