    孙莺莺不仅仅是担心，而且还挺纠结的。

    在整个叶家，她算是和舒玉晗相处时间最长的了，对舒玉晗的品性，她也是有很多了解，就算舒玉晗和叶青没有任何的关系，所以她也不希望这个年轻美貌的女孩子一生伴随着这么一种怪病。

    而另一方面，治疗这个病难度这么大，她又担心叶青如果救舒家第三代那些人的话，又会遇到什么危险。

    嗯……很纠结。

    叶青瞥了一眼孙莺莺，笑着说道：“虽然说难度比当初治疗佳怡大多了，但是我现在也是大宗师了，而且海露也成长起来，再加上心凝也懂凤翔七针，即便不请黄奶奶助阵，问题也没有当初那么大，那么多。”

    “哦！”孙莺莺应了一声，对于这方面的事情，她也不怎么懂，在这方面也无法给出什么意见。

    沉吟片刻，孙莺莺看着叶青问道：“那你准备帮助舒家吗？”

    面对孙莺莺的问题，叶青也不知道怎么回答。

    沉吟片刻，他耸着肩说道：“帮与不帮，其实这并不取决于我，而是在于舒家的态度。”

    如果说舒家是白眼狼，叶青自然不会帮，如果舒家态度端正，而且充满着正能量的话，叶青自然会帮。

    当然，这还得分人，毕竟龙生九子，舒家的第三代人中肯定有好有坏的，这就需要有一个评估了。

    所以说叶青给梧桐发了一个短消息，让阴武门调查一下舒家的所有成员。

    不过现在舒家最少有一个人是在叶青这里过关了的，嗯……自然就是舒玉晗了，这丫头的品性还是不错的，叶青也不会看着霉血病折磨她的一生。

    嗯……舒家掌握的那半本古籍中就有记载，得了这种病，在三十岁以前除了无法修炼武道之术外，倒也没有什么特别的症状，但是三十岁以后，得这种病的人身体机能就会下降，痛苦将伴随着后半生，令人生不如死。

    “这倒也是。”孙莺莺点头应道。

    “不过就算舒家人都不错，这也不是想帮就能帮的。”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺疑惑的说道：“你不是说在你成为大宗师后，更没问题了吗？”

    “这不是大宗师不大宗师的问题，而是药的问题。”叶青努着嘴说道。

    “药有什么问题？”

    叶青苦笑着说道：“莹忆发来的归片上，有药方，然而，药方中有两味药是极其罕见的，嗯……我活了二十多岁，也从来没有看到过。”

    “哪两味药？”孙莺莺努着嘴问道。

    叶青拿着手机，将照片放大，指着上面药方中的两味药，说道：“这个和这个。”

    “止血粒和驱魄草吗？”

    “是的！”叶青点了点头。

    孙莺莺沉吟片刻，说道：“这驱魄草，我没听说过，想必是罕见的，但这止血草在这个世界是很多的啊，我们云霄山峡谷中好像就有吧？这也罕见？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你看清楚了，这是止血粒，可不是止血草。”

    “都是用来止血的，有区别吗？”孙莺莺疑惑的问道。

    “当然有区别了，而且区别还很大。”只青耸了耸肩，说道：“止血粒并不是止血草的果实，而是一种树木的果实，这种树木叫做银玉树。”

    “银玉树啊？”孙莺莺想了想，说道：“这种树子虽然稀少，但并没有灭绝，只是被大华利为了一级一珍稀植物而已，据说在景城那个地方就存活着两千多株。”

    “这我知道。”叶青点了点头，说道：“我也去过景城生长银玉树的地方，但那些银玉树都太年轻了。”

    “年轻？”孙莺莺愣了愣，疑惑的问道：“这是什么意思？”

    “就是年龄不到，就结不出止血粒呗！”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……银玉树虽然每年都开花结果，但是不到千年的银玉树结的果都不是止血粒。”

    “哦。”孙莺莺应了一声后，沉吟着说道：“那个地方既然有银玉树，这些银玉树想必也是千年古银玉树的种子生根发芽出来的吧？”

    “的确是这样。”叶青点了点头，说道：“在五年前的时候，我去过景城，看过那些银玉树，也发现了那里的确有两株千年以上的银玉树，但问题是那两株银玉树都已经死亡多年了啊，而别的银玉树最古代的也不过三百年左右，所以结不出止血粒。”

    “这样啊！”孙莺莺皱了皱眉头，问道：“那别的地方呢？世界这么大，总还有生长银玉树的地方吧？”

    叶青耸了耸肩，说道：“据我所知，这个世界上有银玉树的地方也就景城了，别的地方的银玉树都已经灭绝。”

    “这岂不是说就算有了治疗方法，你还是无法替舒家人治疗呀？”孙莺莺沉声说道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “不用止血粒不行吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “不行！”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“我刚才将治疗的方法看了，用药的方子上的那些药缺少什么药都还可以将就，但是唯独不能少了止血粒和驱魄草。”

    “哦！”孙莺莺应了一声后，看着叶青问道：“那个驱魄草又是什么呢？”

    “就是一种草药，但和止血粒一样，很罕见，反正我是没有看到过。”叶青应了一声，耸着肩说道：“反正我是没有看到过这种驱魄草，只是从一些古籍中知道有这个东西而已。”

    “唉……”孙莺莺叹息一声，说道：“听你这么一说，要想找到这驱魄草无疑是大海里捞针啊！”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“可以这么说，虽然说我们找到了古籍的后半一部分，但实际上，找到了和没找到也没啥区别。”

    “也不能说没区别，最少我们知道怎么治疗霉血病了，不是吗？”孙莺莺耸着肩说道。

    “这算是自我安慰吗？”叶青苦笑着问道。

    “最少有了希望，或许某一天，我们就找到了这两种药了呢？”孙莺莺抿着嘴说道。

    “也只能这么想了。”叶青应道。

