
        第714章风云榜「第1/1页」

    萧辰早有预料，但内心难免还是有些震动，欧阳尘的实力很强。

    娄艺看向两人，英俊的脸庞有些难看，他与欧阳尘对战的时候，对方也只是挥了两次剑而已，他就落败，而此时萧辰竟然让欧阳尘挥剑了，那岂不是说萧辰的实力与自己差不多了。

    “第二棍！”萧辰气势磅礴，没有任何的停顿，萧辰知道，面对欧阳尘，自己无法战胜，境界上差的太多了，开脉境的他，根本无法领悟法则，只能感受到一点意境罢了。

    这一棍，直接将余泷击败，让其直接丧失了战斗能力，面对这一棍，欧阳尘周身剑意化成剑意风暴，使萧辰这一棍不断的减弱，但还是无法阻止。

    欧阳尘再次挥剑，这一剑引动周身全部的战意，而欧阳尘本人也如一把锋利的剑刃，全部的剑意凝聚成一把剑，随着欧阳尘手中的剑一起挥出。

    棍影消散，那凌天的剑意也消失的无影无踪，两人强大的攻击，完全消散。

    “你的攻击很强。”欧阳尘一直非常平静的目光，此时都明亮了许多，萧辰能够感受到来自他内心的寂寞和战意。

    萧辰无奈摇了摇头，如今他还剩下最后一棍，不知道这一棍结果如何。

    “我还有最后一棍，要是这一棍你还能接下，那这场战斗可以结束了。”萧辰说道。

    欧阳尘的实力超乎他的意料，剑域实在太强，萧辰可以感受到，阻挡自己前两棍的时候，他还没有用出全部的实力。

    “好强的剑意。”欧阳尘直接用行动证明，他的剑域更加的凝视，强大的剑意整个风云会上的人都真切的感受到。

    “要是我站在那剑域之中，估计会直接被搅成碎片吧。”有人脸色苍白，隔着这么远都是无法抵抗这剑域散发出来的能量。

    “这一棍带表毁灭。”萧辰单手握着焚天，向前一指，一股毁灭一般的意境扩散而出，竟然在这恐怖的剑域之中，形成一个独特的区域。

    那肆虐的剑意，根本无法进入到那里的空间。

    “这是什么？还不是法则领域吧，怎么会这么强。”在外界看的更加贴切。

    一个庞大的剑域之中，有那么一点的空间保护着萧辰，看似摇摇欲坠，可一直在坚持着。

    在毁灭意境之中的萧辰，双眼微闭，身上的气息内敛，就像一个普通人一般。

    但一股毁灭意境，在萧辰的体内悠然而生，虽是毁灭，但在萧辰身体里非常的温和。

    当萧辰将这股毁灭意志融入到焚天之中时，焚天的棍身颤抖了起来。

    欧阳尘终于动了，整个风云会上，这是他第一次动，在悬浮石上，注视着这场战斗的娄艺也是站了起来。

    萧辰这一击，他感受到了浓浓的威胁，他自问要是对上这一招，估计无法全身而退。

    而与他对战的时候，一步都没有动过的欧阳尘，此时竟然开始动了，身上的剑意比与他战斗的时候，还要凌厉，此时欧阳尘就像一把真正的剑，整个身体都散发出恐怖的威能。

    “人剑合一吗？竟然已经到达这样的境界了，和我对战的时候，都没有使用出来，难道萧辰的攻击强大到，可以逼出欧阳尘这么强大的招式了吗？”

    娄艺微微摇头，本以为他与欧阳尘之间是有差距，但不是那么大，可现在看来，差距还是很大的。

    而欧阳尘踏出那一步的时候，剑域之中的剑意凝聚，天空中有无数剑鸣声响起，说不清的灵气剑，向着萧辰那毁灭意境绞杀而去。

    这次竟然是欧阳尘先出的手，而就在这个时候，萧辰手中焚天，三色之火焚烧，一股强大的战意从萧辰身体中爆发而出。

    萧辰的第三棍终于是出手，一股巨大的棍影出现，席卷所有毁灭意境。

    这一棍代表的就是毁灭，所有的毁灭意境全部都在这一棍上。

    欧阳尘一剑挥出，无尽剑意形成一把金色巨剑，轰在了萧辰那黑色的长棍之上。

    只是一瞬间，长棍与金色巨剑尽皆毁灭，消失在虚空之中，要不是整个战台都被刚才的攻击摧毁了近一半，人们都会怀疑刚才到低是幻觉还是什么。

    “真强呀。”萧辰笑了笑，此时的他身体里一点能量都没有了。

    李嫣飞身而下，将已经油枯灯尽的萧辰扶了上去。

    “已经这样了吗？”诸人都很吃惊，没有想到，萧辰只是用了三棍，却耗尽了他体内所有了力量。

    欧阳尘也是冲着萧辰点了点头，飞身回到了自己的悬浮石上。

    “看来还是欧阳尘皇子更胜一筹呀。”结局已经很明显，萧辰需要别人才能走上悬浮石，而欧阳尘应该还留有不少余力。

    “如今我想各位想要的战斗都已经结束，要是没有继续的，那我就要公布风云榜了。”两人战完，欧阳青云微微一笑。

    悬浮石上的各位武者，互相看了看，都是摇了摇头，每个人都战了，除了雷志以外，可以说每个人都展现了自己的实力。

    “那好，就由我来评定这风云榜了。”欧阳青云站起，宣布到。

    这次的风云会很快就要结束了。

    “风云榜第十名，雷志。”欧阳青云直接点名，雷志虽然没有过多的表现，但最起码已经成名已久，所以欧阳青云将其排在了第十。

    诸人也是点头，其实雷志的实力，或许还可以再往前一些的。

    当雷志的排名出来之后，一些人黯然失色，他们不如雷志，自然无法进入风云榜了。

    “风云榜低级九，王颖，第八银河，第七李嫣。”欧阳青云连续说了三个人的姓名，是三位开脉境的武者，她们的排名在雷志之前。

    主要是因为他们的潜力要强于雷志。

    见没有人反对，欧阳青云继续往下说道，并且在两人之间看了看，似乎有些犹豫。

    “白秋，楚乔和赤云排名第六第五和第四。”

    现在剩下的，则是前三名了，看来欧阳皇朝的三位人不会入选了。

    阅读网址：m.
  