    马钰声音平淡，把整件事情的前因后果全都讲了一遍。

    江南六怪你看看我我看看你，在看看对面脸色难看的全真六子，六怪也不知道说什么好了。

    黄蓉满脸惊奇，真没想到那家伙竟然如此厉害。顶着全真派还能有这成就。

    回想苏重在中都里干的事情。黄蓉心里有些明白了。

    先让人陷入重围，然后在打出一条通道，不走也得走。

    一边坑你，一边帮你。你到底是报仇呢，还是不报仇呢？看对面全真六子纠结表情，黄蓉险些笑出来。

    郭靖听的云山雾罩，挠了挠头转头看黄蓉，眼睛里全是迷惑。

    黄蓉白了他一眼，心道以后得让靖哥哥离那家伙远点。年纪这么小，就心思狡诈，千万可别坑了靖哥哥。

    苏重如果知道黄蓉的想法，一定会严肃的告诉他，姑娘你真心想多了。他巴不得全真七子被坑死呢。特别是丘处机。他还有一剑之仇呢。

    数天后，被众人谈论的苏重此时正悠闲的骑着马走在官道上。

    6冠英正在另一匹马上打拳。马鞍什么的都被撤掉，就在马背上打拳。他满脸苦色，轻手轻脚，根本不敢用力。

    自从出了中都，他就被苏重扔到马背上练拳。

    不仅如此，还要求脚下不能太重，不能把马踩疼喽。要是脚下重了，就扣他一枚赤龙丹。

    苏重每个月才给他三粒，只要脚下一重，立即就报销一枚！尝到了赤龙丹的甜头，他如何会舍得那快提升内功的感觉！

    6冠英有苦没处说啊。

    如果是其它马，他没准还能糊弄过去。可脚下这匹马，被苏重养的和个妖精似得。对苏重简直言听计从，一旦他脚下力量标，立即就拿眼睛瞪6冠英。

    一枚赤龙丹就瞪没了。

    而且这枚赤龙丹还会给这两匹马吃掉，还得他亲手去喂！

    6冠英心都在滴血。

    我的！我的！那是我的！

    “师傅，咱能不能不扣赤龙丹啊！”他都快哭了。

    苏重理都没理他。

    赤龙丹药效强大，以6冠英的身体素质，一个月三枚正好。多了也是浪费。

    让他在马上练功也不是故意折磨他，而是为了锻炼他的轻功。千里诀虽然比不上他多次改进的登天梯。但好歹也是登天梯之下的一大分支。

    6冠英练好了，同级之中，根本就不怕比轻功。遇上高手，也有转圜余地。打不过依仗轻功可以跑啊。

    既然收了他当徒弟，苏重就没打算藏私。

    有赏有罚才能调动他的积极性。练好了，收获一身轻功得到赤龙丹。练不好就什么都没有！

    6冠英练功，苏重也没闲着。

    他人马合一，无时无刻不在运转全真心法。内力丝丝缕缕的增长。相比于离开太湖之初，他的内力足足增长了一倍。增长的内力，有一半都要归功于赤龙丹。

    “快了快了，在过一段时间，就能把丹田气海蓄满了。”

    这个世界和往日不同，规则极其严密，想要把实力快提上去，只能一步步走，他不敢有丝毫懈怠。

    天空一声尖锐鸟鸣声响起。苏重意识瞬间退出破界珠。

    随着时间推移，灵魂好似已经和身体完全匹配。

    以前进出破界珠还有四五秒的延迟。现在几乎念头一动，就能够实现来回进出。

    这不仅让他修炼时安全度大增。更让他收取东西变得简单。不知道的还以为他会袖里乾坤呢。

    不过破界珠能够存放活物的事情，还是让苏重大吃一惊。这让他心里暗暗兴奋，看来对破界珠的重视还是不够。

    撤离中都时，苏重想把赤红宝蛇带走，便动了把宝蛇收进破界珠的心思。

    他当然不敢直接用宝蛇做实验。抓了一只麻雀扔进破界珠后，苏重现麻雀除了陷入昏睡之外，任何事情都没生。

    苏重立刻就大胆的把宝蛇收进了破界珠。这样一来，谁都不会知道赤龙丹的原料了。

    伸出右手，一个灰色的影子箭矢一般从天而降。落到苏重手掌上之时骤然停顿。一动一静之间颇为怪异，看的6冠英心神震动。

    灰影显出身形，竟然是一只在普通不过的麻雀。

    6冠英满是感慨的看着自家师傅。

    您难道是妖怪培养师吗？

    养了两个月的马，养的和怪物似的，整天就知道盯着我的赤龙丹。

    现在随便抓了一只鸟，怎么也和个妖怪似的呢？

    刚才天空的尖锐鸣叫他听得一清二楚。哪里有麻雀会出这么响的叫声。都和鹰隼差不多了！

    在看那只麻雀，双翅闪动之间竟然只能看到一片灰影。它竟然直接悬浮在苏重手掌上！

    6冠英胡思乱想，腾挪转身之间脚下不由一重。

    顿时脸色大变！

    低头一看，果然看到了那张可恶的马脸，它正用两个水汪汪的眼睛瞪着自己呢。

    不知道是不是错觉，6冠英怎么越看越觉得那张马脸满是得意呢？

    苏重双眼盯着麻雀的眼睛，陡然闪过一道光亮。

    脸上露出了然神色，伸手从怀里拿出培元丹，给了麻雀一颗。

    “这是奖励你的，继续去跟着他们吧。”

    看着快飞走的麻雀，苏重满意一笑。

    这只麻雀就是他临时抓进破界珠内的试验品。没想到经过一番培养，反而成了一个绝佳的斥候。

    一颗赤龙丹，加上移魂，配合火影世界的忍兽培养秘法，成就了这只侦查麻雀。

    忍兽培养秘法重在于精神刺激，能够大幅度提高忍兽的智慧。

    两匹马是他的第一批实验对象。这只麻雀便是他的第二批试验品。从结果看来，虽然达不到火影里的程度，但确实能增加动物灵性。

    世界不同，无法使用秘法。但他正好得到了九阴真经内的移魂。这是对精神的一种运用方法。以移魂为桥梁施展密法，多次试验，他已经摸索出了一些门道。

    “师傅，咱们到底要找谁啊？”6冠英忍不住问。

    苏重每天早中晚都要收回侦查麻雀，肯定是在找人。

    “郭靖。”

    “啊……找郭兄弟干什么？”6冠英颇为惊讶。

    找他干什么？当然是为了找洪七公啊。

    苏重对降龙十八掌可是好奇已久。或者说……垂涎已久！

    ……

    洪七公靠在树干上懒洋洋的坐着，不远处郭靖正在吭哧吭哧的和一株碗口粗的树较劲。

    抿了一口酒，颇为无奈的扫一眼郭靖。

    这个徒弟人品很好。根基不差，更重要的是性子鲁直。非常适合练习降龙掌。

    丐帮中不少心性不错的人，也得到过他传授降龙掌。但也只是一招半式。能一下传给郭靖十五掌，可不是黄蓉几道菜就能打动。

    虽然那菜确实不错。洪七公想着嘴里就不住的流口水，急忙喝了一口酒解馋。

    降龙十八掌最是刚猛无铸。想要练好，一定要有毅力。

    只有日复一日，全神贯注的投入进去。不断体悟劲力变化，才能由外而内，把这功夫练好。

    郭靖性子直，从小养成的习武习惯就是坚持。一次不成就连十次，十次不成就连百次千次。

    他修习全真内功两年，已经颇有根基。而且黄蓉给他吃了不少赤龙丹，内气越浑厚。正是练习降龙掌的好苗子。

    只不过就是太笨了点儿啊！洪七公看着傻头傻脑的郭靖颇为无力。

    好在也不是没有办法，只要让郭靖亲身感受到劲力变化，他几乎立即就能学会。

    说不管用，做了才行。自己这个徒弟还有点儿另类天才的意思哈？

    暗乐的洪七公不经意之间扫到一抹灰影。

    仔细一看，现不过是一只普普通通的麻雀。开始还不当一回事，接着忽然脸色一变。

    盯着那麻雀看了足有一刻钟，他终于现了蹊跷。

    这只麻雀他见过！还不止一次！

    自己这是被一只鸟给监视了？！

    回想着半个多月时间，自己似乎不止一次见过这只麻雀。洪七公脸色陡然阴沉起来。他相信自己绝对不会看错。

    老了老了，没想到竟然栽在了一只鸟的身上。

    心里狠狠，他捡起一枚石子，屈指一弹。

    嗖！

    不等石子飞到，那麻雀竟然闪电般飞向天空，反应之迅让洪七公大吃一惊。他十拿九稳的一击，就是一般江湖二流高手也会被打中，现在竟然被一只鸟躲了过去！

    洪七公心里不禁一沉。

    看似普通麻雀，实则快若闪电。能有这种奇异飞禽的人，岂能简单！

    到底是谁在窥伺老叫花子？