    

    祝老在家摩拳擦掌，想给老友们打电话吧，不行！

    现在还不是时候。

    小徒弟还在保密中呢。

    唯一知道这个秘密的人……

    他拿起手机拨通号码，电话很快接通。

    “您有事？”

    严湛此时正坐在按摩椅上闭目养神。

    接到祝老的电话有点意外。

    巧了，祝老也在按摩椅上舒服地闭着眼睛。

    他已经习惯了严湛冷冰冰的，倒也不介意。

    笑呵呵约他晚上到家里吃饭。

    “我看一下行程。”严湛倒是没一口回绝。

    而是叫了秘书进来，看晚上的安排。

    严湛这人极其自律，一般晚上就算应酬都不会超过十点。

    “凯瑞王总家闺女十岁，给您发了邀请函。”秘书翻看行程之后道。

    “让万毅去。”严湛当机立断。

    “好的，严总。”秘书马上把行程表改掉。

    严湛也跟祝老那边确认了晚上过去吃饭。

    祝老满意地挂断电话，然后又打给了曼殊。

    曼殊这边已经带着小伙伴们来到了她的新家，英才实验中学对面的小区。

    她买的房子在九楼，玄关进去就有一排简欧风格的置物架。

    上面有一些摆件，是原主人没带走的。

    看得出来，原本装修这里的主人很用心。

    曼殊自己寻思着再买一些绿植，多肉什么的摆上。

    在往里，是餐厅和客厅分区，厨房就在玄关一侧。

    两个卧室的门是相对开的，还有一个书房外面连着小阳台，是入户花园改造的。

    房子的格局是曼殊喜欢的，之前万毅也已经帮着她请人打扫过了。

    只需要拎包入住。

    “哇，我也好喜欢这里的房子，阳台看出去就直接能看到我们学校操场。”

    秦格格站在阳台上，拿手挡在眼睛上面，朝学校那边看。

    “我也好喜欢，还有自己的书房，可以在里面看书学习，关上门也没人打扰。”

    王怡两眼冒星星，羡慕死了。

    “比起我买的那个老房子，这套真的太漂亮了！”

    不管是装修风格还是里面的家居布置，都深得女孩子喜欢！

    喻言几个男生就无所谓了。

    他们坐在客厅沙发上，打开电视看球赛，淡定得一批。

    以前喻言在英才读书的时候，每天车接车送，也没必要在学校对面买个房子。

    他现在寻思着，自己读大学要不要让他爸在学校外面给他搞一套。

    好像住学校对面还挺方便的。

    “你以后也会有这样的房子的，城中村的房子迟早会拆迁，拆迁以后你就是小富婆了。”

    曼殊安慰王怡。

    她看出之前王怡买房后的兴奋，但在看到自己这套房之后眼里又有了落差感。

    “你别看我现在这套房子好，但它的价格是你那套的十倍呀！”

    “你说得对！”王怡一想到这个十倍的价钱，立马就不失落了，还很兴奋。

    “也不知道城中村的房子什么时候拆，在拆之前，我就租出去。等以后拆迁了，我就买到这里还跟你做邻居！”

    其实王怡不懂什么拆迁。

    但她看过电视呀，有人为拆迁打得头破血流，那肯定很赚钱！

    曼殊笑了一下，到时候她肯定就不住这里了。

    不过，她还没开口，手机就响了起来。

