    霎时间琴音起，杀气顿起，千军万马踏破冰河山川。

    金戈铮铮之音，让周围人都置身于战场之上。

    刀枪剑戟，杀伐果决，将士修整之时，泉水叮咛作响。

    之时一瞬间，云缚安闭着眼，指尖微抬，落下重重和音。

    寂寥的感觉油然而生。

    宁可战死失社稷，不肯拱手让江山。

    气势一处，除此琴音之外，再无他人之音。

    一曲落，听众心中怅然。

    李春卿看着气度万千的云缚安，带着十分的感激。

    云缚安微微颔首：“诸位，请吧。”

    那领头的女子似乎有些许不服：“这曲子我们从未听过，难道是云小姐自己作的曲子？”

    “非也，只是一本古籍而已，我正好记下来了。”云缚安当然无所谓告诉他们这曲子叫什么名字，她不过弹奏了一遍罢了便是神人也很难记下吧？

    “这曲子叫《十面埋伏》，乃是描绘战场上杀伐果断的情形，令人如在战场上一般。”云缚安解释道，“我琴技不够高超，接下来便欣赏众姐妹们所奏了！”

    这一场下马威，让周围那些趁势作乱的大家小姐们收起了自己的为难的心思。

    “你还得叫我一声表妹呢……”云缚安转身牵起那李春漪的手，“我有个婶婶姓李，出身江州的李家。”

    这一番解释，在场的人都明了了。

    不一会儿，一少年郎便慌张跑过来，现场却不如他想象的那般惨烈，反而还有点……温和的意思。

    “春漪！”那少年着急地寻找。

    李春漪闻声抬起头，脸上露出欣喜的神情：“哥哥，我在这！”

    “这是我的哥哥，叫春卿！”

    李春漪同云缚安介绍道。

    有少年慌忙从人群中穿过，丝毫不惦念旁边蟹菊开的正好。

    花团锦簇，争奇斗艳。

    李春漪，李春卿。

    云缚安撇勾起一抹笑，颔首以示问好。

    李春卿却突然开口试探道：“小姑姑？”

    嗯？

    云缚安一下愣住了，差点维持不住小脸。

    “你是姑奶奶夫婿家的小姑姑吧？”李春卿询问道，“我应当没记错。”

    阿这，好像确实是这么个叫法。

    云缚安寻思了一下，李婶婶是他们的奶奶呗，自己自然就是姑姑辈了。

    原是这样。

    年纪小，倒是占了辈分上的便宜。

    旁边琴师突然上前来：“郡主殿下。”

    “不知如何称呼呢？”云缚安很早的时候，就发现这琴师似有若无一般在观察自己。

    琴师面容俊逸，浑身散发着清新如同竹子一般的气质。

    倒不像是个琴师，反倒像是谁家的公子哥儿了。

    “草民蓝恬，来自青竹楼。”琴师站在那处。

    云缚安感觉有道目光过来，余光微微一叹，正好瞧着佘莺莺恬淡的目光，带了一丝痴迷。

    佘莺莺，跟这琴师，难道有什么关系？

    “是个好名字，确实很适宜。”云缚安带着这二人上园中安然坐下。

    二人忙不迭地行礼。

    这一块坐着的，不是公主，就是王爷，最差也就是富贵人家的小姐了。

    以李家的门楣，只怕是不知多少年才能爬到与这在场之人平等交流了。

    只怕还是要重新投个胎才是。

    “这是我婶婶家的两个小侄儿，一个叫春卿，一个叫春漪，还得请公主和王爷多赏脸关照才是。”云缚安笑眯眯地说道。

    长公主眼神凉凉，瞧着云缚安：“毓灵郡主这是说的哪里话，既然是郡主的侄儿，那本宫照顾是应该的，不知郡主可有功夫，陪着本宫上那处赏赏菊花？”

    说完便起身，往小花园走过去。

    云缚安大约知道元祈要同她讲什么事情，笑吟吟地跟上去。

    “瞧瞧，这菊花的长势可真不错啊！”元祈似笑非笑地瞧着云缚安，“要不说是苏家阔气呢，本宫瞧着，郡主也是阔气。”

    “好不容易解决掉郑，沈二家，郡主还有其他的打算吗？”

    说的就是沈桓，郑合辙二家。

    云缚安脸上仍旧噙着笑意：“公主这是说的哪里话，这二家不过都是不忠朝廷，不忠陛下，咎由自取罢了。”

    “郑家勾结东夷的事情，你是怎么知道的？”元祈懒得百转千回，直接开门见山，“若不是父皇告诉本宫，本宫倒还真是不清楚，毓灵郡主竟然有如此能耐？”

    她瞧着那案桌上的手书，证据，历历在目。

    如此城府，若是心不向着元氏皇室，简直就是心腹大患！

    云缚安皱皱眉头，似乎是没听懂：“殿下在说什么呀？”

    说着又凑近道：“颖贵妃的身体，可还好？”

    言毕，云缚安又同元祈拉开了距离：“殿下还是多关心一下颖娘娘的身体吧，毕竟再过一个月，就要显怀了。”

    并且，这元胤也要回来了。

    这可不是个善茬，为了上位什么都做的出来。

    保不齐会为了自己的地位，动手让那个孩子死掉。

    云缚安转身：“殿下放心，只要皇室对云家没有恶意，臣女自然是希望安稳一生的。”

    元祈脸上噙着笑，手中却摘下一株菊花。

    云缚安她是什么时候知道的？

    不愧是云家的血脉，如此胆大妄为，手竟敢伸到后宫里去！

    菊花被撕裂的细碎，落在水池子，渐渐被落下来的雨水打的四散。

    下起了雨，苏月庵瞧见云缚安在廊下坐着躲雨，用手臂垫着脑袋伏在雕花木栏杆上，白皙小臂从大袖中露出，去接廊外的雨，整个人显得有些恹恹，没有精神。

    “娇娇？”苏月庵撑伞在雨中唤道。

    其他的宾客都已经在室内用饭，或是举行茶会了。

    云缚安懒懒地抬眼，又缓缓露出个笑容来。

    雨中美人，没的不可方物。

    苏月庵收了收自己的心神，撑伞入廊下。

    “在这做什么？”苏月庵声音很轻柔，生怕惊扰了她。

    云缚安靠在柱子上，纯洁无暇的眼神望着立在廊下的苏月庵：“我不想和她们待在一起，她们又不喜欢我。”

    “怎么会呢？”苏月庵坐下来，将油纸伞放在旁边，“谁让你不高兴了？”

    云缚安不说话，又把脸侧过去，瞧着满池子的莲花。

