    第1710章四个县城

    马五一直想不通，身为半个大楚人的庞橹，为何能对大楚百姓下这等毒手？

    他屠杀大楚人、糟蹋大楚姑娘的时候，就没想过他娘吗？

    庞橹的娘原本是大户人家的小姐，日子过得好好的，因为夫家公爹是在陇山府当官，她就嫁到了陇山府来。

    可还没拜堂成亲，就在居住的庄子里被戎人劫走了，被糟蹋后怀了孩子，生下庞橹后，原本以为日子也就这样了。

    然而大戎对抢来的外族女人是会互通的，等庞橹他爹抢到更新鲜的美人时，她就被庞橹他爹扔给了手下们。

    自家亲娘被这般对待，庞橹长大后不想着为母报仇，却帮着戎贼为祸大楚，简直不是个东西！

    ……

    “天可汗，庞橹护驾来迟，请天可汗恕罪！”庞橹终于见到天可汗，是激动不已，只要巴结上天可汗，以后在王庭就没人敢再瞧不起他！

    天可汗不认识庞橹，差点把他当成细作给乱箭射死。

    好在殳堂道：“天可汗，这是咱们放在贱楚的犬奴。”

    犬奴？

    庞橹听得懂戎语，眼中升起愤怒来，他为大戎尽心尽力几十年，将军们只把他当做犬奴？

    不过没关系，只要他帮天可汗御敌，护送天可汗逃命，以后他就不再是犬奴，而是真正的大戎贵族。

    “你们可是从刀口沟来的？哪里的情况如何？阿齐莫可还镇守在哪里？勇士们有没有发腐虫病？”铁赫已经对腐虫生出阴影来，是急忙问着刀口沟的情况。

    庞橹道：“回禀天可汗，咱们的数万勇士还镇守在刀口沟。鹰食帮的贼人给咱们投放过腐虫，不过阿齐莫将军厉害，是即刻烧死那些染上腐虫的勇士，如今刀口沟上无腐虫，天可汗放心。”

    只不过烧死的勇士太多，足足有五千多人，让刀口沟一度陷入恐慌。

    “后来末将带着戎山帮的兄弟们在附近搜查，毁了几个鹰食帮的藏身地后，鹰食帮才无法再往刀口沟投放腐虫。”庞橹趁机夸了自己，期望铁赫能看在他立功的份上，把他带回大戎王庭。

    大楚这边因着鹰食帮的崛起，已经越来越不好抢劫，他还被骆英打伤过，年纪也渐渐大了，跟不到三十的骆英是不能比。要是继续留在大楚，怕是最多五年，就会被骆英暗杀。

    巴结上天可汗，随天可汗回大戎王庭，做个真正的大戎贵族，是庞橹必须要做成的事儿。

    “阿齐莫做得对！”铁赫放心不少，可还没放心多久，贱楚的战鼓声又传来了。

    乌诺策马跑来，道：“天可汗快走，贱楚兵马追上来了。”

    说完是怒瞪庞橹，指着他道：“你带着麾下犬奴去后面迎敌，必须拦住贱楚兵马！”

    他们好不容易才把贱楚追兵甩开一大截，因着这个犬奴，又被追上了，让乌诺是恨不得宰了庞橹。

    庞橹脸色一沉，也生出一股恨意来，他是来救驾的，这个将军却要他去送死！

    可庞橹不敢说个不字，是对天可汗道：“末将庞橹这就带兄弟们去拦住贱楚兵马。”

    可庞橹还没带着悍匪们离开，远处就杀来一批弩箭。

    嗖嗖嗖！

    弩箭闪电般杀来，直接杀向铁赫。

    铛铛铛！

    好在铁赫身边的死士亲卫们不是吃素的，立刻用厚铁盾挡住强弩。

    有不少强弩被厚铁盾挡住，也有些力道大的射穿了铁盾，把躲在铁盾后的死士亲卫给杀死。

    但这不是最可怕的……

    嘭嘭嘭！

    一阵药包被崩开的声音传来，毒药弥漫，毒晕不少戎兵。

    “又是毒药，乌诺快护送天可汗离开！所有戎兵散开，离开毒药弥漫之地！”殳堂吼着，带兵躲开后，大刀指向强弩射来之地：“给本将杀过去，宰了那些畜生！”

    敢谋害大戎天可汗，真真是不要命了。

    池爷也没想毒死大戎天可汗，可没办法，谁让大戎天可汗跟庞橹靠得这么近，这等千载难逢的好机会，他要是不放几批毒箭，实在对不起祖宗。

    可惜他们这些毒药是凑出来的，杀伤力不大，只是毒伤、毒晕了戎兵，大戎天可汗被死士亲卫护着，脸上还罩着浸泡过解毒药的面罩，是没有中毒。

    可这阵毒药强弩也让铁赫惊慌了，吼道：“撤，撤！”

    这个地方不能待了，得赶紧跑。

    庞橹不傻，立刻道：“天可汗随末将来，末将知道一条近路，能更快到刀口沟！”

    可乌诺不同意：“不能走近道，你知道的近道贱楚人也一定知道，万一他们在近道埋伏天可汗怎么办？”

    “天可汗，咱们走大道，有几十万大军护卫着，走大道更安全。”乌诺看庞橹是真的不顺眼，朝他吼道：“去后头拦住追兵，敢趁机逃跑，本将饶不了你们这群犬奴！”

    言罢，带兵护卫着铁赫，朝着刀口沟方向冲去。

    拓古德一直没有说话，只在不远处看戏，不过他却记住了庞橹……这等对贱楚熟悉的奴才，值得招揽。

    不过拓古德没有立时跟庞橹说话，而是带着麾下兵马往刀口沟去。

    庞橹很愤怒，该死的乌诺，竟然还记得这事。

    可他不敢违背乌诺这等贵族将军的命令，只能带着戎山帮悍匪去后头打大楚兵将。

    不过庞橹只是让戎山帮悍匪混迹在戎人步兵里，放箭远攻，还一边放箭一边后撤，根本没有死战。

    许大将军他们则是气势如虹，率领大军追击，即使凶猛狡诈如戎山帮，也有不少悍匪被强弩射死。

    “咻咻，咻！”庞橹知道他们是打不过许尤的，立刻吹起暗哨，让戎山帮的悍匪撤退。

    戎山帮的悍匪们听到暗哨后，是弃马钻进戎人步兵里，快速往后撤着。

    等撤出一段路程后，钻进一旁的小道里，抄近路赶去刀口沟。

    庞橹跟戎山帮的悍匪是躲过一劫。

    戎人的步兵就惨了，很多步兵都成了亡魂。

    许大将军势如破竹，追击戎人四天四夜，中间只是每天在路上休息两个时辰就继续追击戎人，终于在第五天的破晓，追到了刀口沟。

    可惜已经晚了，铁赫已经率领几十万大军占据刀口沟这个要塞。

    不过许尤并不觉得可惜，他们是必须追到这里的，只有这样，才能收复四个被戎贼占领的县城。

    (本章完)

