    似乎是感受到了叶林身上透露出来的严峻情绪，之前因为苏老爷子心跳恢复的众人此刻再次将心提到了嗓子眼里。

    “一定要活过来，父亲！”苏长河双拳紧握，心中暗暗祈祷着，望向叶林的目光也是充满了哀求。

    “呼——”

    深吸了一口气，叶林开口说道：“拿个盆来！”

    苏隆立刻抱来一个脸盆，在叶林的示意下放在了床沿下的地面上。

    “接下来，我会为老爷子拔除毒素，不管发生了什么，你们都不许打扰我！”叶林说完，便是屈指成剑，在苏老爷子的手腕之上轻轻一划，顿时在苏老爷子的手腕之上留下了一道伤口。

    顿时，大股大股的鲜血便从苏老爷子的手腕伤口之上流了下来，滴落在地上的脸盆里。

    苏长河见状，顿时面露担忧，不过因为叶林之前的提醒，他纵然心中担心不已，此刻也是强迫自己不去打扰叶林。

    叶林伸出手，按在苏老爷子的眉心，一股精纯的真气缓缓地流入其中，用以滋养苏老爷子的身子，确保他不会因为失血过多而再次陷入危险。

    片刻之后，苏老爷子手腕之上流淌下来的鲜血逐渐发黑，最后变得如同墨汁一般，散发出阵阵的恶臭。

    众人闻到这一股恶臭，俱是皱了皱眉头，随着这一股恶臭钻入他们的鼻子，他们俱是产生了头晕的感觉。

    可是没有人离开，这样的头晕感觉还在他们能够承受的范围内，更为重要的是，他们都想看看叶林是如何让一个已死的老人起死回生的。

    时间一点点推移，脸盆里的鲜血已经有半脸盆。

    若是普通人一下子失去了这么多的鲜血，恐怕早已经休克乃至死亡。

    众人担忧地望着苏老爷子，同时也时刻关注着病床旁边的仪器，心悬到了嗓子眼上。他们知道自己正在见证一个奇迹的诞生，但是他们也非常害怕奇迹忽然破灭。

    叶林的额头上已经见汗，时刻不停的为苏老爷子输入真气滋养身体，让他的负荷同样很大，也幸好他刚刚实力大进，否则的话还真的没办法做到这个地步。

    终于，就在众人期待的目光中，苏老爷子手腕之上流下来的鲜血终于完全褪去了黑色，再次变成了红色。

    叶林见状，不再犹豫，蓦然拿起两枚银针刺入苏老爷子的手腕之上。

    顿时，手腕上的伤口停止了流血。

    做完这一切，叶林这才长舒了一口气。

    “将那解药再给苏老爷子喂一点，将老爷子体内剩余的余毒祛除，老爷子也就脱离危险了。”叶林伸手擦去额头上的汗水，轻笑道：“再给他服用一些补血的药物，或者输血，想必老爷子就能够醒过来了。”

    “噗通——”

    苏长河直接跪倒在了叶林的面前，满脸感激地说道：“叶神医的大恩，苏长河无以为报，今后但凡有吩咐，苏长河莫敢不从！”

    叶林伸手扶起苏长河，笑道：“说起来我还要多谢你那五百万，可是帮了我很大的忙啊。若非那五百万，今日我也救不了老爷子。”

    苏长河摇头说道：“与叶神医的大恩相比，五百万又算得了什么？若是叶神医需要，就算五千万、五亿，我也立刻奉上。”

    “呵呵，我叶林岂是那等贪财的人？”叶林微微一笑，大义凛然地说道：“你能给我多少钱？”

    苏长河愣了愣，当即对着苏隆使了个眼色。

    苏隆顿时拿着一个包走了过来。

    苏长河在包里翻找了一下，取出了一张黑金色的银行卡。

    “这是一张圣龙银行的至尊黑卡，里面有五千万，密码是六个1，叶神医暂且拿着，花完了我再往里面打钱就是了。”苏长河双手捧着黑金卡，将之交给了叶林。

    身后的那几个医生见到那黑金卡，顿时眼冒羡慕之色。五千万啊，他们纵然在古越城算是名医，但是一辈子也不可能赚到五千万。更何况，这圣龙银行的黑金卡比起那五千万来说，还要更加珍贵！

    “哈哈，那就多谢了啊。”叶林这一次没有客气，大大方方地将黑金卡揣进了口袋。

    上辈子修行了数千年，叶林对于世俗的钱财早已经看淡，不过重之后，他要让老婆过上好日子，金钱是绝对少不了的。更何况，有了钱，他才能够购买那些正规的药材，从而快速提升实力。

    后续的事情，自然不需要叶林出马，病房之中的那些医生是古越城名望最高的那一批医生了，有他们在，苏老爷子自然能够快速恢复。

    至于苏老爷子的癌症，今日这么一闹也被耽搁了，只能等待苏老爷子身体再恢复一些，叶林再来为他医治。

    片刻之后，一辆迈巴赫停在了古越城的古玩一条街。

    “不用等我，今日我老婆的爷爷过生日，我给他挑个礼物，你回去吧。”叶林告别了送他过来的苏隆，望着古玩一条街的繁华，迈步朝着里面走了进去。

    晚上还要参加刘茹爷爷的生日宴会，老爷子喜欢古玩字画，现在叶林兜里有钱，自然要准备一份生日礼物献上。

