    “报复？如何报复？”大土道人问了句。

    “现如今大商虽然有数位人神高手，但对子辛忠心耿耿，对大商忠心不二的，唯有两位。一者乃三关山总兵：孔宣。此人融合先天孔雀本源，生而执掌天地五行，后又推陈出新，打破先天桎梏，五行逆转阴阳，一身修为深不可测。二者乃是闻仲，其眉心竖眼来历不凡，据说牵扯到了天帝时代的因果，也不知是真是假。”一道话语自虚空响起，只见太虚老道士穿梭虚空，径直来到了道门总坛内。

    “拜见副教主。”诸位真人俱都是齐齐一礼。

    “现如今，对大商忠心耿耿的，唯有这两位真人。而我等能把握大一些的，唯有闻仲。”太虚双手插在袖子里：“不如拿闻仲开刀如何？”

    “闻仲乃是人神，想要围杀何其之难？还需有万全之策。不知老师可有万全的把握？”大成看向了太虚老道士。

    太虚略作沉吟，然后才道：“想要诛杀闻仲，非要九龙神火罩不可。九龙神火罩乃九条太古真龙龙魂炼制而成，在辅佐以山河社稷图将其困住，定可将其斩杀。紫薇死得冤啊，那周天星斗大阵尚未来得及施展，便被子辛给镇压住，实在是可恶！可恶的很！”

    听闻太虚老道士的话，众人沉默，大乙真人唧唧艾艾的道：“师叔，那九龙神火罩弄丢了，还害的大云师兄丢了性命。那周天星斗大阵的旗幡，也随着紫薇身陨而下落不明。”

    “我道门有八宝莲花池，只要有人身陨，其宝物会自动回返。那九龙神火罩与周天星斗大阵，老朽已经拿了过来。”老道士自袖子里一阵摸索，然后掏出一只火光流转，九条真龙环绕交错的光罩。

    看着那九龙神火罩，大乙真人心头一动，只见那九龙神火罩化作流光，没入了其体内。

    “这周天星斗大阵，便寄托在终南山，待到他年紫薇帝星在有真灵转世投胎，在择明主。”太虚老道士将周天星斗大阵递给了一边的大成道人。

    “我已经联合了夏桀、药无双，只要咱们能将闻仲诓出朝歌城，闻仲死定了！必然死无葬身之地。”太虚老道士道了句。

    听闻太虚老道士的话，大广忽然目光一动：“倒是有个机会。”

    “什么机会？”众人闻言俱都是齐刷刷的向大广道人看来。

    “哈哈哈，说来也是巧，前日西伯侯送来了求救信。”大广道人自怀中掏出一分信件。

    茫茫大荒

    药无双拿着山河社稷图，一双眼睛看向远方无尽山河，目光中露出一抹凝重：“老祖，现在子辛的强大，您又不是没有看到。为了一个闻仲而得罪大商天子，值得吗？”

    他这话问的是白泽。

    即便是在遥远的太古时代，白泽也是妖族的智囊人物，他的话很具备代表性意义。

    甚至于白泽的话，代表了未来的天机、未来的天地大势。

    “公子此言谬矣，人族的人神高手越来越多，人族每增添一尊人神高手，我妖族就危险一分。有机会能除掉人族的高手，对我等来说，乃是天赐良机。更何况，现如今子辛身上的人道气运正向闻仲的身上转移，只要我等诛杀了闻仲，那么人道气运将会就此衰败，大商气数完了。到时候大商内乱，有多少高手也不够消耗的。”白泽的声音里充满幸灾乐祸的味道。

    “老祖此言当真？那子辛才是人王，气数怎么会向着闻仲的身上转移？莫非闻仲想要谋朝篡位？而且还有可能成功？”药无双此时顿时来了精神。

    “公子觉得，现在的子辛还是人族吗？”白泽看向药无双：“神通、道法、天机，都具备一定的欺骗性。但是，唯独人道气运，绝不会骗人。不单单人道气运，就算是天道气运，也绝不会骗人。”

    “杀了闻仲，大商气运四散，整个大商就完了。”药无双站起身，双拳紧紧地握住，眼神中露出一抹凝重：“闻仲必须死。夺取中土神州的机会或许到了。”

    万籁俱寂，天地乾坤一片沉静，朝歌城中，摘星楼上烛火摇曳，子辛站在摘星楼的栏杆处，看着黑夜中的点点灯火，眼神里露出一抹沉思。

    “孤王乃是天子，一言九鼎，既然答应放过西伯侯，就决不能反悔。否则，只怕道心破绽更大，更加敌不过魔祖了。”子辛手指敲击着栏杆：“但是，本王答应放任西伯侯返回故里，能不能走回西岐，还要看他的本事。这一路上山匪、盗贼无数，还要看他有没有那个机会。”

    “大王要放西伯侯回去，怕是放虎归山，日后必然为我大商心腹之患。况且那西伯侯确实有些邪门，整个天下唯有大王的命格，才能压制住西伯侯。若是叫西伯侯离开朝歌，没了大王的压制，只怕那西伯侯海阔凭鱼跃，没有人能对付得了他。”妲己来到了子辛背后。

    她既然已经对西伯侯下手，当然不希望西伯侯活着回去，结下这么大一个仇敌。这可是杀子之仇，若是叫西伯侯活着回去，到时候事情怕不是要麻烦了。

    危险还是要消灭在萌芽状态中的好。

    “可孤王是天子，孤王当一言九鼎。”子辛声音里充满了纠结：“孤王现在若出尔反尔废弃金口玉言，只怕会被魔祖有机可乘。”

    听闻这话，妲己也是皱眉沉思，眼神里露出一抹无奈。

    他觉得子辛有些迂腐了，管他什么天子不天子，先将西伯侯给弄死了再说。

    西伯侯死了，凤鸣西岐的大势破掉，八百诸侯各各消停，到时候在想办法对付魔祖也不迟。

    此时此刻，子辛的脑海中两种念头在天人交战，一种是子辛自己的本我意识，不断催促自己诛杀西伯侯。另外一道便是他的心魔，来自于魔祖的意识，不断在子辛耳边小声嘀咕，冲击着子辛的心神。

    “杀！西伯侯必须得杀！西伯侯若不死，凤鸣西岐的大势如何破掉？”子辛本我意识露出一抹霸道的杀机。

    “身为君王，金口玉言，一言一行皆有天地感应，皆有天道因果在其中。食言而肥，自废武功，岂非有违君王之道？”魔祖操控着子辛心魔，辩驳了一句。

    “哼，孤王乃是人王，一身神通道法天下绝顶。什么君王之道，直接横推过去，孤王的拳头过处，就是君王之道。”子辛冷冷一哼。

    “哈哈，人王言出法随，若是违背诺言，诛杀西伯侯，你还是你吗？”心魔冷冷一笑。

    “杀？”

    “不杀！”

    “杀！”

    “不杀？”

    无数念头在子辛的脑海中交错，魔祖的意志化作黑莲，不断侵袭着其元神。

    “小子，西伯侯不能杀！”就在子辛内心天人交战之际，忽然黑莲破开一道缝隙，蚩尤自黑莲中钻出一个脑袋：“杀了西伯侯，你小子怕是违背本性，你的本心将会出现裂痕，到时候你绝非魔祖一合之敌，到时候你我都要成为魔祖的傀儡！西伯侯万万杀不得啊！”

    “你就算是放了西伯侯，那又如何？你现在是九五真龙，就算西伯侯成圣，你也能将其镇压，送其回归虚空，西伯侯如何能威胁到你？最关键的是，你可以派人暗中截杀西伯侯。如此一来，即不违背誓言，又不会放虎归山，此乃一举两得之事啊。”

    “小子，你可千万不要迷失了本性，到时候叫老祖我为你陪葬……”蚩尤的话没有说完，已经被魔祖给怼了回去。

    “蚩尤说得对！我可以放西伯侯回去，但若半路被人截杀，可就怪不得孤王了。”只听得子辛冷冷一笑，一双眼睛看向魔祖：“魔祖，你休要蛊惑我，故意诱导我，孤王已经有了决策。孤王乃是人王，一言九鼎金口玉言，又岂会失信于人？”

    只听得子辛冷冷一笑，然后坚守本心，不理会魔祖的诱惑。

    只是子辛不曾注意到，在其心神中，魔祖的目光里露出一抹阴冷的笑容：“任凭你小子油滑似鬼，还不是要喝老祖我的洗脚水？曲折变幻，半路劫杀不还依旧是失信于人？当你想到半路劫杀的那一刻，就已经入了魔障，偏移了本心。你所坚守的，不过是自己内心中的执念、魔念罢了。哈哈哈，那十二个蛮子的造化便宜了老祖我，老祖我果然是有大造化。”

    说完话只见魔祖化作无形无相之魔念，向着九州大地侵袭而去：“老祖我虽然是魔，但却言而有信。说帮那小子建立庙宇，就帮他建立庙宇。只要老祖我能成功复活，掌控了子辛的肉身，即便是他获得了天下信仰又能如何？老祖我一掌便可将其拍死。”

    “爱妃不用在劝了，孤王心中已经有了决定。”子辛挥手打断了妲己的话。

    “妾身知道了。”妲己果然不再开口，只是眼神里露出一抹坚定、决然。西伯侯绝不能活着回去。

