
　　“我哪有男朋友，别被我粉丝听见了，我的单身人设可就崩塌了。”安琪道，“这是我表姐的表姐的弟弟。”M.23sk.com

　　“啊？”叶似锦一时间没反应过来，这是个什么辈分。

　　“反正还是个弟弟。”安琪推着叶似锦，让她坐在沙发上，“你生病了，就要好好的休息。”

　　“不是你来，我早就睡着了。”叶似锦喝了口水。

　　李清把捧着的砂锅放在茶几上，“小叶姐，你不记得我了吗？”

　　“你？”叶似锦仔细的看着李清，“感觉好像有点印象，在哪里见过。”

　　“我就是小清同学啊。”

　　叶似锦差点一口水没喷出来，“是你。”

　　“对。”李清上次打着厚厚的粉底，跟这次模样很是不同。

　　“你，你...你好好的化什么妆，上次看着多显老，这次看着清清爽爽的，还好看点。”叶似锦道。

　　李清笑道，“因为化妆更上镜一些，头一次当主播没什么经验。”

　　“不说这个了，李清，你不是给你小叶姐带粥了吗。”安琪示意他别说废话。

　　李清揭开锅盖，“听说小叶姐你生病了，还没吃，生病的人吃点热粥好得快，这是海鲜粥，还热乎呢。”

　　“你这是连锅都给人家端来了。”叶似锦没想到这个李清倒是这么有心，可是自己跟他也不熟，“谢谢你的好意。”

　　“没事，小叶姐能好起来就行了。”李清道，“碗在哪里，我去拿碗。”

　　“在那边。”安琪指着厨房。

　　李清麻溜的过去。

　　叶似锦瞪着安琪，“你这是什么意思？带他过来干什么。”

　　“看你啊，他知道你生病了，哀求我好久，我才带他来的，还知道给你带粥，已经不错啦。”安琪道。

　　李清拿着碗和勺子，“粥一定要趁热喝才好，安琪姐说小叶姐你家里有感冒药，我就没买了。”

　　“谢谢你啊。”叶似锦道，“你看我跟你...都不怎么认识，你还对我这么好，安琪你也是，怎么能让人家这么破费呢。”

　　“没关系的，小叶姐，我也是想关心你。”李清道，“咱们上次不是都认识了，也算是熟悉了。”

　　叶似锦捧着这粥碗，喝着粥都觉得不自在。

　　安琪打圆场，“人都见了，你也该回去了，要不然你姐姐该担心了。”

　　“没关系的，我已经跟她报备过了，说我跟安琪姐在一起。”李清摆明是不想走。

　　“那你就去买点...别的回来，我看前面便利店还开着，你去随便买点回来，小叶子这情况明天肯定不能上班了，家里不能一点吃的都没有。”安琪见这个家伙这么执着，怎么都要想办法把人支开道，“你去买点回来。”

　　“那好吧。”李清点头，“我很快就回来。”

　　李清离开后，叶似锦才送了口气，“安琪，你到底是不是我姐妹！”

　　“小叶叶，别生气。”安琪抱住叶似锦，“你都生病了，生气对你不好。”

　　“那你还这么做，有没有一点良心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，68 追求？姐弟恋？免费阅读。https://xs.23sk.com 