    此时，前无情剑宗，仙剑宗，问剑宗，赵家的老祖，派遣了顶尖的强者，追杀逃离的仙殿护法神长老。

    现在，只有将他们几位护法神长老全部斩杀，那么才有可能，不出现丝毫的意外。

    因为，之后的一切安排，现在都已经正在执行了。

    很快，就会尘埃落定。

    若是这一点出现了什么问题，那么之后的时候，对于他们还是有很大影响的。

    原因很简单，现在就算是仙殿，也没有完全的统一剑仙界人族。

    毕竟，有的人不愿意受到约束，根本就没有加入其中。

    而苍剑他们，也没有逼迫。

    因为那些人，没有什么歪门邪道的心思。

    不仅如此，一旦剑仙界人族有危险，他们还是会出手的，不遗余力。

    所以，根本就没有必要，强制让其加入到仙殿之中。

    当初，只是让五大势力，必须要加入其中。

    因为，这是之前约定好的，这是他们五大势力的承诺。

    而且，也必须要这么做，只有如此，才能够保证不会出现不可控的因素。

    而现在，那些人，就起到作用了。

    这，也是苍剑他们当初留下的后手之一了。

    一旦将来，仙殿之中出现什么变数的话，也算是有回旋的余地。

    现在，就是到了这种时候。

    所以此时，仙殿之中，那些叛逆者，必须要做到，各个方面都没有问题才行。

    别的不知道，也没有出现什么问题。

    目前来说，他们五大势力，哦不，应该是四，若是想要掌控仙殿，那么就必须要保证，逃离出去的护法神长老，一个都不能活下去。

    因为，只要有一个人活下去，那么就会产生巨大的效果。

    蝴蝶效应。

    现在，面对四大势力的追杀，护法神长老能够做的，就是保护好自己。

    他们，只要让自己活着，逃过这一次的追杀，那么就算是足够了。

    至于说之后，呵呵。

    只要是能够将消息散播出去，那么将来造成的影响，是致命的。

    正是因为如此，现在这个时候，追杀护法神长老的强者，可以说数量十分的多。

    他们，是带着必杀的使命出现的。

    此时此刻，没有其他的想法，只有一个目标。

    “他们分开了，我们也分开，追杀到死。”

    没有多余的话，没有丝毫的犹豫。

    当看到护法神长老，分成好几个方向逃离的时候，他们也分开追杀了。

    在这一刻，江宇逃离的方向，正是跨界通道那边。

    因为，江宇心中清楚的知道，苍剑他们，若是知道了此事，能够回来的话，那么一切就更加顺利了。

    所以，他打算穿过跨界通道，前往天玄大陆那边，寻找苍剑，让其回来。

    另外，若是可以的话，可以请天玄大陆那边，派出一部分强者，前来支援。

    如此一来，仙殿之中的那四股势力，最终的目的，必然会被破坏掉。

    目前来说，不，是之前的时候，他们做出最坏假设之时，唯一不可控的因素，就是水域那边，会不会趁机搞事情。

    但是现在看来，以现在的形势，那是不会了。

    毕竟此时，双方还是联盟呢。

    虽然说，另外一边已经发生了变化。

    但是此时，消息还没有传到剑仙界这边呢。

    “不要让他跑了，一定要弄死他。”

    看着江宇此时，逃离的方向，竟然是跨界通道那边。

    此时，追杀的强者心中顿时明了。

    这，是想着去报信啊。

    但是，他们是不会允许这样的情况发生的。

    就在这一刻，数十名顶尖的神圣剑强者，直接远距离的出手了。

    不过，江宇可不是什么小人物，作为仙殿的九大护法神长老之一。

    可以说，什么阵势没有见到过。

    现在这个时候，面对后面数十位顶尖强者的出手攻击，并没有丝毫的慌乱。

    其实，他也清楚，现在慌乱，是解决不了任何问题的。

    所以在这个时候，纵然面对身后数十名神圣境强者的远程攻击。

    但是，江宇没有丝毫的停留，没有任何要留下的意思。

    原因很简单，现在这个时候，江宇心中更是明白，一旦自己稍微有了那么一丝丝的停顿。

    那么，就没有了任何的可能，离开这里了。

    自己虽然很强，但是后面追杀的人，也是一样啊。

    所以，现在纵然是知道，自己不抵抗的话，会受到一定程度的伤害。

    但是，他不在乎，因为他的速度，是最快的。

    至少，在现在这个时候，这数十人里面，他的速度就是最快的。

    只要是一开始，没有被他们牵绊住。

    那么之后，就算是没有问题了。

    在这一瞬间，江宇直接施展出秘法。

    与其让别人攻击自己，导致受伤，到不如自己来好了。

    本就速度很快的江宇，此时速度更快了。

    一瞬间，便将身后的数十名神圣剑强者，甩开了一段距离。

    正是因为如此，数十位神圣剑的攻击，并没有攻击到江宇的身上。

    “现在这个时候，就不要再有丝毫的保留了，若是大意了，最终出现了什么意外，我们都承担不起。”

    看到此时，江宇瞬间离开了一段距离，将他们甩开。

    带头追杀的一位神圣剑强者，直接开口了。

    很显然，他心中很是清楚的知道，现在若是让江宇跑了，那么会产生无尽的麻烦。

    这些麻烦，或许真的有可能，对现在的形势，产生巨大的影响。

    此时此刻，他直接开启了秘法，将自己的速度发挥到了极致。

    与此同时，其他的神圣剑圣强者，也是没有丝毫的犹豫，几乎就在瞬间，就做出了选择。

    不仅仅是江宇，此时的其他几位护法神长老，也是几乎一样的遭遇。

    不过，在这个时候，却也不是所有人，都没有被击伤。

    只是暂时，还算是安全。

    就在此时，一大批顶尖的神剑圣强者，追杀几位护法神长老之时。

    仙殿之中，也开始了清洗。

    而此时的苍剑，又到了哪里呢。

    现在的苍剑，距离江宇，也已经不算太远了。

    若是没有什么意外的话，很快他们就能够汇合。

    到时候，就是另外一种场景了。

    “再次加快速度。”

    苍剑此时，越来越感觉到，心中那种悸动，更加的严重。

    所以此时，心中很是清楚的知道，自己必须要加快速度了。

    否则的话，很有可能，就算是自己出现在仙殿那边的总部，也不一定赶得上的。

    又或者，自己根本就没有机会，出现在仙殿的总部那边。

    现在，对于他来说，时间很是宝贵。

    苍剑现在，心中很是清楚的知道，没有什么事情，是比现在自己要做的更加紧要的了。

    因为，只要是解决了有些事情，那么仙殿，就算是彻底的没有了后患。

    到时候，不管是前往天玄大陆那边，还是做出其他的选择，都是可以的。

    选择的余地，也就更加多了一些。

    就在剑仙界这边，人族势力开始洗牌的时候。

    水域那边，好像对此一无所知一样。

    至少，现在表现出来的就是这样的。

    事实上呢，真的是如此吗，不是的。

    “哼，你们自己要内斗，那就使劲内斗吧。”

    “这一次，我们水域可不参与进去。”

    “最好，你们能够相互残杀，到时候都死绝了才好。”

    此刻水域这边，最高的执掌者，自然是水神了。

    冰舞不在，苍梧之主战死。

    现在，就是他水神当家做主的时候。

    人族那边，其实早就给了他消息。

    他们希望，水域这边，可以在适当的时候，配合着演一场戏。

    虽然说，只是演戏，给出的报酬，也足够的丰厚。

    但是很可惜，有些人算错了一点。

    正是因为如此，此时的水神，才没没有丝毫的动静。

    就好像，根本就真的不知道，仙殿现在，正在发生什么事情一样。

    不仅没有按照之前约定过的进行，并且还收缩了防线。

    很显然，这是要置身事外了。

    剑仙界人族那边，实力消耗的越多，对于他们水域这边，自然就越是有利的。

    现在，那些所谓的报酬，都已经不重要了。

    此时，是什么时代了？

    现在只有大量的，活着的强者，才是最重要的，这是实力。

    若是说，为了那些所谓的报酬，牺牲掉了一些强者。

    可以说，那是极其不明智的选择。

    在以前的时候，他们或许会答应，真的会去做。

    现在，不可能的事情，想都不要想。

    他们水域这边，只管坐视不理，就看着，等着结果就好了。

    至于说，四大势力能不能成，到最后，是苍剑他们赢了，还是四大势力夺权成功，都是对于水域没有损失的。

    如此，又为何要趟这趟浑水呢。

    可以说，现在这个时候，水神看的很是清楚。

    什么都不管，就当成什么都没有发生，这才是最好的。

    最后，到底谁执掌剑仙界人族势力，跟他们没有关系。

    他们水域这边在乎的，就只有一件事情。

    那就是，此次之后，剑仙界人族这边，还有多少实力。

    这，才是最现实的。

    没有实力，什么都不是。

    所以，当水神此时，受到消息的时候，直接带着水域的强者，朝着水域的深处而去了。

    之前，他带着水域的强者，出现在双方势力的交界处，只是为了一件事情。

    那就是，四大势力的老祖，放心的去做他们想做的事情。

    而现在，既然目的已经达到了，那么就可以了。

    所以此时，他带着水域的强者，回去了，全部都回去了。

    别说是神圣剑强者了，就算是剑圣强者，都没有让其留下。

    所有的水域强者，现在距离仙殿最近的区域，驻守在这里的强者，都被调离了。

    至于说，秋后算账？

    呵呵，敢吗，他们敢吗。

    若是四大势力那边，最终赢了的话，实力也已经削弱了很多。

    再者说了，双方都是联盟，至少现在还是。

    没有道理，现在这个时候，彻底的撕破脸。

    四大势力那边，输了，自然是没有话语权的，因为都死了，有什么话语权。

    苍剑他们，到时候也自然不会怎么样的。

    毕竟，我们虽然联盟，虽然也算计了你们。

    但是，最终我们还是没有出手啊。

    只不过是，你们自己内部，出现了问题罢了。

    你们内部的事情，我们可没有参与，不但没有参与，而且还退的远远的。

    到时候，苍剑他们又能如何。

    而且，也未必到时候，苍剑他们就会追究，或许还是要感谢他们水域这边呢。

    因为，若是没有水域这边，在一定程度上，怂恿了四大势力的老祖。

    可以说，仙殿的内部矛盾，还是一直引而不发的。

    早一点暴露出来，自然是早一点安心了。

    试想，若是在将来的时候，某个关键的时候，突然如此，那才是可怕呢。

    说到底，好像还是配合了苍剑他们呢。

    水神，带着水域的强者，离彻底的离开了双方疆域的附近，朝着水域深处而去。

    当然了，只是带走了大量的顶尖强者，将他们全部带回去。

    后面的事情，还是要关注的，还是需要看到一个结果的。

    到时候，他们也好知道，这一次，剑仙界人族之中的内部问题，到底是谁，笑到了最后，谁棋高一招。

    就在此时，剑仙界这边，发生巨大改变的时候。

    此刻，青灵界之中，也是一样。

    随着姜神斩，带领着圣族强者，以及天玄神圣守护军团的强者，出现在林清尘他们身边之后。

    事情，就已经不再受到青鸾至圣的控制了。

    他不可能，在按照自己的意愿，继续下去了。

    否则的话，最终他们青灵界妖族，是要吃大亏的。

    以后，不管是胜了，还是说败了。

    最终，得力的都是魔主。

    这一次，算是被魔主给坑了，让圣族的援军，出现了。

    既然圣族这边的援军出现了，那么他不管愿不愿意，只要心中还想着青灵界妖族。

    那么就必须，要舍弃心中的欲望，不能够被眼前的一些利益，冲昏了头脑。

    因为现在，只要是冷静的想一想，就知道是没有机会，夺取鸿蒙紫气的。

