    黄嵩一脸懵逼地看着姜芃姬，似乎无法理解她的大脑里面装了什么。

    他调侃道，“倘若你去当个地主，那绝对是最赚钱的地主。”

    这绝对是个被天下霸业耽误的大地主啊。

    尽管黄嵩内心觉得姜芃姬的计划有些天真和理所当然，但她的想法是值得提倡的。倘若一切真如她说的那样顺利，未来不知能造福多少普通百姓，让多少无辜百姓免于饥荒粮荒？

    姜芃姬眼睛一斜，没好气地道，“我去当个地主？说得好像我现在不是个大地主一样？我现在过得还没一个大地主来得潇洒快活。底下一群废物点心，连种地都不会，要他们何用？”

    人家诸侯稍有建树，哪个不是醉卧美人膝、醒掌天下权？

    拼死拼活不就是为了在人生巅峰时刻享受美人和权利的双重美妙？

    她呢？

    呵呵，姜芃姬觉得自己这辈子就是个劳碌命，空有地位权利却没有享福的命。

    姜芃姬怒火高涨，黄嵩无言以对。

    种地……这实在是强人所难了，毕竟大多文人根本不沾这东西。

    风珏眉头轻蹙道，“兰亭公这番话未免太过偏颇和严苛了，正所谓术业有专攻，兰亭公帐下之人各有各的特长，耕桑种田并非他们长项，做不来也是情有可原，您应该寻访农家才是。”

    姜芃姬摇头道，“风三郎可说错了，我先前派去管理农桑屯田的人，大多都有相关经验和知识。他们不是错在肚子里的墨水不足，而是错在墨守成规不知变通。连我都知道查阅农书，寻找耕种相关的内容，拜访经验老道的老农实践农书的内容，为何他们不知道这么做？”

    简而言之，那些管理农桑屯田的人根本没有真正用心放在这方面，反而将重心放在了管理农户和收成上面，姜芃姬不缺这种张嘴管理的人，她需要真正用心专注农田的人才。

    姜芃姬冷漠道，“既然没这个能耐，他们就不该占着位子不撒坑。”

    风珏没有继续反驳，毕竟他如今的身份不适合沾手。

    黄嵩站出来打圆场，免得二人真说出了火气。

    姜芃姬在他们这里蹭了两杯茶，稍稍降了火气这才离开。

    等姜芃姬走了，风珏才道，“这位兰亭公倒是有趣，半点儿不像是士族出身的人。”

    黄嵩扬眉道，“怀玠这是夸奖？”

    风珏道，“算不上褒贬吧，只能说有兰亭公这样人，普通百姓会好过很多。”

    黄嵩又道，“我记得……怀玠似乎有个农家出身的同窗？”

    风珏问他，“有这么一个同窗，只是……伯高希望珏帮着引荐？”

    黄嵩说，“若能结一份善缘，倒也不错的。”

    风珏道，“回头想想，多年未曾联系，如今也不知道他在哪里。”

    农家以神农为祖师，主张耕桑种田，以农业生产和农民思想为主流的学派。

    不过，农家的发展可不好，甚至比墨家还要凄惨数倍，墨家好歹还能苟延残喘至今，发展几个死忠，农家这些年头却没有半点风声，不可谓不落魄，还不知道能不能找到农家传人呢。

    姜芃姬优哉游哉地回了府，路上还买了一份街边零嘴。

    这时候，五百万咸鱼观众正给她支招，给她安利各种农家肥和耕作技巧。

    姜芃姬认真看着，用心记着，一边吃零食一边晃荡回家。

    叮咚一声，私聊响起，姜芃姬瞄了一眼，原来是老首长发来的消息。

    【你的阿爸】：为什么要弄得这么麻烦？

    “有句古话叫做授人以鱼，不如授人以渔。”她道，“我知道可以走后门，央求老首长帮忙代购农肥，但毕竟不是长久之计。用超出这个时代数百年的农肥，短时间内效益很高，但长远来看却是扼杀了这个时代农业发展的可能。再者说，老首长也不能一直为我代购不是？”

    【你的阿爸】：揠苗助长的确会扼杀潜在的无限可能，你倒是很用心。

    姜芃姬道，“干一行爱一行，好歹是他们的主公，我要对治下百姓负责人呀。”

    毕竟，她需要的不是短期效应而是长远发展。

    她在这个世界待了十年，付出了无数心血，自然希望一切能发展得更好。

    柳羲只是个普通人，寿命再长也有限，她希望自己不在了，一切还能朝着最好的方向发展。

    【你的阿爸】：有这个觉悟，你的确成长了不少。

    姜芃姬刚接任第七军团的时候，她可没少接到老下属的抱怨。

    “以前不是年轻气盛么。”姜芃姬尴尬地咳嗽两声，“老首长，这种时候就别掀我老底了。”

    在姜芃姬的“讨饶”下，老首长“高抬贵手”，没有深究。

    “来人，喊孝舆过来，说我有要事商议。”

    姜芃姬要建立公厕或者养畜场，这都需要财政拨款，当然要找大管家过来对一对账簿。

    徐轲忙不迭赶了过来，正欲行礼，姜芃姬阻止道，“孝舆不用多礼了，谈正事要紧。我想在各处建立公厕和养畜场，专门豢养牛羊猪之类的肉畜，你派人弄个章程，看需要多少本钱。”

    姜芃姬单刀直入，徐轲却是一脸懵逼。

    好好端端的，建立什么养畜场和……那个什么公厕？

    姜芃姬详细解释自己的目的，徐轲茫然的神情逐渐转为严肃。

    “主公，成本几何还不好说……”

    姜芃姬挑眉，“为什么？”

    徐轲道，“公厕大小形状如何？养畜场规模如何？豢养多少肉畜，需要多少人工？”

    他再能干也需要知道这些才能判断需要多少成本啊。

    姜芃姬挠头道，“这个……还没决定，我晚上先想想，明日再告诉你？”

    她当惯了甩手掌柜，一向是只张口不动手，现在却行不通了。

    徐轲道，“时日还长，不急在这一时半刻。”

    姜芃姬托腮道，“不急不行，这事儿不早些解决，梗在心头让人难受。”

    如果不能在来年春耕之前落实各处，第二年的收成就会受影响，她能不愁么？

    与此同时，风珏回府之后迟疑良久，最后还是下定决心。