    第667章这个城市多了一个伤心的人

    霍津言睡了大概有十分钟，沈云辞就推门进来了，本来是准备叫霍津言再吃点东西的，顾子叫了很多夜宵。

    结果进来之后看到霍津言趴在床边睡着了，陆宁正眨着眼睛看着她。

    沈云辞愣在原地，立刻就捂住了嘴。

    陆宁看着她小声叫了一声：“妈妈。”

    沈云辞犹疑的走过来看着她。

    “宁宁……”

    说完就哽咽了。

    陆宁看着她的眼睛就知道她肯定是没少哭。

    “不哭了，我都醒了。”

    她伸出手去握住了沈云辞的手。

    沈云辞看着她，隐忍着情绪：“恩，妈妈不哭了。”

    陆宁看着隔壁床的陆景之，她刚刚醒来的时候第一眼就看到了陆景之。

    “景之醒过吗？”

    沈云辞点头：“恩，景之醒过几次了，都在慢慢恢复了，你别担心。”

    陆宁内心还是有些担忧的：“其他人呢，小词他们……”

    “没事，都没事，都是小伤，都来看过你，你一直在睡着。”

    陆宁终于松了口气：“他们没事就好。”

    沈云辞看着陆宁：“恩，你呀多问问津言，他从你失踪开始就没睡过了，这几天你昏迷着他也不肯睡，一直就坐在你床边守着你，他太担心你了。”

    陆宁笑了一下：“知道啦。我就睡这么几天，你怎么都叫的这么亲昵了。”

    沈云辞被她逗笑了一下：“醒过来就每个正经，我去叫你爸爸来看看你。”

    陆宁点点头，手轻轻的动了动，放在了霍津言的耳朵上。

    陆陆续续的大家一个一个的都进来看陆宁。

    也都放心了。

    霍津言也是真的累了，真的安心了，身边有声音也没有被吵醒。

    陆宁醒着一直睁着眼睛，目光落在霍津言的侧脸上。

    他睡着了还皱着眉。

    她轻轻的伸出手去给他抚平。

    陆景之天一亮的时候就醒了。

    醒了之后看着天花板愣神了一会儿，耳边突然传来熟悉的声音。

    “景之。”

    陆景之愣了下，撑着身子就起来了，给陆宁吓了一跳。

    “快躺回去！”

    陆景之立刻乖乖的躺回去。

    “姐姐！”

    声音都精神了很多。

    “恩，我在，你有没有不舒服？”

    “我没有，我很好，姐姐你没事了吧。”

    陆宁笑了下：“恩，姐姐好多了，别担心，快躺下再睡一会儿。”

    “恩！”

    似乎陆宁醒了他心里的一个大石头也落下去了，还真的躺下之后又睡着了。

    陆宁刚醒过来，身体也还没完全好，还是疲惫的，没一会儿也睡着了。

    再醒过来的时候已经是下午了。

    林词坐在她床边看着她。

    她一睁眼，两个人立刻大眼瞪小眼。

    “你再不醒，我都要给你立碑了。”

    陆宁看着她无奈的笑：“我才刚醒你就这么咒我。”

    林词红着眼睛拍了一下她的手背：“我这是爱你，还给你立碑呢。看你以后还要不要瞎胡闹了，还以身犯险呢，你以为你是什么大英雄吗！我才不要感激你呢！”

    陆宁看着她：“行吧，这个城市又多了一个伤心的人。”

    林词看着她，没忍住笑了下：“就会这个死样子！”

    (本章完)

