    []

    第1937章

    萧战并不担心乐乐会有生命危险，因为血族要报复他，势必会留着乐乐的命，当作诱饵来钓他，所以是不会杀乐乐的。

    但是，他担心血族和僵尸一样，具有传染性，被咬之后中了毒，也会变成以血为食的血族。

    这是他最为担心的，毕竟血族那么多的高手，死在他的手上，再加上天王殿对他的恨，使他非常担心乐乐被残忍报复。

    虽然报复不会致死，但要是把乐乐也变成血族，不能见阳光，每天靠血液为食物，那就

    他根本不敢往下想！

    “主人，他们会不会把血族变成吸血鬼我不知道，但是我可以明确的告诉你，血族非常恐怖的，之所以血族近千年而不灭，就是因为血族的传播性非常强，只要被咬到，血族的血脉，就会通过獠牙，流入到被咬的人身体内，那么被咬的人，就会在半个月内变成血族，一开始血液变异的时候，会很难受，没有食欲，疲惫不堪，特别想睡觉，然后身子渐渐消瘦，到长出獠牙的时候，就会开始惧怕阳光，渴望喝血，那个时候什么食物给他吃都不会有胃口，吃进去就会吐出来，除非给人畜的鲜血喝，不给喝就会死，一旦喝了就不得了了，就成真正的血族了！”米切尔如数家珍一般细细说了出来。

    听后，穆如雪和盈盈的哭声，顿时变得更大了。

    而萧战的脸色，则凝重到了极点！

    他最怕的就是血族和僵尸一样有传播性，结果真的有传播性！

    这要是乐乐被变成僵尸可如何是好？

    “万一被咬，变成血族，是否有办法，可以重新变回正常人？”萧战问道，他必须得做好最坏的打算才行。

    如果可以治疗，那还不用太担心，要是不能治疗的话，他得先给乐乐打预防针，与血族联系，否则后果不堪设想。

    “没有的老大。”米切尔摇着头说道：“血族是血毒是非常恐怖的，一旦被咬，无药可解，欧洲每年被血族所咬的人，超过百万计，为了防止血族数量扩散，一旦被咬，就相当于被判处死刑，除非被血族带走，成为血族的成员之一，方可活下来，否则的话，欧洲各国的律法，是不保护被血族所咬之人，也就是说被血族所咬，而没有被收为血族成员，任何人都可以不负法律责任杀死他，导致欧洲每年都有几十上百万人，因感染血毒而被赐死。”

    “正因如此，欧洲各国还成立了研究院，专门研究可以治疗血毒的药剂，但几十年下来，做过无数次的临床试验，都没有研制出根治血毒的药剂，甚至连防止感染血毒的疫苗都研究不出来了。”

    “也就是说，血毒极其恐怖，一旦被咬种下血毒，基本上就毁了，不具备生育能力，怕阳光，以血为食，与野兽没有任何区别，靠咬人传播来延续后代。”

    听完米切尔这番话，穆如雪的胆子都要惊爆了，拉着萧战的手，万分惊恐的哭道：“萧战，救救咱们的儿子，一定要想办法救救咱们的儿子，千万别让咱们的儿子变成吸血鬼，咱们的儿子那么乖，小小年纪就懂得保护妈妈和妹妹，还说长大后要和爸爸一样，厉害厉害的，保护一家人的安全”

    说到这，穆如雪说不下去了，担心的掩嘴痛苦。

    盈盈也哇哇哭：“爸爸，盈盈不要哥哥有事，盈盈要和哥哥一起去玩，爸爸要想办法救救哥哥，呜呜呜”

    萧战特别理解母女俩的心情。

    当年他被困成吉思汗陵四年，母子三人相依为命，为此穆如雪与乐乐的母子之情，要胜过于任何母子之情，盈盈与乐乐的兄妹之情，也要胜过任何兄妹间的感情。

    所以他很清楚，母女俩有多担心乐乐。

    “米切尔，你在鹰国有没有熟人，认识血族的，弄个血族的联系方式给我，我要与血族谈判！”萧战突然对米切尔说道。

    []

