    仙道法则笼罩在石村范围之内，慢慢凝聚出了一层朦胧的仙雾。

    大量不朽物质在仙雾之中存在，白衣仙人虚影祝福之下，不朽物质缓缓被石村村民吸收。

    霞光满天，气血沸腾。

    所有村民都感受到一种强盛生机活力在体内翻涌，通体舒泰，骨骼咔咔作响，毛孔张开，将废血与碎骨残渣排出。

    整个村子的人都在这时放下了手中的事，盘坐在地上，运转大道经文，尽可能多的吸收仙雾中的灵精物质。

    老人们脸上的皱纹都舒展开，原本逐渐衰落的生命力开始上升，定格的修为也有了进步的趋势。

    中年人们身体越发健硕，在神明之境越走越远，其中佼佼者已然神火永燃，成就真神。

    皮猴子们则是在搬血和洞天境进境非凡，平均涨了三四千斤气力，或是开辟了一两口洞天，要么是打破了他们的极限，要么是省了一两年的苦功。

    石昊与石毅是吸收不朽物质最多的两个人，不过一个用来填充九口洞天，一个用来滋养五感。

    这些年他们吸收的各种药液，最顶级的真血洗礼太多，这点不朽物质对他们而言，如同沧海一粟，微不足道。

    阿蛮是继两人之后吸取不朽物质最多之人，想来也是，原著之中，阿蛮可是被界海回归的仙王收为记名弟子，天赋显然不普通。

    被带回石村的这几年，阿蛮在照顾石昊的同时，也踏上了修行一途。石村之中，没有人将阿蛮视为奴仆，而是当作自家孩子一样，同样的资源，同样的洗礼，石昊更是将她视为亲姐。

    可以说，除了石毅这个总认为阿蛮与他争抢弟弟的弟控时常对她呲牙外，其他人都待她极好。

    仙人虚影在石村上空存在了许久，也吸引了在大荒之中寻找了山宝多年的几位尊者级凶兽。

    是夜，石村之中举行了篝火晚会，庆祝李道修为更上一层楼，食材是一只尊者级穷奇和一只尊者级吞天雀。

    同时，石村之中也多了两只宠物，一只小红鸟和一只金色的小猴子。

    苏醒的李道，手中把玩着一个正方体的洁白骨块，晶莹如玉，煞是好看，正是这些凶兽寻找多年的山宝。

    小红鸟和小金猴怎么也想不到，他们心心念念的山宝竟然藏在这个隐藏极深的村子之中。

    当然，若非被仙人虚影吸引至此，他们也不会发现这座村子，更不会见识到隐藏在大荒之中的可怕势力！

    一村子的尊者，神灵，还有两尊不知道何等境界的强者！

    万幸，生还的两只凶兽奔着阻止穷奇和吞天雀造下杀孽而来，否则，石村今晚的食材怕不是又多了两种。

    两只尊者凶兽肉被石村村民分食殆尽，小家伙们大多只是吃了几块，便承受不住血肉精气，口吐霞光，立马跑到一旁，开始炼化精气。

    起初，石昊也是对凶兽肉不屑一顾，认为不如他的兽奶好吃。

    不过在李道的诱惑之下，尝过了一口之后，双眼猛地睁大，闪过一丝神光，接着将头扭过一旁，“也就这样吧，比不上我的兽奶。”

    不过，石昊手上的动作可是不比旁人要慢，甚至还要快上几分，最终，将自己生生吃成了球，也不见有一丝精气被浪费。

    村中的大人们见此，都哈哈大笑起来，整个石村都处于一片欢声笑语之中，充满温馨。

    酒足饭饱，石村村民各回各家。

    在这之后，李道将小红鸟和小金猴唤到身边，称，他们本性良善，可留在石村修行。

    小红鸟乃是朱雀后裔，更是火国祭灵，胆战心惊的婉言拒绝了李道，生怕触怒李道。

    而朱厌则是兴高采烈的留在石村。他与小红鸟不同，没有势力牵挂，留在石村对他而言，再合适不过。

    就这样，朱厌留在了石村之中，小红鸟则是给石昊留下了一根翎羽，便离开了石村。

    次日，石昊一大早就敲响了李道的房门。

    “李叔！李叔！你答应过我，送我去那个什么虚神界的，都拖了三年了，你知道我这三年怎么过的吗？”

    “还能怎么过？喝奶，修炼，喝奶，睡觉...”李道心中腹诽，嘴上则是打着哈欠，“哈~来了，来了，着什么急。”

    “李叔早上好！”

    看着面前这个黑色大眼睛正滴溜溜的转着，心中不知道在想些什么的小屁孩，李道心中不由得叹了口气，“奶娃子不见了，现在这个是披着奶娃皮，实则熊的一批，人嫌狗厌的熊孩子...”

    “小不点，七八岁了吧。”

    “七岁多一点点。”

    “行吧，也是时候将你送到虚神界了。”李道还有后半截话没有说出来，那就是，该让最爱吃兽奶的熊孩子去祸祸别人了。

    李道随手一挥，无尽符文呈现出来，异彩纷呈，化成一道法则之门。

    门户之中，光雾弥漫，尽显神秘。

    石昊精神体穿过虚幻门户，进入一处神秘之地。

    李道拥有虚神界的权限，将其直接送到了初始地。

    并给了他一枚玉牌，一是用作守护之用，二是可以借此随时离开虚神界。

    初始地通道，石昊回过神，便发现自己站在一块青石之上，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

    见到符文宝骨，石昊双眼放光，自从钻研原始真解入迷之后，他便对各种宝骨符文十分热切。

    如今见到这些无主的符骨，自然是眼馋极了。

    而听着周围之人三三两两的话，石昊也渐渐了解了虚神界的规则，这初始地，无论多么强大的修为，在这里能发挥出的战力也只在搬血境，无法逾越。

    并得知了，以搬血境修为，创下某种壮举，会得到虚神界的奖励。

    于是，石昊笑了，盯着青石上的几块符骨，这些都是我的！

    石昊先是以符文力量试探，发现青石上的符骨会随着他运用符文力量的强弱来爆发力量进行防御。

    运转符文力量越少，青石上的符骨反弹之力越小。

    而石昊单纯使用肉身之力，符骨几乎不发光抵御。

    轰！

    石昊单臂一晃，便是数十万斤的巨力，远远超过搬血境极境，狠狠砸在青石之上。而青石周围，虚神界规则显化，对打破记录的石昊进行保护，将其与外界隔绝。

    “不会吧？这熊孩子真的要打破记录了？”

    喀嚓喀嚓

    一阵令人牙酸的声音传出，青石板承受不住石昊如此狂暴的巨力轰击，被石昊一双肉掌生生拍得四分五裂。

    石昊眼疾手快，快速捡起了一块符骨，又奔着第二枚捡去。不过，当他入手第一块之后，其他符骨便都发光，连同破碎的青石，直接化成光雨，消失在他眼前。

    忽然，虚神界的记录石碑出现，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光。

    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”

    在众人提点之下，石昊终于留下了那个名扬天下的名字，不过，在短暂犹豫之后，小不点又加了一句，故而，未来荒天帝的黑历史就变成了，

    “最爱吃兽奶，也爱烤凶兽！”

