    “咱们老百姓，今个真高兴.....”

    晚宴过后，李辰喝的晕头转向，哼着小曲往自己卧室的方向走去。

    “咯吱！”

    李辰推开门，看到坐在床上，尚且还盖着红盖头的玲珑美人。

    “卧槽，忘记这茬了？”

    李辰突然想到，正午杀了曹操老爹的时候，可是还劫了曹操的儿媳妇。

    这可是洛神甄宓，那个让整个曹家男人都有些觊觎的存在。

    自从甄宓嫁到了曹家之后，什么公公偷看儿媳妇，小叔子给嫂嫂写诗这样的事情可没少发生。

    曹家男人可谓是这个时代最懂女人的存在，可这个女人还偏就把曹家男人迷的团团转。

    甄宓原本是被许配给袁绍的长子袁谭的，但是呢，去年起老袁家和老曹家干仗，老袁家没打过啊。现在曹家的兵锋正盛啊，若不是吕布这个二五仔偷袭了濮阳，只怕去年袁家就被曹家给干翻了。

    甄家是商人世家，自然知道待价而沽的道理，在战场局势不明朗的时候，也就没有将甄宓真的嫁过去。

    曹家兵锋正盛，甄家自然想要将筹码压在曹家身上。去年，曹操准备进攻徐州的时候。甄家二话不说，带着甄宓便前往曹营，想要和曹家联姻。

    据说啊，当时曹操一眼就相中了甄宓。奈尔啊，曹丕青出于蓝而胜于蓝。率先一步下跪请求父亲曹操赐婚，当着满营大将的面，当爹的总不可能和儿子抢媳妇。无奈之下，曹操只能答应。

    奈何，人算不如天算。曹操这个儿媳妇，现在落入了李辰手中。

    如果说人七是一种快乐的话。

    那甄宓先后许了袁熙和曹丕。

    自己接下来，岂不是双倍的快乐。

    最关键的是，虽然许是许了，但是他们没碰过啊。自己这是既享受了精神上的愉悦，又能享受肉体上的快乐。

    这波，血赚啊。

    “是曹丕吗？”听到有脚步声，红盖头下传来一声清柔的声音。

    “曹丕？这倒也没毛病。”

    “只不过你说的曹丕是名词，我这个曹丕是动词？”李辰心中如此想到。

    “小娘子，我可不是曹丕，你今天被我劫上山来，老老实实的给我当压寨夫人吧。”李辰笑道。

    “你别过来？”一听这话，甄宓如同受惊的小兔子一般卷缩在床上。

    李辰现在可是土匪，土匪想要什么东西可都是霸王硬上弓的。这个时候可不讲究什么自由恋爱，直接日久生情就得了。

    一把扯开甄宓头上的红盖头，李辰总算明白为啥曹家男人被这么一个女人迷的七荤八素了。

    只见眼前这女子，张张一双如同琥珀一般的大眼睛，万完的柳眉，长长的睫毛因为害怕轻轻颤抖着，白皙无瑕的连带透着红红的粉嫩，薄薄的嘴唇如同娇艳的玫瑰娇嫩欲滴。

    “她娘的，这可比前世的什么明星好看多了。”李辰想着，一把将甄宓抱在怀里。

    “你是老子的了。”

    这个时代的女人并没有什么选择权，甄宓在李辰的怀中小心翼翼的睁开双眼。看到眼前的男人长相英俊，浑身充满着英气。若是不论家世的话，李辰不管是从长相还是气质都比曹丕要强上许多。

    “这也不是不能接受。”看到李辰并不是自己想象得到那样的大胡子山贼形象，甄宓不由的松了一口气。

    李辰看起来并不讨厌，甄宓自然也就认命了。

    没多时，红纱翻滚。

    嗯.....

    啊......

    ......

    ......

    【恭喜宿主完成隐藏任务第一摊血。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【任务奖励：白金级盲盒。】

    【任务奖励：白金级盲盒。】

    一番云雨过后，因为过度劳累，甄宓已经睡下。李辰依靠在床头，想要点燃一支烟，可惜没有。

    李辰打死也想不明白，怎么办点这种事情，居然还能触发隐藏任务。触发隐藏任务也不是不行，关键是这种任务居然也有任务评级。这评级是杂评的，按照愉悦度来评的吗。

    SSS级，应该是最高级别的评级了吧。

    果然，自己是个能力强大的男人。

    “不能骄傲，再接再厉，明晚加油。”李辰给自己做了一个加油的手势。

    最关键的是，自己不止获得了甄宓的人，居然还得到了甄宓的心。

    鲁迅先生说:通往女人心房最捷径的道路，就是阴......

    果然，鲁先生诚不欺我。

    上次黄金级别的盲盒就开出了关胜和步人甲这样的好东西，这次可是两个白金盲盒啊，一想到这里，李辰就是心中激动。

    【是否开启盲盒？】

    熟悉的系统提示音在他的脑海响起。

    “是。”李辰果断的回答道。

    【请选择开启方式，单开，两连开。】

    系统再次提示道。

    “两连开。”李辰回答。

    【开启白金盲盒。】

    【白金级兵种，陌刀兵800人。】

    【开启白金盲盒。】

    【白金级人物，李嗣业。】

    “啥？”

    “陌刀兵，李嗣业？”李辰震惊了。

    他娘的，这可是陌刀兵。正所谓强汉盛唐，而陌刀兵无疑是整个唐朝最强悍的兵种。

    陌刀兵，人送外号骑兵收割机，可以说这是专门克制骑兵的兵种。一切骑兵在陌刀兵面前，都是花里胡哨。

    【陌刀兵：兵种，特殊步兵。单兵战斗力，70。军团战斗力，90。特殊技能，骑兵克星。】

    【陌刀将李嗣业：武力95，智力65，统率70，政治，45。特殊技能，练兵。】

    李辰看着李嗣业的数据，从武将最重要的武力和统率上来看。他的武力比关胜强上一些，统率则比关胜略低。也就是说，李嗣业单挑更厉害，但是却率领不了大规模的军队，只适合率领陌刀兵这样的小规模特殊兵种。

    而且相比关胜的属性，李嗣业最强的点在于，他多出了一个特殊技能，那就是练兵。毫无疑问，这练兵，练出来的自然就是陌刀兵了。

