    县衙大牢，甲字一号牢房。

    朱怡成像条死狗般趴在一堆散发着霉味的稻草上，直到现在朱怡成都没搞明白究竟是怎么回事，十几个小时前他还是二十一世纪的小鲜肉，一转眼居然成了清朝的阶下囚。

    回忆之前发生的一切，朱怡成鬼知道自己经历了什么，直到现在他还没搞清楚究竟。明明是清明放假和几个同学去余姚踏青来着，半路上闹肚子的朱怡成钻进林子里解决一番，谁想等他舒坦后起身周围一切莫名其妙全都变了。正当惘然四顾的朱怡成还没搞明白身在何处的时候，迎面就碰上了几个穿着古装还留着辫子的家伙。一开始朱怡成还以为是那个剧组在拍电影呢，可左瞧右望也没看见摄影机藏在哪里，而这时对面的几个人见到他先是一愣，紧接着欣喜若狂，打头的一壮汉更是二话不说朝着朱怡成抬手一扬，一条铁链从天而降就套在了他的脖子上。

    吓蒙了的朱怡成下意识挣扎，对方几人冲上来捆绑的捆绑，堵嘴的堵嘴，刚读高一的朱怡成哪里会是这些身强力壮的乡间壮汉对手？眨眼功夫就被捆得结结实实。稀里糊涂又连扯带拉被带到了一个城里的大堂上。头一回经历这种事的朱怡成老半天都没回过神，当听到上面穿着清朝官服的小老头厉声喝问他姓什名谁，朱怡成才下意识地作了回答。

    这老头穿着电影里的清朝官服像是个什么官，回了几句话后惊魂未定的朱怡成心里逐渐平静了下，偷偷瞧着四周破落沉旧的大堂和那些明显是清朝打扮的人，一个匪夷所思的念头猛然冒了出来。

    “难道我穿越了？晚清？辛亥革命？元勋！”朱怡成脑子里一下子就冒出了无数网络小说中的狗血情节，中二少年的他一股热血从脚底涌到头顶，顿时兴奋莫名。抬头再瞧瞧坐在上头的官服老头，还有站在一旁似乎师爷打扮的家伙，朱怡成瞬间脑洞大开，琢磨着是不是能学着网文里的情节忽悠对方一下？

    还别说，接下来的问话，朱怡成试探地用自己方式回了几句，老头和师爷神色果然缓和了下来，甚至说话的口气和态度也比一开始好了许多，不仅给松了绑还给他弄了个凳子坐坐。受到鼓励的朱怡成心里越加兴奋了，开始比划着和对方吹嘘起来，随着他什么国际格局，大势判断、民族主义等等天南地北的一顿胡吹，老头和师爷听的是面面相觑，惊愕的神态中还掺杂着掩饰不住的兴奋。

    “朱……朱公子，你说这大清未来会如何？”正当朱怡成吹嘘的起劲时，师爷突然插嘴问了一句。

    “大清？这满清当然迟早要亡的！”朱怡成不假思索地回答道。

    刘俊脸色一变，刚要开口喝斥，周忠良连忙使了个眼神制止了他，接着又和颜悦色问道：“呵呵，按您这么说这大清真是要亡？”

    “必须的！”朱怡成唾沫横飞，神采飞扬道：“满清政府早就烂到根子了，宁与友邦，不与家奴。腐败无能，卖国有方，使我亿万中华儿女陷入水深火热之中，不亡才怪呢。”

    “宁与友邦，不与家奴。腐败无能，卖国有方？”刘俊和周忠良听得莫名其妙，圣名天子康熙爷在位四十七年，十四岁亲政，励精图治，除螯拜、平三藩、收台湾、败罗刹国、亲征噶尔丹、重农治河、兴修水利、兴文重教、编撰典籍、勤政爱民……无论文治还是武功，秦皇汉唐宗宋祖皆可不比，说是千古一帝也不为过。现在，整个大清国势更是蒸蒸日上，四海宾服，万国来朝，堪称前所未有的盛世，哪里有朱怡成所说的如此不堪？

    周忠良微皱眉头，有些不明白朱怡成话中所指究竟是什么意思，不过想来作为朱三的孙子，朱怡成故意胡话抹黑大清也是理所当然的。想到这，周忠良微微点头，依旧陪笑问：“那么朱公子，我大清如果亡了，又谁又能替之？”

    “民国！当然是民国了！”朱怡成手舞足蹈道：“辛亥革命一声炮响震动九州，满清应声而倒，驱除鞑虏，恢复中华……。”

    见堂上的刘俊和周忠良一副目瞪口呆的样子，朱怡成心里是说不出的得意。庆幸自己平时网文没少看，这些起码的历史知识还是记得的，现在自己虎躯一震，这老头和师爷还不纳头就拜？震住了这两人，自己以后也算有块地盘了，然后学着网文里写的弄火药烧玻璃搞发明创造的弄点钱，再招人练兵种种田，对了，丝袜救国或许是条路子，青霉素那种高科技也能考虑考虑，不过自己化学不好这个恐怕比较难弄，不管怎么说，等到时候兵强马壮称霸一方是起码的，弄不好还能坐个天下来玩玩。

    等到自己坐了天下，成了开国大总统，这后宫也是必须要开的，三千佳丽就算了，这么多美女估计自己这小身板也吃不消，夜夜萧歌就算百年的老山参煮汤当茶喝也顶不住啊，万一挂了就更不值了。不过至少三百佳丽还是可以接受，而且还不能一处的，东南西北，汉满回藏56个民族各来几个，再加上东洋西洋各色美女，这么算算马马虎虎也就差不多了……。

    朱怡成越想越乐，越琢磨越兴奋，可他这时候却没注意刘俊和周忠良已经脸色大变，尤其是刘俊瞧着朱怡成更是咬牙切齿。辛亥年？数手指算算不就二十三年后么？这反贼居然敢断言大清只有二十三年的气运了。更令人又惊又怒的是这反贼居然还喊出了当年朱元璋的口号，刘俊可是读书人，哪里会不知道当年朱元璋起兵反元的口号正是驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民？这贼子妄图反清复明，还如此招摇狂妄，实在是大胆之极！

    “贼子！贼子！”刘俊心中不住痛骂道，此时此刻他已经断定朱怡成就是朱三的孙子朱怡成了，按捺不住的刘俊伸手就想朝押签抓去，可手刚一抬就被周忠良给阻拦了。老谋深算的周忠良可要比刘俊沉稳的多，虽然他也已确定了朱怡成的身份，可必要的程序还是得走的，周忠良趁着朱怡成在兴头上时拿着供词给对方画押，朱怡成也是糊涂，竖排的繁体字他也赖得细看，接过笔就按周忠良所说随便画了个圈，谁知道等手中笔一落，前一刻还和颜悦色的周忠良下一秒就变了脸，只听得他霹雳大喝一声，几个如狼似虎的衙役顿时冲上来抬起一脚把沉醉在美梦中的朱怡成踢了个滚地葫芦，先堵住嘴再顺手绑了个结结实实，然后直接丢进了大牢里。

    “不应该，这不科学啊！”朱怡成算是领教什么叫五花大绑了，被丢进牢里挣扎了半天他身上的绳索反而越来越紧，没了力气的朱怡成只能趴着默默流泪，可要哭也哭不出来，周忠良怕他乱说话把他嘴堵得严严实实，可怜朱怡成只能发出微弱的哼哼声。

    朱怡成直到现在还不知道自己究竟错在哪里，一切又为什么会在瞬间中变成这样。回忆着之前发生的一切，朱怡成心里是一片惘然，不过有一件事他是确定的，那就是现在他的处境似乎不太好。

    接下来究竟会发生什么，朱怡成无法预测，难道自己会被拉出去砍头？想到这个可怕的结果，朱怡成吓得涕泪直流，心中更是无比痛恨那些写网文的家伙，用一句歌词来形容，童话（网文）里都是骗人的！要是自己能回到二十一世纪，朱怡成发誓非逮住那些胡编乱造的写手死揍不可。