    陈牧听说过“我爸是李缸”的故事，本来以为那样的人只会出现在新闻中，可没想到今天居然让自己碰到一只。

    看来不管是什么身份的大人物，只要对孩子缺乏关爱，家里肯定会遭殃起火，不能幸免。

    像眼前这个叫做方青宇的小子，明知道这会坏了四维的好事，他还敢这么叫嚣乱来，简直浑得够可以的，分分钟突破天际，修炼出天上地下至强至尊的“坑爹大法”，让他爹老怀安慰的喝上一壶。

    陈牧纯属顺口搭了一句话儿，其实并没有教那小子做人的意思，可是秦刚却担心得不得了，一把拉住方青宇，很快离开了饭馆。

    陈牧继续吃饭，过了好一会儿，秦刚才转了回来，神色歉然道：“不好意思啊，陈总，那小子在家里实在太惯纵了，简直无法无天……我刚刚已经打电话把事情和领导说了，他再也不会出现在你面前。”

    “没事，我刚才就是开个玩笑。”

    陈牧打了个哈哈，把事情揭过去。

    然后，他又问秦刚：“秦主任，你觉得你们领导是怎么想的？我的那两个要求他会答应吗？”

    秦刚想了想，回答道：“你的第一个要求是要公家为你们背书，然后配套行政法规，让签了合同的农户能够严格按照合同来做，这一点我觉得应该没有什么问题……嗯，其实配套行政法规很容易，难的是将来究竟要如何执行，这点才是最关键的。”

    微微一顿，秦刚接着说：“至于你的第二个要求是资金问题，那就有点麻烦了。今年我们的预算都走得比较近，一时半会儿只怕很难挤出钱来了，这个可能你要自己想办法。”

    陈牧皱了皱眉，觉得自己还是阅历不够，所以把事情想得浅了。

    听秦刚这么一说，陈牧才突然醒悟到，自己的第一个要求就算人家领导答应了，之后如果执行不力也没什么用，只能算是一个口头承诺，不一定能兑现的。

    所以，仔细想想，第二个要求其实才更要紧，毕竟涉及到钱。

    公家如果愿意给钱了，那么就意味着他们想把事情做好，在这件事情上舍得投入，将来在执行法规上也会给力。

    可如果他们不愿意掏钱投入，只让牧雅自己拿钱，那以后发生什么事情可就说不准了，毕竟是好是坏公家都不会有什么损失，任由牧雅自生自灭都没问题。

    这么一想，陈牧突然觉得把这种新的种树模式，在北棹村推广开来的想法，似乎有点不靠谱了。

    这位领导的性子太苛刻，在他手底下做事吃力不讨好，这实在让人心里不太舒服。

    所以，这事儿只能慢慢来，一点都不能急，免得把自己赔进去。

    心里多少有了点退意，陈牧脑子很快一转，曲线救国的对秦刚说：“秦主任，我琢磨了一下，如果公家真的没办法为我解决前期投入的资金，我觉得一开始的时候，我们不需要这么着急的把摊子搞得这么大的。”

    “怎么说？”

    秦刚一边吃东西，一边洗耳恭听。

    陈牧说道：“我们虽然在阿古达木的身上试过了这种模式是可行的，可这毕竟只有一个例子，我觉得阿古达木他们一家子有点特别，属于个例，他们的经验是不具有普遍性的。所以，我们其实可以循序渐进的先找几个愿意和我们合作的农户，让他们承包几块地先做起来，看看他们的效果究竟怎么样，及时发现问题及时修正，以后再慢慢扩大大规模，这样会更有保证一些。”

    以陈牧现在的资金，大规模铺开来搞其实并不是不可以，不过慢慢来更保险，前期投入也不会让他感觉到压力。

    而且，兑换一枚领地种子需要消耗一百万盎生机值，这不是短时间能积攒出来的，必须慢慢来。

    “陈总，你的话儿我待会儿会向领导汇报的，怎么决定就看他考虑后的结果了。”

    秦刚是人精，一听陈牧的话儿，就知道陈牧不愿意独自承担推广的前期投入，不过他也没觉得这有什么不对。

    牧雅林业是一家公司，必然是以盈利为目的的，像这种分分钟会血本无归的事情，公家如果不牵头，换成其他哪家公司都不会投入的。

    两人吃完饭，陈牧独自回酒店等待明天的结果。

    他也不着急，心里已经打定主意，行就行，不行就走人，以后再说。

    上电梯的时候，方向关门，没想到外头突然有人招呼了一句：“等一下。”

    陈牧连忙按了下开门，不让电梯门关上。

    进门的，是一名穿着红色套裙的女人，看起来年近三十，但是风采照人，让人非常惊艳。

    想不到坐电梯能看到这样的美女，陈牧忍不住多看了一眼。

    那女人进了电梯，看了看陈牧，礼貌的说了声谢谢。

    陈牧问那女人几楼，女人看了一眼陈牧已经按好的“7”字，笑着说：“正巧，我也是去7楼的。”

    陈牧微微一笑，没说话，这才按下关门。

    到了7楼，那女人先下电梯，她非常礼貌的又说了句“谢谢，再见”，然后才很快走远。

    陈牧也没在意，遇到美女养眼算是一种幸运，等那美女走后，他径自走下电梯，回房睡觉……

    第二天，秦刚一早就来酒店接他。

    “领导有决定了，现在就看你愿不愿意了。”

    秦刚一见到陈牧，立即就笑着说了一句，他的样子看起来很兴奋，显然带来的是个好消息。

    陈牧波澜不惊的问：“秦主任，是什么决定？”

    秦刚说道：“领导决定由公家为你们担保，到农业信用社借一笔贷款，专门用作推广新模式的基金，这笔钱算作是你们牧雅林业借的，利息比扶助基金都要低，怎么样？”

    “哦，是这样啊……”

    陈牧的脑子开始极快的转了起来。

    这算是个折中的办法。

    公家出钱了，不过是借钱，低息，账算在牧雅林业的头上。

    钱既然是借的，那就必须得还，说白了还是用牧雅林业的钱办公家的事儿。

    唯一不同的是，陈牧不需要从自己的口袋里掏钱，这让他的资金压力转嫁了出去，短时间内不会有压力。

    当然，这笔钱是公家担保借出来的，那公家就等于有投入了，否则将来血本无归，信用社也会把账算在公家这个担保人身上的。

    秦刚看见陈牧没说话，又说：“这比借款的期限是六年，也就是说六年后你们才需要还钱，正好卡在你们和农户的合同期之后一年。”

    看起来领导真的回去通盘考虑过一遍的，就连还款期都定得这么“照顾”人。

    牧雅林业和农户的五年合同期结束后，农户就要开始偿还树苗前。

    如果新模式成功的话儿，农户们应该能把钱还上了，手里有钱的牧雅林业自然也能把贷款还给信用社。

    想了一圈后，陈牧觉得在这样的条件下，这件事情还是可以做的……看来这位领导虽然苛刻，可拎得清轻重，不会因为一点小利益而丢掉了大局观。

    秦刚很快又把自己兴奋的原因说了出来：“陈总，如果你愿意做这件事情的话儿，以后我会是和你对接的负责人，有什么需要你都可以和我说。”