
　　陆怀姜……

　　浓密的睫羽微颤，手指尖尖轻轻哆嗦了一下。

　　他的宏图大业！

　　他在阳间已是说一不二，他眉头一皱整个天下都要颤三颤。

　　可如今，出了个变数。

　　出了个江鹿。

　　只要拿捏住她，只要让她为自己所用！只要……

　　陆怀姜撇开眸子不去看那双湿漉漉的杏眼。

　　“你就这般没有半点诚心？你祈求别人原谅你，就这么空口白话没有半点表示？”陆怀姜双手环抱，凉凉的看着那扎两个小揪揪的姑娘。

　　真矮啊，他一拳就能打哭那种。

　　江怀鹿抽哒哒的抬手擦了把泪：“我都把寿桃给你了。”小姑娘声音软软糯糯，带着几分哭音，眼睛红红的，可爱又可怜。

　　那双眸子如雨后初晴的天空，干净澄澈。

　　他从未见过如此清澈的眸子。

　　仿佛不受世间烟火所侵染。

　　陆怀姜不由凉薄的勾唇，她也就是不知自己的身份。她若是知道自己的身份，大概也是会同其他女子一般，讨好他，巴结他吧？

　　毕竟，连亲娘见了他都会阿谀奉承他。

　　“你最喜爱的东西是什么？不如将它留给我吧，下次你才会长记性。”陆怀姜扫了她一眼，这一瞧，才发现那矮墩墩竟然真的满脸心虚。

　　陆怀姜心里想着，不给他金册，只怕也得给他几分过人的能力。

　　小姑娘嘴唇动了动，满脸委屈，眼泪哗哗都快包不住了。天籁小说网

　　“你怎么知道我藏了个鸡腿？你你太过分了！”江怀鹿气得直跺脚，浑身上下都是控诉。

　　“我还在长身体呢，呜呜呜呜……我就是想吃个鸡腿，这都被你看出来了。那，你吃了我的鸡腿一定要原谅我啊。”江怀鹿哭丧着脸从袖子里掏出一个油纸包着的鸡腿，外皮已经金黄酥脆，那丫头眼睛都落在上边移不开了。

　　陆怀姜眼眸一黯，扭头就给了自己一巴掌。

　　千算万算，没算到三四岁的小崽子心眼没长齐啊。

　　不知金册不知身怀巨宝，只知……

　　怀里有个大鸡腿儿……

　　“你答应我了要原谅我的，这是我最重要的鸡腿了。我还没吃过呢。”大又明亮的眼睛直直的盯着鸡腿，还不由吞了吞口水。

　　这是灵儿在副城主府上贡给她的。

　　陆怀姜冷着脸，当着她的面狠狠咬了一口。

　　果然，那死丫头脸色一耷拉着又要落泪了。

　　陆怀姜不由烦躁，瞥了她一眼，见她长睫毛上还挂着眼泪，不由将鸡腿递到了她嘴边。

　　“吃吧。”本宫还馋你个鸡腿儿了？？

　　老子的宏图霸业，终究是，错付了！

　　江怀鹿果然眼泪一擦：“陆姜锅锅，你震得似个好仁。”大口大口的鸡腿，吃的眉开眼笑。

　　陆怀姜哧的一声，转过了头，看都不想看她。

　　看了烧心。

　　好人？！

　　陆怀姜轻笑一声。

　　“陆姜哥哥你想不想出去看看？我带你出去。今夜，会很热闹哦。这是我打倒仇人的第一步。”江怀鹿吃完鸡腿整个人都轻快了。

　　“快要子时啦，陆姜哥哥，我的生辰要到咯……”江怀鹿二话不说，上前在陆怀姜洁白的里衣上擦了擦手。

　　然后拉着陆怀姜的手便往殿外走去。

　　陆怀姜怔忪的看着两手交握，好似冰冷的手指，也变得温暖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第76章 终究是错付了免费阅读。https://xs.23sk.com 