    圣者佛门释迦进入异域境界，感应到此界之神，飞跃花海，直入大殿之中。

    花海中的小精灵气得直嘟嘴:“哼哼，真没礼貌，都不知道下来打声招呼。”

    大殿内，须弥纳芥子，如一片宇宙星空，广阔无垠，乃是此地主人神力开辟。

    星空中央，是一颗硕大的太阳，发着耀眼的光，太阳旁，是一颗光球，散着圣洁的光明气息。而这方境界的主人，异域之神，便在那护体光球之中。

    释迦站在莲台上，拈花一笑道:“异域之神，你的名号？”

    大光球道:“吾乃大地光明之母，太曦神照。神州的圣者释迦，你越界了。”

    她关注神州久矣，三位圣者老君、丘子、释迦皆在世时，一直不敢轻举妄动。如今老君、丘子化道而去，仅余释迦一人，能奈她何，是以才有今日肆无忌惮出手。

    “哈，说起越界，你可在前啊。数百年前道门一案，便是你暗中出手令道子入魔的吧？”

    “是又如何，不是又如何？”

    昔日道子与蚩皇对战，伤了护体真元，体内有蚩皇的地之浊气未祛除，恰逢太曦神照暗中魔气灌体，引动地之浊气暴乱，才瞬间令他入魔，造下道门惨案，而有道门杀戮名号。

    太曦神照隐藏太深，瞬间抹除干净自身的痕迹，强如老君都未察觉她的踪迹。

    老君能感受到此魔气之强，非苦境神州所有。他虽能直接祛除道子体内魔气，然道子犯下如此大罪，不罚何以平怒，是以设下伏天净魔法阵，令道子枯坐静心养气。

    且存了将此异域之神揪出来的心思。

    这一局，一设便是数百年，好在今日终于露出马脚了。

    释迦笑道:“也对，是与不是没有分别，反正今日你都好不了啊，区区魔神，何必佯装光明呢。”

    太曦神照闻言气急:“好个释迦，吾敬你一代圣者，莫要口出狂言，诋毁吾，惹吾大怒啊。”

    “我有狂的资本啊，你咬我啊。”

    “你你你！堂堂圣者佛祖在世，就这么不讲道理吗？欺负吾一介女流？”

    “与佛讲理？笑话，佛何时讲过理，拳头大就是道理。拖延这么久，与你说了这么多话，你的布置好了吗？”

    自己手段既被察觉，索性已布置成功，太曦神照喝道:“周天光明大阵。”

    顿时，以太阳为中心，有五个方位光明起，连接成圆成阵，将释迦封印其中。太阳散发光芒，五个方位同时响应，霎时阵内气温陡升，太阳真火起，烘烤释迦，欲将之焚成灰烬。

    释迦站在莲台上，微笑道:“异域之神，真乃不识时务也。”

    而在外面，月关山闻言，立即离了花海，进入大殿之中，正见释迦出手。

    “我佛慈悲，花开一界，一叶菩提。”

    释迦手中花儿飞出，须臾间，花开星河遍布，斩断太阳光明连接，周天光明大阵顿时告破。

    与此同时，一朵巨大的莲花在太阳底下绽放，又慢慢将之包裹其中。

    太曦神照大急，这颗太阳关乎其神力源泉，不容有失，她神名光明，便是这个道理。

    “神罚，光明神怒。”

    一招击向巨大的莲花，同时太阳也起太阳之火，焚烧花瓣。花瓣焚毁，又迅速再生，在毁灭与再生中，一点点蚕食太阳。

    释迦也在无声间挡在太曦神照与太阳之间，硬接神罚一招，嘴角吐血，他庞大佛元八层在莲花之上，防守不利，受了些伤。

    随之释迦反手也是一招击向太曦神照。

    太曦神照避之不及，护体光球顿时破裂，现出真身。

    只见她穿金戴银披纱，女子模样，神情冷漠，权杖在握，象征神权。

    “释迦，你令神愤怒啊。”

    太曦神照起手再运极招，“神罚，末世圣殇。”

    释迦不敢大意，此异域之神占据主场，优势颇大，该怂还是得怂，“我佛慈悲，莲华圣路。”

    他脚下莲台霎时佛光起，莲台闭合，将释迦护在其中。

    神者攻，神威赫赫，佛者守，不动如山。

    一时之间，两人陷入僵持。

    而另一边，巨大莲花与太阳也僵持不下。莲花将太阳吞了八成多，再也无法吞下。

    释迦看向月关山，月关山心有领悟，右手道牒戒刀出，左手仁剑出鞘，再现刀剑之招。

    “剑非剑，刀非刀，刀剑并流现道踪。”

    太曦神照见状，暗自收了两分力，凝神戒备，来人修为虽低，然观刀剑威力，仍不容她此时小觑。

    月关山豁上毕生修为，刀剑招成，一剑磅礴击向太曦神照。

    太曦神照凝聚光盾阻挡，光盾不敌破裂，剑气再进，击在她身上，划出一道伤口，有血流出。

    她尚不及怒，又见一刀已趁她抵挡剑气之时，划向太阳，刀气凝聚了月关山七层真元，此时他已力竭。

    击向太曦神照的剑气只是幌子，而这一刀，才是他真正的目的。

    刀，似轻描淡写划过，作为无垠星空中心的太阳，顿时一分为二，八成落入莲花中，飘飘然缩小，入了释迦手中，两成落下成圆，光芒已经大减。

    神力源泉被断被收，这片太阳神力开辟的宇宙空间都开始不再稳固。

    与此同时，太曦神照气息不稳，体内神元大乱，头上神冠掉落，发丝乱舞，已入疯魔状态，“你们该死，该死啊，神罚，禁神之末。”

    图谋神州久矣，今日竟被人图谋，太曦神照怒气冲霄，乱了神智，竟起同归于尽之招。

    释迦可不想就此交待在这里，脚下莲台飞快，拉起月关山便走，出了大殿，随手一划，空间裂缝再现，跃入其中，回归苦境神州大地。

    随即，空间裂缝消失。

    随着释迦两人离开，太曦神照恢复了些理智，立即收起同归于尽之招，就在此时，剩余的太阳神力不稳，宇宙空间顿时崩塌，她回归大殿之中。

    太曦神照手中现出小型的太阳，神力源泉虽被截去大半，好在还剩了两成，未到最绝望的时候。

    “狡诈的人类，待吾恢复，终归末世圣殇。且看漫长岁月后，还有谁能阻吾！”

    她的身上，突然有黑气窜出，片刻又被压下。

    回归了神州，释迦带着月关山来到大乘寺，将包裹着神力太阳的莲花，丢入瀑布下的水潭中。

    桃树下，释迦亲自煮茶，各自斟了一杯，月关山荣幸之至，慢慢饮下，闭目调息。

    这时，忽有声音自一旁传来，一名老僧扑了过来，拜倒释迦脚下，哭喊着，声音凄惨:

    “师尊啊，徒儿想死你啦，您老人家怎么不去徒儿那坐坐，让徒儿尽尽孝心，说不定哪天您老就没了……”

