    任狂笑道：“阿洛你也太小看魂族的智慧了，他们都已经发展到抛弃肉身，遨游宇宙的地步了，你觉得，这些基础设施，会没有么？”

    “放心吧，只要九大区域修复完成，能量系统彻底循环，就能开放这些民用设施了。”

    “不仅如此，他们甚至还有人造太阳和月球的技术。”

    苏洛震惊的张大了嘴巴：“真的？”

    凰笑道：“这对于强者来说，其实并不算什么高深的东西。”

    “凤星，曾经是一颗生机勃勃的行星，规则完整，磁场矩阵也没有任何问题。”

    “其实无论哪个星球，都有完整的磁场矩阵，如果矩阵破坏，星球会解体的。”

    “利用磁场之力，计算出磁场范围，以及潮汐的规律，便能轻易将人造太阳和月亮送入轨道之中，成为星球的附属品。”

    苏洛皱眉：“可太阳的体积是地球的130万倍，质量更是地球的33万倍，怎么可能是附属品？”

    任狂笑了：“你觉得你看到的太阳，是真的太阳么？”

    苏洛一震。

    任狂叹息道：“地球和圣堂星纠缠后，一直在宇宙星空之中飞速前进着，早已经脱离了太阳系。”

    苏洛脸色一阵变幻，问出一个无力的问题：“我们现在……在哪？”

    任狂看向凰：“凰，我们现在在哪？”

    凰苦笑：“我们就像是被关在笼子里的宠物，主人蒙着黑布，带着我们旅行，宠物哪能知道自己在何处？”

    路西法道：“不必沮丧，只要修复母舰，挣脱束缚，我们就能自由翱翔，彻底摆脱原生星球对我们的控制了。”

    “诸位，这就是所谓的飞升得道。”

    “道，就是自己的道路。”

    “脱去肉身凡胎，自由遨游天际。”

    他似乎显得比谁都开心。

    通过六道轮回产生的灵魂，会和六道轮回产生永远的羁绊。

    看似自由，但其实也是一种束缚。

    天帝，通过掌控六道轮回，可以随意收割这些灵魂。

    下界生灵，最大的愿望，就是杀上天庭，摧毁轮回，跳出系统的控制。

    实力越强大者，越是渴望自由。

    可是，没有了六道轮回，他们就没有了备份。

    一旦死亡，灵魂将无处可去，成为孤魂野鬼，最终烟消云散。

    这也是为何现在的人类灵魂越来越弱的原因之一。

    没有六道轮回修复重组，很多人都是随缘投胎。

    刚死之人，身边没有合适的孕妇，就只能彻底消散。

    而灵魂修为相对强大一些的存在，便能多撑一会。

    或者运气比较好，刚好遇到合适的宿主。

    因为之前的灵魂较为强大，出生便是天才。

    如果凤星的六道轮回能够彻底修复，那么，只要录入系统，大家等于有了一个转生点。

    哪怕死亡，也拥有再生的机会。

    至于记忆，完全掌握在天帝手中。

    他想让谁保留，保留多少，都不是难事。

    当然，他想截取多少，也是他说了算。

    说到底，六道轮回，依然只是一个工具罢了。

    而天帝，是唯一能够使用这件工具的唯一人选。

    虽然脱离地球天道，投入凤星怀抱，理论上是换汤不换药，还是受到天帝制约。

    但是相比耶和华，众人更信任任狂。

    这件事上，任狂没有任何隐瞒，也不必隐瞒。

    信徒们倒是不会有丝毫的怀疑。

    但任狂，却必须对大家保持尊重。

    这也是他做人的原则。

    第一批居民的登记工作，完全不用任狂担心。

    房屋虽然众多，但为长远计，各个地段，不同造型的房子，都有不同价格。

    积分系统在武道协会已经相当成熟。

    这些琐事，根本不必他操心。

    任狂和凰配合，连续修复了光系区域、暗黑区域。

    这两个区域都没有城主，只能任狂暂时转换，代替城主，回收能量。

    但第三环是土系区域，眼前就有个现成的土系城主。

    由她亲自参与能量回收和王座修复，能增加一些熟练度。

    任狂笑眯眯的看向田雨欣。

    “雨欣，你想不想快速增长实力？想的话，就赶紧跟我来，别人暂时可没有这个机会哦。”

    田雨欣看着宋雅苏洛等人露出古怪的微笑，脸色莫名的红了红。

    不过，她还是听话的走了过去。

    “你想干嘛呢，宋雅苏洛她们都看着呢。”

    “你故意让我出丑是不是？”

    田雨欣娇嗔。

    但水汪汪的大眼中，似乎也有些意动。

    食髓知味。

    尝过美妙之后，想要屏除是很难的。

    “哼，下次直接用你天帝的本事，将我掠走就好了，别在当众喊，丢人。”

    “走吧，反正这里房间众多，随便找一个都行。”

    田雨欣有些认命似的跺跺脚。

    任狂咳嗽了一声：“雨欣，你似乎误会了，我说的快速提升修为，可不是一起修炼。”

    “当然，你想的话，我也不会反对。”

    不是双修？

    田雨欣闻言，脸色更红了，恨不得挖个地洞钻下去。

    旁边凰好奇的道：“和任狂双修还能快速提升修为吗？我怎么不知道？”

    “要不，我们也试试？”

    任狂有些无语。

    大姐，虽然你的本体是一只凰，但现在可是顶着人类的外表。

    而且还完全长在东方人的审美上。

    这样诱惑人，真的好么？

    田雨欣目瞪口呆。

    凰说得这么认真，一点也不像是在开玩笑。

    似乎真的在考虑可行性。

    她顿时有些担忧起来。

    这样的容貌身材加气质，简直男女通杀。

    别说任狂一个色胚，就连她身为女人，都对凰没有半点抵抗力。

    幸好，任狂讪笑了两声，便是岔开话题。

    “这件事以后再说，现在还是将土系区域修复了再说。”

    “雨欣，我所说的提升修为，就是让你和土系王座融为一体，从此，成为土系区域的管理者，你可愿意？”

    田雨欣道：“当然愿意了。”

    “就是这管理的区域有些小。”

    凰道：“只要六道轮回完全修复完成后，这里的空间会彻底展开，到时候，会比现在要大十倍。”

    现在的圣城，直径达到20公里。

    这还是折叠状态。

    要是展开，扩大十倍，也就是200公里，整个面积，已经堪比哇岛了。

    可这还是一个城市。

    完整的城市。

    不愧是整个星球压缩而来的母舰。

    魂族的手笔，实在太大。

    这城区，绝对是全球第一大城市。

    相当于六个上海大小。

    有了这座圣城，再多人口居住都不成问题。

    三人在轮回矩阵的光华包裹下，来到土系区域。

    纯净的土系能量，让这片区域变成了沙漠一般。

    纯净的土系元素，却显得有些暴躁。

    没有轮回矩阵保护，就算六星强者在里面，也会窒息而死。

    任狂和凰合作无间，只花费了一天，就将土系王座修复。

    土系号称防御最强，确实如此。

    大家同样遭受剑气攻击，就它受损最小。

    在任狂的帮助下，田雨欣很轻松就获得了土系王座的认可。

    一丝本源神魂和王座彻底融合后，她对土系区域一切，了如指掌。

    在这片区域，她的实力简直恐怖。

    这整个区域数百亿的能量，完全可以由她自由支配。

    不动用天帝身份，任狂在这里也不是她的对手。

    “我的事情忙完了，先去闭关，没事别打扰。”

    凰看了一眼任狂和田雨欣。

    “如果要用岛屿当运输船，直接找路西法便是。”

    说完，她消失在土系区域。

    田雨欣娇嗔道：“还看？你不会真的动心了吧？”

    任狂正色道：“说什么呢，我是那种人么？”

    田雨欣嘻嘻一笑：“你不是，我是。”

    她突然伸手，一把将任狂逮住，跌入王座之中。

    任狂吃惊道：“雨欣，这大白天，不大好吧。”

    田雨欣霸道的道：‘此地我为王，你也只能当王妃，哼，敢违背我的意愿，饶不了你。”

    说话间，王座已经变幻成一张床榻。

    两人陷入了一片柔软之中。

    紧接着，衣衫碎片漫天飞舞，宛如飘絮。

    任狂目瞪口呆：“雨欣，你……你这也太猛来吧？”

    田雨欣咬牙道：“女人是老虎，你说呢？”

    任狂张嘴道：“我是武松，专打老虎。”

    两人一番龙争虎斗，激烈异常。

    三片区域的能量威胁彻底解除。

    但，受损的地方，还需要慢慢修复。

    幸好魂族早有准备。

    在金字塔内存储了无数的混沌石。

    此刻，众人全部行动起来，搬运巨石，修复缺口，干得热火朝天。

    在众人忘我的搞建设的时候，朱雀战神等人，却是很郁闷。

    他们只比赵如风晚来一步，哪知道战争就已经结束，连个尾巴都没赶上。

    众人又马不停蹄的来到哇岛。

    可此刻哇岛已经由家族联盟掌控。

    除了赵如天带领的一些强者，就是赵如风的人了。

    虽然赵如天发誓说自己和赵如风没有什么勾结，但朱雀等人却是半信半疑。

    最后，赵如风咬牙，将众人带上出云号，直接离开哇岛，开始在茫茫大海搜寻任狂。

    这才让朱雀战神和苏胜等人心中稍微舒服了一些。

    赵如风一战成名。

    他毫不客气的将所有功劳揽到自己头上。

    家族联盟得到喜报，大喜过望。

    当即组建大军，前往哇岛支援。

    民众也为之沸腾。

    一夜之间，哇岛回归上了热搜。

    家族联盟请了无数的水军，大肆吹嘘联盟，抹黑武道协会。

    很多被蒙在鼓里的人，纷纷指责武道协会沽名钓誉，不堪一击。

    尤其是会长任狂，连带一大群强者的失踪，更是被人添油加醋，说是已经被魂族击败。

    更有甚者，说任狂已经投降了魂族，成为了人类的叛徒。

    时间过去十多天，武道协会声誉遭到严重打击。

    无数家族联盟的强者，以及隐世的高手，纷纷来到中海，要讨个说法。

