    数天后。

    海军本部高层会议室。

    这次的会议被列入高度机密，而参与的人也只有战国、卡普、鹤以及黄猿，还有昨天刚结束任务回到本部的赤犬。

    当所有人到齐，战国先是说明了一下整件事的经过。

    而就在他刚说完，萨卡斯基已经没法忍了，甚至双手都因为愤怒，不自禁就化为了熔岩。

    “非法谋夺德雷斯罗萨，利用童趣果实将所有不听话的人变为玩具，以至于妻子忘记丈夫、孩子忘记父母，甚至是...我们都可能忘记了不知道多少派出去的优秀海兵！”

    “走私军火，给整个世界造成混乱，怕是之前那些王国内的内乱，那些来历不明的军火，甚至反抗军那边的军火供应，都和多弗朗明哥脱不开关系吧？”

    “更别提这次袭击海军一事了！”

    “这种家伙，根本不配获得七武海的称号，我建议立刻剥夺其七武海身份，由我亲自带人去德雷斯罗萨，将他给抓到推进城！”

    一脸的怒气，手上的熔岩甚至开始滴落在地，将地板都给溶出了几个小窟窿。

    “先安静点，萨卡斯基，对于多弗朗明哥的处理一会再说，现在还有两件重要的事情没说！”

    “黄猿，贝加庞克那边怎么说？”

    打了个手势，示意赤犬先安静后，战国问向了黄猿。

    “贝加庞克说，这种恶魔果实是血统因子的一种运用，曾经他也尝试制造过，只是因为限制以及副作用太大，之后放弃了这项研究！”

    “贝加庞克以前也制造过？”

    “是的，根据他对这批人造恶魔果实解析后所说，这比他曾经所造的那个副作用还要更大，吃下去后成功率大约只有一成，而失败者除了同样会变成旱鸭子外，同时还会被剥夺绝大部分的情感，变成一个只会笑的傻子！”

    “等等，你们在说什么人造恶魔果实？”

    听到这里，赤犬直接插嘴了。

    怎么从刚才开始，就一直在说自己无法听懂的事情呢？

    战国这才想起来，刚才没把人造果实的事情说一下，于是又简要说明了一下情况。

    这让会议室中除了他与黄猿之外，所有人都是狠狠震惊了一把。

    恶魔果实这玩意还有人造的？

    而且多弗朗明哥掌握了制造技术？

    这在开什么玩笑？

    被一个海贼掌握这种东西，那还得了？

    这一刻，赤犬更加坚定了，自己要灭掉多弗朗明哥的决心。

    实在是，这家伙的存在，太过于危险了。

    “好了，黄猿你继续说！”

    “根据贝加庞克所说，如今可能拥有技术，且有能力制造出人造恶魔果实的人，除了他之外，应该就只有一个人！”

    “是谁？”

    “原科研团队MADS以及玛丽乔亚科学班成员，曾经与贝加庞克共事，在科学班排名第二，之后因在庞克哈萨德引发科学武器爆发事故而被捕，逃脱后被悬赏3亿贝利的凯撒·库朗！”

    “是他！”

    闻言，战国双眼一眯。

    毕竟这在当年也是一件轰动的大事了，他自然是记得的。

    “也就是说，凯撒·库朗如今不是在与多弗朗明哥合作，就是归入了多弗朗明哥的麾下？”

    “应该是这样没错了！”

    咚...咚...咚...

    右手的手指，有节奏地缓缓敲击桌面，战国陷入了沉思。

    “元帅，还等什么，只要你下令，我立刻就能去将这家伙给抓回来！”

    “闭嘴，萨卡斯基，你以为多弗朗明哥是想拿就能拿的吗，他的身份你又不是不知道，五老星不会同意的！”

    “那怎么办，就眼看着他继续祸害这个世界？”

    “不，我们虽然不能主动去拿他，但如果他来攻击海军基地，那我们将其拿下的话，那么五老星也没话说！”

    “多弗朗明哥主动进攻海军基地...这怎么可能！”

    多弗朗明哥是谁，七武海里最精明的一个人，这种人会傻到主动攻击海军基地？

    摇了摇头，赤犬表示自己不信，这太离谱了。

    “不，他会的，如今他的核心干部迪亚曼蒂以及四名方块军的干部，可都正在被押往东海十八支部！”

    “如果我们让他知道，李言只报备了那艘军火船，而没拿出人造恶魔果实来，那多弗朗明哥会怎么想？”

    “他会认为，李言将那些人造恶魔果实给贪墨掉了！”

    “因此，为了保住人造恶魔果实的秘密，他有很大概率会铤而走险，直接攻击十八支部，将东西抢回去，并将所有知情人灭口！”

    不知道为什么，赤犬在听着战国说这些的时候，总感觉他的声音中，蕴含着一抹狠厉的杀机，这都有些不像是自己所认识的元帅了。

    不但是赤犬这么想，就连与战国最为熟悉的鹤以及卡普，此刻都有些意外地看着战国。

    虽说平时战国谈及海贼的时候，也经常会透露出杀机，但绝对没有这次那么强烈、那么狠厉。

    也许，在场的几人中，就只有黄猿了解了那么一些内情吧？

    鹤看了看唯一没有露出意外表情的黄猿，心中不禁如此想到。

    “可是元帅，即便这样估计多弗朗明哥也很难上钩吧，如果我们故意向外释放军火船以及人被扣押在李言那边的消息，不管怎么看，故意的意味都太明显了，我并不认为多弗朗明哥这家伙会上钩！”

    “确实是这样，鹤，三天前我让你查的事情如何了？”

    点了点头，随即战国看向了鹤并开口问道。

    “我查阅了G5支部所有的记录，确实很有问题！”

    “首先是支部长的位置，原本并不可能轮到维尔戈，但前三人支部长都因为一些意外事故身亡，之后才轮到了维尔戈上任！”

    “其次，根据我的调查，维尔戈的军功也是很有问题，就像是有人不断将军功往他怀里塞一般，在仔细分析了那些军功的来历之后，我发现其中大部分的背后，似乎都有着多弗朗明哥的一丝影子存在！”

    “最后就是维尔戈接任G5支部长之后，我发现其支部管辖区域内，曾有不少儿童诱拐事件，但在G5支部的记录中，却全都变成了海难事故，这点十分不正常！”

    听到战国问起，鹤也是说起了这些天调查到的结果。

    虽说还没有查到什么铁证，来证明维尔戈是多弗朗明哥的卧底，但这些天下来，查出不对劲的事情，还真是有不少。

    这样看来，即便他不是多弗朗明哥的人，那也绝对是一个有很大问题的海军了。

    闻言，战国也是点了点头，基本上已经有七成相信了，维尔戈是卧底这件事。

    “维尔戈？”

    “不是在说多弗朗明哥吗？”

    “怎么一会又扯到维尔戈了？”

    赤犬很不爽，这群家伙说事情，怎么老说着说着，就说到自己不知道的事情上去了？

    能麻烦你们接解释一下再说吗？

    否则我感觉自己参加这个会议很多余啊...

