    眼前是一片巨大平原，整个平原看起来却满是古老、荒凉，没有任何的药草、灵果生长着。

    咻！咻！

    而此时虚空之下，却是有一道道身影出现。

    其中为首的两位无疑身上的气势波动最强。

    其中一位浑身漆黑，头上长有弯曲的的独角，脸上还带有金色秘纹，眼睛也是呈现金色，其身上甚至还有一道道奇异的秘纹，有着一丝丝黑色光芒散发。

    还有一位则是类似蛟龙般的巨大生物，其身上满是红色的鳞甲，像是蛇般直接盘旋在虚空中。

    轰！轰！

    恐怖气势波动散发，周围的虚空甚至都承受不住这两位强者的波动，不断崩裂。

    眼前正是宇魂族与赤磷族的三阶大道之主岩墨道主与坤灵道主。

    “发生了什么事么？倥侗道主竟然一点回应都没有？”脸上长有金色秘纹的岩墨道主沉声道。

    之前倥侗道主与赤焰道主被叶星秒杀，他们甚至没有将消息传出去。

    这就使得岩墨道主与坤灵道主根本不知道到底发生了什么事，现在无论怎样联系倥侗道主都没有反应。

    坤灵道主脸色平静，他挥动着右手，顿时一道道奇异光芒涌出，疯狂的涌入到眼前虚空中。

    忽然，坤灵道主脸色微变。

    “不好，倥侗道主负责的这处空间封锁被打开了！”

    轰！

    他脸色变化之下，身上却有无比恐怖的气势波动骤然爆发出来。

    “咔嚓！”

    眼前虚空强行破碎，随即有一道通道直接出现在两人面前。

    “幻族的防御也被破了？”岩墨道主两人脸色都是一变。

    之前幻族也有强大的防御，他们进不去，所以将之封锁住了，双方相当于是互相封锁。

    刷！刷！

    他们对视了一眼，随即全都进入到了通道内。

    进入通道后，他们瞬间出现在了一座巨大空间内。

    只不过此时这座空间空荡荡的，在他们的灵魂探查下，根本发现不了一道人影。

    “逃了？该死！”顿时岩墨道主两位眼中全都露出了无比阴沉之色。

    “幻族实力最强者就是元牙，除此之外最强者为昆玉，其处在二阶大道之主层次，可是昆玉已经被我们击杀，除了元牙外，幻族最强者也就处在一阶大道之主阶段，他们是怎样冲破封锁的？”

    岩墨道主沉声道。

    坤灵道主脸上也满是阴沉之色：“能够逃离，还能击杀的了倥侗道主，难道是一位极为强大的三阶大道之主特殊生命，或者是…宇宙圣皇？”

    要知道，倥侗道主可是处在三阶大道之主层次，实力极强，若是遇到实力差距不大的对手，就算他敌不过，也会想办法将消息散发出来，或是求援。

    但是他们没有收到任何消息，很可能现在倥侗道主已经死亡，甚至可能被迅速击杀，快到倥侗道主都没有来得及散发消息。

    能做到这种程度的绝对处在道主境的真正巅峰，甚至有可能是强大圣皇！

    事情此时已经超出了他们的掌握。

    “根据我们了解的幻族消息，除了命运贤者外，可没有什么强者主动结交这弱小的幻族！”坤灵道主沉声道。

    没有圣皇强者，谁会结交弱小的幻族？

    毕竟宇宙中只有拥有宇宙圣皇，才能勉强在宇宙中立足。至于最强者为大道之主的族群，整个宇宙中太多了，根本不值一提。

    这些族群很多都依附于强大族群存在！

    像是在人族内部的寒月族等等，都是依附人族，当人族有需要的时候，其内的资源甚至要让人族强者使用。

    所以没有什么强大族群会去结交，就算结交，基本上也是实力差不多的，但是这等实力对他们来说根本不值一提。

    “所有兵器也都被转移了。”岩墨道主查探了一下，眼中满是怒火。

    幻族，那是曾经的顶级族群，族内甚至存在十位宇宙圣皇，必然有大量宝物，甚至可能存在神器！

    只不过之前有命运贤者在，他们就算觊觎幻族宝物，但是也不敢付诸行动。

    命运贤者在各处讲解命运道则，没有与什么族群有矛盾。

    一位不属于任何族群，而且还与人族、妖族等各大族群全都交好的宇宙圣尊威慑力太大了，只需要一句话，估计所有族群都愿意出手，接受这份人情，他们这般弱小族群会在这些族群出手下瞬间覆灭。

    现在命运贤者已不再管幻族的事，所以他们才敢出手，比其他族群抢占先机。

    他们出手的目的自然是因为那些宝物。

    没想到这万无一失的计划竟然失败了。

    ……

    这是一处无比枯寂、冰冷的星空，星空中一片黑暗，看上去没有任何生命存在。

    此时一颗看上去无比贫瘠的星球一处，却有一些人聚在这里，看其面容正是那幻族人员。

    “好了，元牙，新越，现在你们就待在这里，估计被其他族群找到的可能性极为微小。”叶星笑着道。

    宇宙太大了，大片区域都是冰冷、黑暗的虚空，谁会费劲精力在这些地方一寸寸的探查？

    “林墨，这次多亏了你。”新越道主看着叶星，很是兴奋道。

    在前不久，他们还在幻族基地内等待着死亡的来临，心中绝望，可是现在的处境却完全不同了。

    旁边元牙脸上也带着笑容，看着叶星，苍老的面容褶皱似乎也舒展开了很多。

    族群现在安全了，而且叶星现在更是成为了三阶大道之主，还是这么短时间内成为的。

    将来叶星很可能成为幻族新的宇宙圣皇！

    他似乎看到了幻族崛起的希望。

    想了一下，元牙看着叶星，问道：“林墨，你现在有什么打算？”

    叶星笑了笑，道：“我马上会离开这里，我还有一件重要的事情去处理。”

    来到幻族，他只是顺便看一下，不过发现幻族出现了变故，他自然要帮忙一下。

    对于他来说，这事情并不是很难，但是对于幻族来说，却完全将他们从绝望中带了出来。

    “嗯，那你一切小心。”元牙点了点头，忍不住叮嘱了一声。