    爸爸像疯了一样口中不停的喊着贱女人去死，将那个女人砍倒在血泊中断了气，然后给他留下一句不要相信任何女人，尤其是漂亮女人，要好好活着的话，纵身从6楼跳下去。

    一时间，年仅七岁的萧哲成了孤儿，被安排进了孤儿院。

    在孤儿院，听到他爸爸杀死了出轨的妈妈，他是杀人犯的后代，没有人愿意收养他。

    孤儿院的孩子更是团伙嘲笑欺负他，工作人员亦是偏心不待见他。

    12岁那年，实在忍受不了冷眼和嘲笑的他，逃出孤儿院。

    年少无知的他凭着狠劲加入一个组织，做着打杂的粗活，15岁那年，在一次帮派争斗中，被人第一次拉去打架，小小年纪的他，在群战中被打到奄奄一息，让人丢在荒郊野外，被给父亲扫墓的陆励行母子遇到。

    陆励行救了他，并且供应他读书，受尽生活磨难的他，牢牢抓住改变了他人生的机会，发奋图强的读书，只为学有所成后，为陆励行效力。

    可不管他的工作能力有多强，他为人处事有多滴水不漏，但原生家庭带给他的伤害，却让他永远无法忘记，让他永远无法去信任，去深爱一个女人。

    “陆总，谢谢你的忠告，但我真的不想喜欢什么女人，更不想组建家庭，你说的对，南惜是一个好女孩，我以后会疏远她，和她保持距离。”萧哲忍着心底的涩痛，目光认真的回应。

    从心底的疼痛，萧哲知道南惜之于他是特别的。

    如果不是喜欢，他怎么会在这一个多月的纠缠中，每天想着不同花样的逗她开心呢？

    只是想到父亲临终前绝望寒心的目光，以及那个女人恶毒丑陋的嘴脸，他就不敢对爱情有任何幻想。

    见萧哲这样说，陆励行也没有再劝，感情的事，如人饮水，冷暖自知，除了自己，没有人能插对手。

    幸福的童年,可以治愈不幸的一生。而不幸的童年,却要用一生去治愈!

    萧哲无法直视感情的根本原因是原生家庭带给他的伤害，即使他现在已经长成三十多岁的成熟男人，却还是会因为梦到小时候，在梦中无助的哭泣。

    他一天不从心结中走出来，就无法勇敢面对他面前的感情。

    作为多年朋友和合作伙伴，只希望萧哲能早日认清自己的内心，不要像他一样，和林初错过了七年。

    人生短短几十秋，又有几个七年可以错过呢？

    ……

    林初穿着早就定做好的礼服出来，看到站在外面穿着一件黑色修身礼服，戴着栗色大波浪假发，画着精致妆容的南惜，有一瞬间的失神。

    “南惜，和你说了多少次，你都不肯打扮自己，我就知道你打扮起来，一定很好看，你早就该穿这样美美的衣服了，谁说做助理一定要形象刻板的。”对于南惜的开窍，林初开心的笑道。

    “今天是陪你参加临城第一个大宴席，今晚上的人非富即贵，不能因为我让你失了面子。”南惜温声道。

    她也不知道为什么，听到萧哲说她是灭绝师太男人婆后，就想撕掉身上那套古板的衣服，让自己变得有女人味一些。

    不过今天林初是主角，她还是有分寸的，选了一件不起风头的黑色礼服，和林初身上白色礼服相得益章。

    “你的脸型不适合这个假发，我觉得你原来的发型和这件简约又性感的礼服更配。”林初打量了一下南惜点评道。

    南惜听话的将头上的假发拿掉，林初让工作人员给南惜吹了一个蓬松的发型，立刻改变了南惜平日里干脆利落的形象，像得性感，慵懒而又清新，美到让人移不开目光。

    “是不是感觉比刚才厚重的假发要好很多？”林初笑道。

    “林总独具慧眼，按照你说的做总不会错。”南惜恭敬的道。

    “和你说了多少次，私底下就不要林总林总那么生份的叫了，我们出发吧。”

    半小时后，南惜开车来到尊皇国际酒店。

    酒店门口豪车云集，林初看到很多面熟的人，走在红毯上，结伴走进酒店。

    林初和南惜走到酒店门口，将请柬递到门口的工作人员手中，刚要进去，一道温润低沉的声音响起。

    “阿初！”

    林初背脊一僵，转身笑容灿烂的看向朝她走来的韩庭默。

    “你今天好美，这件礼服很适合你！”韩庭默目光温柔的看着林初，发自内心的赞赏。

    经过岁月洗礼的林初，身上沉淀着一种沉稳大气的内敛气质，不管款式多么素雅的衣服，都能被她穿出一种赏心悦目的舒服感，让人不忍多看两眼。

    时隔六年再见，西装革覆，眸色深邃的韩庭默，看起来一如初见，没有什么变化，还是那么的英俊潇洒，气场强大。

    “你今天也很帅，这个发型很衬你的脸型，显得你更加俊朗了！”林初也赞道。

    “虽然你这赞美一点诚意也没有，但我还是开心的收下，进去吧！”韩庭默绅士的做了一个请的手势。

    林初刚要转身，一道女人带着害怕的惊恐声音响起。

    “啊……”

    林初抬头，只见不远处，一个穿着香槟色礼服的女子身体狼狈的往前摔，因为长长的金色头发遮住她的脸，林初看不到是谁，就在林初为金发女子即将摔倒感到肉疼时，却看到一个黑影蹿出来，瞬间伸手握住女人在半空中挣扎的手。

    接下来，像影视剧一样的剧情出现，只见男人拉着女人的手，在女人落地的刹那，迅速调转两人的位置，男人变成人肉垫子被压在下面，女人则因为惯性的作用，一下撞在男人唇上。

    “是时尚女王顾晓北和新晋商界之星柳修文，之前就有小道消息说他们在谈恋爱，今天终于实捶了，快拍。”红毽边上驻守的记者看到这一幕，声音激动的让身边的摄影师拍照。

    顾晓北没想到自己一下车就倒霉的崴了脚，摔倒的那一刻，她本能的因为害怕尖叫起来，却没想到最后被柳修文救了，还好死不死的撞上他的嘴。

    以前就觉得电视剧里安排男女主撞吻的导演是傻逼，如今亲身经历，更加觉得导演傻逼了。

    顾晓北觉得她牙齿都给她撞松动了，疼的钻心，疼的她一时间忘记了反应，直到听到记者的声音，才连忙从柳修文身上爬起来。

    顾晓北觉得牙齿被撞松动了，柳修文则是嘴唇被撞内出血了，为了不让顾晓北自责，他将嘴里的血生生咽下去。

    “你怎么样？”柳修文目光充满担心的关切问。

