    阿斯马拉是意大利在厄立特里亚的统治中心，这里能够沟通意大利在该地区最重要的港口马萨瓦，又能连接阿比西尼亚，还有能通到喀土穆的道路，这一切的优势让阿斯马拉繁荣起来，再加上这里宜人的气候，更是让不少人喜欢上了阿斯马拉。

    不过在这些人中，新任的意大利远征军总司令，巴布洛·西蒙尼中将绝对不是其中之一。

    “嘭！”

    一声巨大的推门声响起，让位于城南远征军指挥部的军官们都吓了一跳。不过紧接着风尘仆仆一脸怒气的西蒙尼中将走进来，让这些军官立化作鸟兽散。

    这位西蒙尼中将原本是第3军军长，在成立远征军之后，军方挑选的几个指挥官中，被卡洛一眼相中力挺其成为远征军的指挥官。

    让卡洛看中他的原因很简单，在简历上这位西蒙尼战功赫赫，在第二次、第三次同意战争中，其立下非常不错的功劳。

    当然这并不是卡洛选择他的原因，让卡洛看中的是，这位第三军军长，在平日内并不怎么参加其他军官的联谊会，而且对政治兴趣不大，没事就喜欢琢磨最新欧洲军事动态。而且其带领的第三军，在多次的演习中都名列前茅。

    这样不合群还有能力的高级将领，对卡洛来说简直像是捡到了宝，当然愿意帮一把，为此他还和陆军大臣争吵了一架。这位陆军大臣推荐的是，在统一战争中赫赫有名的拉法埃莱·卡多尔纳上将。

    不过到底拗不过国王的坚持，最后这个指挥官人选还是落在年轻的西蒙尼身上。五十二岁的中将，在意大利陆军中怎么也能算年富力强。

    而西蒙尼在获得远征军指挥官的职务之后，并没有与军队一起走，他先是面见卡洛一番，听取其建议之后，以最快的速度赶到阿斯马拉组建好了自己指挥部，真可谓是雷厉风行。

    所以在远征军绝大部分部队都还没有抵达的时候，这位西蒙尼中将就开始履行其指挥官的职责。

    当然，西蒙尼绝对不是坐在指挥官，听着下属报告然还下达命令的人。来到阿斯马拉不到半个月时间，他除了检查各项军事设施，还跑了一趟与阿比西尼亚的前线。这次他就是刚刚从前线，看来视察情况不乐观。

    西蒙尼中将根本没有官这些军官，他阴沉着脸，带着一身的怒气，蹭蹭蹭的回到自己二楼的办公室。

    几乎就是前后脚的功夫，远征军参谋长巴特雷特少将就赶到其办公室。

    这位巴特雷特少将，来自陆军参谋部，这次能够成为远征军的参谋长，除了能力之外，还有其与陆军大臣走的很近有直接的关系。

    这里多说一句，这次远征军的组建，很多陆军将领都认为是一次难得的获取军功的好机会，所以一大堆其后辈年轻军官被塞了进来。面对这一情况，别说陆军大臣，就是卡洛也不能直接给予拒绝。

    当然如何让这些功勋子弟得到既能获取战功，又能保证安全的任务，这就需要考验西蒙尼的政治智慧了。

    卡洛最多拉他一把，不可能为其遮风挡雨，毕竟西蒙尼中将进入军队近三十年，怎么做他应该心里有数。

    看到西蒙尼一脸怒气难消的样子，巴特雷特开口询问起来。

    “怎么这么大火气？”

    面对与自己相处不多的参谋长询问，西蒙尼当然不会给对方脸色看。只见他一脸无奈表情的说道。“还能是谁，那位巴尔特少将之前的报告，完全与实际情况不符。”

    都是军人，巴特雷特当然知道实际情况与报告不符的后果，所以神情严肃的问起来。“这是什么情况？”

    “我之前不是去前线了么。我才发现报告上的物资少了30%，另外准备的骡马骆驼等牲畜，也是数量不对。结果询问当地驻军，他们告诉我那是因为，之前牲畜生病死了。是什么病能让牲畜死了三万多头还不敢报告，我看是有人太贪婪了。”

    面对西蒙尼的话，巴特雷特立刻感到事情严重性。“当地驻军绝对参与了，要将其指挥官控制起来。”

    “我早就这么做了，那位克西斯中校已经被我让宪兵控制起来了。”

    在回复了一句后，西蒙尼一脸嘲讽的说道。“光是一个中校能贪污这么多物资，你信么？”

    巴特雷特也是在军中滚打多年，当然知道一个中校不可能有这么大胆子。之前他就听说过海外部队的腐败情况有些严重，但是没想到他们这么贪婪，这是被蒙蔽了双眼么？

    “现在我们不能动他，一切以备战要紧。”

    参谋长的话，西蒙尼当然知道，现在不是动这些蛀虫的时候，要是在备战的时候动这些蛀虫，那么这会让准备时间拉长，这样不确定的事他可不会干。要不然军政两方的大佬，绝对会要他好看。

    虽然定下暂缓收拾蛀虫的想法，不过远征军的物资绝对不能过他们的手。

    “对着这次你上前线，军队情况怎么样？”

    面对参谋长的话，西蒙尼摇着头说道。“情况不算理想，与国内部队相比，不管是精神气还是平日的训练都差远了。这次作战，这些殖民地的部队只能负责后勤运输。”

    不过一说到运输，西蒙尼就想到他在前线看到的道路情况。“另外再给罗马发电报，我们需要两个团的工兵。”

    “道路不甚理想？”

    面对参谋长的话，西蒙尼叹了一口气。

    “岂止是不理想，简直就是糟糕透了。过了门德费拉，道路通行能力就糟糕无比，其根本不能承受载重马车。而到了阿迪夸拉，普通马车也不能前行了。想要继续前进，必须依靠畜力才行，这样的运输线路，依照之前准备的计划，根本不能支撑不超过两万的军队。”

    西蒙尼的话让巴特雷特脸色大变。“这不是要修改计划。”

    “必须的如此，我打算告知罗马，这里的实际情况。我们需要更多的牲畜，还有更多的修路工具。”

    好嘛，这还没开打，身为指挥官的西蒙尼就打算将自己士兵，改行当修路工人了。

    “这样上面能同意么？”

    “反正实际情况给他们说了，我们也没有更好的办法。”

