    包不同说道。

    “总而言之，言而总之，接西夏榜文，向贵帮报讯，都是‘我们’姑苏慕容氏一伙人，却不是‘我’包不同独个儿！”

    他转头向公冶乾道。

    “二哥，是他们输了，将榜文收起来罢。”

    陈长老心道。

    “你大兜圈子，说来说去，还是忘不了那日无锡城外一战落败的耻辱。”

    当下拱手道。

    “当日包兄赤手空拳，与敝帮奚长老一条六十斤重的钢杖相斗，包兄已大占胜算。敝帮眼见不敌，结那‘打……打……’那个阵法，还是奈何不了包兄。”

    “当时在乔帮主为生力军上阵，与包兄酣斗良久，这才勉强胜了包兄半招。当时包兄放言高歌，飘然而去，斗是斗得高明，去也去得潇洒，敝帮上下事后说起，哪一个不是津津乐道，心中钦佩？”

    “包兄怎么自谦如此，反说是败在敝帮手中？决无此事，决无此事。那乔峰和敝帮早已没有瓜葛，甚至可以说是咱们的公敌。”

    他却不知包不同东拉西扯，其志只在他最后一句话，既不是为了当日无锡杏子林中一败之辱，更不是为了他那“有话便说，有屁少放”这八个字。

    包不同立即打蛇随棍上，说道。

    “既然如此，再好也没有了。那萧远山可是想要去辽国广传少林武功，咱们可以算是同仇敌忾。你就率领贵帮兄弟，去将贵帮主那厮劝了下来。那时我们念在好朋友的份上，自会将榜文双手奉上。”

    “老兄倘若不识榜文中希奇古怪的文字，我公冶二哥索性人情做到底，从头至尾、源源本本的译解明白，你道如何？”

    陈长老瞧瞧宋长老，望望吴长老，一时拿不定主意。

    忽听得一人高声叫道。

    “岂能如此行事？”

    众人齐向声音来处瞧去，见说话之人正是“阎王敌”薛神医，只听他继续道。

    “不管那萧老居士如何，但那乔帮主却是大仁大义之人，绝不可能会做出这些事来。而那慕容博在暗地里却搞阴谋诡计，企图搅乱天下，图谋复国大业，孰轻孰重一目了然。”

    薛慕华作为逍遥派门人，自然要维护周轩义弟，自然要义不容辞站出来。

    群雄都觉这话甚是有理，只是玄慈圆寂、乔峰不在，少林派和丐帮这中原武林两大支柱，都变成了群龙无首，没有人主持大局。

    薛慕华道。

    “便请少林寺玄字辈三位高僧，与丐帮宋陈吴三位长老共同发号施令，大伙儿齐听差遣。先擒下慕容博，除去我大宋的心腹大患。其余善后事宜，不妨慢慢从长计议。”

    群雄一听，立刻纷纷呼叫。

    “这话说得是，请三高僧、三长老发令。”

    “此事关及天下安危，六位前辈当仁不让，义不容辞。”

    “咱们同遵号令，扑杀这老狗！”

    霎时间千百人乒乒乓乓的拔出兵刃。

    十八名契丹武士见状，瞬间就紧张了起来。毕竟他们可是辽人，看到宋人都这样，怎么可能不紧张。

    余婆见状，便看向一十八名契丹武士叫道。

    “众位兄弟，请过来说话。”

    那十八名契丹武士不知余婆用意何居，却不过去，各人挺刀在手，并肩而立。

