
　　东大街的竞技场正对着主街道，看起来宽阔而又大气，是这一带最为高大和醒目的建筑，来往其中的既有平民，也有冒险者，大多数都是人类，但也不乏亚人。

　　在这个地错世界，排除神明在外，人类之外的种族大多都可以称作是“亚人”。

　　而所有的亚人大体上可以分为五个种族，分别是擅长魔法的精灵、视力优秀的小人、天生神力的矮人、全是女性的亚马逊，以及有各种各样的动物特征的兽人。

　　这些亚人族，每个种族都有各自的优劣所在，相比之下，人类既没有天生神力，也不亲近魔法，相对有些平庸。

　　不过，其他各个种族之间大多都有生殖隔离，但唯独人类和各个种族的异性都能结合并且生下后代，这些人类和亚人的混血就被叫做“半亚人”。

　　这种超乎常理的繁殖能力，正是人类这个种族的优点。

　　拜此所赐，人类依旧是这个世界的主角，占据着最为广大的地盘，创造出诸多的奇迹和传说，是世界瞩目的焦点。

　　但在个体优势上，亚人们却占尽风头。

　　“今天本擂台的第56场比赛，由矮人族霍克斯对战人类加曼！虽然双方都是Lv.1的冒险者，但霍克斯不愧是天生神力的矮人，已经守擂四场！人类加曼能否击败霍克斯，还是说霍克斯继续守擂成功呢，请我们拭目以待！”

　　擂台上，主持人手握着以魔石做能量的扩音器，让声音传遍整个竞技场。

　　“加油啊，霍克斯，我可是买了你赢啊！”

　　“不要输了啊加曼，长长我们人类的志气！”

　　竞技场上，响起如雷般的应援声。

　　在骚动之中，手握盾斧的矮人，和双手持剑的人类，便分别走上了擂台，相互警戒着对方，很快便厮杀在一起。

　　而在擂台的下方，此刻正站着一名身姿凛然的蓝发丽人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一名身材十分高挑的女性，身高大约在一米七五左右，有着一头柔软的蓝色齐耳短发和端正玲珑的五官，身上穿着质地优良的战裙，修长的四肢上装备着坚硬的拳套和金属靴。

　　她目光肃然地看着场中，眼神如电光般游走着。

　　以她的眼力，已经看穿了这场比赛的走向，她要做的只有保护那个即将落败的选手，免遭身死之祸。

　　“团长，这边出了个问题……”

　　在矮人霍克斯一斧子劈碎了人类加曼的双手剑，比赛逐渐落幕之后，一名团员面有难色地向她走来。

　　“什么事？”

　　蓝发丽人将目光从擂台上移回，声色沉着地问道。

　　“您跟我来。”

　　团员在前方领路。

　　两人一并来到了参加擂台比赛的选手登记处。

　　“我是人。”

　　“可是……”

　　“没有可是，我就是人，给我登记表。”

　　在登记处的柜台前，一道只看背影都让人心中发颤的少年身影，正在那里和负责登记的员工不断扯皮。

　　“出了什么事？”

　　蓝发丽人蹬步上前，走到了柜台旁。

　　下一刻，她便看到了少年的正面身影，忍不住心中一抽。

　　“世间竟有如此美少年？”

　　连神明都要被他给比下去，相较之下都得自惭形秽。

　　她甚至开始觉得自己三十多年的人生都白活了……蓝发丽人摇了摇头，将些许的杂念都驱逐出脑海，神色重新严肃起来。

　　“出了什么事？”

　　她又强调了一遍。

　　“夏克缇小姐，是这样的……”

　　负责登记的员工一脸欲哭无泪，把事情的经过交代给了她。

　　简单来说，就是这个少年来到竞技场，并且执意要上台打比赛，但是员工死守着登记表，完全不敢让他签契约。

　　不管怎么看，这都是一位神明，虽然不知道神名，但不管面对哪位神，下界之人都要无一例外恭敬对待。

　　换个层面讲，若是神明出了什么事情，允许神明上台的他，是绝对逃不过公会的制裁的。

　　所以神明就是烦，只是为了娱乐就各种异想天开，给下界之人带来无数的麻烦，还偏偏不能对他们不敬，不知道让多少人头疼得不行。

　　“原来如此。”

　　蓝发丽人绷着脸，看向柜台前的少年。

　　她上下打量着江离，同时江离也在打量着她。

　　好强的女人。

　　虽然没有刻意释放气势，但从她走路时轻不可查的脚步声和站立的姿势、双脚的间距、悠长的气息等等细微之处，也能看出她绝对是个身经百战的战士。

　　江离心中暗道。

　　“恕我冒昧，我在欧拉丽，似乎没见过你这样的神。”

　　蓝发丽人上下打量着江离，脸色紧绷，看起来没有丝毫动摇之色。

　　神明的数量虽然多，但呆在欧拉丽的神总共也就那么一些，有这样外表的神不可能籍籍无名，她确信在欧拉丽绝没有这样的神。

　　和公会的职员相比，她明显更加细心和聪颖。

　　竞技场是公会名下的公共设施，但委托了迦尼萨眷族进行管理，毕竟公会可没有战斗力，管不住闹事的冒险者们。

　　“我不是神，只是刚从外面来的乡下人。”

　　江离不知道今天第几遍地解释道。

　　“这样啊……”

　　蓝发丽人若有所思地看着他，心中思考着对策。

　　“那我得提前跟你声明，这里的擂台是不分等级的，不管是普通人还是冒险者，都只能上这一个擂台，一不小心完全可能受伤甚至死亡，而且每个人上场之前都会签订契约，不管出什么问题都只能自负责任，这样你还确定要上台吗？”

　　“确定。”

　　“好，给他一份登记表和契约书。”

　　蓝发丽人流露出微微讶色。

　　这个少年显得过于果断，丁点迟疑都没有，确实不太像是神明。

　　下界而来的诸神，为了充分享乐，通常不会主动置身险境。

　　因为他们无法动用神力，一旦遭遇危险，完全有死掉的可能性。

　　只是神明哪怕死去也会当场复活，但复活的过程势必会导致体内神力应激发动，相当于违背了众神订下的规矩，是会被遣返回天界的。

　　任何下界中人，若是导致神明遣返回天界的话，都会受到公会的制裁，被公会加入黑名单不说，甚至可能被通缉。

　　所以神明通常是不会来打擂台的。

　　不过，只要签了契约，管他是不是神明，就算因为身死而被遣回天界，公会也对他们无话可说。

　　眼见夏克缇解决了问题，公会职员才松了口气，拿出了一份登记表和契约书，将两张羊皮纸一并放在江离的面前。

　　“没有等级吗？”

　　蓝发丽人夏克缇注意着江离所填写的登记表，柳眉微扬。

　　“你确定要以普通人的状态，上场和冒险者较量？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第95章  搞个大新闻先！免费阅读。https://xs.23sk.com 