    燕回手中厚厚的银票，让伙计乐呵呵的把两人带往后院。容若跟在后面摇头叹息，所谓的神医也是爱财如命之辈啊。

    在庭院中等了一会，里面有个男子的嗓音喊了声：“进来吧。”

    容若眉头一挑，嗓音还挺性感嘛。

    进到里间，熟悉的药香味，让容若觉得挺亲切。垫起脚，脑袋越过燕回的肩膀，看到桌边坐了个年轻男人。

    这男子慢慢的站起来，宽大的雪白衣袖轻轻一动，如云一般轻缓，眉眼修长疏朗，眼睛里有隐然流动的光彩，宛如润玉上的莹泽，他微微一笑，让容若脑海顿时现出一个词，温润如玉。

    燕回抱了抱拳，语气很客气：“江神医。”

    男子微笑道：“叫我江城即可。”

    燕回走过去坐下，江城低头给燕回把脉。

    容若闲不住，到处转着看。她发现这个江城可能是个书呆子一类，这房里除了药就是书。

    一炷香后，江城眉头微微皱起，道：“你现在是否一呼吸就感觉心口有阵阵抽痛？”

    燕回点头：“是。”

    江城站起来，叹道：“抱歉，我看不了，请另寻高明。”

    燕回放下衣袖，冷静道：“江神医这话的意思是？”

    江城似乎对自己有看不了的病症有些耿耿于怀，不过还是摇头道：“恕我直言，这毒恐怕是无药可救。”

    燕回低头，神色有些黯然，冲江城一点头：“劳烦了。”

    容若本来以为这神医有多少本事，此时不屑冷笑一声，道：“连这个都看不了，还好意思说自己是神医。”

    江城一听这话，却不恼，有些好奇道：“这位是？”

    容若一摆手：“这个不重要，我且先问你，你看出他中的是什么毒了吗？”

    江城思索一番，道：“这个，在下只知道这毒已经侵入心脏，怕是回天乏术，至于什么毒……恕在下才疏学浅，并未看出。”

    这回，容若看向燕回：“你三天前中的毒，大部分已经让你逼出来了，但还有一丝残余在体内，暂时不会致命，但不及时解毒的话，一定熬不过三个月。”

    燕回猛然想起早上初见面容若说的那句话，本以为她信口开河，如今说的全中，不禁有些惊讶：“你知道？”

    容若一笑，风采动人：“你中的是十种毒物淬炼而成的失心散。”

    江城眼睛一亮，很有些兴趣的道：“姑娘，这个怎么说？”

    容若走到桌旁，曲指轻敲桌子，边道：“十种毒物由南天竹、金叶菊、黑心莲、染了瘴气的紫藤、寒潭中的睡莲以及疳蛊合成，而疳蛊又以蛇、蜈蚣、蝉、蛐虫、头发五种磨成粉末制成。一旦中了此毒，神仙难解。”

    说着，她星眸扫向燕回，道：“看来你得罪的人很想要你死。”

    江城连连点头，嘴里自言自语道：“原来如此。”而后，又道：“可是，姑娘看出这毒，却也没奈何。”

    “谁说我没奈何了？”容若扬眉。

    江城纳闷道：“姑娘刚才说神仙难解……”

    容若嘴角微勾，自信而笑道：“我说神仙难解，可没说我不能解。”

    燕回听这话的意思是，能救。

    不过接下来，容若忽而又皱了皱眉头：“就是有点麻烦啊。”

