    时间进入七月份，无论国内还是国外，持续了小半年的旱情，依然没有缓解的迹象。

    到了这个时候，很多人都隐约地察觉到了事情的严重性，这绝对不是单纯的自然灾害，而是地球出大问题了。

    从7月10日开始，全球主要产粮国，也包括大夏，相继宣布了粮食出口禁令。

    受此消息影响，国际粮价应声而涨，足足翻了上百倍，但市场上已经买不到粮食现货了，完完全全的有价无市。

    严重的旱灾，令各国经济雪上加霜。

    根据国际货币基金组织的预测，2022年全球经济预计将缩减64.9%，全球失业率将达到创记录的68.5%。

    大夏这边没有公布前半年的经济数据，但肯定也好不到哪里去，民生凋敝，百业萧条，一样的不容乐观。

    坏消息一个接着一个，不过也有好消息。

    7月12日，老徐家拖了又拖的花房项目终于有了眉目，在王秀娟的介绍下，施工方终于凑齐了足够数量的中空钢化玻璃。

    这种玻璃采用两层钢化玻璃结构，具有良好的隔热、保温和防风等性能，十分的节能环保。

    趁着周末休息，徐东将施工方的设计师请到了家里。

    温室花房不是简单的蔬菜大棚，需要有灌溉系统、通风系统、恒温系统、还有保温系统，可以说麻雀虽小，五脏俱全。

    “徐先生，为了搭配自动灌溉系统，我建议您这边最好修一个小水塔，毕竟现在用水紧张，说不定哪天忽然就断水了。”孙设计师说道。

    “我们亲手浇水不行吗？”杨丽娜插嘴道。

    “当然可以，不过花房里面安装有全套的智能控制系统，人工肯定没有传感器精确，也更浪费水。”

    徐东不想老婆太辛苦了，跟着着劝道：

    “人家都是整套系统，缺了哪一环都不行，你就别乱出主意了，还是听小孙的吧！”

    杨丽娜翻了个白眼，也就没有再坚持了。

    “小孙，我们家有一个大水箱，你看能不能直接从水箱里接水？”

    徐东说完带孙设计师去门房看了下水箱。

    孙设计师看过之后摇头道：“不能，我们的灌溉系统采用的是水肥一体化设计，为了安全着想，还是和饮用水分开比较好。”

    “行吧，那就再建个水塔。”徐东干脆道。

    接下来还有制暖的问题。

    “徐先生，您这边只能利用空调来制暖，但必须要有备用电源，万一将来停电……”

    徐东摆摆手打断对方，“这个你不用担心，我们家有备用电源，不会断电的。”

    孙设计师失望地点了点头，没有卖出发电机，这一单利润少了不少。

    “那好吧，徐先生我这边马上给您出效果图，您看一下有什么需要修改的地方？”

    “OK!”

    半个小时后，效果图出来了，花房整体由轻钢骨架构成，外表方方正正，通透率很高，充满了科技美感，无论徐东还是杨丽娜都非常满意。

    当天下午，施工队开始入场施工，一共来了八个工人，徐妈特地熬了一大锅的绿豆汤，给大家解暑。

    到了傍晚时分，花房的主体框架已经基本成型，就差设备安装了。

    第二天，施工进度明显加快了不少，到了下午四点多，整个工程彻底竣工，工人们很快就离开了，只剩下技术人员还在调试设备。

    徐东夫妻俩跟在技术员后面，搭把手的同时，也熟悉一下怎么管理花房。

    “这台电脑相当于整座花房的大脑，你们看，这是控制页面，可以24小时监测花房里的温度、湿度和土壤的湿润程度。

    当外部环境发生变化时，系统就会立即做出最优选择。

    举个例子，夜晚气温降低了，恒温系统就会自动启动，保证花房里始终处于合适的温度。”

    徐东不停地点头，这种高度智能化的种植模式和未来的植工厂很类似，概括起来就是电脑负责种地，人管着电脑。

    不能说管，也可以说是人配合着电脑，“农民们”干的都是一些辅助工作，至于怎么种植，完全是电脑一个“人”说的算。

    “这么说，以后不用我们下地，躺在家里就能把菜种了？”杨丽娜不大乐意，这样种菜一点乐趣都没有。

    “差不多是这样，不过像播种、翻土和采收，还是需要人工的。”

    “这还差不多。”杨丽娜紧接着又担忧道：“刘师傅，如果电脑死机了，那该怎么办？”

    “重启一下就行了，花房里的数据并不大，基本上很少出现死机的情况。”刘师傅安抚道。

    “你们这套系统是专门用来养花的，我这边你也看到了，是菜园子，会不会受影响？”徐东一下子抓住了问题的核心。

    “请放心，我们公司正在不断更新蔬菜类的数据库，只要及时联网下载，以后不管种什么菜都是完全没有问题的。”

    旱灾之下，社会上对于温室玻璃房的需求越来越旺盛，花房建设公司当然不会视而不见，早就进行了相关预研。

    随着技术员的详细讲解，徐东俩口子逐渐掌握了花房的运行模式。

    说起来非常简单，只要看懂相关数据就行了，其它的都交给电脑，一学就会。

    调试完成后，徐东亲自将技术员送出大门，花房一共花费了80多万元，比平常价格贵了七八倍。

    但这钱花的值，起码老徐家以后都不会缺蔬菜了，徐东囤积的脱水蔬菜反而成了多余。

    “老婆，这次多种点其它蔬菜，每种都种一点。”徐东笑着说道。

    “知道了，要不要再种点西瓜？这天太热了，可可她们最喜欢吃西瓜了。”

    徐妈过来插嘴道：“种西瓜好，反正也占不了多少地方。”

    “对了，王阿姨的草莓什么时候种？”杨丽娜问道。

    “我听老王说了，草莓苗还没育好，大概还要等一个星期。”徐妈回答道。

    “这次多亏王阿姨了！”杨丽娜感慨道。

    徐妈趁机教育起了徐东：“儿砸，你要争气了，看看人家这事办的，一句话就解决了咱们家的大难题。”

