    “苏姑娘！”

    林锡脸上顿时露出一抹笑意，周身气息渐渐散去。

    方才他只是有意释放一缕灵火波动，目的嘛，当然是为了引来佳人注意。

    “你是…林锡？”

    苏言的身影从二楼走来，绝美的俏脸上隐隐含着一丝冷意。

    林锡的名字，她自然是听说过。

    敢与凌霄公子为敌，整个东疆怕找不出第二个这样的傻子了。

    而且，据说他曾与念青筠有过一丝牵扯。

    只是能三番五次从凌霄手里逃脱，说明这家伙身上也是有些手段的。

    “不错！苏姑娘，正是在下！”

    林锡挑衅地看了那两名婢女一眼，我就说嘛！

    我林锡之名好歹也是响彻东疆的，谁人见了不给我一丝小面儿？

    “你来找我，就不怕我绑了你，送给凌霄公子？”

    　　酷X_匠F网?.首发0d

    今日白天，凌霄已经放出话来，这林锡与他有不共戴天之仇，别人不可杀，只需告之行踪必有重赏。

    当然，对于重赏什么的，苏言并不在乎。

    她在乎的是凌霄的好感以及…他手里的那道灵火。

    可就在方才，她又感觉眼前这林锡身上的波动有些诡异，好像…又是一道灵火呢！

    “呵呵，苏言姑娘，你怕是…被那凌霄诓骗了。”

    林锡摇头一笑，眼眸中隐隐闪过一丝报复的快意。

    凌霄，你数次羞辱于我，这次，看我如何让你身败名裂！

    以眼前这位云盟传人的身份，应该不至于再畏惧凌霄的背景了吧？

    “嗯？你这话是什么意思？”

    苏言黛眉轻挑，看来这林锡是有备而来。

    这是打算拉拢自己，对付凌霄？

    呵呵，你脑子里装的是天真么？

    莫说凌霄如今与她有着一些情谊，就算没有，她又怎会无端去招惹那个混世魔王？

    甚至若非她寒气入髓，她压根就不想与这种举止无常的魔宗少主有一丝瓜葛。

    当然，这是今日之前。

    待见识了凌霄今夜的风姿，苏言内心里，倒也有了些其他想法。

    “他身上根本没有灵火！！他是骗你的！！而且白日姑娘感觉到的那丝至阳波动，是我身上散出的！”

    林锡冷笑一声，声音里充满自信，甚至那张普通平凡的脸庞上，竟涌出了些许骄傲。

    “嗯？你是说…凌霄身上没有灵火？你身上有？”

    苏言眼中终于闪过一抹诧异，可她得到的消息是，落日神山里的造化，八成是被凌霄夺去了呀。

    “呵呵，林锡公子，我听闻之前你也在落日神山，那山里的造化，是一道灵火吧？”

    “呃…是！不死心炎，位列灵火榜二十之列。”

    林锡脸色一沉，有些不甘心地道。

    “你身上的…就是那不死心炎？”

    “呃…不是，原本不死心炎已经落到我手里了，可没想到，最后被凌霄那个卑鄙小人给夺去了！”

    林锡气的牙根发痒，不仅如此，他身上唯一一件道器，绿魔古鼎也一并被那混蛋夺走了。

    “呵呵，所以说，你的意思是，凌霄公子夺走了那道不死心炎，但他身上没有灵火？”

    苏言原本紧绷的娇躯顿时放松了下来，眼神玩味地盯着眼前的少年。

    此时她倒是有些怀疑，凭这林锡的智商，是怎么一次次地从凌霄手里逃脱的？

    莫不是公子…故意不杀他？

    别说，这聪明的女人，想的就是透彻。

    可越是如此，她们的顾虑也会越多。

    凌霄不杀他，甚至放出话来，林锡的性命只能他取。

    若是此时她动手将其诛杀，会不会引来一些不必要的麻烦？

    可既然他身上有灵火，这份造化，实在有些难以抗拒啊。

    “呃，不…不是，苏姑娘，那灵火确实不在凌霄身上，我能感觉得到。”

    闻言，林锡脸色一愣，尤其是此时苏言美眸中那抹毫不掩饰的嘲讽，更是令他心底莫名地感觉到一丝不安。

    淦！

    好像…有点草率了？

    “哦，林锡公子，我突然有个不情之请，不知你能否答应？”

    苏言笑着点了点头。

    不在身上，证明凌霄并未将那灵火融合。

    或者说，他并不是很需要那道灵火。

    如此，若是最终自己没有在秘境中得到其他至阳之物，倒是当真可以想想办法，从凌霄手里要来那火。

    至于林锡…

    呵呵，公子只是说不杀他，可没说不能…折磨他吧？

    “姑…姑娘请说！”

    “如果你愿意将体内灵火割爱于我，或许我可以帮你保住性命，还有…我云来商盟所有的灵宝，尽你挑选，如何？”

    苏言身后，那灵宝阁主的身影不知何时出现身旁，一身神王威势悄然弥漫而开。

    “什…什么？姑娘怕是误会了，我身上的灵火已经融合进血脉丹田，若是取出，我岂不是变成了废人，不过…姑娘若是有需要帮忙的事情，林锡自然是万死不辞！”

    林锡狠狠咬牙，直到此时他方才明白。

    这苏言需要的根本不是一个会玩火的人，而是一道灵火啊！

    糟糕！

    是自寻死路的感觉！！

    “呵呵，这样啊，那公子，就当个废人吧。”

    苏言冷笑一声，而那灵宝阁主的身影当即踏前一步，将林锡的气息牢牢锁定。

    “灵老！！！”

    生死之际，林锡终于还是想到了自己的老爷爷，周身灵力瞬间朝着戒指中涌去，一股无法形容的可怕大势当即弥漫出来！

    “嗯？这股气息！！”

    饶是灵宝阁主，此时脸色都是微微一变，本能地护在了苏言身前。

    神帝威压！！！

    原来，这才是凌霄公子未能真正杀死这林锡的原因！

    他的身后，竟然站着一位神帝！！

    “呵呵，这位姑娘，是对我这弟子有想法？”

    灵老并未现身，只是声音从半空响彻，莫测神秘。

    废话！

    他要能走出戒指，何必会因为那道则灵果心生芥蒂。

    神帝威压？

    他有个屁的威压，不过是指望那一丝残魂波动，吓唬吓唬人罢了。

    “呵呵，老前辈误会了。”

    苏言俏脸微凝，竟突然有种骑虎难下的感觉。

    一旦…这神帝铁了心要杀她，今日她怕是没有半分逃脱的可能！

    还是…有些冲动了啊。

    “林兄！你在里面么？”

    就在此时，灵宝阁外，突然传来一道娇柔女声。

    林锡与苏言脸色同时一凝，眼眸中竟皆带了一丝欣喜之色。

    “哼，我奉劝姑娘，还是不要打我这弟子的主意，老夫脾气不好，若再有下次…”

    “轰！”

    滔天威压轰然落下，将整座宝阁的木架摆设狠狠搅碎，然后又消失无踪。

    林锡深深看了苏言一眼，转身朝着阁外走去。

    淦！

    再不走，若是那神王强者出手试探，他怕是就要死在此处了。

    　　				

