    程涛盯着韩备：“说啊，你是我们的智多星，你说，我们该怎么办？”

    韩备揉搓着他那花花绿绿的头发。

    “这件事你没给老爷子说？”

    韩备指的是程辉。

    程涛从兜里掏出一根香烟点燃狠狠的吸了两口，这件事不能给老爷子说，前天晚上，我稍微提了一下，老爷子就说，赡养院对我们岭西省委省政府来说，是目前压倒一切的大事，我现在说肯定挨骂，说不定老爷子直接阻止我觊觎那块地。

    韩备听后微微点点头：“就是，你们家老爷子和我们家老爷子一个样，只要家里的事和国家的事发生冲突，他们肯定以国家的事为重。”

    “现在怎么办？”

    “杀！”

    韩备将手做成刀状。

    “你说杀了他？”程涛听后非常惊恐。

    牛耕快速的走到程涛跟前：“涛哥，备哥说的对，杀了他！说句实话，我早就想弄死狗日的，你说这么多年，只要我们看上的地，看上的工程，什么人不给我们三分面子，这个小子，不但不给我们面子，还抢走了你女朋友，上次，竟然报警，让黄奇伟将我们带回局子盘问了好久，我早就想干了狗日的了！”

    实际上，程涛也想干了江城。

    “涛哥，要想得到这块地，不干掉江城还真没法得到，现在的江城，得到卢书记的赏识，他根本不将我们这些衙内放在眼里。”

    程涛听后一巴掌拍在桌子上：“混蛋！”

    “涛哥，你下令吧，现在我们和江城的矛盾路人皆知，要是这次，我们不压住江城，那以后在岭西这片地方，我们根本没法混！”

    牛耕本就是个二百五。

    “让我想想，让我想想，他可不是一般人！”

    韩备道：“江城不除，以后我们会很麻烦。”

    “涛哥，下令吧。”

    “你们说怎么弄？”

    所有人都将目光盯向韩备。

    牛耕直接道：‘找个杀手，用刀子捅了！’

    程涛恼怒的瞪了牛耕一眼：“闭嘴。”

    韩备继续揉搓着他那花花绿绿的头发：“还是用车吧，这样即使进去，也待不了几年。”

    程涛微微点了点头：“这个主意好，肇事后，也不用跑，无非就是赔点钱，几万元就可以了事。”

    “韩备，这件事你安排！”

    韩备微微点了点头。

    “那我呢？”牛耕不满的问道。

    “这是个细活，你还是呆着吧。”

    “江城每天的出行路线我都暗中观察了，他最近晚上六点下班后，都会开车回天润别墅区，就在那边下手。”

    “好，到时候，我准备一辆大卡车，当他的车开过来，大卡车就冲出去......”

    一切安排就绪，三个人都笑了。

    江城做梦也没想到，程涛等人为了地竟然要暗害他。

    这两天，江城和往常一样，一切都有序的进行着。

    咚咚咚。

    “进来！”

    江城抬头一看，是高子涵。

    “高秘书，有事？”江城盯着高子涵。

    高子涵站在江城面前，抿着嘴唇。

    “坐吧。”

    “我要走了！

    江城听后一愣：“你说什么，你要走了？”

    高子涵微微的点了点头：“我要走了。”

    “去哪里？”

    “米国。”

    江城听后深深的舒了一口气。

    “你听后是不是感觉特别的轻松？”高子涵双手撑在江城的办公桌上。

    江城微微的摇摇头：“没这种感觉。”

    “你知道，我为什么走吗？”

    高子涵盯着江城的双眼。

    “该不会为了我吧？”

    高子涵的双目中忽然有了泪水：“江城，我就是为了你。”

    “别这样！”

    高子涵的双唇离江城的面颊太近。

    “江城，你知道我爱你的，我都要走了，你吻我一下都不可以？”

    “高秘书，不可以，真不可以。”

    高子涵微微的摇着头：“为什么，难道我就那么让你厌恶？”

    “不是，我有老婆和女儿。”

    高子涵的嘴唇紧贴着江城的嘴唇：“我不在乎，我真的不在乎。为了你的家庭幸福，我愿意离开，在我离开之际，你难道连这么一个小小的要求都不能给我吗？”

    江城的心软了。

    要是在前世，即使唐敏活着，此时，他也会被高子涵拿下。

    江城像女人一样，闭住了双眼。

    高子涵的红唇印在他的嘴上。

    “现在可以了吧？”江城问道。

    高子涵用餐巾纸擦了一下眼角的泪水：“可以了，再有一个要求，请我吃顿饭。”

    “吃饭？”

    “就算我是你一个老朋友，马上就要分别了，请我吃顿饭。”

    “好，你想吃什么？”

    “大福来的火锅。”

    “大福来的火锅？为什么要去大福来，去别的地方不好吗，我可以请你去吃海底捞的火锅！”

    “天润别墅区没有海底捞的火锅？”

    江城明白了。

    “我想和你吃火锅的时候看着你的别墅，这样，我到了米国，想你的时候，也有个回忆。”

    江城个迟疑了。

    “你是不是怕被唐敏看见？

    江城没有回答。”

    “放心吧，我不会破坏你的家庭，今天，只是吃火锅，吃完火锅，明天，我就要离开，如果真的遇见唐敏，她也不会说什么，毕竟，我是你的秘书，老板和秘书吃饭，再正常不过。”

    高子涵的话让江城无法拒绝，只能微微的点点头。

    “好了，你等我一会，下班后，我们去吃饭。”

    高子涵转身离开。

    高子涵离开后，江城揉搓着头发。

    说实话，高子涵现在离开，他还真有点舍不得。

    可是，能有什么办法，这个社会，是不允许男人有三妻四妾的，要是有，在不伤害唐敏的情况下，他倒可以收了高子涵。

    江城深深的舒了一口气。

    “走吧，走了也好，要不然，她那么可怜，自己见到，也不舒服。”

    下午六点三十分，江城驾车载着高子涵朝着天润别墅区奔去。

    江城万万没有想到，这顿饭会送了高子涵的命。

    过十字路口的时候，一辆大卡车疾驰而来。

    江城感觉要出事了，他凭着惯性，向左打了一把方向。

    大卡车的车头碰在了虎头奔副驾驶的位置。

