    几乎每一个尤成泽的粉丝在看到热搜的时候，都在吐血。

    这条热搜本身是华夏日报发的一条庆祝归国历史学家的围脖，那条围脖下面，原本消失在网上的典藏粉丝一下子全部都涌现了出来。

    “欢迎林老贼回国！我可想死你了！”

    “哈哈哈哈，嘿嘿，没想到啊，我还以为林老贼消失去养老了，没想到原来是去开会了，嘿嘿，欢迎回来！”

    “欢迎回来，呜呜呜呜，好久没看见林老贼帅气的脸庞了，真是想死我了！”

    “老贼欢迎回来！爱死了！没在你的围脖逮到你，没想到竟然在华夏日报这逮到你了！”

    “呜呜呜呜，林老贼我真是想你了，你可总算出现了。”

    微博下无数的典藏粉丝以及其他的路人都在欢庆三位历史学者的归来，而在网络看不见的地方，尤成泽粉丝聚成一团，像是畏光的虫子一样缩在角落看着这一则围脖。

    尤成泽这会早就已经睡了，他的围脖最后一条动态下的评论也没有增加，和另一边狂欢的晚间新闻不一样，这一边显得无比的安静。

    尤成泽的粉丝本来就有自己的应援群，虽然在围脖上很安静，但是在应援群里却如同吵闹的老鼠群一般热闹。

    “肯定是假的吧！新闻上只说三位历史学家，说不定是和林毅同名的对不对！”

    “没错，肯定是同名的，又没有图片有没有报道，肯定是典藏粉丝捕风捉影而已！”

    “没错，肯定是他们自嗨，明天肯定会有相关报道的，我们就等着看典藏粉丝笑话就行了。”

    “林毅也就现在火了，等明天连同他的粉丝肯定全部都会成为互联网的笑话的，网络没有记忆，咱们一定会一直记着！”

    “就是！等着看典藏粉丝的笑话吧！”

    一个晚上过去，一到早上七点，几乎所有的尤成泽粉丝都面色惨白。

    某个粉丝在上班的路上，一边打开网络，一边吃着面包。

    一连上网络登上围脖首页，满屏林毅、项石、关弘深三人的消息和照片。

    粉丝像是不可置信的看着上面的照片。

    那些照片大多数都是林毅的照片。

    林毅在国际历史科学大会上发言的照片、林毅在座位上认真记笔记的照片、林毅在门外和学者们说话的照片、林毅在圣彼得大教堂外和众多学者合照的照片，林毅回国走红毯的照片、林毅接受采访的照片等等。

    粉丝瞬间感觉自己周围的世界在旋转，他耗费了这么多时间，在网络上嘲讽林毅没有什么文化，嘲讽他就是一个主持人，嘲讽他和历史半点不沾边，嘲笑他根本没有参加历史研究会。

    结果，人家在他嘲讽的时候，他在代表华夏参加国际会议，他站在国际演讲台上，代表着华夏发表演讲，他代表着华夏和这些学者进行他根本不知道的学术沟通。

    粉丝骤然跌倒在地，旁边的人赶紧走过来搀扶。

    “你没事吧？”

    “我，我没事。”

    搀扶的人看见他手机上的页面，笑着说道：“哎呀，你也是林毅的粉丝？我也是，咱们的林国士真是一声不响办大事呢。”

    粉丝感觉整个世界天旋地转的，他听着路人的声音，强行扯了一点笑容。

    “是，是啊。”

    好嘛，他嘲讽了半天，阴阳怪气以为自己得到了胜利，但是人家根本就不在乎。

    因为，到了这样的层次，底层的无知声音，反而变得次要。

    而这个底层的无知声音，竟然是他自己发出来的。

    无数的尤成泽粉丝都是这样的感觉，看着满围脖的林毅的报道以及照片，他们只感觉这些信息堵住了他们的鼻子，无比的窒息。

    中午的时候，央台又发出了当晚对于林毅的采访视频，无数的粉丝涌入，央视官网的浏览量在短短三分钟内就已经破亿！

    国外平台上的浏览量也在瞬间破亿！

    国内视频底下，一片和谐的愉快的声音，一些尤成泽粉丝看着视频中林毅明显带着一些疲惫的神态，以及泰然自若的神情，和如同松柏一般的风骨，都低下了他们的头，主动去林毅的围脖下道歉，以及在视频底下道歉。

    “我错了，我真的不应该说这些话。”

    “我也一样。”

    但是这些粉丝往往还没说两句，便被其他的人驱赶走，或者直接被举报，一举报一个准，尤成泽的粉丝在网络上如同落水狗一样，人人喊打，而那个新的典藏社区也成为一个耻辱性的地方，有人在社区里发了一条嘲讽楼，尤成泽的粉丝也根本不敢出来反驳。

    “不好意思，我们的林毅让你们失望了，真是的，哎呀，林毅为什么要这么样，明明把典藏让给那个什么鱿鱼不就行了，一定要打脸这么狠，嘿嘿。”

    “就是就是，林毅真是过分了，这样子打脸真是不行呢。”

    “搞笑的很，就是不行呀，林毅怎么可以这样呢？”

    “嘿嘿，我的老贼果然是最厉害的！！老贼最棒！！”

    而在网络上被万众瞩目的林毅这会才刚起床，和林毅一样才刚起床的还有尤成泽。

    尤成泽一脸欣喜的洗漱，随后打开电脑。

    经过一个晚上的渔轮发酵，他敢肯定，那个什么林毅肯定会出来解释，并且将典藏让给他！

    尤成泽一边联网，一边看着手机，手机上有无数条消息。

    尤成泽一打开微信，消息瞬间久久加，他一愣，心中一喜。

    这些人不会知道林毅倒台，要来邀请他了吧？

    尤成泽打开那些制片人的微信，随后嘴角的笑容僵住。

    “尤成泽，合约不用签了，你不用来了。”

    “历史的评点不欢迎你，违约费给你打了。”

    “公司合同快到期了，不用来了。”

    “不要再给我发消息了，人渣。”

    “夹心娱乐不欢迎你。”

    尤成泽脸色逐渐变得惨白，他的经纪人、导演、制片人，甚至是他的朋友、同学都给他发了一条消息，然后约好了一样，同时将他删除了！！

    尤成泽像是触电一样，将手机扔到地上，他看着电脑，脸色惨白，眼中满是不可置信。

    不会的，不会的！

    他是历史学界新星！

    是天空中最耀眼的那一颗星星！

    林毅，不过夜空中最不显眼的那一颗星星，他怎么可能会输！

    他不会输！

    尤成泽疯狂的打开电脑，不管那些疯狂闪烁的消息，他直接打开了网页围脖，一打开，铺天盖地的林毅的消息，林毅的报道在他眼中划过，随后定格在林毅站在国际历史科学大会演讲台上那张图片上。

    那张图片中，林毅站在演讲台上，他的表情很平淡，神情十分专注，整个人站的十分的端正。

    圣彼得大教堂这个时候刚好是快要黄昏的时候，橙黄的余光从上面的菱形窗户照下来，洒在林毅身上。

    在灰暗之中，唯有林毅身上有着光芒。

    这一刻，尤成泽明白了，一切都是他的自以为是。

    他是一颗星星，但是与他争辉的，是明月。

    星星，又怎么能够和明月争辉呢。

