    小门开启。

    映入眼帘的，是一个空荡的大殿，整个大殿几乎没任何摆设，唯独一张蒲团，让人侧目。

    李皓也好，巽旱也好，都是瞬间将视线投向蒲团。

    宝物？

    整个暗魔岭的核心？

    还有，刚刚的声音，哪里传来的？

    就在两人看向蒲团的瞬间，一道人影浮现。

    巽旱大惊，李皓也是不动声色倒退了几步。

    “暗魔帝尊？”

    巽旱有些紧张，这不会是那位八阶的帝尊吧？

    “二位无需警惕。”

    那虚影浮现，带着一些尊贵之意，又有些虚浮之意，相貌好像有些虚幻，声音传荡：“我非暗魔岭主人，我只是器灵罢了！”

    器灵！

    两人瞬间看向蒲团，难不成，是蒲团成道了？

    混沌宇宙，无所不有。

    器灵成道，倒也不算什么稀奇事。

    只是，强者的兵器，反而难成道，一方面是来自强者的压制，一方面是因为强者的兵器，本质太强，强大的本质，反而难以诞生灵。

    若是只是器灵，那倒是安全多了。

    暗使是八阶，可他的蒲团，怎么也不会太强大的吧？

    这虚影气息，不好判别。

    蒲团，也好像神韵内敛，但是无数的黑暗气息，从蒲团那边溢散出来，倒是可以感知到的，可以知晓，整个暗魔岭的黑暗气息，都来源于这。

    此地，的确是暗魔岭的核心。

    李皓没吭声，巽旱有些紧张，还是主动开口：“前辈，刚刚我们算是通过第一关了，那这第二关，是何意？”

    那虚影看向两人，并不着急回应。

    过了一会才道：“你来自至暗大世界？”

    巽旱心中一惊，还是开口道：“是。”

    “至暗大世界啊……”

    虚影好像有些感慨，许久才道：“看你无大道宇宙附加，至暗大世界……毁灭了？”

    “是。”

    巽旱愈加紧张。

    虚影却是笑了：“不用紧张，很多年前，其实暗使便来自至暗大世界。”

    “什么？”

    巽旱一惊，怎么可能。

    八阶帝尊啊！

    若是来自至暗大世界，怎么会一点消息都没？

    李皓也是心中一惊。

    对方来自至暗大世界？

    那麻烦了啊！

    自己刚刚还杀了数位至暗大世界的帝尊呢。。

    天方大世界的暗使，怎么会来自至暗大世界？

    下一刻，虚影又道：“都是往事了，实际上，暗使和至暗大世界的界主，昔年还有一些恩怨，当年至暗大道，还没主人，暗使和至暗之主产生过冲突，双方都想夺取大道宇宙的掌控权……期间，发生了一些意外，最终暗使败退，被天方之主带到了天方大世界，成就了后来的暗使。”

    此话一出，刚刚还激动的巽旱，瞬间有些紧张起来。

    有矛盾？

    刚刚还兴奋，都是一个大世界的，可现在，又紧张无比。

    一位五阶帝尊，随着对方的话语，却是情绪不断变化。

    而李皓，也是暗暗心惊。

    这位，明显是故意的。

    下一刻，那虚影好像看向李皓，问道：“你来自何地？”

    李皓心中微动，开口道：“皓月世界！只是一个小世界……”

    “小世界？”

    虚影好像在笑。

    小世界吗？

    的确没有大道宇宙的气息，可是此人……身上有多位使者的气息不说，李皓的生死长河，虚影其实看到了。

    那生死长河，有些道主的征兆。

    但是，又不是大道宇宙。

    见多识广的虚影，其实有了一些判断，应该是一条大道为主，集万道之力，天然开辟的道河。

    开道河，不算是大道宇宙。

    只能说是大道宇宙的雏形。

    这种人有吗？

    有的！

    混沌宇宙，天才无数，自开道河的人有，有的成就不可限量，有的也只是昙花一现，很快泯然众人。

    道河，其实算是稀奇的东西，能开辟的人不简单。

    可是……对于高阶帝尊而言，也就那样。

    执掌一个成熟的大道宇宙，比一个不完善的道河不强吗？

    看个人选择罢了。

    可无论如何，李皓不可能来自小世界，这是虚影的判断，来自小世界的人，是没有这样的机缘，没有这样的见识，去开辟道河的。

    对方，应该进入过大道宇宙，甚至执掌过大道宇宙，可能是不太成熟的大道宇宙。

    只要有大道宇宙，那必然是大世界了。

    虚影也没多说什么，每个人都有自己的秘密。

    看向二人，虚影又道：“此地是暗使的修炼之地，本来，暗使还在，任何人都不能擅闯！如今，暗使离开天方无数岁月，此地也不断消磨，再过一些年，也许就要彻底崩塌了，化为平凡之地。”

    “二位有缘，能在今日，破开第一关，完成了一次考验……也算是缘分。”

    虚影缓缓道：“二位来此，目的何在？”

    巽旱犹豫了一下，还是迅速道：“我希望能借暗使大人的一些感悟，壮大至暗之道，能够恢复至暗大世界的大道宇宙！至暗大世界遭遇强敌袭击，破碎了大道宇宙，大道断绝，至暗传承断绝……如今，前辈所言，暗使本身就来自至暗大世界，那就更有希望了！”

    “你呢？”

    虚影看向李皓，李皓轻咳一声：“我倒是对至暗之道，黑暗之道，兴趣都不是太大，我对领域空间，自封天地，这些手段很有兴趣！”

    虚影倒是有些意外。

    领域，自封天地？

    也是！

    也许说法不同，但是虚影还是听懂了，整个暗魔岭，都是领域空间。

    虚影沉默一会才道：“这位至暗大世界的帝尊，所求，我倒是可以满足！你所求……实际上，领域空间也好，自封天地也好……其实暗使也不是太了解，实际上是昔年的天方之主，帮助暗使建立了暗魔岭。”

    简单来说，这些东西，和天方之主有关。

    而暗使，其实不太擅长这些。

    李皓微微皱眉，暗使不太了解吗？

    之所以想了解这些，也是实话，实际上，也是完善自己大道长河的关键，包括完善天地，完善大道宇宙……自我开天，这些，其实都很重要。

    一旁，巽旱也是心中微微一惊。

    天方之主？

    九阶帝尊！

    天方之主，也是附近区域，所有人知道的，唯一一位真正有记载的九阶帝尊。

    也许，是整个混沌宇宙的唯一一位九阶帝尊。

    当然，混沌太大，哪怕大世界之主，穷其一生，也未必走遍了混沌，所以其他地方，还有没有生命，有没有世界，有没有九阶之主，这都不清楚。

    而天方之主，是大家，目前为止，唯一知道的九阶帝尊是明确无误的。

    这暗魔岭，居然是对方帮助暗使建造的。

    而皓月，倒是好胃口，好眼力。

    李皓说的领域，其实他也知道一些，只是……这好像是一些世界之主，才会涉足的东西。

    当然，小世界之主，也许也会一些皮毛。

    倒也不能明确李皓的身份或者实力。

    虚影也不多说什么，直接道：“若是过了第二关，我可以给二位一个机会，你可以感悟暗使昔年留下的道蕴，本源道蕴！”

    巽旱一听，瞬间激动了！

    虚影又看向李皓：“你若是通过第二关，我也可以给你一次机会……你既然知晓此地的构造，那也应该知道，此地存在一个本质核心，你也可以感悟那件宝物，有没有收获，全在于你们自己。”

    “道便是如此……我不能直接送给你们，送给你们，你们也未必能感悟！道由心，心有悟，悟到多少，便是多少。”

    两人一听，先是激动，接着又明白，有个前提，第二关。

    李皓主动问道：“不知这第二关，是什么？”

    “简单！”

    虚影说的很轻松：“此地，是暗使修炼之地，悟道之地，那一切自然和道有关！也不会说，让你们厮杀，分个胜负出来，然后决定是否通关，那太幼稚。”

    “二位要做的，其实很简单！”

    虚影一挥手，两人面前，忽然浮现出一个棋局。

    说是棋局，和常规的棋局，又不一样。

    棋盘纵横，而整个棋盘上，却是只有一粒棋子。

    虚影笑道：“看到了吗？棋盘上有一粒棋子，代表了二位自己，从起点开始，到终点，总共9999格，只要能挪动棋子，走过一千格，便算是通关！”

    说罢，又悠闲自如道：“若是走过2000格，便可再提一个要求，能满足，我便会满足二位！若是走3000格，以此类推……”

    “昔年，天方大世界的强者，最喜欢以此为弈，此棋，名为道棋！”

    李皓和巽旱，同时看向棋盘。

    棋盘纵横，9999格。

    挪动1000格，就算通关？

    李皓简单探查了一下，脸色微变。

    他变了脸色，那巽旱更是如此，两人都是帝尊，也并非没见识的小辈，一眼看去，这棋盘纵横，好像每一格，都是一条大道呈现。

    这哪是下棋！

    这明明是博道！

    是的，道的搏斗。

    巽旱脸色有些变化，他擅长黑暗之道，也只是擅长黑暗之道，此刻，脸色变幻之下，开口道：“前辈，这好像需要擅长多道，才有希望走完……”

    “不！”

    虚影却是给了否定的答案：“你道若强，一道强，万道通！一道压万道，自然可以顺利前行！暗使也只是擅长黑暗之道，昔年，却是能走的很远很远！”

    很远很远？

    不是通关？

    李皓有些疑惑：“暗使也不能通关吗？”

    “不能。”

    虚影笑道：“暗使虽强，可也不能走完全程，离开天方之前，暗使最后一次下道棋，走了8000格！按照天方之主的说法，走完了8000格，代表了八阶帝尊的实力，暗使在道的感悟上，起码没有落后，达到了那个层次！”

    “若是通关……那就是天方之主那个层次了！”

    两人一听，李皓一怔道：“前辈的意思是，若是三阶帝尊，最多也就能走3000格？”

    “那不一定！”

    虚影笑道：“五阶帝尊，可能也只能走3000格，甚至更少……关键还是对道的感悟，而三阶帝尊，也有可能走五千格……一切看你对道的感知。”

    “一千格就是通关，这也代表……一千格，不一定就是一阶帝尊可以走过的，否则，这样的考核，有何意义呢？一阶帝尊，都可以走过，那何必有道棋之说？”

    “道棋，其实也充满了智慧，并非说谁强谁就能走的远。”

    虚影有些感慨道：“我还记得，很多年前，有一人来此，和暗使对弈，只有六阶之力，却是走过了9000格，甚至引来了天方之主……”

    这话一出，李皓倒是想到了一人。

    战天帝！

    当然，只是想想，双方不在一个时代。

    战天帝，这位号称阴阳世界的第一天才，甚至不止影响了一个时代，影响了整个阴阳世界，也影响到了银月世界。

    只是，双方年限差的很远。

    战的时代，也就十多万年前。

    而天方的强者，数十上百万年前，那些人就消失了。

    六阶，走过了9000格，算是达到了九阶帝尊感悟吗？

    那天方之主通关……算是九阶巅峰？

    不是简单的九阶帝尊？

    当然，这只是对道的感悟，并非说实力，六阶走过9000格，也未必能比得上一位七阶帝尊。

    对巽旱，对李皓而言，关卡用武力解决，其实都相对容易一些。

    而这种，看似简单的关卡，反而不容易。

    巽旱有些纠结，李皓又道：“那有危险吗？”

    “有一些……不过只要不要贸然动棋子，问题不大，但是一旦动错了……很容易被道反噬！”

    虚影也是直言不讳：“你走不了，非要去走，强行去走，一旦实力不够，道痕不够，就容易被反噬，一次也许可以承受，两次也行……多次下来，你的大道，就要受创！所以，走不了，二位就不要强求。”

    这话一出，两人又都是有些想法。

    此刻的巽旱，实际上还在思考一点。

    既然这位只是器灵，而非暗使，我乃五阶帝尊，这位呢？

    我非要按照他的想法，去走这棋局吗？

    我强行夺取……

    这样的念头，一闪而逝，这一刻，他还是压制了下来，可以先试试看，若是真的无法通过，他自然不会满足一无所获。

    若是能通过，那最好，他先感悟了黑暗道蕴再说。

    毕竟，眼前的器灵，到底什么实力，还不好判断。

    而李皓，再次看了一下棋盘，开口道：“那不是简单的动手挪动棋子就行吧？”

    “当然。”

    虚影笑了笑：“需要二位，凝聚道痕，以道痕驱动！所谓道痕，二位应该都能理解，就是你对道的感悟感知，凝聚而成的道心……”

    李皓点头，实际上，就是类似于自己生死星辰这样的东西，代表了你对道的感悟力。

    如此一来，就是纯粹的道争了。

    这样一来，也容易受伤。

    大道受伤！

    李皓他们这些人，肉身受伤，其实不算严重，可一旦大道受伤，比如李皓的生死星辰，遭受重创，轻则掉阶，重则就是陨落。

    杀帝尊也是如此，灭杀对方的肉身，只是其一，第二便是将其大道之痕全部消灭掉。

    这才是真正的击杀！

    用道痕驱动棋子，进行推动，这其实还是有些危险的。

    李皓也不吭声。

    枪打出头鸟。

    巽旱比自己更强，其实李皓也在想，这巽旱，乃是五阶帝尊，会不会考虑一下，用武力解决问题。

    至于下棋……多没意思啊。

    干他！

    李皓心中暗暗想着，说不定还能渔翁得利一下，多好。

    这虚影，大概率也是一位中阶帝尊实力的器灵。

    应该不是高阶，若是高阶帝尊，那暗魔岭，根本不需要外界提供能量了，高阶帝尊，哪怕是器灵，也做到了类似于开辟大道宇宙的成就。

    这样的存在，完全可以自给自足了。

    那时候的暗魔岭，大概率也不是这样的。

    所以，对方大概率只是中阶。

    至于更弱……应该不至于，器灵诞生，还是顶级兵器的器灵，还是八阶帝尊这边诞生的，器灵不会太弱的，对方都有了完整的灵智，起码也是中阶了。

    这样的想法，在李皓脑海中诞生。

    同样，也在巽旱脑海中诞生。

    而虚影好像一无所知，再次道：“二位要挑战第二关吗？若是不挑战，此刻就可以离去了。走出暗魔殿，就可以离开暗魔岭了。”

    李皓一直在等。

    而巽旱，其实也在等。

    等了半天，见李皓都不吭声，也是无语，他不太清楚李皓的实力，也不好判断，也担心被李皓渔翁得利了，最终还是开口：“好！我要挑战！”

    此刻，李皓叹息一声。

    叹息声都被一人一影听到了。

    两位好像都明白了他的意思，巽旱暗骂一声。

    这狗东西，是期待我主动出手是吧？

    真是不安好心！

    这器灵，最少四阶，六阶也正常。

    一旦是六阶，那就麻烦大了。

    自己凭什么要出头？

    我堂堂五阶帝尊，还走不了一千格吗？

    等走过去了，直接感悟道蕴，先感悟了再说。

    李皓也没再说，开口道：“晚辈也愿意！”

    五阶的不出头，我一个三阶的，还是低调点好。

    下道棋……先走了再说，谁知道能走多远。

    片刻后，李皓凝聚出一颗星辰类似的道痕，那虚影看了一眼，意味深长道：“最好将自己所有感悟，全部融入，凝聚最强的道痕，否则……很容易被击溃，对下棋者而言，破碎了一部分道痕，也会留下一些大道伤痕的。大道伤痕，最难治愈。”

    李皓也没回应。

    先看看再说。

    全部凝聚进入，若是这棋局是个陷阱，自己岂不是完蛋了？

    而那巽旱，也没吭声，显然心思和李皓差不多，先凝聚一部分再说。

    两人道痕，都融入了面前的棋盘中，棋盘上的一颗棋子，好像化身成人，活灵活现地浮现在了棋盘之上。

    这一刻，棋盘好像被激活了。

    9999个格子，每一个格子上，都浮现出一些道蕴之力。

    前后左右，上上下下，都可以走。

    这棋盘，也很有意思。

    你四面八方，都可以走。

    总共就10000格，横竖都是100格，除掉自身所在的那一格没有道蕴之力，其他的都有，可对方却是说通过走过9999格，那代表，要走完所有的格子。

    当然，走完1000格，算是这一次通关。

    这一刻的李皓，也没吭声，精神融入了道蕴，此刻，仿佛置身于一个世界之中，四面八方，都是不同的世界。

    金木水火土，各种元素呈现。

    四面八方，都是大道之蕴。

    李皓眼神微动，是个好地方！

    这棋盘，哪来的？

    蕴含各种大道之意，有些类似于大道宇宙了，难不成……这棋盘本身就是一件极其厉害的宝物，自己和巽旱面前的棋盘，大概只是投影，而非本尊。

    这虚影，到底是棋盘的器灵，还是那蒲团的器灵？

    这一刻，李皓产生了一些怀疑。

    之前，因为看到的就是蒲团，所以他第一想法就是，这玩意就是蒲团的器灵，可此刻，进入了棋盘之中，他发现，若是这棋盘本尊在这，应该是一件极其可怕的兵器才对。

    “关键还有一点，这么多道蕴蕴含其中，这棋盘，是一位顶级强者炼制而成的，那棋盘……本质上是什么？不会是用大道宇宙炼制的吧？”

    李皓吸气，他不得不这么想。

    正常人，谁能真的感悟万道？

    只有大道宇宙才有！

    所以，用大道宇宙炼制棋盘，倒是一个不错的想法，而且，炼制起来，难度也会降低，否则，指望强者炼制出来，那需要那位强者，对万道都有一些研究才行。

    人的精力有限，哪怕李皓觉得自己天赋不错，实际上，到了今日，到了三阶，他也只是主要研究几种大道罢了，并非真的万道都去研究。

    所谓的百道之剑，千道之剑，大部分都只是简单了解一下，核心其实还是那几种。

    “宝地啊！”

    这一刻，李皓心中忽然有了些想法，感悟万道的宝地。

    自己倒是掌握过大道宇宙，也尝试感悟过万道，可是……都很麻烦，混杂在了一起，光是拆分开，就是一个大工程。

    李皓曾经尝试过，最终弄出了混沌长河，后来，给了洪一堂，但是那时候，因为万道之力太弱，换算成如今的，也只是一些山海日月的道，连合道层次的道，都极其少。

    可这里，对帝尊的道蕴都有伤害，代表，这里的道，都具备了帝尊之力。

    可怕无比！

    哪怕只是一些，不是真的比帝尊更强大，可也代表，这些大道的层次，都很高。

    李皓不再去想，迅速挪动棋子，进入了旁边一个世界。

    一瞬间，火焰升腾。

    这是火行世界！

    火行……

    李皓任由棋子在格子中被火焰灼伤，片刻后，微微摇头，还可以，但是远不如之前那位七阶帝尊给自己阐述的火行之道。

    在这，没什么收获。

    停留，也只是浪费时间。

    他很快进入了第二个格子，这一次，却是万道雷霆降临，雷系领域，棋子上，浮现出一些雷系痕迹，被雷霆劈砍。

    李皓对雷霆，也算有深入了解。

    混沌雷劫，虽然本质上是毁灭之力，可也是雷霆的一种，混沌雷劫，那是天下最可怕的雷劫，这简单的雷劫，对李皓而言，也没太大的感悟和帮助。

    这些，他自己都很清楚。

    李皓继续前进，进入了第三个格子中。

    旁边，那位巽旱帝尊，也是如此。

    好歹也是五阶帝尊，哪怕对其他大道，真的不太了解，多少还是有几分感悟的，速度比李皓还要快，眨眼间，接连闯荡了十多个格子。

    有些格子中，爆发出的一些大道之力，他其实感悟不深，但是仗着强大的道痕，直接横扫而过，而这样，也能过关，并无阻碍。

    ……

    这一刻，那虚影默默看着。

    这两人，一位五阶，一位三阶，正常情况下，走过一千格，都是有希望的。

    若是没希望，那是为难人。

    可此地，其实不是为了为难谁，暗使虽然是暗系强者，可不代表心胸真的黑暗，只是觉得，法不可轻传，所以留下的道蕴之地，稍微有些考验。

    第一关过了，第二关，一般情况下都能过去……前提是，不是真的废物。

    若是真的废物……那过不去就算了。

    此刻，看两人的情况，应该都是有希望过去的。

    虚影看了一眼巽旱，却是微微有些凝眉。

    这人，太着急了。

    这么横冲直撞，可不是什么好事，正常情况下，他一个五阶帝尊，对大道多少还是有不少感悟的，哪怕是暗系为主，不代表不会其他的。

    稍微停留一下，有的格子，不需要横冲直撞的，运用各种道力，去平衡，去相克，去相生……都能通关。

    这样，不单单可以消耗更小，受伤更少，还能获得一些好处。

    比如，过生机一关，可以汲取一些生机，补充自己。

    这才是通关的正道！

    急功近利……对强者而言，不是好事。

    作为黑暗中的行者，更需要小心谨慎，哪怕到了八阶，暗使也是个小心谨慎的人。

    “此人……太着急了，可能和至暗大世界覆灭，心理上的压力有关。”

    虚影判断了一下，又看向李皓，李皓倒是中规中矩，也不能说表现的很差，但是要说多优秀……也不至于，至于火系这些瞬间过关，那是因为对方肯定接受过一些强者的传承。

    虚影看到的，就有火行、水行、肉身三使的气息，对李皓而言，这些六阶七阶的感悟，让他瞬间过了水火肉身之关，轻而易举！

    同样的，对巽旱而言，过黑暗系的关卡，也易如反掌。

    可道棋，并非只是让你过关下棋的。

    他又看了一眼巽旱，巽旱好像发现了一些东西，此刻，不断开始过关，过的都是一些和暗系有关的关卡，很是轻松，比如黑暗、阴暗、隐身、屏蔽、敛息……

    这些关卡，对暗系强者而言，过关很容易。

    虚影却是微微蹙眉，道棋，其实是宝物，对很多帝尊而言，是至宝，来下道棋，过关只是其次，关键是，在道棋中有一些收获。

    这道棋，正如李皓所想，绝对不简单。

    道棋，的确是一方大世界炼制而成。

    不是李皓想象的大道宇宙，而是一方大世界加上一方大道宇宙，直接全部炼化。

    道棋的主人，其实不是暗使，而是天方之主。

    昔年，天方之主也不是天生就是九阶，也有敌人，也有对头，曾灭杀过一位八阶帝尊，将其所在的大世界和大道宇宙，直接炼化成了道棋，这才有了这件宝物。

    后来天方之主，将此物留在了这边，也有帮暗使悟道的意思，对八阶帝尊都有帮助，可想而知，这宝物到底多强。

    只是，此刻两人使用的，并非真正的道棋。

    可就算不是真的道棋，这两人也不是八阶的暗使，还是有很大帮助的。

    ……

    这时候的李皓，倒是没刻意避开那些自己不熟悉的大道体系。

    有些大道体系，他不熟悉，但是也愿意进去看一看。

    他不是走直线，而是沿着四周，将一片区域，全部走一遍。

    等走了一遍下来，李皓没再继续，而是盘膝而坐，看向四周，陷入了沉思。

    作为一名大道宇宙的执掌者，作为曾经炼化过混沌长河，甚至是自己编织混沌长河的修士，李皓对万道，其实有些了解。

    很快，有了一些判断。

    这些格子中充斥的各种道蕴之力，不是随便分布的。

    而是……有序的！

    混沌，本是无序的。

    大道，也是无序的。

    修士要做的，就是将无序的道，化为有序的道，进行一些穿插编织，从而再次组建成大道长河，可这其中，道的排斥，道的相生相合，其实是一件大到难以想象的工程。

    需要你对万道，都有一定的了解。

    可天下修士，谁敢说，我对万道都有些了解。

    也许……天方之主可以。

    也许，炼制这道棋的强者可以。

    李皓脸色微变，再次看向四方，这道棋，不会按照有序之道，进行炼制的吧？

    若是如此……炼制这道棋的人，简直难以想象！

    “相生相克，相互排斥，相互融合，两极之道……”

    李皓忽然浮空，他想看的更多一点，他想看看，这棋盘，是否存在某些地方，有一些道蕴上的冲突。

    若是没有……那就太可怕了。

    这道棋，大概率不是暗使的。

    暗使只能走8000格，所以，对方炼制不出这玩意，这东西，很可能是天方之主的。

    看了一阵，李皓心中微动。

    下一刻，忽然一咬牙，原本本尊还在外的李皓，忽然，直接一个跳跃，进入了道棋之中，道棋，也能直接进入的。

    他跳跃进入了道棋之中，生死长河浮现。

    下一刻，生死长河的星空中，浮现出了一颗颗星辰。

    刚好360颗！

    而生死星辰，处于中央，也就是李皓在道棋中所在的位置，下一刻，他按照道棋排布，将大道星辰，一颗颗重新排列。

    ……

    外面，虚影眼神一动。

    道河！

    模仿道棋排布，生死星辰为主，生死道修士。

    总算是发现了吗？

    虚影笑了笑，这也正常，其实，李皓也不是第一个发现的人，只是……能走多远，能排布多少，能看到多少，还需要李皓自己去走。

    你只有走了，你才能发现下一个格子，是什么道。

    这道棋，可以说，是天方之主一生的道统传承……有些严重了，但是，绝对是对方对大道感悟的一种体现，道棋，本就是机缘！

    过了第一关，其实第二关就是机缘了。

    就看你能不能抓住了！

    那巽旱帝尊……

    此刻，虚影看了一眼，微微皱眉，这人，想修黑暗之道，想强大黑暗之道，其实也有机缘在这，只要他能将所有黑暗系有关的道统，按照棋盘所布，完成一个全部归一，这巽旱，机缘就来了！

    不需要去感悟什么暗使的道蕴，暗使的道蕴，那也只是他自己的。

    每个人的道，其实不一样的。

    否则，真过了一千格，感悟到了暗使的道蕴，未必就比道棋中的收获更大。

    反而有些局限，暗使的道，不代表你能照搬。

    唯有明悟核心本质才行。

    而道棋，阐述的是万道有序无序的一种排列，这手段，偌大的天地，也许只有天方之主，才有这能耐做到，真是丢了西瓜，捡了芝麻！

    ……

    这时候的李皓，眼神雪亮。

    他干脆本尊进入，化生死长河，进行重新排列。

    排列……这一点，很多人都提及过。

    新武的至尊，在教育录中说过。

    新武人王的妹妹，曾经留下一本《圆平记事》也曾运用了这种手段。

    而这些手段的源头，其实来源于战天帝，战天帝，是第一个在阴阳世界，阐述大道本质，本质上，就是万道的排序。

    李皓不曾看过战天帝的书，但是新武受到了战天帝的影响，而银月受到了新武的影响，他隔着时代，也感受到了很多东西。

    万道的有序无序，其实也算是一种排列。

    战天帝的法，战天帝的道……若是说核心，也许也是排序。

    而在这道棋之上，李皓也再次察觉到了顶级强者的通性！

    万道的排序！

    还有，剑尊的万道归一，长生剑意的融合，其实也是一种道的排序。

    这一切，都在证明，这条道，其实很关键，很长远。

    越是强者，越是能感受的清晰。

    新武的至尊，人王，剑尊，他们都在用这个手段。

    而今日，在天方大世界，在这八阶帝尊的道蕴之地，在这可能是天方之主打造的棋盘之上，李皓再次感受到了这种方法。

    这对李皓而言，是一种肯定。

    对新武的肯定，对战天帝的肯定，因为九阶帝尊，也在通过这种方式，给人去阐述大道。

    而银月这边，李皓其实一直也在尝试这种手段。

    神文的组合，长河的组合，混沌长河也好，生死长河也好，时光长河也好……其实，他一直都在尝试用这种组合的手段，融合的手段，排序的手段，去做这些。

    于是，才诞生了生死长河，生死桥梁，生死相合……

    “有意思！”

    “机缘来了！”

    李皓有些欣喜，开始不断进入下一个格子，哪怕被一些格子中的道力，冲击的有些难受，消耗的有些大，李皓也并未离开，而是继续研究。

    他想知道，如何能将这些道蕴平息，此事，对未来很有帮助，能帮他稳固长河！

    时光长河也好，生死长河也罢，都需要稳固。

    动荡的长河，显然是不安全的。

    如此一来，李皓的速度就慢了。

    半天时间，李皓走过了50格。

    而巽旱至尊，此刻已经走过了200格，以强大的道力，直接横冲直撞，巽旱至尊，越战越勇，轻松破开了200格。

    上空，虚影观察了一下两人。

    李皓的路，挺正确的。

    也不能说巽旱就是错的，只是……

    虚影心中想着，这巽旱，若是走以力破道的路，倒是没问题。

    可若是想将黑暗之道，发扬光大……算了吧！

    洗洗睡吧！

    你只是五阶，不是九阶，你若是九阶，直接横冲直撞，直接通关，你都是对的，可你不是，在虚影眼中，就显得有些无能了。

    虚影再次将视线投向李皓，此人走的虽慢，可道棋，不看时间。

    再慢，也无所谓。

    就看这人，按照他的想法去走，最终能否走过一千格了。

    ……

    时间，一点点过去。

    而李皓，走的却是越来越慢。

    当隔壁的巽旱，走过了500格的时候，李皓才走了100格，差距越来越大了。

    李皓却是不管那些，此刻的他，愈加兴奋起来。

    生死长河之上，天空中，星辰排序出现了巨大无比的变化，好像比之前更加契合了，其中，100颗星辰，都出现了一些细微的变化。

    长河之中，二猫也抬头看了一会，又看了看李皓，摇了摇尾巴，继续睡觉。

    嘴角，却是微微扬起。

    在这，好像又看到了教书的呢！

    这种手段，这种方式，教书的最擅长了。

    二猫记得很清楚，教书的，最喜欢玩这种游戏了，将一个个无序的东西，最终都排列起来，形成各种各样好玩的东西。

    可有趣了！

    而今，这个讨厌的小鬼，好像也在走这条路了，二猫只觉得很亲切，至于扰乱长河，动荡不停……我就不和他计较了。

