    午后阳光灿烂，绿魔林深处却因为古木参天、枝繁叶茂，只余下斑驳的金光随风晃动。

    “就是这里，牛老大就在这里面！”李红咬着银牙，眸光里满是忌惮。

    “苍将，停。”白无伤叫停深蓝巨狮，抬头望去。

    只见正前面近千米的距离，有大量白色雾气凝而不散，像是浪花翻滚，笼罩一大片区域。

    空气中，有腥臭味弥漫，更有若有若无的凶兽威压，从那白雾中逸散。

    “我们一开始以为是宝物出世的异象，做足准备进去探查。”

    “没想到，这是牛家兄弟安置的阵法，用来遮掩行踪，以及驱退普通的怪物，最大程度避免异族生物闯入。”

    李红轻轻触碰腹部的伤痕，露出回忆的神色，心有余悸道：

    “穿过这道白雾，我们和牛家兄弟的宠兽撞了个正着。”

    “他们处于关键的时间节点，自然是又惊又恼。”

    “痛下杀手，根本不打算放我们离去……”

    “你确定，那头究极体是「无头战魂」？”

    白无伤抬眸，盯着健壮女子的眼睛，语气中夹杂一丝强势。

    “百分之一百！”李红笃定道，“而且大概率下，血脉品质是统领级4星，谈不上太出色，堪堪究极体级别的中间档次。”

    “那你们没有地师的情况下，是怎么逃出来的？”白无伤又问。

    “队伍里最强的两名护卫，携带有大杀伤性宝具。”

    “但……因为幽灵体的缘故，只是将无头战魂重创，还是没能护住王公子。”

    “最后也只有我和另一人，幸运逃出……”

    似是想到什么，李红连忙补充道：

    “当然，如果没有阁下，我们还是会死，会被牛老二追上。”

    “这是救命之恩，一定会涌泉相报！”

    白无伤不语，思忖少顷，作出决定：

    “你带着同伴退开吧，尽可能快的离开绿魔林，暂时去南面的「龙须城」落脚。”

    “我会去尝试猎杀牛老大，但无论成功与否，你替王家族长承诺的报酬，分文不差，都得给我。”

    “不然……金池王家，就等着王族登门拜访吧……”

    “你……您出身王族？”

    李红两眼发呆，惊鸿一瞥下，看到灰发男子取出一物。

    那是一份赤红色的卷轴，裹挟难以形容的深邃气息，令人心慌胸闷。

    竟然有点像是……圣威！

    李红舌挢不下，大脑在短暂的一瞬间放空。

    虽然那气息很淡很淡，似乎随时都要散去。

    但毋庸置疑，这种层次的物件，不是普通人能够获得的。

    更何况，就算是王族，就能随随便便携带圣威之物吗？

    李红一时间想了很多很多。

    这个佩戴蛟龙面具的灰发男子，恐怕有天大的来头。

    王公子的身份和他相比，反倒是不值一提了。

    她赶紧低下头，竭尽全力赢取对方的信任，万分诚恳道：

    “阁下！我所言绝无半点假话！我愿意以宠兽、魂力，以及所有的一切去起誓……”

    “不必了。”白无伤打断她，催促道：

    “牛老大的进化仪式随时都可能完成，我没有精力庇护你，拿着这些药剂，速速离开。”

    “是！”李红躬身，骑乘一头断翅的大鹅，踉踉跄跄往远处的森林奔去。

    白无伤收回目光，握住手里的赤红色卷轴。

    这是赤龙帝当初给予自己的信物，用来自证身份。

    如今狐假虎威用一下，倒也无妨。

    就是可惜，用不了几次了。

    随着时间的流逝，这件信物蕴含的圣威气息在流逝，很快就要彻底失去价值。

    “阿宙、小辞，恢复的怎么样了？准备进攻了。”

    “差不多了，有七八成战力。”

    “好。”白无伤点头。

    击杀牛老二，小辞没受伤，消耗也不算严重，多吃点雷系晶石就好。

    苍将轻伤、中等疲惫。

    阿宙伤势早就尽愈，不过珍血、瞳力、体力，都处于全盛期的一半以下。

    这些状态，凭借后续药剂，还能再恢复一部分。

    但麻烦的是残留的毒素，治疗到这一程度，依然无法根除，要折损一两成战斗力。

    然后，最严重的是森魄。

    击杀暴走土甲龙，它的功劳最大。

    为此陷入史无前例的「较重」伤势，再加上被害妄想症导致的精神刺激，综合受创最为严重。

    不过白无伤准备的底牌里，有适合植物使用的混合营养液。

    浇灌在树妖身上，再配合「成长因子」的高效吸收。

    如今肉体状态也在快速好转，过渡到中等，要不了多久就是轻度。

    “苍将，你留在这里守着。”

    “这一战核心是小辞，追求的是一击制胜。”

    “如果失败，我会带你马上逃离。”

    白无伤示意大狮子呆在白雾之外，自己则煽动虫翅，落在闪电螳螂的背上。

    但他没有马上行动，而是激活最后一份三阶寻物罗盘。

    凭借记忆，观想一个生物的形态，锁定名为“刺花螳螂”的完全体生物。

    如预期设想的那般，有阵法遮挡，脑海中暂时没有出现想要的绿色光标。

    白无伤蹭的一下，抽出佛光刀，另一手则握住一面盾牌。

    同时在秘术「虫翅」「雷娜迦战衣」的基础上，再补充激活「谛听」，以及已经掌握的「轻身术」。

    “小辞，走！杀进去！”

    “霹雳！！”

    紫色大螳螂轻唤一声，翅膀高频率煽动，化作一道幻影冲入白雾之中。

    五秒后，白雾消失。

    有异样的震动传入耳中。

    也有一个绿色光点，从无到有，浮现在感知世界。

    “10点钟方向，大约七公里！”白无伤屏息凝神，全神贯注。

    闪电螳螂登时喷涌雷电之力，将左右双肢，延伸为十米长的金色能量镰刀。

    奔雷双刀，最强攻击形态！

    “谁？！”遍布鲜红、翠绿纹路的大地之上，无数光芒像是群星闪烁。

    一个拥有黝黑皮肤，但是头上光溜溜的壮汉，倏地转过身，望向轰隆声传来的方向。

    “有什么东西入侵了？嘶……好快的速度！”

    来不及深思，刚刚察觉有异物闯入阵法，那东西便出现在视野的尽头。

    像是一轮金色的太阳，在瞳孔中快速放大。

    “哗~~~”

    一个惨白色的鬼影，从光头脚底漂浮而出。

    化为一个八九米高的类人型战士，默默守护在旁边。

