    “还来？”

    马元义嘴角抽搐了一下，连连摆手。

    再来一梭子，他铁定要被打成马蜂窝了。

    “感觉怎么样？”朱标笑着问道。

    马元义身上的金光渐渐消退，他回忆起刚刚子弹射在自己身上时那种火辣辣的冲击感，咧嘴问道：“这东西普通人能使用吗？”

    “当然能！”

    “即便是一个十多岁的孩童，经过训练也能轻松掌握。”朱标笑道。

    “如此的话，如果对手是一个手持枪械、训练有素的凡人，那对我来说丝毫造不成威胁。”

    “如果是十个人，我或许会废一点力气，但想要杀掉还是轻而易举的。”

    “如果是一百个……！”

    “那我即便能全部杀掉，恐怕也要身受重伤，甚至死亡都有可能。”

    “如果人数再增加一倍，我必死无疑！”马元义沉声道。

    “太子殿下，冒昧问一句，大明有多少这样的枪械，又有多少能战的士兵？”张宝好奇问道。

    他对这一方位面大明帝国的战斗力非常感兴趣。

    朱标想了想道：“我说太过专业的术语你们恐怕也听不明白，这样说吧，如果大明在今天遭遇入侵或者有战争需要的话，三天之内就能组织、动员起超过五百万这样手持枪械的普通战士。”

    “一个月战士旳数量能再翻一翻。”

    “顺便我还要提醒诸位，这种枪械其实是我们大明军中杀伤力最小的一种武器，军中还有更多更厉害、杀伤力更大的武器存在。”

    “这……！”众人闻言均都忍不住再次陷入了震惊之中。

    他们丝毫不怀疑朱标此言的真实性，从南京到北京五千里方圆，他们是亲眼见到了大明帝国的庞大的。

    这样的一个大一统的国度，能调动的资源和人力是相当恐怖的。

    “殿下，我能冒昧的问一下，主公让我们来大明这边，是不是要告诉我们，他要把我们所在的世界整个打下来？”一直沉默跟在一旁的张角突然开口。

    “没错！”

    朱标没有犹豫直接点头。

    他现在和朱元璋已经达成共识了，这个世界树游戏是一个有进无退的游戏，他们要做的是像嘉靖位面那样，整合所有开启了固定传送门的异世界力量，只有这样才能在越来越残酷的游戏环境中生存下来。

    三国位面的空间通道既然是固定的，那就表明那里也是有可能征服，然后彻底变成大明的子位面的。

    既然如此，那就必须彻底把三国位面里所有的不稳定因素全部消灭。

    要不然，凭借三国位面强大的个人战力，要牵制大明大批量的兵力和注意力不说，甚至若是被那里的强者知道了空间通道位置，被那里面的人打到大明的可能。

    要知道空间门这边可是南京城，若是真让类似吕布这样的强者打到南京城来，那造成的后果绝对会不堪设想。

    看张角等人闻言都沉默下来，朱标知道他们心里肯定是有些别扭的。

    毕竟大明算是异世界，被异世界统治自己所在的世界，心中有不舒服的感觉在所难免。

    三国可不是嘉靖位面，那里是大明，很轻易就能接受另外一個大明的统治，再加上统治者还是大明的开国皇帝洪武大帝朱元璋。

    这就更不是问题了。

    三国位面就不同了。

    那里的人可没听说过朱元璋是谁。

    这还是因为大明和三国所在的位面算是同文同种，都是汉人王朝，若是真正的异族，那估计这会儿张角等人都要直接拼命了。

    “这有什么不好吗？”

    朱标目光在张角等人身上一一扫过，笑道：“现在你们那个世界什么样子你们难道看不到吗？”

    “饥荒遍地，每天百姓冻饿而死无数。”

    “再加上大汉朝的统治已经走到了最后，天下大乱近在眼前，兵灾一起不知道还会有多少人枉送性命！”

    “若是那一方世界加入大明帝国，我别的不敢说，但往后绝对不会再有饿肚子这种事情发生。”

    “你们也看到我们世界最底层百姓的生活了，相信不需要我再多说什么了。”

    “而且算起来的话，我们都是华夏人，同根同源，也算不得异族，你们说是不是？”朱标道。

    征伐异世界，特别是没有大明的这些异世界，正统性就是一个非常重要的问题。

    这个问题若是得不到解决，很有可能就会面临整个三国位面所有人的同仇敌忾，若真变成那副局面，到时候即便能赢恐怕也要损失惨重了。

    所以大明一定要得到那个世界某一阶级的认可，这样才能在那边彻底扎下根。

    作为从最底层一路爬上来的朱元璋自然很明白这个道理，而且他的选择从来都没有改变过，一直都是要代表最底层百姓阶层的利益，这也是他们一进入那一方世界就接触到黄巾军的原因。

    虽然刚一进入那一方世界就见到了张角有些意外，但即便见不到张角，朱元璋的谋划也是要先加入黄巾军的。

    现在只不过因为张角的原因，让这个计划稍稍提前了一些而已。

    今天把包括张角在内的八个人带到大明来，就是进行最后的摊牌的。

    用朱元璋的话说，就是要让他们明白，他们到底是在为谁卖命，是为了什么卖命。

    说实话，张角等人的确被朱标的话触动到了。

    他们能组织三十多万人起义是因为什么？

    就是因为普通人在大汉已经活不下去了。

    而现在大明的到来的确能给所有最底层的百姓带来最重要的温饱问题。

    只要能吃饱肚子，那臣服于异世界的大明又有什么关系呢？

    正如朱标所言，他们和大明人同文同种，对于大明的抵触，张角等人并没有那么强烈的。

    “太子殿下，我们都是粗人，明人不说暗话！”

    “我们很想知道若是我们加入大明，那么陛下和太子殿下在对待汉人的时候，是否能做到和明人一视同仁？”

    “包括我们这些将领，是否能做到公平公正？”沉默片刻，张宝问出了所有渠帅此刻内心深处都最为关心的问题。

    “这个我可以起誓！”

    “只要成为大明子民，所有人都会被一视同仁对待。”朱标心念一动，沟通镇国九鼎直接立誓。

    他的誓言是经过镇国九鼎见证的，直接就在大明的镇国国运之中有所体验。

    对此道深有研究的张角在朱标起誓的瞬间就有所察觉，并且感应到了这一方世界国运的一丝细微变化。

    他脸上露出一丝笑意，

    相比起凡人之间的尔虞我诈，超凡者之间其实更容易彼此见证真心，毕竟冥冥之中自有超凡之力束缚。

    没有人敢在一国国运面前说假话的。

    现在最后一个担心也得到了朱标的保证，众人自然再没有什么异议。

    八人彼此对视一眼，再次朝着朱标重重拜下。

    “末将张角。”

    “末将张宝。”

    “末将张梁、马元义、张曼成、波才、管亥、管承拜见太子殿下！”

    “我等愿为大明效死。”

    这一次拜服可不同之前，这是表示臣服，表示彻底投靠的意思。

    作为黄巾军渠帅，他们之前就敢造反起义，显然是对大汉没有任何感情的，现在投靠兵强马壮的大明，再加上有朱标一番保证和心理疏导，自然也就没有了任何的心理负担。

    此时此刻，如果面前八人都有一个忠诚度列表的话，那此刻八人的忠诚度定然都有了一个巨大的提升。

    只可惜，这里除了张角之外，都是单天赋，所以并没有他们的忠诚度显示。

    至于张角，忠诚度已经被刷到了八十点。

    这样的忠诚度已经相当高了。

    “诸位将军快快请起！”朱标满脸笑意的把张角等人一一搀扶起来，心中颇有一种成就感。

    这就像是追女孩儿，之前那些都是前戏，今天正式摊牌，而且还直接摊牌了八个，全部成功，这的确是一件值得吹一波的事情了。

    “时间也不早了，今晚就到这里如何？”

    “今晚诸位将军就在楼船之中好好休息，明天还有更重要的节目要诸位将军参加。”朱标笑着道。

    众人心中虽然很疑惑朱标所谓重要节目是什么，但此刻也的确心情有些激荡，需要独处平复一下心情，所以纷纷告辞前去楼船之中休息去了。

    第二天，当张角等人从各自房间走出来，看到外面场景的时候，顿时傻眼了。

    他们此刻正漂浮在一处战场的上空，下方两方军队正在激烈交火。

    “殿下，这是什么情况？”张角一脸懵逼的问道。

    据他所知，大明可是并没有战争的啊。

    “这是一场演习！”

    “因为大明新军装备更新换代很快，而我们又基本没有战事，所以为了研究新装备的性能，也为了保持军队的竞争力和活力，所以每年都有相当数量的军事演习。

    “为了让你们尽快了解到大明新军的战力，所以我就把你们带到了这一处正在演习的战场之中，你们可以感受一下我大明是怎么打仗的。”朱标笑着介绍道。

    张角等人点了点头，顺着朱标的目光向下看去。

    下方此刻正在进行的是一场炮战。

    双方阵地相隔三四里，连人都见不着，但炮弹却是在彼此不断轰击对方阵地。

    大地之上，双方的坦克军团正胶着在一起进行互射与碰撞。

    看起来双方打的相当惨烈，但让张角等人感觉诡异的是，整个战场上却看不到一个普通士兵的身影。

    这简直颠覆了他们对于战争的理解。

    “轰……！”突然就在这时远处东南方向的天空上，一道耀眼的光束出现在天空高处，向着这边激射而来。

    “那是什么？”张角眼中闪过一丝震撼，问道。

    “导弹！”

    朱标笑着介绍道：“一种能够进行远距离打击的大规模杀伤性武器。”

    也就在朱标介绍的功夫，这一发导弹已经轰中了目标，一处距离这里两百多里外不起眼的丛林。

    朱标心念一动，很快便驾驭着飞舟靠近了过去。

    这里此刻一片狼藉，一群人正满脸沮丧的坐在地上。

    “这应该是三军团指挥部的位置。”

    “看来这一次一军团要胜了。”

    “他们发现了对方的指挥部所在，这发导弹是用来执行斩首行动，摧毁敌人指挥部的。”

    “你们别看这导弹现在威力不大，主要是因为这是演习，如果动真格的，以导弹落点为中心方圆五里内将会寸草不生的。”朱标笑道。

    “我仿佛看到了几个月前皇甫嵩施展的天火。”

    “不，这比那些天火更具杀伤力。”张角声音都显得有些颤抖，大明的战力是真的完全超出了他的想象。

    这样的战斗力若是倾尽全力攻打大汉的话，不说摧枯拉朽了，但最后取得胜利的一定会是大明。

    因为在他看来，双方的战斗力现在根本就不在一个档次上。

    “不，你错了！”

    两个时辰后，回到南京城，在奉天殿见到朱元璋，张角发表自己的观点之后，朱元璋却是摇了摇头。

    “说出来你可能不信，咱比你更加了解现在的大汉帝国！”

    “那个世界的战斗力现在所展现出来的只是冰山一角而已，还有更多的强者正在蛰伏，或者还没有成长起来呢！”

    “如果贸然掀起两个世界的全面战争，依照现在世家大族控制地方的现实，无疑会把那些强者推到大明的对立面去，会让他们在战争中快速成长，反过来给大明带来麻烦。”

    “就像之前整个大汉都在围剿黄巾军起义一般。”

    “这不是咱愿意看到的！”

    “如果有可能的话，咱还是愿意徐徐图之，以润物细无声的方式一点点的攻略大汉帝国，让那些未来在历史上大放异彩的文臣武将们统统为我大明所用。”

    “而这就需要你们的帮忙了！”朱元璋直接了当的开口。

    “陛下尽管吩咐！”张角等人赶忙恭敬行礼道。

    现在他的心态已经发生了巨大转变。

    在知道大明是异世界大帝国，而且这个大帝国还极其强盛，帝国之内强者如云之后。

    包括张角在内所有人此刻内心深处都不由自主的就产生了一种危机感。

    他们很明白，在大明朝，他们并不是朱元璋麾下唯一的力量，并没有之前他们自己想象的那么重要。

    既然已经决定投靠大明，那自然也就没有那么多的顾虑和犹豫。

    现在能被朱元璋看中，就代表着有了建功立业的机会，他们对此高兴还来不及呢！

    甚至此刻的张角等人内心还燃起了一丝之前从未有过的雄心壮志，在这样一个大帝国中，或许自己未来还会有更多的机会，更广阔的未来也说不定。

