    呆呆站在这方浩渺天地间，云洪仿忘去了自身，忘记了过去，也不清楚为何会来到这里。

    正当他发呆时。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    忽然浩渺虚空中，凭空出现了一幅又一幅画卷，每一幅画卷都仅十米高、二十米宽，都被一种晶莹剔透的特殊材质承载着。

    每一幅画卷纸张上，都是无数晶莹丝线交织，不是任何规律图案，也不像正常画出的画卷，很玄妙。

    “这，画卷？”云洪不自主走向第一幅画卷。

    他的目光落在那一道道晶莹丝线上，每一道丝线都是那样绚丽夺目，美丽到令人心醉。

    云洪站在它的面前。

    就能感受到它们蕴含的道之奥妙。

    “这是，空间波动的一种道意？”云洪本能自语。

    他忘却了一切，却独独没有忘记关于空间之道感悟。

    “这是，要我参悟吗？”云洪自语。

    稍加感悟，指尖轻轻点出，似乎在画着，一道道晶莹丝线同样出现。

    很快。

    一幅近乎一模一样的图案浮现在画卷前。

    就仿佛一面镜子，一体两面。

    “嘭~”在图案描绘出来的瞬间，第一幅画卷直接消散开来。

    这一种道意是云洪早有悟透的，自然能轻易描绘出来。

    嗡~连绵不绝的画卷，就仿佛在排队。

    当第一幅画卷消散时，第二幅画卷已缓缓流动了到了云洪面前。

    “又是一种空间波动道意？”云洪自语，继续参悟起来，很快又描绘出来。

    第二幅画卷消散。

    第三幅、第四幅、第五幅……云洪对空间波动方向的参悟已很高深了，全部空间波动方向的大半道意他都已参悟出并融合。

    如今重新参悟，看似实在浪费时间。

    但在不知不觉中，他又有了许多全新感悟。

    ……过去了很久很久。

    “道意彼此融合，这是空间波动的法印层次了，这是真正的‘法则秘纹图’！”云洪继续参悟、琢磨。

    汲取着这法则秘纹图的奥妙，并尝试描绘出来。

    这就艰难许多了。

    但云洪终究是凝聚了法界的存在，虽比之前要缓慢许多，依旧能有条不素的进行。

    ……“法界，这是法界一重天层次，当真是玄妙。”当云洪眼前出现这一幅繁复的画卷时，已过去了很久。

    或许是过去一个月。

    又或许是一年。

    但这方神秘浩瀚的世界，完全没有时间的概念，云洪也感受不到时间的流逝，他继续本能参悟着。

    比之前更难了。

    一种种空间道意彼此融合，化为一道道法则丝线，玄妙莫测。

    他难以悟透，毕竟，他也只是处于这一层次，远未曾达到极限。

    随时间流逝，他参悟这画卷，对空间之道的感悟似乎也在迅猛提升，过去了许久许久。

    ‘嘭~’这一幅画卷自动消散，这是第一次云洪没彻底描绘出来画卷就自动消散。

    ……“空间波动方向，法界二重天。”

    画卷上的法则秘纹越来越繁复，越来越深奥，将空间波动的全部奥妙剖析出来，让云洪来观摩、参悟。

    艰难！

    深涩！

    但是云洪仍在艰难参悟着。

    并本能的，去竭尽全力记下这些内容，冥冥中，他感觉这些画卷的内容对自己非常重要。

    终于。

    ‘嘭~’云洪没能描绘出同样的图案，甚至连十分之一都没能彻底悟透，这画卷就消散开来。

    ……“这就是完成的空间波动？”云洪无比痴迷望着眼前这一幅画卷，完全沉浸了其中，其上承载的晶莹法则秘纹图案。

    这远远超越他所能参悟的极限。

    这一幅画卷。

    却正是他这数百年修行的追求，空间波动的极致！

    “沿着空间波动方向一直达到法界三重天层次，便算是悟透了空间波动，便能掌控最高层次的瞬移，且有诸多妙用。”云洪心中掠过这一丝念头，继续参悟着。

    ……当那一幅承载空间波动的璀璨画卷消散。

    一切并没有结束，又一幅美丽绝伦却无比简单的画卷浮现。

    “这是，空间撕裂方向的一种道意。”云洪喃喃自语：“难道，是要我依次观摩参悟空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域这四大方向？”

    他没有多想。

    他也没去多想。

    不自主又开始沉浸其中，参悟着，参悟速度在变慢，难度在提升。

    毕竟，他对空间之道其他三个方向虽都有参悟，可远不如空间波动方向参悟得深。

    ……或许过去了百年，或许是过去千年万年。

    空间撕裂、空间封禁、空间之域，空间之道的另外三大感悟方向，通过一幅幅画卷逐渐呈现在了洪的面前。

    虽然他悟不透，可竭尽全力去参悟，仍令他受益匪浅。

    无数次尝试临摹描绘的经验，更深深印入了他的神魂中。

    也让他明白更多。

    “原来，空间之道，沿着四大方向任何一个方向，最高能够参悟到法界三重天层次……”云洪喃喃自语。

    出乎他意料的。

    当参悟本该结束时，有关空间之域的最后一幅画卷并没有散去，相反，在它的旁边缓缓浮现了另外三大画卷。

    “这是？”云洪眼眸中浮现迷茫。

    四幅画卷，分别代表着空间之道其中一个方向的极致，都显得无比完整，没有丝毫的瑕疵。

    下一刻~“轰！”四幅画卷重叠融合到了一起，一幅真正完美无限，再无法超越的画卷浮现，每一道法则丝线都蕴含着无穷无尽的奥妙。

    这是极致的美。

    这是天地运转下的无上瑰宝！

    “空间，这才是完整的空间之道！”云洪瞪大眼睛，如饥似渴感受着这一幅完美画卷。

    这是他有生以来。

    第一次如此近距离感受到完整的空间之道，第一次感受到空间之道蕴含的浩瀚玄奇，那是足以让人沉沦其中无尽岁月的玄妙。

    “朝闻道，夕死可矣！”云洪喃喃自语，沉浸其中：“这就是……道之所在啊！”

    ……

    仿佛穿越了无尽岁月，从时间源头回溯自身，过去了千年万年都不止！

    “呼！”

    云洪缓缓睁开了眼。

    眼中闪过一丝迷茫，有种从梦幻回到现实之感。

    紧接着。

    之前在那一方神秘世界参悟到无尽玄妙就涌上了心头，让云洪产生出一种错觉，仿佛对空间之道感悟达到了一种不可思议的层次。

    即使以云洪强大的元神和道心意志，都半响才恢复正常。

    “我这是在……”云洪目光游移，方才看见正站在自己身旁的黑袍男子。

    那种伟岸浩瀚气息令人不自主要臣服。

    不远处的瑶月真神，乃至坐在大殿两侧的数十位仙神，都无比安静。

    似乎在等待着自己醒来。

    云洪终于清醒，连起身，略有些忐忑道：“界主，我刚才……”

    “呵呵，你刚才经历的，就是我送你的礼物，可还满意？”黑袍男子站在那，微笑看着云洪。

    “满意。”

    “多谢界主授道之恩！”云洪深深一拜。

    唯有真正亲历，云洪才清楚星狱界主的这份礼物有多重，纵然十万乃至百万仙晶，都未必能换取来。

    这是真正让云洪参悟感受了一次完整的空间之道。

    限于自身感悟。

    云洪的实际道法感悟并没有太大提升，但根基却变得更稳固，未来能走的更稳。

    最重要的，让云洪真正明白，道在何方！

    悟道，是在黑暗中摸索，在迷雾中寻到归途，在浩瀚无尽的苦海中横渡寻到彼岸。

    何等艰难！

    纵然是《混墟图录》等道君级法门，或是时空祖碑等最顶级辅助修行之宝，也只是黑暗中的灯，苦海中的船。

    只能帮助，只能指引。

    却无法真切告诉你黑暗到底还要持续多久，彼岸到底还有多远！

    但星狱界主的这一番赠予，这一番体验，却真正准确告知云洪道之所在。

    沿着走，就能走到。

    “哈哈。”星狱界主坦然受了云洪这一份大礼，笑道：“云洪，记住一点，你以为的道之所在，未必真在，万物之中，才蕴含真正的道。”

    “云洪明白。”云洪点头。

    他明白星狱界主的意思，不要沉迷于刚刚的一番体验，真正想要悟透空间之道，不是单纯悟透几幅画卷就能做到的。

    道生万物，万物蕴道，这才是修行的真谛。

    “行，随瑶月真神去吧，尽快回万星域去，万星战快要开始了。”星狱界主笑道：“我期待，你震动浩瀚寰宇的一天。”

    “万星战快开始了？”云洪略微一愣，再度朝星狱界主郑重一拜。

    随即。

    云洪才跟随瑶月真神，退出了大殿，向着宫殿外走去。

    “真是个天赋妖孽的小家伙。”星狱界主目光似乎能穿透宫殿墙壁，看到云洪离去的身影，目光又扫向大殿的所有仙神：“记住，谁都又不允许泄露云洪的事。”

    “谁耽误了我看那些老家伙的笑话，就将谁关到星狱去呆个千万年。”

    “是！”一众仙神连恭敬道。

    “玄羽，这云洪虽是你麾下，但将来他若成大能者，可指不定愿意和谁亲近。”星狱界主一笑。

    旋即。

    他又自语了句：“这次，至少要千年才能恢复。”

    “嗯，还是先去找那些老家伙开盘打赌吧，就赌‘云洪能否冲入天阶’，上次在羽鸿身上输惨了，这次我一定要大赚一笔。”星狱界主一笑，一步迈出，消失在神殿。

    ……

    云洪跟随瑶月真神走出宫殿。

    “瑶月真神，我刚刚睡了多久？”云洪终于憋不住问道

    他一直记得星狱界主刚才说的那句话。

    “没多久，也就两年多，准确说是两年零七个月。”瑶月真神淡淡道。

    云洪虽早有预料，仍感到惊讶：“这么久？难道界主他……一直站在旁边等着我的？”

    “嗯，不单单是界主，我和殿内其他仙神，都站在原地等了你两年多。”瑶月真神淡淡道。

    云洪一瞪眼，这！这！

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

