    弄明白这件事了，其他的就好说了。

    所以，她现在需要去打个电话。

    她包里的笔记本上被秦以泽写上了两个电话号码。

    都是秦以泽的战友。

    当兵就是这点好啊，战友来自五湖四海，时间长了，复员之后，无论去哪个地方，都会有战友接待你。

    在这一点上，真的很令人羡慕，所以就连她顾乔乔也跟着借光了。

    这一次看来还要麻烦秦以泽的战友了。

    顾乔乔对身旁的小雯说，“小雯姐，我们出去一下，”

    小雯点点头，慢条斯理的道，“好的。”

    随后，两个女孩就要走出这騲徵堂。

    但是却没有想到，在老人身旁一直不说话的年轻人忽然对着那个男子说，“四哥，将门封住，这里许进不许出！”

    哎哟，厉害了，还许进不许出？

    顾乔乔和小雯对视了一眼。

    这是什么意思？

    要非法监禁吗？

    顾乔乔扫视了一眼那个年轻人，好笑的问道，“你有什么资格不让我出去？”

    “凭我是这里的主人！”年轻人冷冷的说道，而且他说话的时候，那个被称作四哥的人，果然站在了大门口，确实好像一座铁塔一样。

    然后这个时候，后面的一角的侧门又打开了，谁也没想到，那里竟然动作迅速的走进来七八个大汉。

    手里都拿着棒子，然后快步的就朝着这方向走来了。

    老族长纹丝不动的坐在了椅子上，伸出手，指着那老头说，“你胆子太大了，大庭广众之下，就想当众行凶吗？”

    而顾慕冉也被吓了一跳，却还是走到了顾乔乔的身旁，对着几个拦住顾乔乔的人怒目而视，同时也挡在了顾乔乔的身前。

    顾乔乔暗暗点头，不错，刚认的这个大哥还不错。

    顾乔乔笑着看向方老爷子身旁的年轻人，“年轻人，你觉得你能挡住我吗？”

    这个时候，凌楠已经站在了顾乔乔的身旁，眼神很兴奋，用大伙都听得到的声音说，“乔乔姐，这次你们两个都不要动，让我一个人来好吗？求你们了……”

    这几个大汉对视了一眼，眼前的这小伙子人高马大的，看样子很厉害，怎么还想一个人对他们十个人呢？

    可这兴奋的语气是怎么回事？

    难道，很喜欢打架吗？

    顾乔乔故意皱着眉头说，“可以倒是可以，但是你下手一定要轻啊，这是省城，咱们是来办事的，不是惹事儿的。”

    “我知道了，乔乔姐，放心吧，我有分寸。”凌楠忙保证道。

    随后凌楠活动了一下筋骨，握了握拳头。

    老族长也就放下心来，是啊，如果没有一定的把握，这三个孩子是不会主动挑衅这屋子里的人的。

    况且，凌楠的力气有多大，他心里可是有数的。

    顾乔乔伸出手，拉开了挡在她身前的顾慕冉，低声道，“大哥，你不用出手，凌楠一个人就够了。”

    接着顾乔乔又加了一句，“这几个人还不够凌楠塞牙缝的呢。”

    其实顾乔乔说的这句话真的是实话，一点没有侮辱这屋子里人的意思，但是这几个大汉可是这家方老爷子的打手保镖。

    几个人听不下去了，瞪起了眼珠子。

    这几个姑娘小伙子，看起来挺文明的，怎么竟然敢这么无视他们，尤其这个漂亮的小姑娘，真的是太嚣张了。

    而凌楠还嫌不够乱的转过头，对着顾乔乔和小雯不放心的嘱咐道，“你们两个千万不要伸手，让我活动活动手脚。”

    小雯噗嗤一声就乐了出来。

    而这个姓方的老爷子，眉头皱得死死的，心里却暗想，这几个人不是一般人呢。

    一开始这几个年轻人，他确实真的没有放在眼里。

    二十出头的孩子能做什么呢？

    可是却没想到这屋子里，也许他看走眼了，就是这年龄最小的几个孩子。

    只是没有想到顾慕冉顾家，如今是没毛的凤凰连鸡都不如的一家人，怎么还会有人帮他们呢？

    而且还在这西南之地，

    还有这老族长是怎么回事？

    桃花山谷的人不是向来排斥外人不管闲事吗？

    对自己的一亩三分地看的可严了。

    动一根草都不允许。

    今天为什么会带着年轻人来找他算账呢？

    到底发生了什么？

    而且，据他所知，如果按照正常的发展来讲，这个年轻人不是应该被烧死了吗？

    看这样子，好像只是被揍了一顿，除此之外，再没有什么其他的事儿。

    顾慕冉的状态很好，腰板也挺得溜直。

    难道这几个年轻人是他的背后靠山。

    怎么可能，顾慕冉是怎么做到的？

    姓方的老爷子脑子里飞速的旋转着这些念头，而这个时候，那个年轻人有些沉不住气了，对着领头的说，“四哥，给我好好的教训这个不知天高地厚的家伙。”

    “好勒，少东家，我肯定好好教训教训他们，让他们知道，这西南，是谁的地盘。”说完，人高马大的四哥嗷的一声，就朝着凌楠冲过来，然后握起拳头，就朝着凌楠的面门而去。

    而其他人没有动手，围住了凌楠之后，就准备看热闹了，在他们的想法里，两个人就算是势均力敌，四哥也会很快将臭小子打败的，而且还有他们几个助阵呢。

    这屋子里的这些人老的老小的小，怎么会是他们的对手，所以这才叫瓮中捉鳖吧，这几个人，真是不知天高地厚，就这样敢肆无忌惮的闯进来。

    所以今天就给他们一个好好的教训。

    四哥的拳头速度很快，眨眼之间就落在了凌楠的眼睛上，如果这一拳被他打中，这凌楠非得眼睛被打瞎了不可。

    顾乔乔皱了皱眉头，没想到这个人下手竟然这么狠毒。

    顾乔乔又退后了几步，同时示意小雯和顾慕冉不要影响凌楠。

    这几个人真是欠教训，出手那么重，如果对方是普通人的话，结果非死即伤。

    还真是无法无天了。

    不管父辈之间有什么恩怨，这都不是他们今天行凶的理由。

    而此时此刻的凌楠微微一笑，不躲不闪，他的手更快，就在四哥的拳头要落在他的眼睛上的时候，忽然身形一动，右手快如闪电，准确的一把的抓住了那拳头……