    “你真的就这么甘心把案子交给一个莫名其妙，只为了钱的赏金猎人？”

    萨默和赛特两人徐徐走出医院，站在门口，抽着闷烟。

    “那你想怎么样？这是上级命令。”

    赛特嘴角勾起，事情发展到这一步，他也乐得轻松。

    赛特·威廉，他已经快五十岁了，跟血气方刚的萨默不一样，他不喜欢这种案子，更不想接手这种案子。

    他有二十年以上的办案经验，他很明白这种案子的最后，往往会让自己双手沾满血腥。

    那种感觉，一辈子都无法忘怀。

    “我先回去了。”

    萨默扔掉手中香烟，抬脚踩下，使劲碾了碾，上车走了。

    也不知道他说的回去是回家还是回警局。

    “年轻人。”

    赛特望着萨默的车尾逐渐消失在街头，他跟萨默搭档的时间满打满算快有一年了。

    他知道萨默还年轻，也急于表现自己。

    这次的案子这么复杂，他更加不可能放弃。

    明面上说不干涉，但暗地里恐怕会独自进行调查。

    *

    *

    *

    猎人协会总部。

    “有人举报，金·布拉德雷的公司在进行人体实验？”

    会长办公室，身着白衣的尼特罗坐在榻榻米上，右手拂着自己的山羊胡。

    豆面人站在尼特罗身旁，端着水壶给尼特罗倒茶。

    “是什么人举报的？”

    尼特罗端起茶杯吹了吹，轻呡一口，问道。

    “天神耕介，267期合格者，调查猎人。”

    豆面人回道，放下手中茶壶，跪坐在尼特罗左手边，认真地询问道。

    “这个问题，怎么处置呢？”

    尼特罗闻言瞥了瞥豆面人，轻轻吹出一口热气，轻呡茶水，一副悠哉模样，道。

    “一点证据都没有，空口举报可不行。”

    “通知那个……”

    “天神耕介。”

    豆面人见尼特罗居然转眼就忘记了人家的名字，头上不由延下一滴无奈地汗水，垂眼提示道。

    “唔，就通知天神耕介，让他把证据收集完毕再说吧。”

    “他已经召集了人手前往佩格罗塞进行调查了。”

    “是吗？”

    “那就祝他能够平安归来了。”

    尼特罗悠哉悠哉地轻呡一口，道。

    “希望金·布拉德雷先生是清白的。”

    豆面人也端起一杯茶水轻呡一口，语气感慨。

    他不止一次见过金·布拉德雷，金·布拉德雷创建公司之前，一直都在猎人协会里活跃着。

    那是一位实力与魄力并存的领导者，极富个人魅力，让人不知不觉想要与他同行。

    “对了，最近比杨德先生离开奥兹玛联邦，前往卡金帝国。”

    “并且和卡金帝国的王室有了接触。”

    “这件事，会长您知道吗？”

    豆面人提起了比杨德，作为尼特罗的儿子，比杨德也是受到众多人士的关注，他豆面人也是其中之一。

    “能让他离开温柔乡的，也就是那件事了。”

    尼特罗自然清楚自己儿子的动向。想到这里，尼特罗的悠哉姿态收起，神色凝重起来。

    “我看，必须要去一趟卡金帝国才行。”

    豆面人闻言，闭上双眼，面露无奈。

    会长又要外出，这次不知道是玩还是办正事。

    不过以会长的性格，多半是前者吧。

    *

    *

    *

    佩格罗塞联合国，帕蒂鲁斯。

    疫情风波过去，此时的帕蒂鲁斯已经逐渐恢复了国际都市的气象和氛围。

    不少本地居民纷纷上街闲逛，聚会串门，整座城市都重新活跃起来。

    还有少许国外旅游人士来到这里，作为国际前十的大都市，帕蒂鲁斯市长罗宾森为了迅速恢复经济，第一时间开放了旅游政策。

    这也是为什么帕蒂鲁斯能如此之快恢复的原因。

    “佩格罗塞已经恢复疫情之前的状态了。”

    天神耕介走在大街上，低声道。

    胡子拉渣，戴着墨镜，头发凌乱，乔装成一副大叔模样。

    “不愧是国际排名前十的大都市，虽然人少了点。”

    而在他身旁，还有其他三名同伴，分别是一女二男。

    克斯缇，身材苗条，草绿色长发，一副少女偶像派打扮的女人。

    帕帕，一名身高两米，体型肥胖，顶着大肚子的男人。

    芥川平理，一名头戴鸭舌帽，红色短发的男子，双手戴着护腕，从他的打扮来看，似乎是一名拳击选手。

    “说起来，那个金·布拉德雷，真的会做人体实验这种有违人伦的事情？”

    克斯缇两手提着七八个包包，嘴里嚼着口香糖，看向天神耕介，道。

    “不清楚，我没有确切的证据。”

    “但他们的反应如此激烈，我觉得十分有可能。”

    “还有丹妮卡和奥斯汀被他们抓住都是事实。”

    天神耕介低头道。

    “那你还跟猎人协会举报说他进行人体实验？”

    芥川平理嘀咕道，双手抱在后脑勺，一副悠哉模样。

    “我只是想，把这件事在猎人协会里传开，希望会有好事的猎人去调查这件事的真假。”

    “你有没有想过，如果那个金·布拉德雷真的在进行人体实验，其他人去调查……”

    “你岂不是害他们去送死？”

    芥川平理的话让天神耕介沉默片刻，沉声道。

    “我现在顾不了那么多。”

    “安布雷拉公司势力强大，而且内部神秘。”

    “如果他们真的暗地里做着阴暗肮脏的事，只靠我们几个人，人微轻言。”

    “必须要让更多的其他猎人卷入其中。”

    他们此行的目的，除了寻找和营救丹妮卡、奥斯汀以外，还要找出安布雷拉公司进行人体实验的证据。

    一直没有说话的胖子看向天神耕介，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “不用担心，就算其他猎人不敢管这件事。”

    “但我们可是你的兄弟，事关你的名声和终身大事，不可能不帮你。”

    天神耕介拍了拍放在他肩膀上的打手，强颜欢笑。

    “希望如此吧。”

    希望丹妮卡和奥斯汀被安布雷拉公司当做抓住他的把柄，没有受到虐待。

    天神耕介心中如此想到。

    *

    *

    *

    时间：23:45分。

    地点：斯格兰市郊外，安布雷拉公司总部基地。

    “嗷呜~”

    夜色降临，原本人烟稀少、寂静无比的城市郊外，此刻却热闹了起来。大自然的野性在夜晚完全爆发出来，此起彼伏的狼嚎和各种森林猛兽的嚎叫声不断响起，徘徊在森林上空。

    普通人在这种环境下，恐怕是怕得连路都走不动了。但天神耕介一行人却是摸着夜色，一路摸到了安布雷拉公司的总部基地。

    “该死的蚊子。”

    “啪！”

    安布雷拉公司总部外面的森林中，克斯缇一巴掌拍在自己脸蛋上，一只蚊子在她手掌心中化作肉泥。

    “忍着点。”

    天神耕介也有点无奈，即便他们拥有超人一般的特殊能力，但蚊子依旧是人类不可避免的“敌人”。

    他们没有走外面的高速公路，因为他们知道那条路是安布雷拉公司修建的，肯定会在沿途布置监控系统。

    所以他们另辟蹊径，从危险重重的夜色森林中穿行而至。

    “那就是安布雷拉的厂区吗？”

    芥川平理看了看手中的地图，再看了看前方那布满了电网的围墙，问道。

    “嗯，地图上清楚地标记出来了。”

    天神耕介回道，他们也不是没有做准备。

    “那我们的计划是什么？冲进去？潜伏进去？还是……”帕帕望了望门口手持步枪的警卫，向天神耕介问道。

    “安布雷拉公司势力神秘，他们有不少念能力者作为警卫，正面突破不太现实。”

    “那就潜入，正好我的能力用得上。”红色短发的芥川平理握了握拳头，他的能力技能用来对敌，也能用来做一些偷偷摸摸的事情。

    “你确定你的女朋友和奥斯汀都被关在这里？”克斯缇低声问道。

    “这我不是很清楚。”

    “不过我的直觉告诉我，我们要找的东西就在这里面。”

    “你的直觉？”

    克斯缇翻了翻白眼，无奈道。

    “好吧，希望你这位大侦探的直觉能够准确。”

    四人互相点头，既然敲定注意，那就该行动了。

    当即，四人沿着森林边缘，无声无息地来到接近到园区的墙边。

    但他们没有发现的是，在他们刚才躲藏的森林中，一只猫头鹰正站立在他们头顶的树枝上，泛着冰冷红芒的双目，直直地盯着四人。

    此时，安布雷拉公司网络安全部。

    “三男一女，除了一个是有记录的职业猎人，其他三人都没有相关档案，应该只是普通念能力者。”

    莱莉坐在椅子上，双目紧闭。

    但在她面前的各个屏幕和键盘按键却在各自运转着，密密麻麻的数据不停晃动。

    其中一个屏幕上，出现的正是天神耕介四人躲藏在森林中的画面。

    一举一动，清晰可见。

    “天神耕介，岛国人，猎人协会，调查猎人。”

    “帕帕，哈林人，天神耕介的伙伴之一。”

    “芥川平理，岛国人。”

    “克斯缇，艾迪美合众国人。”

    另一个屏幕上，则显示出他们四人的国籍、出生地、性别、职业、亲属等等相关信息，应有尽有。

    莱莉的意识此时已经分裂出去一份，于网络中肆意“遨游”。

    她一边整理着来自全世界各地以及各个年代的特别信息数据，一边把侵入者到来的信息传达到公司的安保部门。

    而同时，她还按照伊路谜的吩咐，正在攻破V5组织的特别危险生物管理机构。

    她的任务是盗窃这个研究机构内对于暗黑大陆的各种危险生物的分析研究和收容方式，还有V5组织对于暗黑大陆的大量机密文件和记录档案。

    *

    *

    *

    “好家伙，三米高的围墙还要加上电网。”

    芥川平理望了望头顶铁丝电网，小声嘀咕了一句。

    不得不说，安布雷拉公司还真是够小心的，三米的围墙本来就很高了，再加上一层铁丝电网，任何普通人都不可能通过。

    “不过，对我们来说这都是小case。”

    当即，帕帕这个身高两米的胖子伏墙蹲下，天神耕介稍微后退几步，随即迅速冲刺过去，一脚踩在帕帕背上，借力凭空跃起。

    宛如跳高运动员一般，轻松越过铁丝电网。

    “哒。”

    天神耕介脚步轻轻踩在草坪上，左右观望了一眼，没有人发现。

    “吱吱…”

    他学老鼠叫了一声，芥川平理和克斯缇相继越过围墙，在地面滚了一圈，卸掉力道后轻松站了起来。

    随即三人抬头看向围墙外面，面色凝重起来。

    “唰！”

    一道巨物阴影出现在围墙上空，顶着大肚子宛如泰山压顶般朝着三人落下。

    “哼~！”

    三人围成三角形，合力将踢中超过两百公斤的帕帕稳稳接住，但在接住的时候，三人齐齐闷哼一声。

    “嘿嘿……”

    帕帕不好意思地摸头笑了笑。

    “你该减肥了，胖子。”

    克斯缇望着胖子肥胖的躯体，吐槽道。

    “嘘…”

    天神耕介食指竖在嘴唇中间，示意他们安静。

    四人对视一眼，不再说话，静静趴在围墙的阴影中，用绝封闭了自己的存在感。

    “咔嚓。”

    四个人纷纷从口袋里掏出单筒热成像仪朝着四周园区进行探查，他们都是具有不少经验的猎人团队，自然不会鲁莽行事。

    虽然作为念能力者，视力方面要比普通人强不少，但在夜晚，还是科技比较实用。

    “五个，五个，十个……”

    四人用单筒热成像仪观察着园区内部的警卫分部情况，发现每五个人会组成一支小队，在园区四处进行巡逻。

    而在远处，更是有四支小队在进行交叉巡逻，防卫严密。

    至于其他地方，他们看不到。

    安布雷拉总部基地的园区建设面积超过了六十多英亩，修建的大楼就有十多栋，从哪里入手也是个问题。

    “那里，安布雷拉公司的总部办公大楼。”

    天神耕介望着那栋最高的大厦，作为这次行动的主导者，他自然是做足了功课。关于安布雷拉公司总部基地的情报工作准备得相当齐全。

    哪里是办公楼哪里是生产区域，他都通过特殊渠道了解过了。

    而现在，他们所要做的第一件事，就是潜入距离他们最近，也是防卫力度较小的办公大楼，寻找安布雷拉公司的机密文件。

    此时，公司总部大厦的顶楼办公室内。

    “嗯？”

    正在看书的普莱德合上书页，轻轻敲了下面前的茶几桌面，一面屏幕从天花板上落下，里面正显示着偷偷摸摸潜入园区的天神耕介四人。

    “那只蚊子，果然闻着鲜血的气味回来了。”

    普莱德望着屏幕中那道熟悉的男人身影，再想起那具正在守卫总部的复仇者士兵，嘴角勾勒出一丝不怀好意的弧度。

