    宴后众人并未立时散去，而是被安置在了各大峰休息。

    百花门的弟子忍不住疑惑出声：“师父，咱们何不今日返程？这斩元门门主虽至元婴，但也算不得如何厉害……又何须这样给他做脸？”

    “你可有发觉，斩元门中的灵气流速比外界更甚？”他的师父不答反问。

    “……斩元门有这样的法宝？”弟子惊讶道。

    师父：“尉迟刃好歹也曾是道法仙尊的弟子，手中宝物自然不会少。这东西于我们来说，不是什么新鲜玩意儿，于你们这些低阶的弟子来说，却是大有裨益的。”

    弟子惊讶道：“便是因为这样，所以咱们才……”

    师父打断他，轻笑一声：“斩元门中好的地方，又岂止这一处呢？……最关键的还是，道法仙尊本人便置身此地。我等又怎能轻易退去？”

    这人话音刚落下，便感知到一阵剧烈震荡，乃是从主峰传递出来的。

    似是什么宝贝碎了。

    灵气陡然停滞。

    境界低者尚且感知不到什么，境界高者，却感觉到了些许的不适。

    过了好一会儿，灵气才又重新恢复了流动，只不过这一次流动得太过缓慢了，连那弟子都察觉到了。

    师父也愣住了：“……那增加灵气流速的宝物，没了？”

    说完，他不由连忙捂了捂自己的嘴。

    他怎么不知自己何时练就了言灵的本事？一张嘴就灵验。可别让斩元门的人听见了才好。

    尉迟刃同样感知到了那股震荡，他面色一沉，立刻返身回去。

    然后就在主峰见到了岑尧。

    尉迟刃的大弟子目瞪口呆，半晌才醒过神，急声道：“方才、方才……三元聚灵珠，被、被仙尊一掌拍碎了。”

    尉迟刃面色僵了僵，看向岑尧：“是因我回来迟了，师尊才心有不快吗？”

    “本是昆仑的东西，却置身在这污浊之地。”岑尧嘴角的弧度显得格外冷酷。

    尉迟刃面容有些难看，但却只得将那份愤怒咽下去。

    道法仙尊没有喜怒，行事随性，众人皆知。

    去问他为何，便是这世上最蠢的问题了！

    若是再刨根问底，不过自讨苦吃。

    尉迟刃整了整面容，道：“取酒来，我要敬师尊。”

    岑尧：“不必了。”

    岑尧又问：“还有何物是昆仑的？”

    尉迟刃眼皮狂跳。

    难不成今日师尊亲来，并非是感念昔日情谊？而是来收回那些昆仑宝物的？

    那聚灵珠于他来说，其实已经没有太大用处了。

    但尉迟刃再狂，也知道单靠自己一人成不了大事。他需要斩元门整个门派兴旺，所有弟子为他所用。

    所以想想，他也不免觉得心痛，仿佛又失去了许多筑基期弟子入融合期的大好机会！

    尉迟刃勉强挤出点笑容，道：“师尊若是不愿与我共饮，那就请师尊先歇息吧。便歇在这院中如何？明日我还有一样宝物，要献与师尊。”

    道法仙尊太过冷傲，许多事物都看不进眼里去。尉迟刃怕他说走就走，走之前还要把东西全拍碎了。于是愈加摆出恭谨的姿态，就如当年他讨好昆仑上下那样。

    这院子乃是他的住处，位于主峰最高点，可睥睨整座山。

    如今他却不得不让出来，请师尊在此地落脚。

    岑尧这才淡淡看了他一眼。

    “让他滚远些。”

    尉迟刃面色青了青，顿了会儿才反应过来，师尊说的是他的大弟子，并非是他。

    尉迟刃悄悄松了口气，但心底又总觉得师尊方才那一眼有些怪异。

    像是有些淡漠残忍，有些憎恶，还有些古怪的……笑意。

    定是他的错觉。尉迟刃心道。

    尉迟刃回过头，冷面对上大弟子：“蠢材，还不退下？”

    说罢，尉迟刃忆起师尊的往日做派……他不需要人伺候的时候，便要所有人都离他一匹峰那么远。

    尉迟刃想了想，便又吩咐其余的婢女、小侍，全都退下主峰。

    连他本人也要迁到一旁去。

    唯独旁边院儿里……尉迟刃眸色深沉地看了一眼清风院。

    还有个王未初在里头。

    尉迟刃只盯着打量了一会儿，就觉得浑身一凉。

    他回过头，便见他的师尊也正顺着目光，朝那院子看去，问：“里头住了人？”

    尉迟刃不好叫对方看见王未初的模样，便撒谎道：“没有。”

    “滚吧。”岑尧说着，转身往院子内走去，顺手还又轰碎了一面影壁。那面影壁是具驱邪效用的，摆在院子内，能静心，降低心魔出现的风险。

    尉迟刃看着他的动作，当下心头一梗，也不敢再多留。

    他张了张嘴，道：“请师尊一定要尝一尝那琼苏酒。”说罢，才恭恭敬敬地告退了。

    生怕再迟些，对方将他的院子都给轰了。

    尉迟刃退下去后，倒也不慌。

    他的确给道法仙尊准备了一份宝物，那物是他意外得来的。要送出手，他本是舍不得的。但拿来讨好师尊，咬咬牙倒也就舍得了，何况……若能修复与昆仑的关系，他得到的宝物只会更多。

    尉迟刃心里想着他一定会喜欢的，便转过身，轻笑一声，步履都走得快些了。

    三长老见他神色，却是不敢苟同，忧虑道：“若是仙尊发现了王未初……”

    尉迟刃方才还有些担心，但这会儿却是摇摇头道：“不会。”“师尊视旁人为无物，根本不会在意。”

    比起在道法仙尊的眼皮子底下，将人带出来。还不如就当做那院子里没人。反正他们早隐匿了王未初的气息，用的是尉迟刃在另一奇遇中得到的法宝。只要道法仙尊不主动去好奇查探，就不会被发现。而以他的性子，是不会好奇这等小事的。

    无情道，便是无情也无欲。

    一旁的五长老不知事，忍不住忿忿道：“说到底，还是仙尊不该将门主驱出来。那明明是门主的地盘，门主却反要退让……”

    五长老话音未落，便挨了一巴掌。

    “蠢货。”尉迟刃骂道：“你可知他生来高傲，行事肆意？若我不恭谨些，……他打碎一个聚灵珠，一面影壁，都不过是轻的。”

    尉迟刃有些看不上手底下的人，这些人出身太过低微，眼界窄小。但想一想，当年他叛出昆仑，那些聪明人可是不敢到他麾下来的……也只有这些不知天高地厚的蠢货，才敢为点蝇头小利，奔到他麾下，为他卖命。

    几个长老闻言，心下更是心疼得要命。

    那些宝贝啊……

    顿时也不敢再有半分不解和异议了。

    门主都能屈能伸得，他们有何不能屈伸的？

    尉迟刃随意挑了座山峰，暂且住了进去。

    他们口中所谓的“歇息”，其实不过是打坐修炼。

    毕竟到了他们这个境界，已经很少再有人需要睡觉了。

    而道法仙尊一心修仙求道，乃是六界赫赫有名的修真狂人，尉迟刃还真不敢打搅他修炼。

    何况……眼下尉迟刃倒也不急着享用王未初了。

    道法仙尊就在跟前。

    王未初且往后再挪几日也无不可……

    尉迟刃忆及王未初往日的模样，心中道，其实这人是讨喜的。但做一个鼎炉的价值，远胜单单做他的情人。至于道侣……那是远远不配的。

    尉迟刃在这厢思绪翻涌，暗自谋划。

    那厢三长老却并未立即回到自己的山峰。

    他亲自调配的药物，制的法宝，用来调教王未初。他又深知王未初对斩元门的重要性。因而怎么也放心不下……

    到底曾是更小的门派出身，三长老还不知修真界鼎鼎大名的道法仙尊，究竟厉害到了何等地步。

    就如同一个乞丐，想象不出来皇帝的生活一样。

    他大胆地披上了隐匿衣，又上了主峰。若是被撞见的话，他连藉口都想好了……便说是得门主的吩咐，来侍奉仙尊。

    三长老想到这里笑了笑，脑中更是涌现了王未初躺在那玄青色的毯子之中，被紧缚着，柔弱无力，又媚意横生的模样……

    都是筑基九层了啊。

    三长老眸光闪烁，推门而入。

    王未初做了个梦。

    梦见自己看见了一个穿着白衣的男子，看不出岁数，看不清面容，只觉得气质冷冷淡淡、高不可攀，哪怕是挨着他坐下来，身形陡然一折，都仍旧有种叫人喘不过气的高高在上。

    ……然后他就醒了。

    醒了后，王未初还怔忡了好一会儿。

    因为他已经许久没有睡过觉了，自从三长老将他带走后。

    他整个人都如同一张绷到极致的弓，噩梦与难受来回交替着困住了他，他以为自己随时要断裂开了。可偏偏他已是筑基高阶，身体较常人强悍许多，虽然仍需要休息睡觉，但却不至于因为一个月不眠不休，就立刻死掉。

    而眼下，他没有死。

    他也终于睡着了。

    “你身上的情索呢？”一声怒喝在耳边响起。

    那是三长老的声音。

    一下将他从梦中拉回了现实。

    王未初僵硬地扭头看去。他看见了三长老那张挤满愤怒、慌张又垂涎的各色情绪的脸。

    三长老脱下了隐匿衣，重新拿出了情索。

    他冷笑一声：“我不管你使的什么法子，总归是逃不出这里的。门主这几日都没工夫理会你……”

    王未初忍不住打断了他：“为何没工夫？”

    是因为那位道法仙尊到了斩元门吗？

    他心下觉得可笑。

    于他来说，极为痛苦，几乎要将他的自尊、骄傲连同仙途都一尽抹杀的大事，因为那位道法仙尊的出现，竟然也可以往后再推推了……

    三长老渐渐走近，他嗤笑道：“你管那么多作什么？”

    他心想，你这小东西急不可耐了不成？

    只是他话还没说出来，他就发觉王未初陡然瞪大了眼，似是见到了什么极不可思议的事。

    王未初在看他的背后。

    他背后能有什么？

    三长老不以为意，但也还是被王未初的怪异表现，弄出了一点点的冷汗。

    “你在看……”三长老转过头。

    然后他的脖颈就发出了“喀拉”一声轻响，像是被一双无形的手，掐在那里定住了。

    三长老面色青白，喉头发紧，直觉他脖颈的骨头，从头颅处，一直接到背脊，都被握碎了。

    像是立即要窒息而亡。

    但修士哪有那样容易死？

    他痛苦至极，却又并未立刻死去。

    而三长老也终于看清了他身后的是什么人。

    看上去面容极为年轻的白衣男子，墨色长发用木簪随意挽起，面容俊美，冷淡矜贵。任何望见他模样的人，都不会因为他的模样生得好，而产生零星半点别的想法。

    因为只一眼，三长老就有种要被活活吓死的错觉。

    这人身上的气势压住了他。

    这人是……道法仙尊。

    岑尧从三长老身旁走过，走近了床榻。

    王未初本能地缩了下。

    他怔怔心想，原来不是梦，是真的见到了这样一个人。

    “是你……让我睡着的？”王未初问。

    “嗯。”

    王未初话说完，就又拧起了眉。

    那种难受的感觉又来了，将他紧紧裹在其中，挣脱不得。

    而想到面前还有个全然陌生的人，王未初就更觉得难堪了。他本能地蹭了蹭手脚，然后艰难地去抓被子。

    可是床榻上空荡荡的，哪里有被子让他抓来盖住自己，免得露出丑态。

    又是“喀拉”一声轻响。

    王未初勉强清醒了一些，他朝前方看去，只见三长老左边的整条胳膊都被捏碎了一般。他喉中发出了“咯咯”的声响，手臂似乎成了空囊，那层皮肤就这样软软地塌了下去。

    王未初被惊呆了。

    喉头一紧，连嘤咛声都被堵了回去。

    手脚更是又软又麻，一颗心更是被吓得凉透了。

    修真界中杀人的手段层出不穷。

    但他从未见过这样，没有一丝痕迹，便将一个人，如同搓泥人一样，肆意搓圆捏扁，而这个活生生的人，身体里的骨血也就跟着被搓捏，化成肉泥。

    偏偏这人还没死。

    他清醒地看着自己一点点被捏碎，变作废人。

    这样的风格狠辣……不。是无情。

    就仿佛天道见着了蝼蚁一样的无情。

    紧跟着又是“喀拉”几声。

    三长老的右臂，左腿，右腿……他整个人都这样塌软了下去。

    他的头被一股力量扭转了过来，重新面向王未初。

    这一幕实在滑稽极了。

    三长老已经不能称之为一个人了，偏偏他的头又好好地放在脖颈上。他还睁大着眼。

    只是眼底写满了无边的恐惧。

    王未初愣愣心想，他第一次被人从药浴中捞起来的时候，是不是也如这般，眼底填满了恐惧？

    而这时候三长老似乎也终于拾回了自己的声音，他张了张嘴。

    王未初以为他要叫人来。

    又或是破口大骂？出声威胁？

    “仙尊饶命！小人不知何处得罪了仙尊，求仙尊饶了我……看在门主面上，饶过我……”三长老喉中发出了痛苦的求饶声。

    和在王未初跟前嚣张得意的模样全然不同。

    王未初又一次愣住了。

    仙……尊？

    三长老艰难地抬起目光，终于触及到了岑尧的面容。

    这位道法仙尊俯视着他，不带一丝情绪。

    三长老疼得几欲死去。

    他心头更冷，被更深的绝望笼罩住，只能徒劳地喊道：“我将此人献给仙尊！求仙尊饶了我罢……仙尊别忘了，门主是仙尊的徒弟啊！”他颠三倒四地说着话：“仙尊看这人，这人是难得一见的极阴鼎炉，哪怕是大乘修士，也能起到效用……”

    王未初心下羞愤又难堪。

    原本他还为男子的手段感觉到畏惧害怕，此刻却恨不得自己就是动手的那个人，将三长老掐死才好。

    岑尧突地转头问他：“你想要如何？”

    你想要如何？

    ……是问他？

    王未初艰难地撑起眼皮，更努力地朝男子望去。

    王未初不答。

    岑尧便也就耐心地等着。

    三长老却是被震住了。

    道法仙尊……与这个鼎炉……？

    王未初并不相信这人要听他的意思，但他是真的厌憎三长老，厌憎至极。

    他想了想，便说出了这些时日以来，他只能在内心一遍遍想的话：“将他也泡在那药池中，”

    三长老嘶声道：“不！”

    但清风院是尉迟刃亲自布的阵法，他的声音又怎么会传出去？

    岑尧点了下头。

    三长老便骤然腾空而起，在他一声惨叫后，落入了滚烫的药浴中。

    药浴的滚烫程度层层拔高。

    几乎要将他皮都烫化，而那些特殊的药物也浸入了他的骨髓，但因他并非是鼎炉之体，药物浸入后，便产生了千倍百倍的排斥反应。

    如同有无数虫蚁啃噬他的身躯。

    三长老如今已是三百一十三岁了。

    置身药汤中，却有了发情的症状。

    骨头尽碎的疼痛，皮肤快要被烫化，骨肉被啃噬，还有脑子里混沌又癫狂的**……齐齐折磨着他。

    惨叫声充斥着整间屋子。

    而后他就真的被烫化了。

    化作一滩血水，融入了药汤中，半点痕迹也不留下。

    王未初望着三长老的方向，身上的难受都减轻了不少。

    他心下又觉得痛快，但又觉得害怕，四肢本能地感觉到了战栗……

    他听见男子淡淡道：“按你说的做了。”

    王未初又惊又疑惑，背脊还窜起了一股凉意。

    他艰难地开口：“他称您为仙尊，您、您是……”

    其实他心中已经隐约有了答案，可他觉得那太不可思议，太荒唐了！就算是编造一出梦境，他都不敢这样编！

    岑尧弯腰将他从床榻上抱了起来，淡淡道：“道法。”

    王未初被定在了那里，四肢僵硬，动也不敢动，脑中乱得一塌糊涂。

    道法仙尊？

    他便是道法仙尊？

    可、可怎么会？

    道法仙尊怎会发现他在此处？又怎么会出手杀了三长老？又、又抱起他……

    王未初没来及去思量太多。

    对方将他牢牢扣在怀中，当他触上男人的胸膛时，他便本能地蜷起了脚趾，仿佛打开了身体的某个禁制，灼热的火焰燎遍了他的全身，他抑制不住地发出了一声低吟：“唔啊……”

    王未初更加羞耻了，脑中轰轰作响，连眼前都发着黑。

    岑尧却是抱着他，径直离开了这间屋子，转而进到了隔壁。

    一个洗尘术，屋子便焕然一新了。

    他将王未初放置在了床榻上。

    王未初勉勉强强又恢复了一丝清明，他抬眸看着岑尧，心情复杂。

    面对大乘期修士，他便如蝼蚁，绝无反抗之力。

    他觉得压抑、畏惧。

    再记起尉迟刃每每与他说的：“你比之道法仙尊，实在是个庸才。”

    王未初心底便有些难堪，甚至是一些憎恶……

    为何要将我同他比呢？

    王未初张了张嘴，眼角滑下了一点泪水：“仙尊……为何来此？”

    是又要让他睡过去？

    还是也要杀了他？

    他不过筑基期，又这样狼狈，在道法仙尊眼中，恐怕跟什么脏东西无异。

    王未初正想着。

    岑尧伸出手，手指微凉，探入王未初的袖间，细细摩挲了下他的皮肤。

    王未初浑身战栗。

    又怕又本能地快乐，甚至想要更多。

    “你……做甚……”

    岑尧道：“你练的功法，已经大成了。”

    王未初恨不得找个洞钻进去。

    他原本不知道那功法是什么，尉迟刃给他，他便练了，后头才知道，那是专给鼎炉练的。练完，便成了个天然的运转阴阳之气的器皿。

    他知道道法仙尊的未尽之语是何意。

    功法大成，便意味着他即刻可与人双修了。

    若是无人与他双修，他便要经历比泡药浴炼体时还要更甚千万倍的痛苦，然后生熬到，直有人与他双修为止……

    他难受地心想。

    那不如去死。

    岑尧轻轻勾了下他的手腕，随后方才收回手。

    王未初浑身烫得要命，也敏感得要命，被他一勾，他忍不住蜷得更紧了：“你……”

    做甚么？

    他还没将话问出口。

    便见床榻边上，那位总被尉迟刃挂在口中倍加推崇、爱慕，便连修真界众人也都纷纷畏惧、仰慕的道法仙尊，突然抬起手来，不紧不慢地解去了衣带，露出了线条分明的上半身。

    道法仙尊圈住了他的手腕，将他带至了怀中。

    王未初连挣扎的力气也无，他完全震惊住了。

    但很快，便被彻底扑上来的火焰裹住了。

    岑尧探入他的衣摆之下。

    “别……”

    岑尧抽出衣摆下埋了许久的物事，沾得一手濡湿。他垂下眼眸，神色淡漠，却是不管不顾，将王未初按在了怀中，亲了下他的唇，侵入。

    王未初喘不过气，脑子里的意识也再度模糊。

    直到近要天亮时，他脑中才又冒出了零星的念头。

    说…好…的…修…无…情…道…呢？

