    “团座！这是怎么一回事情啦！我们好像被万众瞩目着，好多人啊！机场外面，还有很多记者来着！”

    当跟随在刘飞洋身后的张金涛惊讶的呆愣了一下之后，立即紧张的，对着走在自己前面的刘飞洋忐忑的询问道。

    “我也不知道委员长这是搞那一出，等会我问问他吧！”

    “现在你们把军姿都给我整好，就像我平时军训你们的时候那样整齐划一，不要把我们的面子给丢了！”

    “我看委员长也许是想要把我们当做安慰剂，来给予正在被鬼子大军杀过来的阴影笼罩着的武汉市民们”

    对于这个问题，刘飞洋也是不知道咋一回事情，所以他也就没有明确的回答了。

    “是！”

    “团座！”

    闻言之后，张金涛立即点头道。

    于是他也是迅速的让自己的部队军姿整齐划一，气势如虹一般的行进着，

    对此，作为新营长的张根林，也是马上学张金涛一样，让自己的部队也是军姿威武的行进着，一看就算训练有素的那一种行军队列。

    而且他们还配置着新式的武器装备来着，所以更加是吸引了所有围观的市民和记者的眼球，因为看着实在是威风凛凛的

    这是他们很少能够在国军部队里面看到的情景，特别是当那些崭新的坦克群，还有重炮群一出场之后，顿时就更加吸引了更加多的目光的关注。

    “嘶！嘶！嘶！”

    ......

    ......

    而且还不断的发出一阵阵倒抽凉气的声音，此起彼伏着。

    还有很多记者不断的进行着拍摄，闪光灯不断的闪烁着。

    而这时候，委员长也是已经来到了刘飞洋的面前，身后还有一批穿着整齐的军官，和全副武装的警卫队。

    “委座！好！”

    当看到我委员长来到自己的跟前之后，刘飞洋也是马上向他恭敬的敬了一个军礼，与此同时，刘飞洋身后的所有官兵也是同样敬了一个标准的军礼，以示尊重。

    “好！好！”

    “你就是刘飞洋了！果然是年轻俊朗啊！”

    “比我想的还有年轻很多，真是想不到还有这么年轻的，能打的将领啊！实在是我们国军部队之福气，现在日军势，就是需要你们这些年轻能干的军官来带兵保家卫国了！”

    一看到刘飞洋如此懂礼仪之后，委员长也是笑容灿烂的，称赞了一声道。

    “谢谢委员长称赞！”

    “保家卫国是我们应该做的，不过为什么今天这么多人，还有记者来观看我们的到来的？”

    “委座！”

    看着心情大好的委员长，刘飞洋也是好奇的问出了自己的疑问道。

    “现在徐州也沦陷在鬼子的兵锋之下，我们还有数十万大军也是正在被鬼子的大军追击之中，还没有到达武汉一带进行有效的防线布防！”

    “所以我需要借用你的名气和人气，来振奋军心，还有平缓武汉全城市民的惶恐日军来袭的心情，所以我打算一改往常的作风，给你大力的宣传一下！”

    “因为我相信只要武汉市民知道和你的部队来了的话，一定会很开心，和平复他们害怕鬼子大军来袭的心情的，虽然现在表面上还有很多爱国的市民，捐款出钱来支援我们，但是还是有不少的暗流在涌动着的，所以我必须要尽快安抚这里的民心和军心，才能够做到一致的抗日杀敌，保家卫国！”

    对于刘飞洋的疑惑不解，委员长也是极少有的坦诚的回应道。

    “......”

    刘飞洋。

    果然被他猜对了委员长为什么这么做。

    “问题是我的兵力不多啊！鬼子这一次来犯武汉，最少过20多万大军的！委员长！”

    “我还没有能力可以以少胜多，还是这么多的鬼子大军的！”

    “所以我看咱们的宣传，要不要调低一点点？”

    “现在这么抢眼，我担心我失败之后，会很惨的！”

    不过对于委员长的坦诚相告，刘飞洋却是苦笑着回应道。

    “到时候再说，现在你得要给我称一下场面啊！要不然洋人，鬼子还有外人都以为我们国军部队连一个能够打鬼子的将领和部队，都没有来着，这就是危险了！”

    “所以得要配合一下我，你不够兵力，我可以给你调配，即使是我的德械师那边的官兵，你只要喜欢那些人，都可以带走到你的部队里面去！反正以你这么财大气粗的武器装备，即使是我的这些精锐官兵，我看他们都会很乐意去你那里抗日杀敌的！”

    “所以兵源方面，你就不用担心了！”

    “现在我需要你的帮忙，飞洋！”

    对于刘飞洋的郁闷，委员长则是轻声的，对着刘飞洋说道。

    “......”

    刘飞洋。

    对于委员长的好意，刘飞洋顿时无语。

    因为他感觉是不是委员长要整顿他的部队，还有他的武器装备了。

    这是摆明打散整合自己的部队的打算啊！

    “你的德械师精锐官兵，我就不用客气了，他们还是在原来的部队比较好，要不然全部都来我这里的话，那岂不是绝对会成为鬼子的重点打击，很多事情都干不了的！”

    “而且精锐的部队，最好不好集中到一起，因为这样倒是可以分头攻击鬼子，杀对方一个措手不及的！委座！”

    “所以你给我杂牌军的官兵就好了，比如川军，桂军等！”

    所以无语片刻之后，刘飞洋也是赶紧拒绝委员长把精锐的部队，调遣给他来指挥道。

    “到时候再说，等会见到那些记者的采访的时候，你要淡定一点，至于说什么话，我会让他来协助你说的了，要不然我担心你没有见过这么大的场面，会被这些烦人的洋人记者，还有我们国内的记者，给追问着乱七八糟的问题的！”

    “万一你不小心答错了的话，那么这些列强国的洋人记者，就会大肆胡乱报道的了！”

    对于精明的刘飞洋的这么一番拒绝，委员长只是笑了笑，继续轻声提醒道。

    “我明白了，委座！”

    对于委员长的提醒，刘飞洋也是十分同意的点头道。

    于是在他和委员长多聊了几句话之后，也就开始陪着委员长去会面那些记者了，包括各个列强国的记者，还有国内的各个报社的记者，

    一时间，整个新闻界都沸腾了起来，各种拍摄的摄影器材，都在长枪短炮的疯狂的拍摄着照片，他们把刘飞洋的模样都360度给拍摄了出来。

    包括刘飞洋所部的武器装备情况等等，可以说把刘飞洋的武器装备的情况，都暴露了出来。

    当然这只是刘飞洋表面上的武器装备而已，实际上他还有很多武器装备没有拿出来的，

    现在暴露给记者的武器装备，都只是抗战后期的部分武器装备来着，暴露就暴露吧！

    反正不会影响刘飞洋的作战行动来着。

    只不过就在委员长亲自带着刘飞洋接受来自各个列强国的记者，包括国内的记者进行新闻采访的时候，

    整个武汉都是沸腾起来，所有的平民百姓，还有武汉的市民们，特别是那些热血的爱国青年和爱国的学生们，简直就是像打了鸡血似的，不断的关注着刘飞洋带着部队到达他们武汉的新闻进展，

    还有就是这个轰动全国的抗日英雄到底会说什么来着，

    还有他的模样，还有他这一次带的部队来参加会战的风姿，以及武器装备又是怎么样的。

    特别是更加沸腾起来的，则是整个鬼子的情报机构，

    因为刘飞洋可是他们黑名单之中的超级黑名单，只要是关于刘飞洋的一切动态，鬼子各个情报机构都会被牵制着神经线的。

    ......

    ......

