    “小宋同志，你说的情况我们处里已经掌握，请你再接再厉，为了中华民族的伟大复兴而继续努力！”

    牛朝汉笑眯眯的将沙经方的信件收下，又取出两元纸钞和一张门票，放在他手中，道：“今日乃是除夕，你也不要太辛苦了，去逛逛庙会，看看春晚，咱们明年再见！”

    “至于李经方同学的信件，经过我们技侦的同志修改之后，明天会再交还给你的。”

    “多谢牛大人！也祝你新年快乐！”

    宋继秋点了点头，也不矫情，转身离开。

    钱不钱的倒是无所谓，宋继秋可是兵科机械化专业的学霸，刚刚拿到了一笔可观的助学金。

    不过早就听说大明的春晚非常精彩，能有幸去现场观摩倒是一件幸事。

    ……

    宋继秋前脚走，后脚从柜子后面传来一声咬牙切齿的声音：“真是天下无人不通明啊！”

    一个衣衫凌乱的少年郎从柜后爬了出来，嘟囔道，“没想到宋继秋这浓眉大眼的岳麓书生都叛变革命了！呵，湖南仔！”

    如果宋继秋在这里一定会眼镜碎掉一地，因为从柜子后面钻出的人不是别人，正是刚刚被他告发的李经方童鞋。

    而李同学来此的目的也不是别的，正是为了告发宋继秋，顺便告发自己，提醒锦衣卫将自己的信给替换掉。

    只是还没来得及详说，便被宋继秋打断了。

    牛朝汉还是那副老好人模样，一点都不像是个特务头子，而相识一个快退休的社区片警。

    “经方同志，大家都是反清复明的同志嘛，为富贵爷效力不分先后，只看用心，来，按照我说的，将字条重新誊抄一份！”

    牛朝汉拿出了一张一模一样的纸张，笑着递给了李经方。

    看来，今年技侦的同事能过个好年咯！

    ……

    “沙经方，你到底吃了什么东西？走两步就出恭，一出恭就是一个多小时，都是你，咱们都没时间逛庙会了！”

    面对同伴们的斥责，沙经方连连道歉。

    谁能想到，我去告发我自己居然都能被人逮到堵了半天门，然后被逼自己仿造自己的字迹去骗自己的父亲？

    果然，投诚这种事，还真是一门技术活啊！

    向大明投诚是沙经方深思熟虑的结果。

    经过几个月的学习生活，沙经方已经爱上了国子监这里丰富多彩的生活，再也无法忍受东乡老家皓首穷经，学百无一用的腐儒氛围。

    另一方面，大明站在民族、乃至种族的道义高地上，举起这面大义旗帜，对于十多岁热血满满，甚至有些中二气息的少年郎们来说，是无法抗拒的召唤。

    毕竟只要学习历史，你就很难不产生驱逐鞑虏的念头，大明这边做思政工作，比满清搞犬儒教育要简单太多了。

    这就是强宣强到发紫的好处，可以极大降低归化和治理成本。

    除了大明方面的因素李经方自身其实也有一定原因。

    李鸿章中年得子，整天将“麒麟儿”之类的话挂在嘴边，李经方又不是傻子，多少也知道自己这个过继来的养子，已经不是从前的那个李府大少爷了。

    这一次，被老李一脚踢来花旗国，要说心中丝毫无怨，那也是骗人的。

    只不过天地君亲师，伦理纲常迫使他不去思考这个问题。

    可现在，新君的出现，撬动了这套伦理体系的根基。

    君可是在亲前啊！

    更别说，按照大明的说法，此乃三千年未有之大变局，乃是保卫黄帝诸苗裔之天的通天之举。

    这样的大格局下，亲这个级别的纠结，自然可以放到一边。

    另外还有重要的一点原因……说出来你可能不信……

    那就是李经方真的爱上了工程学。

    不止是土木工程，什么桥梁工程，什么水利水电工程，各种工程学，仿佛一座座闪闪发光的大金矿，召唤着沙经方畅游知识的海洋。

    原来人类的伟力竟能至此，只要努力学习，便是凡人，也能行燧人夏禹之功！

    这让李经方激动不已。

    然而，作为满清地主阶级的一员，李经方很清楚的知道，想要靠“我大清”去建水库，去建铁路，去建各种各样的工程，这无异于痴人说梦。

    便是在东乡老家，想要修条铁路，也非给愚昧的乡绅以种种稀奇古怪的缘由扒了不可。

    沙经方见过富贵大坝，见过富贵大坝是如何利用滔滔河水发出电力，点亮新凤的万家灯火，让他们在这个冬天不惧寒冬，同时又驱动腾龙工业园中一个个钢铁巨兽，生产出各种各样的产品。

    沙经方也想要建大坝，建自己设计的大坝，建一座经方大坝！

    最终在天秤上压下最后一块砝码的，是由大明皇帝亲自上的一节选修课——《中华水利工程展望》。

    在那节课上，朱富贵照例吹水。

    反正吹水越多，圣人君主，远见无双的光环就越多，顺便还能蹭点文化值，何乐而不为？

    朱富贵在课上提出，如果大明恢复中原，首要要务乃是改造社会，完成工业化。

    想要达到这一目标，利用好中华民族的两条母亲河便是重中之重。

    故而，大明应当发动群众，在十年之内，于武汉、金陵各建一座跨江大桥，将五千年来的天堑变成通途。

    不仅仅如此，等待日后国力增强，大明还应当从四川到上海，建下100座跨江大桥，彻底实现人无分南北的愿景。

    与此同时，在长江三峡险关，则应该建一座人类史上最雄伟之大坝，调控水文，补足电力，建千秋万世之功！

    那些长江大桥到还好，那座斩断长江，围拢三峡的大坝，仿佛一个魔咒，一瞬间牢牢种在了沙经方的心中。

    万里长江真的能够截断吗？

    如果真的能够截断，那将是如何恐怖的力量啊！

    如果……

    只是说如果……

    如果那座大坝，由我修建……叫做经方大坝……

    那节课，李经方当场昏了过去，嘴角还残留着甜蜜的微笑。

    朱富贵吓了一跳。

    吹牛还能吹死人吗？

    自己该不会被后来人叫做朱大炮吧？

    怀着这样的担忧，朱富贵连忙叫来杨校医，将他送去了保健室。

    缓缓醒来之后，沙经方知道，李经方已经彻底死了，往后余生，这个世界上只有沙经方了。

    所以说，李经方给父亲写家书，然后他沙经方来告密，有什么问题吗？

    应该很合理吧？

    只是……

    李经方发现自己完全是多此一举，原来自己的家书早就被人卖了。

    不管怎么说，如今自己既没有向小伙伴表明身份，没有损失友谊，又与东乡李氏划清了界限，实在是最好的结果。

    甚至沙经方隐隐觉得，便是父亲知道了自己的抉择，怕是也会鼎力支持。

    毕竟，诸葛一家侍三主的故事，可就写在史书里啊……

    ……

    今年是大明立足北美的第二年，也是真正实现了粮食自主的一年。

    今年的粮食总产量是6000万公斤，折合20万人每人每年300公斤粮食，略低于2000年中国人的粮食消耗。

    这个消耗不是指直接吃的粮食数量，而是包括饲料消耗、醋酒酿造消耗，乙醇汽油、服装制药等方面对于粮食的总消耗。

    2000年左右的中国人还不算富裕，但至少也已经告别了系统性的、成建制的饥饿了。

    至于说受父母虐待的女大学生、男主播，这确实没有太大的代表性。

    在无法越过传统贫困户这个“户”，也就是家庭的概念，直接实现政府与个人的对接，这种事的确是无解的个案。

    反倒是像大明目前小国寡民的状态，朝廷管理下沉的成本很低，可以暂时避免这样的人间惨剧。

    因此，可以肯定的说，在目前的朱明，有点像是后世的李家坡，确确实实现了人人有居所，无人不保暖的桃源式生活。

    甚至考虑到20万人不是一下子抵达大明的，所以大明的粮食产量大有富余。

    考虑到储藏成本，朱富贵还向后世出售了一部分大豆和玉米，换取了一些外汇资金。

    10吨大豆也就换一部拖拉机，不赚不赔吧，还是看需求。

    ……

    百姓丰衣足食，过年的气氛自然喜庆热闹。

    太阳下山，以凤都中央广场为中心，在户部工商局和新凤城市管理局的联合管控下，市民们组织起了多姿多彩的地摊庙会。

    大明天子也与民同乐，在铝后雕像前摆起了一个套圈的小摊。

    当沙经方一行到来时，正看到一个俊秀少年，一身锦绣华服，红冠云鬓，高坐在一侧，微笑着从蛇皮袋里取出各种玩偶，丢给一个面白无须的大胖子。

    那大胖子愁眉苦脸地接过玩偶，放到地上的空缺处，又骂骂咧咧地瞪了摊前的壮汉一眼。

    在摊位前，一个和女依偎在华人丈夫怀中，身上穿着和服，打着花伞，头发已经梳拢做妇人模样，如果看得仔细，还能发现她小腹已经微微隆起。

    此刻这个日本少妇手里拿着一个巴掌大的熊猫玩偶，纤纤小手开心的拍着，显然是对于丈夫的技术非常满意。

    “大帅，李公公……”

    那男人孔武有力，一看就是军中悍勇之辈，此刻被汗水濡湿了衣襟，“俺真不是故意的，俺就随便丢丢，不知咋的就套中了滚滚……”

    那少年天子露出八颗牙齿，笑道：“今日与民同乐，没有大帅，更没有天子，你继续套吧！”

    那壮汉摸着脑袋，耿直道：“可是……一银元十个圈，每圈只要十分钱，就能套那么漂亮个布偶娃娃，俺寻思着，大帅你亏大了啊！”

    今天办春晚，又免不了向婚庆专卖店购买设备和道具。

    朱富贵是老客户了，人家随手送了几箱子小玩具。

    这种婚礼上拿来抛洒的小玩具，批发价八毛，零售价一块二。

    而大明的十分钱大约是后世的25元钱。

    朱富贵微微拧了一下眉毛，道：“爱卿尽管套，不够再来十个圈，朕亏了，你们赚了，但朕不在乎！”

