    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十六章

    待宋寒川重新回来后，不仅衣裳换了，就连头发都洗过了一遍了。阿璇让他坐在自己身边，要给他弄干头发。

    宋寒川这会看她，就觉得是碰不得动不得的大宝贝，哪里舍得再让她动手给自己擦干头发。

    “也不知道陈侧妃那边如何了，”阿璇瞧着外头的雨势，依旧连绵不绝，整个世界的声音都淹没在其中，周围只有雨声。

    宋寒川也转头看了眼外头，因着正门那边的窗子都有廊隔着，所以阿璇让人开了窗子，连冰山都被搬了出去。此时凉风阵阵，夹杂着丝丝雨水，打在廊下。雨幕顺着廊檐而下，将庭院和房屋分隔成两块完全不同的天地。

    “雨下的可真够大的，”阿璇忍不住说道。

    宋寒川在一旁点头。

    阿璇突然从榻上站了起来，就是死死地看着外头。宋寒川被她这么突然的举动，也是吓得跟着站了起来。他正要开口，就听阿璇懊悔地说道：“看来连老天爷都要帮她了。”

    “怎么了，”宋寒川不知她指的是什么，只奇怪地问道。

    此时陈侧妃的院子里头，六王爷因半路上遇到了雨，只得又停了许久，这才会匆匆赶回来。肖王妃一直在院子里头守着，旁边还有温侧妃和两个儿媳妇。

    众人见他进来，立即便起身请安。他顾不得别的，挥挥手示意她们坐下后，直接问肖王妃：“怎么样，母子可还平安？”

    “王爷，这才进去一个时辰而已，所以这会接生嬷嬷都在呢，”肖王妃回道。

    六王爷点了点头，又是朝着产房又看了好几眼，还是肖王妃解释道：“这里有梁太医在，接生嬷嬷也是内务府里头最有经验的，所以王爷也别担心。”

    经她这般说了之后，六王爷勉强点头，不过脸上的担忧却还是没消去。

    倒是肖王妃勉强笑了之后，又劝说道：“产房乃是污秽之地，王爷乃是千金之尊，如何能在此处多待。”

    六王爷点头，不过却还是没有要离开的念头。这人越是上了年纪，对于身边的子女就越发地关注，更何况陈侧妃肚中的这个孩子，极有可能是六王爷最后的一个孩子。所以他如何能不着急。

    “里头若有消息了，就立刻派人来书房通知一声，”六王爷又叮嘱了一句，再看着产房的方向，无声地叹了一口气，最后还是带着人离开了。

    倒是肖王妃瞧着周围坐着的几个人，吩咐道：“我瞧着这一时半会，只怕是生不了的。你们都先回去吧，老大和老二待会也要回来，身边没个伺候的人哪行。”

    “那还是妾身留在这里，陪着娘娘一块等等吧，”温侧妃开口问道。

    柳氏瞧了里头的声音，似乎没了先前叫的那样惨烈了。她自己别说生孩子了，就连怀孕都不曾有过。所以这会在这里，看着别人生孩子，心里头也不是个滋味。

    肖王妃这么一说，她倒是真的想走了，只是瞧了崔氏一眼，见她依旧坐在椅子上纹丝不动的，也不好起身。

    “好了，都回去吧，我在这守着就是了，也用不着所有人都在这里等着，”肖王妃见她们不把自己的话当回事，免不得冷下了脸。

    毕竟不过是个侧妃生产而已，大家都在这等着像什么，不知道的还以为是她这个王妃生孩子呢。肖王妃禁不住开始回想，当初她生宋妍和宋寒远的时候，身边可没这么多人在。她不放心几个侧妃，一发动的时候，就派人到肖家请了亲娘和大嫂过来守着。

    这个倒是好了，生个孩子，不仅她这个王妃得守在跟前，还让几个媳妇也在跟前。要不是世子妃被诊断出怀孕的消息，先回去了，就该是王妃和世子妃都在这里守着她生孩子了。

    待各自回了院子，柳氏身上的裙子，还是不可避免的溅上雨水。她正要去换衣裳，宋泰詹也匆匆从外面回来，夫妻两人俱是满身湿透。

    还是宋泰詹先笑了会，无奈问道：“外面下了这么大的雨，你怎么还在外面乱跑，”说着，他就是伸手去撩了下柳氏耳畔的头发，显然已被雨水打湿了。

    柳氏赶紧解释道：“陈侧妃在花园里头摔了一跤，如今早产，所以我去她那边瞧瞧。不过王妃娘娘让我们都回来等消息。”

    “陈侧妃早产了？”宋泰詹显然也没想到会是这个原因，他先是沉默了一会，余后才问道：“怎么回事，好好的怎么会在花园摔了一跤，可有查出来什么？”

    “这会王妃娘娘正忙着看护陈侧妃，没听说派人在花园里头，”不过柳氏又朝外头看了一眼，说道：“就算真有什么，这么大的雨也该冲的干干净净了。”

    她这话也正是阿璇所担心的。

    先前她就发现导致陈侧妃摔倒的，就是凉亭台阶上的蜡。若是一般人走在上面或许没什么问题，可陈侧妃身子重，本就有些身重脚轻。再走到涂了蜡的台阶上，很容易便摔倒。

    阿璇先前离开，却是留了一个丫鬟在那个凉亭周围。如果真的是有人故意为之的话，只怕没过多久，就会有人赶回去销毁证据。毕竟那蜡一摸就能摸出来。

    再加上陈侧妃这么大个肚子，若是身边没人鼓动她出门，她估计也不会出来，花园里头这么多的凉亭，她别的不选，偏偏做这个。所以她身边第一个提议她到凉亭歇息的丫鬟，就最有嫌疑。

    待听到阿璇的一番分析之后，宋寒川点了点头，显然也是赞同她这个想法的。

    “如今外面大雨这么大，什么证据都会被冲洗的干干净净的，我看就算真的找到陈侧妃身边的那个丫鬟，可只有人证却拿不出物证，只怕也没人相信咱们，”阿璇有些无奈地说道。

    其实这也是因为下手之人身份的原因吧。

    今日若是温侧妃或是柳氏、崔氏任何一个人下手，那只要找到那个丫鬟，审出真相来，六王爷也必是会相信他们所说的。可偏偏，今日在阿璇之后出现在凉亭的，是李云锦。

    她是肖王妃的亲侄女，若单单只是一个模棱两口的证据，根本就没办法。

    “都说常在河边走，没有不湿脚的，她若是还有害人之心，下一次我一定会抓住她的把柄，让她再也折腾不起来的，”宋寒川脸上还挂着笑，不过眼眸里头却尽是寒意。

    这些年来，他之所以能和肖氏和平相处下去，也无非就是因为她是继母，并不曾亏待过自己，也是后进门的，没有对母妃做过什么。所以两人之间维系着继母与继子之间的平淡关系，不冷不热，不亲不近地，反而对谁都好。

    可如今肖王妃行事越发地偏激，先前查出她贪墨家中银子，他本就没有说出来。如今她居然还敢生出谋害父王子嗣的心思，若是这次陈侧妃的孩子被她得手了，那下一次遭殃的，说不定就是阿璇了。

    一想到有这种可能，哪怕只有万分之一，他都不能再忍受。

    “你别怕，这会就算陈侧妃这件事让她侥幸逃了过去，我也必不会让她轻易脱身的，”就算不死，也得断只臂膀。

    待两人用了晚膳，就听说有太医过来。

    阿璇正奇怪，就被请进了帐帷后面，手腕上盖着锦帕子。宋寒川站在一旁，脸色极是冷峻，眼睛更是一眨不眨地盯着他看。若不是梁太医在陈侧妃那边，他还真想将人叫过来了。不过未免在肖王妃那边落了把柄，他还是让人重新请了太医过来。

    待这位稍微年轻些的太医把脉片刻后，就是面露微笑，朝着宋寒川恭贺道：“恭喜世子爷、贺喜世子爷，世子妃乃是喜脉。”

    宋寒川此时脸上的严肃才稍稍淡了些，不过还是一本认真地问道：“有劳汪太医了。”

    接着他就问了好些关于怀孕要注意的事情，汪太医挑了些重要地稍微说了说。宋寒川便偏头瞧着里头，淡淡问道：“可都记得？”

    阿璇见他这么问，刚要回答，谁知人家却是咧嘴一笑，极快活地说道：“不记得也没关系，我都替你记着呢。”

    阿璇的脸颊轰地一下全熟了，朝他看了一眼，就是低头。

    而旁边年轻的太医，则是伸手捂着嘴，无声地清了清嗓子。他是精于妇科的大夫，京城大大小小的勋贵人家也都去过，甜甜蜜蜜的小夫妻倒也见过。不过像世子爷这样的，却是少见。

    宋寒川还是将太医请到书房一坐，两人谈了足足有一刻钟的时间。他才差人将江太医送了回去，不过还是给了厚厚的赏银。

    等太医走了之后，宋寒川又回来瞧了阿璇，又是去了书房。

    不管肖王妃有没有同父王说，他都该亲自去禀告一声。

    宋寒川进去的时候，就见六王爷在书桌后面，显得有些坐立不安，就连面上的表情都带着几分担忧。

    待六王爷见他进来，有些奇怪问道：“东廷，你怎么过来了？”

    “儿臣来瞧瞧父王，”宋寒川过来后，见他面前的茶盏已经空了一半，又叫人进来，重新给他添了杯茶。

    “父王，今日晚膳还没用呢？”宋寒川轻声问道。

    六王爷摆摆手，只道：“没什么胃口。”

    说罢，连他自己忍不住苦笑，说道：“如今当真是老了，一点小事都弄得心神不宁。想当初你们哪个出生，我不是高高兴兴的。”

    何曾像今日这般忧心忡忡的。

    “倒也不怪父王担心，陈侧妃今日在花园里头摔倒，确实是有些凶险，”宋寒川的声音并不似平时的冷漠。

    六王爷没说话，先前人来回禀的时候，他光顾着往回赶，没怎么细想。可此时已在书房坐了许久，思前想后，正巧宋寒川就过来给他个提醒。

    是啊，怎么一直都好好的，她就今日去花园就摔倒了呢。

    “唉，”六王爷摇了摇头，显然也是觉得此事太过意外了。

    好在宋寒川即刻说道：“儿子前来，是有件喜讯想要禀告父王。”

    “什么好事？”六王爷瞧着他眉眼带笑，也是忍不住问道。

    “世子妃已有两个月身孕，方才儿子已请太医过来确诊过了，”宋寒川含笑说道。

    六王爷当即也是喜笑颜开，登时说道：“好，好，好，确实是件好消息。你兄弟三人皆已经成家，不过自打你大哥成亲后，我就盼着能早些做祖父。倒是没想到会是你最先当爹，当真是好事，好事。”

    显然世子妃先有孕，与整个淳王府来说都是好事。若是能剩下嫡长孙，那就更好了。他之所以为宋寒川请封世子，就是希望府里头能早些安定下来，兄弟之间少些争斗。

    所以他不仅说了好些话，还当场让人开了库房，就是挑了好些东西给世子妃送过去。

    等阿璇第二日起身时，瞧见屋子里头摆放着的东西，便是止不住地吃惊。昨晚到了后半夜，陈侧妃才生下一女，肖王妃也一直熬到后半夜陪着。

    所以今日大家都不用去给她请安，没人来叫阿璇时，她就一直睡到了现在。她到外间用膳的时候，才瞧见这些东西，便是惊讶问道：“这都是从哪儿弄来的？”

    “是王爷赏的，原本昨晚就赏的，不过昨个下着大雨。怕里头好些珍贵药材淋湿了，所以今个才送过来呢，”碧竹在旁边笑着说道。

    阿璇登时摇头，就是无奈道：“这又是怎么回事啊？”

    “还不是因为世子妃怀孕了，这可是咱们淳王府的嫡长孙呢，”碧竹一高兴，就有些夸张了。

    阿璇听她这般说，立即瞪了她一眼，就教训道：“什么嫡长孙不嫡长孙的，是男是女都还不知道呢。万一这要是姑娘，你若是一口一个嫡长孙的叫，该伤了她的心。”

    碧竹赶紧求饶。

    等她用完早膳，宋寒川又进来了。阿璇瞧了他一眼，就是奇怪问道：“你怎么今天不用去衙门？”

    “去了，又回来了，”宋寒川说道。

    阿璇瞧着地上摆着的东西，就是笑道：“这是你去跟父王要的？”

    “是父王亲自赏赐的，你如今可是咱们淳王府的功臣，这点东西算什么。日后你若想吃什么，只管吩咐人做便是了，不过这些补品还是少吃些，是药三分毒，”宋寒川叮嘱道。

    阿璇登时笑了，问他：“那你还跟父王要这些东西做什么？”

    “你如今怀孕了，父王赏赐这些本就是应该的，父王赏不赏赐是一回事，但你吃不吃又是另外一回事，”宋寒川一本正经地说道，反正里外就是，我媳妇既然怀孕了，我爹就应该给我们好东西。不过我媳妇这会不太方便吃而已。

    阿璇说着就要去看望陈侧妃，听说昨晚可是异常凶险，最后太医都要派人去问保大人还是保孩子了。好在陈侧妃命硬，即便是保孩子，她自个还是挺了过来。

    一说到这个，阿璇自己就难免胡思乱想，谁知她眼睛刚瞄到宋寒川身上，就听见他异常斩钉截铁地说道：“别想那些乱七八糟的事情，有我在，便不会让你有事的。”

    待她去见陈侧妃时，就见她躺在床上，整个人面色苍白，显然是经过一番生死大劫的模样。就算阿璇平日和她没什么交情，这会也忍不住有些难过。

    她旁边的丫鬟要扶她起身，阿璇赶紧阻止道：“算了，算了，还是让陈侧妃歇着吧，我就是来看看侧妃和三妹妹。”

    六王爷前头只有两个女儿，除了宋妍外，还有一位大姑娘，不过这会远嫁到外头去了，并不在京城里面。

    待奶娘将孩子抱了过来，阿璇瞧了瞧，脸色不算好看，好在她也只是早产了半个月，所以和足月生的孩子没什么太大区别，也不知是不是因为昨个的事情，听着小姑娘那叫声，都像小猫似的。

    难怪说古代的孩子容易夭折，要是在现代的话，这样的孩子是要在保温箱里头待着的。如今的条件跟不上，也只能依靠这些有经验的奶娘。

    所以阿璇特地吩咐道：“要是有什么事情，一定要及时禀告陈侧妃。到王爷对三姑娘可是疼爱有加，所以你们一定要看护好姑娘。”

    奶娘退下之后，阿璇又回头看着躺在床上的陈侧妃，轻声问道：“侧妃娘娘，若是想家里头人了，只管叫人过来。若是有什么，也可以派人跟王妃说。”

    她想了半晌，才轻声道：“若是王妃娘娘不在，也可以和我说。”

    待阿璇离开之后，陈侧妃从娘家带来的丫鬟，赶紧拿了帕子给她擦眼睛，心疼道：“侧妃哭什么，如今您和三姑娘都平安，咱们日后的福气还大着呢。”

    什么福气，太医说她这次难产，只怕日后就子嗣艰难了。

    若是她没去花园闲逛，只怕也不会出这样的事情了。

    “侧妃，还是别哭了，您这会正在月子里头，若是哭坏了眼睛，可就是一辈子的事情了，”旁边的丫鬟又说道。

    陈侧妃这才勉强忍不住。

    不过淳王爷又得了一女的消息，还是迅速了传遍京城。只是阿璇怀孕的事情，因未满三个月，只在极少亲近的亲戚里头知道。

