 这种变态感应下，你弄一万人在苏家庄园，就算不说话，单单是那心跳声和呼吸声，在楚心耳中就如同敲锣打鼓！这谁顶得住！至于封闭六识，那更不可能。

都是修炼数千年的人精，封闭六识，等于把自己裸送到敌人战刀下。

要是有人动手，直接能潜藏到身边，到时给予致命一击，哭都没地方哭。

那多危险啊！只有长期闭关，或者闭死关，全心修炼突破瓶颈，不能有一丝杂念才会封闭六识。

眼下楚心妥协，答应帮上官秋云重铸修为。

苏洛闪身出现在苏家庄园外，一阵微风拂过，满头碎发下的斜长眸子，冷冷注视着外边的人。

庄园最前面，有军部将领，也有特别行动组的人，更有白发苍苍的老人等等。

无一例外，都是东都帝校毕业生，在外修炼。

如今东都有难，他们不能漠视旁观！身穿黑金甲的胡须青年，抱拳凝声道：“第七军团，第三兵团陆战，参见军主！”

“第七军团，第二兵团张小敬，参见军主！”

旁边坚毅男子抱拳低头。

平乱军之中，两位兵团长亲自到来！苏洛轻声道：“我从没想过今天，我的平乱军中会来人！”

“军主，东都帝校近十万师生，已经降级，三年没有供应，他们拿什么撑起庞大的学生导师群体啊！”

陆战忍不住开口。

张小敬低沉道：“军主，东都帝校终究是我们的母校，请军主网开一面！”

“请盟主网开一面，法外开恩！”

“请盟主开恩！”

……万人声音，此刻响彻洛城。

近乎于逼宫！魏震眼神带有怒火，不是对所有人生气，只针对两人，那就是两位兵团长，张小敬和陆战！“所以你们是来要灵石的？”

萧瑟横空出现。

旁边白发老翁巍颤颤说：“洛帅，近十万师生，没有灵石供应，整个帝校将会一瞬间崩溃，如同百米大厦，崩夕于顷刻间！”

萧瑟冷笑：“我的末法时期，校盟比现在更缺资源，帝校每一名导师负责教导三五名学生，自身还肩负守护神之眼，抵御五荒土著的责任！”

“就算这些导师在下面拼命，可是空闲时刻，还是寻找灵药，把最好的东西留给各自的学生，倾尽心血培养下一代！”

“那段时光，我萧瑟毕生不忘，更忘不了楚州技校的老校长吕老头，那就是我的老师！”

“教导我三年，我萧瑟记他一辈子，吕家后人但凡一人在，我萧瑟便视为手足兄弟姐妹，乃至子侄！”

此刻的萧瑟，谈起以前的过往。

这个狡猾家伙，终于说出他毕业院校是哪一家。

就是当年的楚州技校，中原帝校的前身！萧瑟回忆说：“那时候萧情是个憨憨，一根筋的家伙，老师把灵药留给我们修炼用，他又把灵药拿出去换成疗伤丹，给老师留着治伤用！”

“你们这些新学员，不明白当年五荒犯我华夏边境的危险性，不亲身体会，也不会懂当年大家，都生活在恐怖高压威胁下的心情！”

萧瑟唇角满是苦涩。

接着，萧瑟话未停：“那个时期，我们华夏守护神，只有区区几位，而且实力不过尊级，而五荒尊级多如狗，地尊遍地走，玄尊更是不缺！”

“他们地域辽阔，一座古城的武者，就能让我们倾尽国力去抵抗！”

“在那种情况下，很多人甘愿赴死，战死在国门前，无怨无悔，太多这种人了，多到我萧瑟都数不清，多到我晚上做梦，都感觉耳边有人在哭……”萧瑟轻声说着，都是真实发生的事情。

那个时候的校盟，导师倾尽心血，学生没有不感恩者，拼命想要变强。

可大家都知道，武者真的离不开灵石灵药！没有灵石灵药，地面更没灵气，纵然你是先天道体，那也无法成长！那时的学生都想撑起一片天，接棒他们各自的使命，前往五荒赴死！一代又一代人的赴死，坚持到苏洛他们这代人的崛起。

此刻，萧瑟笑了，笑容闪过一丝悲哀，轻声道：“当年我们这代人，你们口中的洛帅，他们这代人，我们面对五荒的屠刀，从未下跪过，纵死不跪！”

“我大汉族人，不避酷暑，不畏严寒，宁可雨中高歌死，绝不下跪求活！”

“而今你们，为了所谓的资源，所谓的灵石、灵药，在这里足足跪了两日，简直是天大的笑话！”

“真该如暗然所说，裁撤东都帝校，就地解散，你们为了灵石而来，为了灵石而跪，置战死的先烈于何地！”

一向潇潇洒洒的萧瑟，经常和苏洛调侃，厚着脸皮去中原帝校捞好处。

可是现在，萧瑟当然是体会当年苏洛的心情。

就如同苏洛看到神教徒时的样子！努力十余年，耗尽大量心血，想要看到人人如龙的武道盛世。

结果呢？

可笑至极！萧瑟转身离开，眼角悄然滑落一滴泪珠，晶莹剔透，里面有多少心酸失望，只有萧瑟知道。

苏洛目视他离去，沉默了很久。

校盟成这个样子，或许他苏洛也错了。

东都帝校当中，导师为了私利，置慕寒天的罪行视而不见，学生毕业后，便和老师老死不相往来，如同是为了混完这几年，根本没有感情！这里面究竟是什么原因！苏洛给不出解释。

萧瑟说的那种师生关系，逐渐消失不可见。

苏洛轻吐浊气，瞥向张小敬和陆战，轻声道：“卸了黑金刀，脱了这身战甲吧！”

“军主？”

张小敬难以置信，抱拳单膝下跪：“张小敬知错！”

“陆战知错！”

陆战请错。

苏洛背负他们二人，轻声道：“东都毕业生，在我平乱军中不止你二人，他们为啥不来，其中原因你们慢慢想，卸甲吧！”

一句话让张小敬和陆战，彻底绝望。

若是知道今日过来，是这般结果，他们宁可战死五荒，也不愿意过来。

魏震上前，摘下二人黑金刀。

可是两人双手握着刀，死死不松手，眼中有太多的不舍。

 