    有些问题？

    李承乾眼睛微眯，出声问道：“有问题？为何不早说？”

    小安子脸色一僵，连忙解释道：“殿下，是这样的，马司卿说唐酒的酿酒没有问题，他担心的是唐酒司没有配套的商队，这般大批量酿酒容易造成囤积的情况。”

    因担心李承乾生气，小安子又弱弱的加了句：“是马司卿说这不急，殿下什么时候有空，什么时候再说就行。”

    把锅甩出去了，小安子才送了口气，低着头站在一旁。

    听到这个解释，李承乾才明白了为何马周会说此事不急。

    毕竟现在酒还没酿出来，商队的事自然有足够的时间去安排。

    “你告诉马周商队孤自有安排，让他安心全力酿酒。”李承乾沉吟片刻道。

    “是，殿下。”小安子躬身应下。

    瞅着小安子出门，李承乾便起身在书房内踱步。

    说起商队，这倒是很重要的一件事情。

    在古代道路极为不方便的情况下，商品运输的成本很高，最重要的还是有各种风险。

    最显而易见的就是山贼水贼，如同自己在岐州城外消灭的那群人一般。

    其次就是各种关卡税务，也会收取不少费用。

    先前长孙家代售‘斗酒’时，就是用他们自家的商队，安全性上有保障，但路过大部分关卡还是会课税。

    不过因为‘斗酒’利润实在太高，这些钱倒也不算什么，长孙无忌当时提都没跟自己提。

    可有句话怎么说的，今日不同往日。

    把‘斗酒’完全归入唐酒之后，还诞生了不少价格低廉的酒液。

    如同李承乾当时说50文一斗，这些酒液的利润就很低了，如果还得缴纳各种课税，那稍微走远点还得赔本。

    这不得不说就体现了唐朝税收的一个缺点，课税只看你货物总值，并不看你利润到底有多少。

    念及于此，李承乾突然萌生了自己建造商队的想法。

    反正前期长孙家在全国各地都配置了不少商铺，现在自己再建一个专业的运输队，只要把酒液运到全国各地就行。

    而且不光是现在的唐酒，以后棉花产量起来了，‘衣’字那条线逐渐完善时，也能用得上。

    嗯......

    最好还可以把商队挂靠在唐酒司门下，这样也算是朝廷自己的产业了，各方面予以配合应当问题不大。

    李承乾眼睛微亮，突然出声喊道：“小安子。”

    小安子探头进屋，连忙回应：“殿下是在叫奴婢吗？”

    “嗯，过来。”

    李承乾招了招手，待小安子走近后说道：“你来研墨，待我写一封信，派人转交马周。”

    小安子点点头，快速动手。

    随后，李承乾一边思索一边书写，主要针对唐酒司建立商队一事做了详细的叙述，让马周即刻着手安排此事。

    写完后，李承乾又道：“快马送去吧，明日陪孤去一趟户部。”

    “是，殿下。”小安子躬身领命。

    ...

    次日。

    李承乾起了个大早，乘车赶往户部。

    其目的，自然是为了唐酒课税一事。

    现在担任户部尚书的是唐俭，一名喜好饮酒作乐的问题中年。

    为了此事能更加顺利，李承乾临行前还翻开了府中秘籍。

    ——户部尚书唐俭，下注两万贯。

    瞅着这数额，李承乾心里就稳了一半。

    只是让他没想到的是，事情的进展并不顺利。

    一路奔波都特么到户部了，结果却差点让李承乾气炸。

    唐俭不在户部......而在乾庄外。

    因为乾庄那边‘斗酒’酿制要换地，所以马周带走的大部分酿制的佃户，把先前已经酿制好的‘斗酒’放在原地。

    这两日时间，正是清理库存之际，每日乾庄外都会聚集不少酒客在那买酒。

    “他堂堂户部尚书，正三品的高官，买个酒还得亲自去？”李承乾语气诧异不满。

    户部侍郎小心翼翼解释道：“唐尚书说他在户部也暂时没什么事可做，就带着家丁去乾庄买酒了。”

    李承乾皱眉：“可有说什么时候回来？”

    户部侍郎摇摇头，道：“未曾说过，不过殿下要找唐尚书的话，臣建议还是即刻去乾庄为好。”

    “嗯？这是为何？”李承乾疑惑道。

    户部侍郎哑然，过了好一会儿才道：“唐尚书看见酒就容易上头，臣担心殿下去晚了他已经喝醉了。”

    李承乾：......

    话说到这一步，李承乾也是服气。

    只能离开了户部，又马不停蹄的赶回去，就是心理憋着股火。

    ...

    半个时辰后。

    乾庄，府邸。

    李承乾面无表情的坐在主位上，但细看之下明显坐姿有些歪曲。

    唐俭则是一面品酒，一面偷摸打量李承乾的脸色。

    殿下这是怎么了？

    观其神色虽无太多变化，但从时不时扭动的屁股来看，显然身体上某个部位不大舒服。

    不对啊，殿下不是和孙神医交情很好吗，难道神医也没法治？

    想到这，唐俭有些担忧道：“殿下，可是身体有恙？”

    “有恙，怎么没恙。”

    李承乾没好气呛了句，撇嘴道：“好歹也是大唐地官，买个酒还得跟着跑一趟。”

    地官，也是户部尚书的别称。

    唐俭闻言，神色不显尴尬，辩解道：“还是因为殿下酿的‘斗酒’味道太好，臣实在忍不住想早一刻品尝。”

    “斗酒好......”

    李承乾重复了一遍，又道：“‘斗酒’现在已经并入唐酒了，唐尚书可知道吧。”

    唐俭抿了口酒，当即点头。

    这事他当然知道，唐酒还有他两万贯的份子呢。

    “尚书知道就好，孤今日便是想说此事。”

    李承乾叹了口气，坦言道：“唐酒与斗酒不一样，类似度数稍低的酒液与各种不同口味的果酒，价格十分低廉。”

    “其目的，也是为了大唐百姓在闲暇时刻，都能喝的上一口酒。”

    “但孤当时却是忽略的一个问题，就是课税。”

    “类似这种50文一斗的酒本就没有利润，如果还课取各种税费，那只能是赔本了。”

    听到这，唐俭大概也明白了李承乾的意思，凝神问道：“殿下的意思，是想要少课取一些税费吗？”

    李承乾摇了摇头，道：“不是少，是不收税。”

    不收税？

    唐俭面色一变，酒也顾不得品了，连忙拒绝道：

    “这不成，完全不成。”

    “别说是不收税，连少收也不行。”

    “这可是律法制度，改不得。”

