    530、再战吉奥诺西斯（下）

    特伦奇上将在发现共和国大批战舰陆续前来之后，明白已经没有了胜算，他将所有舰队收缩，朝着吉奥诺西斯星球的一颗卫星飞去。

    与此同时，他接通了唐骁的通讯，“总督阁下，我和绝地武士交手了……啧啧啧啧。应该，是你跟我提过的，双胞胎姐妹。”

    “梦幻的双子……呵呵，让她们玩吧，杜库伯爵不仁，那也别怪我不义。”唐骁冷冷地说道：“不过，你也要多留意绝地武士，他们几乎每一个都是可以扭转占据的存在。”

    “我再一次，领教了绝地武士的力量，啧啧啧啧。”特伦奇上将说道：“大量的幻象，让我的战斗机集群，很快，就被摧毁，啧啧啧啧。奇妙的能力……啧啧啧啧。”

    “原力几乎有无限的可能，正如你养伤的时候我跟你谈过的。专研永生的普雷格斯，大脑堪比超级计算机的泰尼布勒斯，可以让时间停止的娅德尔，还有古代的不朽神王，这些都是他们对原力独特的理解。所以，能够对抗原力的，只有原力。”唐骁说道。

    “我已经率领舰队，收缩，防守，啧啧啧啧。共和国舰队正在迫不及待地，向吉奥诺西斯星球，登陆。”特伦奇抚摸着自己的鳌肢说道。

    “仅此而已吗？特伦奇上将。”唐骁心领神会。

    “我不想跟绝地武士正面作战，但并不意味着，他们能够，轻易，带走胜利……啧啧啧啧。”特伦奇上将缓缓回答，“不过我很好奇，杜库伯爵，他做了什么？”

    “他告诉我，银河共和国正在集结一支大军，准备进攻贝斯平星球。”唐骁说道。

    “这不是一个好消息，啧啧啧啧。但他至少告诉你了。”特伦奇说道。

    “记得我告诉你的么？杜库伯爵和共和国实际上是一伙的，共和国大军来袭，必然是他和达斯-西迪厄斯共同商议的结果，我已经向他求援，但他不断推诿。他和西迪厄斯似乎是打定主意在贝斯平星球上让我放血了……”唐骁的表情有些阴森，“既然这样，我也自然不介意让他难受一些了。”

    “有什么，需要我效劳的？”特伦奇上将问道。

    “共和国的舰队我自己能搞定，但是你……”唐骁面色狰狞，“我要你，轨道轰炸……吉奥诺西斯星球。”

    “当然，我是为了打击共和国的，军队。啧啧啧啧……”特伦奇上将抚摸着自己嘴角的鳌肢，阴笑着说道。

    ……

    吉奥诺西斯星球表面战场，银河共和国的克隆人军队已经占领了吉奥诺西斯的主巢穴，然而主巢穴早已被波格尔-下等人直接炸掉，只剩下一片废墟，那些通往地下更深处的通道也全部被炸毁塌方，留给共和国军队的，只是一片废墟。

    在这几天的不断交战当中，共和国的13艘欢呼者级强袭登陆舰被击落了2艘，剩下的基本上也消耗极大，护盾再循环也只能达到30~40%的容量，能源和爆能气体更是几乎到了见底的地步。

    虽然他们也击落了邦联那边5艘慷慨级通信护卫舰，但是相比随时可以得到补给的邦联方面来说，他们的确已经陷入到了弹尽粮绝的境地。

    格里弗斯将军在亲自指挥邦联的陆军之后，他的指挥天赋立刻就发挥出来。面对装备精良的共和国克隆人军队，他似乎又重新找到了当年在卡利星球带领冷兵器时期的卡利人和已经步入星际文明阶段的亚姆瑞伊人对抗的时候。

    虽然他已经经过了洗脑，忘记了这一切，然而有些东西，是深入灵魂的本能。

    40万机器人军队和15万吉奥诺西斯人在他的指挥下化整为零，不计伤亡地对克隆人军队发起了不眠不休的攻击。虽然此刻这些军队没有重型装备，基本上全是步兵，每次攻击往往付出上千台机器人损毁的代价也未必能换来一个克隆人士兵的伤亡，但是这样的攻击却一刻不停。

    吉奥诺西斯星球地下的工厂源源不断的在制造更多的机器人，而且从星球的四面八方朝着主巢穴的废墟集中，机器人的数量越来越多，在不断的损失之下这几天也稳步增加到了55万。

    尤达大师和温杜大师不得不把剩余的绝地武士分成几个班次，然后轮流值守休息，克隆人军队也分为几个军团，轮流站岗。

    而就在他们的体力和弹药补给都已经即将达到极限的时候，到来的是特伦奇上将的舰队！

    三艘鲁克里胡克级战列舰的球形核心飞船从天而降，大批B-1战斗机器人、B-2超级战斗机器人以及大批NR-N99说服者级坦克机器人。这是企业同盟生产的一种机动性很强的机器人，表面上跟企业同盟签约的特伦奇上将军中统帅的主要装甲单位就是这种看起来好像蜗牛一样的装甲车。

    得到了增援的格里弗斯将军立刻集合大批机器人军队从多个方向同时发起了进攻，克隆人军队的阵地顿时岌岌可危！

    战场上，大批B-1战斗机器人快速跑步前冲，手里的E-5爆能步枪也一刻不停不断开火，周围不断掀起一阵阵猛烈的爆炸，大批机器人在爆炸当中被炸成碎片，但紧接着又有更多的机器人填补上来，

    天空中，还能起飞的少量LAAT/I突击运输机在空中不断发射威力强大的激光束，在机器人军团的阵地里面制造一片又一片的火海，但紧接着就被地上那些增援过来的NR-N99坦克机器人击落。

    坠落的运输机在地面上炸成一团火球，不断翻滚，然后被机器人军团当中的坦克机器人碾过去。

    强大而笨重的AT-TE全地形战术步行机那四条短腿迈着沉重的步伐，正面四门散射爆能炮不断发射出大量扩散的爆能束，背后的重型涡轮激光炮不断瞄准，找到威胁最大的目标之后，然后再用宝贵的弹药开火，争取每一发都能取得最大的战果。

    “3队到那边AT-TE的残骸后面建立阵地！给你们两门火箭筒，一定要干掉那几台坦克机器人！”一名克隆人指挥官大声指挥。

    话音刚落，轰！一枚导弹在他前方数十米处爆炸，强烈的冲击波顿时将他吹飞出去，但克隆人士兵身上的聚合合金装甲吸收了绝大部分爆炸的能量，他在地上滚了几圈，猛地站起来就对着前方已经靠近的一堆B-1战斗机器人开火！

    咻咻咻！！红色爆能束不断发射出去，而且打得很准，一瞬间就摧毁了4、5台机器人。

    其他克隆人士兵也在同时开火，把这队机器人全部歼灭。

    还没等他们喘口气，就看到两辆NR-N99坦克机器人迎面冲了过来！

    -

    【彩蛋章附图1：NR-N99，说服者级坦克机器人。】

