    近期恰逢汛期，整个华南地区大雨下不停，本是订了上午十点钟的航班，韩知返在机场VIP休息室等到下午一点钟都还没收到起飞的消息。

    杀青宴订了晚上七点钟，只剩下六个小时，韩知返在心底预估了一下时间，捉摸着若是他在机场不知具体时间的一味耗下去，怕是要赶不上杀青宴了。

    韩知返掂量片刻，一边吩咐司机备车，一边让秘书给自己订了高铁。

    从机场到高铁的距离有些远，大概是太多航班待飞的缘故，很多人都从飞机改成了高铁，导致路况也有些堵，等韩知返到高铁站时，已经是下午三点钟。

    三点一刻，韩知返登上了高铁。

    一整天几乎都浪费在了机场，还有很多工作没处理，韩知返拿出电脑，忙碌了起来。

    等忙完，车外天色已黑，他看了一眼时间，已七点半了，杀青宴开始了，但他距离到上海还要差不多两个小时。

    九点半，火车准点进站，车门打开，韩知返出站就看到了上海分部安排的司机。

    坐上车，他不等司机问自己去哪里，就率先出了声：“直接去星光。”

    韩知返怕自己还没赶到，杀青宴就结束了，一路上一面催促司机快点快点再快点，一面频繁的看时间。

    十点钟，车子抵达了星光的大堂门口，韩知返给司机扔了句“将我的东西先送楼上1002房间”，就无视掉门口门童的礼貌问好声，踏进了旋转门，直奔电梯前。

    从二楼出来，韩知返看到很多穿着礼服的人已经陆陆续续的从宴会大厅里往外走。

    她……该不会已经离场了吧？

    韩知返下意识地加快步伐，嘴里念着“不好意思，借过一下”，姿态匆忙的穿过逆流的人群，进了宴会大厅。

    大堂空荡荡的，除了几十个服务员外，已经没几个人了。

    韩知返仔细的看了一圈大厅，确定没程未晚的身影后，心底顿时泛起一抹懊恼。

    紧赶慢赶，最后还真是就这么没赶上？

    韩知返抬起手，扯了一下领导，吐了几口郁气，才转身出了宴会大厅。

    一路奔波，韩知返连趟洗手间都没去，他在上楼去酒店房间之前，恰好瞄见前方的洗手间标志，就顺道走了进去。

    从洗手间出来，韩知返正准备走到洗手台前洗手，就听见前方不远处传来阵阵的呕吐声。

    他本能的掀起眼皮，瞄了一眼，透过金碧辉煌的洗手台镜面，一抹熟悉的身影撞入了他的眼底。

    韩知返的脚步一顿，盯着镜面里，不断低头呕吐的女孩看了一会儿，然后悄无声息的退了出去，冲着不远处的服务员招了招手，示意她送瓶矿泉水过来。

    很快，服务员就拿了一瓶水折了回来。

    韩知返道了声“谢了”，拎在手里，拧开瓶盖，又踏回了洗手间。

    走到洗手台前，他等女孩呕吐完这一阵儿后，将水瓶递到了她眼前。

    正准备打开水龙头，捧把冷水漱漱口的程未晚，看着面前莫名多出来的一瓶水，蓦地静住。