
　　定元壁有大秘？

　　夏天的眉宇之间微不可查轻蹙。

　　事实上，他对这些不关心。

　　他修己身，修心境、神念魂体……所有一切的目的，都是为了增强自身实力。

　　那些外物、遗迹、秘宝，都不怎么感兴趣。

　　最初学习炼器之道，也是不得已而为之，为了赚取元币。

　　而且到了如今，无论炼器还是阵法，都对他的修炼大有裨益，化为了自身的养料。

　　若真有那时间，他完全可以学习制符。

　　血老怪曾赠送一套制符器具，以及学习经验和心得。

　　以他的基础，能够很快入门，甚至有所成就。

　　夏天不是没兴趣，而是没那么时间去浪费。

　　定元壁有大秘又如何？

　　关他何事！

　　这时，裴东风的神念传音继续响起。

　　“夏大师，我们东风大行会的势力遍布整个神浦岛五百座大城，百年一次的兽潮，怎能困得住我，我若想离开，早已经提前走了，之所以留下，就是为了见一见这定元壁。”

　　不等夏天询问，又道，“你也知道，我建立的大行会总会收到一些稀奇古怪的东西，偶然一次，我从某个玉简中得知了一个极大的隐秘，这定元壁，似乎与传说中的神界、真神有关，若是将定元壁的秘密找出来，或许能进入神界。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　“神界？真神？”

　　他知道，所谓神界，其实就是上等位面的称呼。

　　在这方世界，只要达到神台境，便可以一步一步登临神台，达到顶峰，谓之问鼎。

　　问鼎之后，便有能力破碎虚空，白日飞升。

　　飞升的也并不是仙界，而是神界。

　　仙界一说，只是人们口口相传，将两者混淆了。

　　事实上，神界是神界，仙界是仙界。

　　仙界，还是神界之上！

　　定元壁中隐藏着关于神界的秘密？

　　“五百座城池，有五百枚定元壁，而定元壁的来历不可测，神之殿的大人物参悟数千上万年，皆是毫无进展，后来便用来定元气作用。”

　　裴东风停顿了一下，留给夏天思考的时间。

　　他又道，“关于这个秘密，一些城主也知道，呵，连那些大人物都参不透，更遑论他们，这些年来，我一直查找相关隐秘，几年前从一些线索中，又得知了一个隐秘。”

　　夏天的神念控制火焰，依旧在炼制着玉佩，神念则分出一缕，问道。

　　“什么隐秘？”

　　“定元壁内，布置着一座极为玄奥的大阵，这座大阵本身就是隐秘的最终真相，也是钥匙。”

　　“嗯？”

　　夏天略显怔然，“之前我以神念查探过，并未探知阵法……之前我还在怀疑，传闻定元壁也是高人炼制的，为何没有阵法……”

　　闻言。

　　裴东风反而愣住了，“夏大师，你乃阵道大师，也查不出来吗？”

　　“我再试试。”

　　夏天断开神念，全神贯注炼制。

　　片刻后，炼制成功。

　　他也将玉佩戴在脖子上，寻个位置坐下，掐诀捏印，向定元壁不断打出一道道真元。

　　同时，祭出一缕神念小心翼翼向内探去。

　　他说的是事实。

　　之前炼器完毕后，他就围着定元壁转圈，神念查探了不知多少次。

　　但是在里面，根本找不到一丝阵法的痕迹。

　　现在也一样。

　　神念在其内，所感所知，就如同一件寻常事物内部的一样。

　　杂乱纷呈。

　　甚至，夏天在里面找到了属于物质本质的纹理……也就是秘纹。

　　同样没有阵法的痕迹。

　　这一次，他并未失望，反而生出了极大的好奇心。

　　无论裴东风所言，还是基于他自身的判断，认为里面定然有阵法。

　　查探不到，只能说明自己的阵道水准不到家。

　　“也许可以换个思路……”

　　思绪间，夏天不再随意查探，而是以神念进行观察。

　　观察每一道都打入进来真元的流向与波动。

　　包括他自己，所有人的真元打入其内后，瞬间便溃散了，但总会留下一丝极其细微的蛛丝马迹。

　　夏天便抓住这一丝丝的波动，开始了一场极其缓慢的探索之路。

　　如此之下，三天过去。

　　在其此间，当然不可能一直查探。

　　每次轮换着休息，回复真元时，夏天都会找机会出到外面，带领着端木和唐林，偷偷摸摸杀几个大妖。

　　他有幻符所化的雾气，以及得到的妖丹、妖核进行转化，真元并不会枯竭。

　　值得一提的是，他在暗中通知了庄鸿、苗立夫跟随自己而来的十名灵台大圆满。

　　让他们找机会和借口，离开风波城。

　　不久前，夏天便让何光将飞剑之阵传给更多的人。

　　短短三日，整个人类武者这边可谓实力暴涨。

　　再加上救回来的六千多人类武者，其中有一小半加入了其中战斗。

　　夏天又为王擎等人炼制了玉佩。

　　不夸张的说，如果没有意外的话，风波城已经安全了。

　　相应的，便是夏天也积累了极高的威信和威望。

　　每一次现身，都会迎来一道道敬重的目光。

　　一两个人离去，并不会引起关注。

　　……

　　就在第三日当晚，夏天捕捉到了定元壁的大阵。

　　但他并未因此而欣喜。

　　只有震惊与骇然！

　　因为，构制大阵的节点，并非定元壁内天然的秘纹。

　　不。

　　确切的说，大阵，就在那些天然秘纹的内部！！

　　没错。

　　就是内部！

　　每一道天然秘纹的内部，都有一座无比恢宏庞大的构制。

　　或者说，这些构制只是大阵的一部分。

　　它们组合起来，才是整体的一座大阵。

　　繁复、玄奥、深邃……

　　炼器师都是以物质的天然秘纹为节点，组合大阵。

　　而这里却是在秘纹的内部，构建大阵的一角。

　　夏天彻底呆住了。

　　他完全看不懂……

　　更无法进行推演。

　　其中有五分之四的地方，根本不知道那种变化是如何而来的。

　　秘纹内部的构制，又是如何与其他秘纹凭空组合的。

　　好半晌。

　　他的神念便消耗殆尽了。

　　即便以他庞大的神念，竟然也无法查探出大阵的全部。

　　裴东风一直在暗中观察着，此刻传音问道，“夏大师，还未找到吗？”

　　“找到了。”

　　裴东风瞳孔一缩。

　　只是夏天的下一句话，就让他的希望破灭了。

　　“但我看不懂，里面的阵法至少在六品以上，根本无法破解，别说是我，就是神浦大陆的五品炼器师、阵道大师，也无法破解，太过高妙玄奥了。”

　　“嘿……”

　　裴东风苦笑一声，“其实我也想到过这一点，毕竟，一枚定元壁蕴含的能量，就能抵挡近百万海妖的攻击，若是与阵法，必然是极其高品的，本以为夏大师的阵道水平怎么也能看出一些端倪……”

　　“我只能看懂其中一成，仅是看懂，想要推演根本做不到。”

　　除非，他能成为六品炼器师！

　　“唉，既然如此，我也不必在这里浪费时间了。”

　　裴东风苦笑一声，又正色道，“夏大师最好也早做打算吧。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，“我准备明日离开。”

　　……

　　又一次轮换之后，夏天出到外面，找了个安静之地，开始清点此次收获。

　　足有四十多名生死境层次的大妖被他击杀。

　　都是一方海域的霸主。

　　如今，这些财富归于夏天一人手中。

　　哪怕他也无法估算这些东西的价值。

　　尤其是海域内所产的一些珍品与炼器炼丹材料，在陆地上极难寻到。

　　其中有一道古朴的玉符，引起了夏天的注意。

　　透明的晶石中，可以看到，里面镶嵌着一张不知是何种强大妖兽的兽皮。

　　兽皮呈长条形，只有巴掌大小。

　　其上有极其鲜红的符文，能量波动极为强烈。

　　“四品……竟然是四品玉符！”

　　夏天颇为吃惊。

　　这是他第一次见到四品玉符！

　　根据介绍，这道玉符名为血光遁光符。

　　其根源，乃是模拟某种魔功的效果。

　　一旦遇到危险或者不可敌，激活玉符，立即便会形成血光遁，瞬间出现在百里开外。

　　毫无疑问，这是一个绝佳的保命玉符。

　　虽然只是一次性消耗品，但价值很高，等同于保命符。

　　夏天不知道这种强大的玉符如何落入海妖之手，想来应该是抢自于人类武者。

　　可惜的是，在夏天大弓的偷袭之下，连使用的机会都没有。

　　制符同样是一个极难的领域。

　　很多玉符不仅难度高，而且价值要胜过同阶位的道器。

　　又因其是消耗品，有能力购买者极少。

　　以至于制符师比炼器师还要稀少。

　　接下来，夏天开始整理和清点。

　　一些他用不上的，会归于一类，准备交给裴东风，让他鉴定价值。

　　该出售出售，该拍卖拍卖。

　　权当自己还人情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3440章 六品大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 