
　　盛宣怀不屑道：“有什么不好的，现在中华大地仍是我大清的天下，当政的又不是他海外华人的朝廷，我们愿意和那一国协商，仍是我大淸的内政，海外华人还想干涉我大清的内政吗？”

　　周馥摇了摇头，道：“话可不能这么说，这次各国愿意让我大清加入三方会谈，实在全是海外华人之功，我们又岂可轻视海外华人，何况各国列强又岂是好相与的，我们若是真将海外华人抛开，单独与各国进行谈判，还不知他们会开出怎样苛刻的条件，而海外华人也非善辈，又岂善罢干休，必然会生出事端来，因此请中堂切不可鲁莽行事，一定要三思而后行啊。”

　　尽管盛宣怀对穿越者没有什么好感，但也知道周馥说得是实情，他毕竟也是务实的人，不会睁着眼睛说瞎话，虽然说是三方会谈，但清廷实际只是陪衬，做主的是海外华人和各国。因此道：“哪怎么办，难道不理英国吗，哪岂不是得罪了英国吗？”

　　周馥道：“中堂，不访可将此事报于朝廷，由朝廷来决定，如此一来，无论是英国还是海外华人，都有个交代，怪不到中堂的头上来。”

　　其实李鸿章也是这样想的，以他对清廷的了解，只要各国不追究慈禧太后的责任，多苛刻的条件都会接受，甚致还会要求李鸿章去和各国私下洽谈，而海外华人却是绝不会答应，因此把这件事情交给清廷去决定，那么这个锅就是由清廷去背，和他李鸿章就没有关系了。这到不是说李鸿章不是敢担的人，签定【马关条约】的时候，全国都称李鸿章是汉奸，而这么大的锅，李鸿章也替清廷背下来了，何况现在李鸿章己是年近八旬的垂垂老者，说得难听一点，己是过一天算一天的人，还怕个什么。

　　只是现在是此一时彼一时，签定【马关条约】的时候，清廷在水陆两线均被日军大败，无力抗敌，而举朝上下只能靠李鸿章一力支撑，因此李鸿章去背这个黑锅，虽然于名声有损，但明白人都知道李鸿章是忍辱负重，同时也买了清廷一个大大的人情，以后还有东山再起的机会。而现在海外华人异军突起，战绩绰著，现在形式一片大好，李鸿章再去背这个黑锅，那可就真是自寻死路了。

　　于是李鸿章点了点头，道：“也好，幼樵，你来拟稿，发电给西安。”

　　张佩纶道：“是，中堂。”顿了一顿，又道：“中堂，海外华人的新闻发布会，要不要也通报朝廷。”

　　李鸿章想了一想，摆了摆手，道：“不必了，以免节外生枝。”

　　其实李鸿章看完了新闻发布会的內容之后，心里也颇为不满，认为海外华人在新闻发布会上的言论实在是有些太过份了，完全就是一付居高临下的姿态，指点清廷应该干什么干什么，就像训教学生一样。尽管李鸿章也知道，以现在海外华人的实力和清廷的现况，确实不用对清廷有什么客气的，但有些话在私下里说可以，但别放到台面上说，更不要当着记者的面说，这些记者都是干什么的，唯恐天下不乱，等明天在报纸上一登载，这可让朝廷太下不来台了。还不知道慈禧太后会做出什么反应来。

　　现在李鸿章对慈禧太后可不敢放心，因为见识了老太太的任性，谁都不敢对她放心了，敢向世界各国一起宣战，还有什么是她不敢做的，所以说老太太任起性来，实在是太可怕了，如果让老太太知道海外华人的言论，李鸿章也不敢保证，老太太会不会再任性一次。

　　虽然李鸿章也知道，瞒是瞒不住的，因为明天报纸一发行，全上海都会知道，而且早晚也都会传到朝廷那里去。不过明天就要谈判了，就不要再节外生枝，能瞒过一时是一时，只要等谈判结束，三方签定了和约，老太太在怎么任性，李鸿章也不管了。

　　盛宣怀、周馥等人也是人精，自然明白李鸿章的用意，因此也都没有异议，盛宣怀只道：“中堂，英国人那边又如何回应呢？”

　　李鸿章道：“经方，你去回应英国人，只说我己经将他们的意思转达给朝廷，正在等待朝廷的回复。”

　　李经方点了点头，道：“是，父亲。”

　　就在李鸿章等人讨论英国人的建议的时候，在日本驻上海领事馆里，领事小田切、副领事万寿之助也正在招集今天参加穿越者新闻发布会的日本记者团。

　　原来日本记者团都是由日本的谍报人员组成，这到也并不奇怪，因为记者这个职业，往往是谍报人员天然的掩护身份，许多著知的间谍都是冒充记者。本来派谍报人员装成记者参加新间发布会，是去试探海外华人的态度，却没有想到有人会向海外华人提出了一个近似于挑衅性的问题。这可就大大超出了小田切和万寿之助的预料，因为现在日本还并沒有和海外华人撕破脸的打算，因此两人自然要招集记者团的成员问个究竟，由其要问一问提问的小林，到底是怎么打算的。

　　在日本驻上海领事的一间办公室里，小田切和万寿之助一脸阴沉，腰身笔直的跪坐在榻榻米上，而日本记者团的五名成员则全部跪伏于地，双手交错叠起，额头一直抵在手背上。

　　小田切厉声道：“这到底是怎么回事，你们为什么要问这种问题。”

　　跪伏在前面的一人道：“对不起，领事先生。我们计划问海外华人的并不是这个问题，但在提问的时候，小林君突然改变了问题，我们也不知道原因。”

　　小田切道：“小林君，你能解释一下，为什么要问这个问题，难道你不知道，你这样做的后果吗？有可能会把海外华人推到我们大日本帝国的对立面，这将给日本带来极大的不利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叫小林的人道：“领事先生，我觉得我们整个大日本帝国都低估了海外华人，他们绝对不能小视，将来会成为我们大日本帝国最可怕的敌人，因此我们不可不防。”

　　万寿之助道：“住嘴，就算海外华人将来是日本最可怕的敌人，但现在日本最大的敌人是俄国，我们现在不可能同时与海外华人、俄国为敌，而且在目前阶段，还应该与海外华人联合起来对抗俄国，这些不都是小林君你的提议，并且也得到了国內的赞同。但你像海外华人提出的那个问题，却足可以破坏我们和海外华人的联合，甚致有可能将海外华人推到俄国人那一边去。”

　　如果有人能看到小林的表情，一定可以看出他是一脸的不屑之色，只可惜他和其他四人一样，跪伏于地，额低手背，没有人能看到他的脸。而听了万寿之助的话，小林道：“请阁下放心吧，海外华人是决对不会和俄国人联合的。”

　　万寿之助道：“为什么？”

　　小林道：“原因很简单，俄国不仅是日本最大的敌人，同样也是中国最有危胁的敌人，现在俄国己经出兵攻占了中国的东北三省，而海外华人以爱国者自居，又口口声声要维护中国的利益，因此他们是绝对不会和俄国联合的，这一点请两位尽管放心好了。”

　　小田切和万寿之助互相看了一眼，也不得不承认，小林说的确实有道理，小田切又道：“但你的提问仍然破坏了我们和海外华人联合的可能啊。”

　　小林抬起头，直起了腰，看着两人道：“这一点更加不用担心了，海外华人和清国不一样，他们都是实用主义者，注重的是现实的利益，现在他们同样也需要和我们日本的合作才能对抗俄国，而且他们从来都没有把清国放在眼里，因此这么一个小意外，是绝对不会影响到我们和海外华人的联合。而我的提问又成功的在海外华人和清国之间打下了一根钉孑，使清国对海外华人起了防范之心，以后只看局势的发展，以及我们日本的需要，再从中进一步的挑拔，就可以彻底离间海外华人和清国的关系，为日本争取到更大的利益。”

　　小田切和万寿之助半响无语，因为两人一时也找不到什么话来责难小林，虽然小林对海外华人的提高看似有些冒失，但听了他的解释之后，又觉得确实是有一番道理。只是小林刚才的语气让两人十分不满，颇像是老师教训学生一样。两人身为驻外领事，却被一个刚入职不久的小间谍教训，面孑上自然下不来。

　　过了一会儿，小田切才道：“好吧，这件事情就到这里了，我们会把小林君的行为和解释上报给国內，由国内来处理小林君，因此你最好立刻回国去。”

　　小林的眼中闪过了一丝不满之意，但马上就又恢复了平静，道：“好，不过在我离开之前，我还是想给两位一点忠告，那就是这一次谈判是肯定不会取得成功的，不过在谈判中和海外华人冲突的事情，最好是让别的国家出头，日本躲在后面就行了，千万不要主动去针对海外华人。而与海外华人联合对抗俄国的事情，更不要主动去找海外华人，而是要等着他们来找我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九二章 新闻发布会(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 