    几乎同时，哈利-根津也立刻伸手去抢，却晚了一步，被黑羽快斗手疾眼快地捞在手里。

    “先装出失败的样子，以便获得最后的成功，或者说，是在进行了假的魔术揭秘后，再用这种手法无法解释的办法重新来一遍，跟你让……”黑羽快斗变装成了怪盗基德的模样，干咳一声，举着手里的黑石头道，“池先生检查钻石真伪是一样的，都是魔术师的表演手法之一，怪盗绅士！这是你趁警部他们被纸玫瑰吸引视线的时候，用黑色油性记号笔在这块真正的钻石上涂抹出来的东西！因为墨水在仿造的宝石上是上不了色的，所以我敢肯定，这是真正的宝石！”

    “你们不用刻意装不认识，”哈利-根津站起身，看了看站在一旁没有行动的池非迟，嘴角露出神秘笑意，低声道，“那个家伙的徒弟，我还是知道的，既然你留下来，应该也看穿我的手法了吧？不抢宝石，是因为想和他的儿子联手了吗？”

    “根本没必要，”黑羽快斗笑了笑，看向池非迟，把一个手机扔向池非迟，“应该是在等侦探小姐做后一步行动来配合吧，不过很可惜，在她来的时候，我已经把她身上的手机给调包了，虽然我也想做点什么手脚让她晕过去，但你盯得太紧了，我很难行动……不过这样也够了吧？她没法及时跟你联系，现在应该跟着警部他们到了大楼外……”

    “确实……”池非迟把越水七槻的手机收回口袋里，拿出一件黑色斗篷披上，还拉起了兜帽，走到蜡烛前，蹲下身把蜡烛一一点燃, 轻声道, “已经够把你们一网打尽了。”

    既然他家老师和快斗都用科学障眼法, 他也不会用玄学力量来应付。

    这种蜡烛用磷火等手段不容易点燃，禁用体内火种的话，他就只有一根根慢慢点了。

    “哦？”哈利-根津转身看着池非迟点蜡烛, “蜡烛果然做了手脚吗？可是，我们都戴了防毒面具, 我检查过, 防毒面具并没有问题……”

    池非迟抬头, 帽沿下的嘴角带着微笑，右手拿出无脸男面具戴上, “点了蜡烛，真的会温暖起来，你们继续聊, 我想等几个客人到场再说, 是不怎么友好的客人。”

    哈利-根津看着池非迟那个看似温和、却似乎又透着森寒的微笑, 感觉整个人都不好了。

    他的徒弟是个蛇精病……

    黑羽快斗也觉得被池非迟笑得头皮发麻, 嘴角微微一抽，看向哈利-根津, “想要把两个顶级魔术师一网打尽，还真是自大啊，不过在那之前, 我就跟你聊聊吧！刚才在窗外让我们看到的怪盗绅士，他和8年前在魔术表演中遇害的魔术师黑羽盗一, 到底是什么关系？”

    哈利-根津沉默站在原地，听着黑羽快斗的质问。

    “虽然他说他是黑羽盗一的师弟, 但他真的准备找出杀害黑羽盗一的凶手、为黑羽盗一报仇吗？”黑羽快斗质疑道。。

    “这个问题……”哈利-根津顿了顿，抬眼看着黑羽快斗, “我想原封不动地还给你。”

    黑羽快斗沉默了一下，无视了蹲在那边一根根点蜡烛的池非迟，以免影响自己的心态，正色道，“我并不仅仅是想报仇而已。”

    “哦？”哈利-根津有些意外。

    “我想把那些骗他入圈套的家伙们一网打尽，然后超越他！”黑羽快斗神色认真、怀缅却又笃定，“超越我最尊敬的魔术师, 黑羽盗一！”

    “如果他在天之灵听到，一定会很欣慰的，”哈利-根津笑着，抬手正了正头上的黑色礼帽, 看向黑羽快斗身后，“客人来了。”

    黑羽快斗身后，大门不知何时已经被关上了。

    毒蛇斯内克带着一群穿着风衣、戴着礼帽的同伙，手里拿着手枪对准前方，“承蒙关照了，怪盗基德！还有怪盗绅士，我们应该是第一次见吧？另外……”

    池非迟点完了蜡烛，站起身看向斯内克。

    斯内克看到某张无脸男面具，愣了一下，想起了曾经悲惨受害的蜘蛛，很快又觉得自己不会重蹈覆辙，笑了起来，“七月也在啊，今晚来得还真是齐全！”

    黑羽快斗转身看到斯内克，惊讶之后，心态瞬间稳了下来，猜测池非迟已经做了准备，失笑道，“你在说什么啊？怪盗绅士的话，刚才在窗户外面……”

    “嘭……”

    疾风带着烟雾席卷，哈利-根津被笼罩其中的身影再度出现时，已经成了黑色版的怪盗基德形象，但高礼帽下的脸型轮廓和黑羽盗一一样。

    “怪盗绅士？！”黑羽快斗惊讶失声。

    “没错，我才是真货，刚才在窗外飞过的只是我的助手，”某怪盗就连声音也跟黑羽盗一没什么两样，“你也见过一次的吧？”

    黑羽快斗怔怔地看了看眼前的人，又忍不住看向池非迟。

    快，快认认！这是不是他家老爸？

    “你不用那么惊讶，我跟你一样，可以变装成任何人，”黑羽盗一死不承认且强行解释，又转头看自家徒弟的反应，结果一转头就看到某张眼睛没留孔的面具，忍下心里的无语，继续保持淡定风度，“你也不用看他，他现在应该什么都看不到。”

    黑羽快斗看着池非迟那张面具，风中凌乱。

    也对，非迟哥这面具眼睛位置都没留孔，他刚才是媚眼抛给了瞎子看……

    “不过看不到也好，”黑羽盗一决定转移目标，继续戏弄自家儿子，抬起头让黑羽快斗把自己的脸看得更清楚一些，用略带嘲讽的语气道，“省得像你一样受刺激。”

    黑羽快斗顿时恼火起来，“你这家伙……”

    “在说什么乱七八糟的！”斯内克带着手下举起手枪，指着三人，“不管你们是什么瞎子还是什么受刺激的怪盗，给我把潘多拉……”

    “咔啦！”

    天花板上突然传出一声刺耳的巨响，很快，同样的声音在房间各处的天花板上响起。

    “什么东西？！”斯内克立刻抬头看向其中一道声响传来的地方。

    “嘭！”

    通风口的铁栏掉落在地，把地上落着的纸玫瑰掀飞，大群老鼠如黑色瀑布一样倾泻而下。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    各处天花板上的通风口陆续掉落，数不清的老鼠疯狂涌入，还有数只落在了斯内克等人的肩膀上。

    “老、老鼠！”一个拿枪的墨镜男连忙跳开。

    黑羽快斗也汗了汗，突然发现那些老鼠红着眼睛往自己这边扑，还有大量涌入的老鼠在地上铺成一层，像数块地毯朝自己移动，连忙后退了两步，“喂喂！”

    “谁拿钻石，谁就是老鼠的目标。”池非迟用温润男声提醒了一句，就站在一旁看戏。

    斯内克和某个黑色怪盗虽然没有成为主要目标，但屋里老鼠太多了，还越涌越多，几乎让他们没有落脚的地方，还有老鼠从鞋子上、裤腿上蹿过，显得十分恶心。

    斯内克那边，几个怕老鼠的墨镜壮汉抱着脚跳，“啊啊啊！”

    “啊啊啊！”黑羽快斗发觉有老鼠想往他衣服下钻，还有老鼠啃他的披风，内心瞬间崩溃，往台子上跳，发觉那些老鼠一层压一层地往台子上涌，一副弄不死他誓不罢休的模样，而前方遍地是老鼠，是在地面上铺成两层的老鼠，内心更崩溃了，把钻石丢向池非迟，“给你！千万别给那些家伙！”

    池非迟接住钻石后，反手扔向黑羽盗一。

    黑羽盗一下意识地接住了钻石，沉默。

    真是热爱坑师父的好徒弟……

    很快，老鼠们转移了主要目标，留下一小部分继续追击爬到台子上的黑羽快斗，大部队往黑羽盗一那边涌，也让黑羽盗一明白了黑羽快斗为什么反应那么大。

    这些老鼠想往他身上爬！想往他裤腿里钻！还啃他衣服！

    再这么下去，他怀疑自己会被老鼠活啃了！

    “可恶！”

    那边斯内克被老鼠逼得往四周地面开枪。

    “滴！”

    黑羽盗一带着宝石，跳上台子躲闪老鼠群，并毫不客气地把黑羽快斗差点挤了下去，同时还按了口袋里的遥控器。

    “喂喂，我说你……！”黑羽快斗差点掉下展示台，还来不及多埋怨，又得伸手用布打着疯狂往台子上涌的老鼠。

    “嗡……”

    制冷设备重新开始运作，室内温度也冷了下去。

    零下一度、零下三度、零下六度……

    温度快速来到了零下十度，可怜的斯内克等人被冷得手脚发僵，但老鼠似乎一点不受低温影响，不仅没有往温暖的地方逃走，就连跑动也依旧迅速。

    黑羽盗一突然响起池非迟说的‘点蜡烛温暖’，反应过来，直接把手里的钻石丢向斯内克，低声提醒黑羽快斗，“先灭蜡烛，不仅钻石有吸引老鼠的东西，蜡烛也有问题，应该会让老鼠亢奋得不惧低温！”

    池非迟站在一旁，已经摘下了面具，重新戴上防毒面具。

    那个面具确实看不到外面，不太方便看戏。

    老鼠在零下十度，也不会立刻冻死，食物充足的话，其实还能存活几天，相比起冷一点就僵住的非赤，在这种环境中更抗压。

    慢慢来，他倒要看看今晚谁还敢拿他的钻石！

    ……

    老鼠们绕开池非迟，转而扑向接钻石的斯内克。

    “算你们识趣！”斯内克毫不客气地伸手接住了钻石，抬眼看到快形成矮墙的老鼠扑来，汗了汗，拽过一个手下挡在身前，转身去开门，“给我顶住！”

    “啊……”

    某个墨镜男在浑身发僵的情况下，被老鼠堆淹没。

    斯内克忍着冻僵的身体，转身开门，却发现门打不开，“可恶！太冷了，根本打不开！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    一个个墨镜男被老鼠淹没，身上爬满了老鼠。

