    “雨教授，没想到这一次的帝都大学是你带队。”

    说话的是一位模样四十出头，穿着战术套装的中年男子。

    虽然雨华鸿的年纪和他相似，但是从外形上看，一个是深度地中海，一个是茂密的森林。

    “赵会长这话说的，整个帝都大学御兽学院的副教授就我课程最少, 也最闲，除了之外，其他副教授那都是忙人。”

    “还不是因为龙系御使的稀少，要不然，你也是个大忙人。”

    “你这话说的，好像我很臭屁一样。”

    一行人边说，边走向不远处的临时会议帐篷。

    但是还没有进去的时候，就恰巧看到了不远处急驶而来的几辆其他学校的校车, 很快的刹住，停在了帝都大学校车旁边。

    车门打开，从上面也是下来了不少其余学校的学生。

    “前面那三辆是青大，人大，科技大的校车，后面那两辆是理工大学，师范大学的校车。

    可以说，帝都的几所御兽学院实力比较强悍的大学都来了。”

    林浅语旁边的江敦斌说着。

    “看来这一次被发现的盗猎者团体，人数应该不少。

    浅语，你没有参与过这种大型的团体任务，到时候别擅自行动，这种任务和单人任务不一样，讲究的是团队之间的配合。”

    听到江敦斌的话，林浅语也是点了点头表示了解, 毕竟，他也不是什么爱出风头的人，这种差不多能摸鱼获得学分的任务, 他还求之不得呢。

    而从其余几所大学的校车上面下来的领队带着各自学校的学生，也是朝着雨华鸿和赵会长走来。

    几名领队和赵会长之间应该都是熟人了, 打了个招呼之后，就直接往临时会议帐篷走去。

    不过，因为临时会议帐篷内部空间的局限性，各校的学生是进不去的，所以也是都在临时会议帐篷外等着。

    临时会议帐篷内。

    “行了，寒暄就先到这吧，具体情况怎么样，接到了你们发布的任务，我们可就马上赶来了。”

    其中一名领队坐在椅子上之后，就对着赵会长说着。

    “我们在南郊区附近的城镇当中，追踪到了一个盗猎者团体的活动痕迹。

    经过各方面的监察对比，确认是被记录在案的重犯。

    而这一个盗猎者团体十分狡诈，反侦查能力也很强悍，发现了我们之后，马上朝着山脉当中逃窜而去。

    因为华云山脉较为宽阔的原因，我们御兽协会人手不足，所以，向你们发布了任务。

    还好的是，他们并没有逃窜到附近的城镇当中，不然后果，不堪设想。”

    “这一个盗猎者团体有什么来头？”

    “根据我们目前掌握到的，他们的活动轨迹来看，他们应该是活跃在燕山山脉一带的盗猎者团体。

    因为某种未知的原因，流窜到了帝都。”

    于此同时，临时会议帐篷当中的屏幕上，也是投影出了地图。

    有华云山的地图，以及帝都御兽协会掌握的这一个盗猎者团体进行的活动轨迹。

    “人数？”

    “大约在二十人到三十人左右。”

    听到赵会长的话，在场的六所大学御兽学院的领队，也是都皱起了眉头。

    这已经算是大型的盗猎者团体了，小型的盗猎者团体还好说，而发展成大型的盗猎者团体，其中的成员基本上都是恶贯满盈的家伙。

    在这个允许猎杀，捕捉贩卖一般野生御兽的国家，能够成为盗猎者，其中的疯狂程度可想而知。

    虽然说一般的野生御兽允许被猎杀，捕捉贩卖，但是被国家明令禁止，并且保护的珍惜御兽则是不被允许进行猎杀，捕捉贩卖。

    这种珍惜御兽一般拥有着极为特殊的作用，或者就只有国内才有分布地区，国外没有。

    而盗猎者干的就是这种违反法律，对国家保护的珍惜御兽进行猎杀和捕捉贩卖。

    并且，最关键的还是，盗猎者并不仅仅只会对野生珍惜御兽出手，就连已经被契约了的御兽，他们也会出手，甚至于，为了得到这被契约的御兽，不惜解决掉该被契约御兽的御使。

    而且，珍惜御兽的猎杀和捕捉贩卖只是盗猎者利益链当中的一部分而已。

    一些重要的，华夏独有的培育资源，才是他们利益链当中的重要组成部分。

    可以说，这种为了钱什么都干得出来的盗猎者，是一颗颗随时都有可能会爆炸的定时炸弹。

    既然发现了他们的行踪，那就一定要进行拔除！

    而也正是担心这一群盗猎者团体趁乱跑掉，任务情况了解完成之后，六所大学的领队也是从临时会议帐篷当中出来，对着他们学校的学生开始进行分配了。

    在确定好了分组以及进入到华云山内的位置方向之后，各小组跟着御兽协会的正式会员进入到华云山当中进行搜索。

    和林浅语以及江敦斌组成一组的是三名大二的学生。

    一开始听到组内有着大一学生的时候他们还不怎么太愿意，但是一听到还有着江敦斌的时候，那他们可就太愿意了。

    他们也是跟随着一名帝都御兽协会的正式会员进入到华云山当中去了。

    进入华云山脉之后，所有的人也是将自己所契约的御兽全部都召唤出来了。

    对于他们来说，打草惊蛇这件事情是不存在，只要发现这群盗猎者团体，那很久就能将其绳之以法的。

    毕竟，刚才雨华鸿分配小组的时候也是说过了，他和其余五所大学的领队也会进入到华云山当中，只要有小组遇到了这一群盗猎者团体的人，他们就会第一时间赶到的。

    此时。

    华云山内部，一处岩洞内。

    二十几名的盗猎者围坐在岩洞四周，其中一名脸上有着一道从眼角到嘴角刀疤的男子，面色难看的看着通往岩洞外的通道。

    “这一次算我们阴沟里翻船了，这狗日竟然想要黑吃黑，不是我们的对手就搞出动静，让我们暴露在了帝都御兽协会的眼中。”

    “老大，那我们接下来要怎么办？”

    “等，等天黑，看能不能摸索出这一座山脉脱身，只要能够脱身，那我们就安全了。

    等这一阵风声过了，我要让这群狗日的付出代价！”

    这刀疤男杀气腾腾的说着。

