    “当这一轮建设完成，在硬件上，马来亚殖民地将不次于欧洲了。而我们推动整个工程的目的，是把自一九四五年以来，到现在接近十二年的社会积累掏干净。”

    艾伦威尔逊一字一顿的道，“就是这么简单，我们给他们房子和铁路，代价就是他们的财富回到十二年前，这很公平。”

    艾伦威尔逊相信，马来亚殖民地的民间肯定有庞大的积累，想一想一九四五年吸收的都是什么人？而那个时候常公的国家又是什么样。

    如果活得下去，华人会往外跑么？而千辛万苦到了马来亚殖民地，这些华人是带着深刻的饥饿记忆重新开始的，如同机器一样面朝黄土背朝天的奋斗，过着省吃俭用的生活，这十二年积累下来多少财富？

    反正艾伦威尔逊觉得，只要他有本事掏的出来这笔钱，完全可以不用银行贷款就能把这一轮的工程全部搞定，包括铁路建设。

    这一轮的建设，艾伦威尔逊相信绝大多数人是不用做房奴的。这一点是参照他前世的记忆，虽然他的家乡并非是一个大城市，充其量是一个县城。

    甚至整个地区早已经老龄化，出身率也在暴跌。但在人均储蓄这个排名上，加上帝都魔都，黑吉辽三兄弟也都在前十，同地区的内蒙也在前十行列当中。

    经过比较当前马来亚的工资和物价，进行换算，艾伦威尔逊觉得，这一轮的城建，并不需要金融手段，依靠放贷来完成。

    因为这一轮的城建本质上，是马来亚多年发展积累的消耗，谈不上透支未来。

    关键在于马来亚殖民地的面积不大，本轮城建工程是同时启动的，换句话说有外力帮忙，整个西马同时启动工程，成本是多少不用随着城建深入出现通货膨胀。

    如果大建二十年仍然没有结束，马来亚殖民地的住房成本未来一定会上天，但如果是五年就完成，就不会出现这种事，凭借十二年来的积累完全兜得住。

    这是一个好事，从后世他知道一个数据，一个人如果在网贷上欠款超过本人三十个月的月薪，这个人几乎一辈子都处在还款当中，余下的时间不过是在网贷压迫下奔波。

    英国银行虽然肯定比不了网贷利率，但如果马来亚殖民地的居民能够避免和金融业打交道，凭借积累完成殖民地的基础设施换代，也是一个巨大的成功。

    “把马来亚居民的积累套出来，应该不至于这么难。”艾伦威尔逊自言自语，觉得马来亚的臣民和他家乡的人心态还是不同的。

    直白一点说，躺平虽然是一个新词，但艾伦威尔逊从前的家乡早就实践多年了。

    前世他的家乡整个地区都早就开发完毕，人们心底就觉得不会有大变化，再多的话术对当地人都是没用的。

    但马来亚的华人还没到这一步，十二年来和原来吃不饱饭的记忆相比，马来亚的发展堪称突飞猛进，变化是看得见的。

    他相信殖民地的华人心态绝对不同，还相信努力就能有更好的回报，这样的话术骗局。

    那么作为殖民地专员，艾伦威尔逊刷脸的效果，肯定要比什么振兴地区战略管用的多。

    “大马来亚的城建，还不够热闹，每一家报纸都要给我留出来报道城建的版面，持续时间为一年，马上和各大报纸说，给我找到苏联战后重建的报纸，按照用词给我抄，把整个殖民地的心气都给我动员起来。”艾伦威尔逊冲着理查德命令道，“先给我热炒一个月，年后正式启动西马铁路项目。”

    “苏联的宣传语？”理查德满脸惊讶，还以为自己听错了。

    “对，艾德礼首相说过，我们要把两种理念的优点结合起来，构建大不列颠社会主义共同体。”艾伦威尔逊直白的告诉属下，你没听错，就是这么回事。

    “是不是换一些中性词，比如振兴马来亚战略。”理查德沉默半晌请示道。

    “真是个好主意，理查德。”艾伦威尔逊眉毛一挑笑道，“虽然本质上是我们希望把他们的存款拿出来消费，但套上这么一个大框架，就顺理成章了。”

    今年的殖民地专员会议，已经在亚丁开过了，艾伦威尔逊在年底不会像是往年这么忙碌。

    趁机带着去了安娜那里，看看他的血脉，小龙骑兵很不开心，因为她觉得自己又一次生产的时候，这个男人不在身边。

    “我也忙啊，殖民地和海资委这么多事。”鉴于对方有前科，艾伦威尔逊绝口不提英国的太空计划，最终在安娜的喋喋不休下，进行了一番口舌之争。

    “我给你生两个，两个都是儿子。”安娜双手掐腰，一副可给我牛逼坏了的模样。

    “你是威尔逊家的有功之人，我感激你一辈子。”艾伦威尔逊在权威面前低头，一脑袋扎进安娜不比英格丽·褒曼小一分的宏伟波涛当中。

    “说到这个孩子，他是非常幸运的。”让安娜坐在自己腿上，艾伦威尔逊转头看向一脸母性抱着婴儿的宝莲高黛道，“他有两个母亲疼爱，从出生开始就减少了很多烦恼。”

    如果出生在平常之家，这不但不是幸运，还需要承担两个家庭的负担。但不论是安娜还是宝莲高黛，在物质上都不是一般家庭可比。所以艾伦威尔逊说，这个孩子很幸运。

    “我才是他母亲。”安娜不满的嘟哝，让宝莲高黛的眼色一暗。

    “安娜！”艾伦威尔逊颜色不善的盯着小龙骑兵，“你这么说对宝莲不公平。在成年之后，这个孩子有了成熟的思想，你和宝莲可以沟通这件事。而且要通过我的同意，假如那个时候我还活着的话。”

    “威尔逊先生。”宝莲高黛走过来，她和这个男人毕竟差了一层，但见到他为自己说话，还是满怀感激，她太想要一个孩子陪伴了。

    “宝莲，这件事我很感激你。”艾伦威尔逊很真诚的道，“因为公职原因，我不能承担这个孩子的后果，做出这个决定十分自私，还增加了你的负担。只要我在一天，这个孩子不管以后长大会是什么性格，他都要认你这个母亲。如果不认，可以断定为品格上有问题，我绝对不答应。”

    艾伦威尔逊在这种事上是一贯的，坚定不移的中央空调路线。

    “我相信宝莲会照顾好我们孩子的，这件事是我们有所亏欠。宝莲当然也是孩子的母亲。”艾伦威尔逊教育着安娜，“你姐姐有些地方说的对，你某种意义上还没长大。”

    “你不就是喜欢我没长大的样子么。”安娜斜睨着数落她的男人，随后道，“我也不是不讲理，毕竟是我生的，就算知道会得到很好的照顾，可一想到很长时间会和自己没关系，也未免会觉得伤感。”

    最终经过商量，这个孩子的名字起名为加兰德·高黛·海尔曼。两个女人的姓氏都兼顾。

    宝莲高黛对这个结果也相当满意，“我一定会好好照顾他，让他平安长大。”

    往年的殖民地专员会议虽然不会来烦艾伦威尔逊，就不代表他能闲下来，众所周知他二弟从来都比他忙，还要邀请包括但不限于费雯丽、英格丽·褒曼、海蒂·拉玛在内的女士们，坐年底火箭。

    前往约旦的老同事也时刻把和约旦王室的沟通发过来，如果想要保持和睦关系，不把英国约旦的矛盾公开，英国必须公开承诺，不会在让约旦以及约旦背后的国家，加入围堵苏联的包围网，第二点，把二战时期欠约旦的八百万英镑外债结清。

    “还有这事？”艾伦威尔逊是真不知道，英国还欠约旦钱，这颠覆了他对英国的认识。都知道英国为了二战付出的代价很大，却没想到这么大，连约旦的钱都欠。

    发电报给伦敦外交部求证，很快回电让艾伦威尔逊的侥幸心理被打消，竟然是真的。他现在真想拔出乾隆宝刀砍两个反英份子助助兴，真是太丢人了。

    “尼日利亚自治领方面，正在对国有化企业进行分割，在这个过程当中可以想想办法。”

    在约旦首都安曼的波斯湾专员约翰，接到了艾伦威尔逊的电报，马来亚这边现在也没钱，但尼日利亚那边肯定有，因为当地英国之前的国有化企业，正在进行私有化，期间肯定会出现大量国资流逝，从这上面可以补上欠约旦的钱。

    艾伦威尔逊向白厅报告，诺曼·布鲁克回电认可，最终把这笔欠款补上。

    在他忙着做救火队员的时候，得到了内阁支持的蓝光导弹项目，一刻也没有停止，图灵团队装配完计算机之后，开始对整个项目进行计算，让项目陡然加快。

    从艾伦威尔逊离开澳大利亚，接连进行了六次试验，确保了百分之七十五的成功率。尤其后三次发射全部成功，蓝光导弹正在向着可靠迈进。

