
　　黑影听到声音，忽然就朝这边跑过来了。

　　凌纪见状，立刻抽出了自己的斩月，在那几头四眼魔鸠追过来的时候，他迎了上去，只闪电般地从四眼魔鸠的中间掠过了一秒。

　　之后，那几头四眼魔鸠就纷纷地跌落下来，支离破碎，身体都碎成了好几片。

　　黑潮在喘息：“居……居然是你，你……你还没死啊你？”

　　刚缓了两口气，他又叫了起来，“你干什么啊？干什么？下手这么重干什么，全砍碎了，这要我怎么卖？”

　　敢情他还要拿去卖？

　　“你都差点被咬死了，还卖？卖你个鬼？”

　　“放屁，我哪里要被它们咬死，就凭他们能奈何我？我只是想把它们引到一个比较容易动手的地方解决它们，你这么一搞，全毁了，这尸体只能卖半价了。”

　　他懊丧地坐在尸体旁边，叹息连连。

　　“你带得回去吗你？”

　　凌纪笑着，“就算有别的势力肯接收你，他们怎么可能允许你带这么多东西回去？”

　　黑潮一愣，好像也对啊。

　　他看了看自己身上，属于镇天学院的那件衣服早就脱掉了。

　　他现在和凌纪，都属于散人，不归属任何势力。

　　回去的通行证还没着落呢，这就想着卖四眼魔鸠的尸体了，是不是太早了？

　　“你之前是怎么脱险的？”

　　话归正题，黑潮问起凌纪。

　　“跑呗，你小子倒是跑得快，我一扭头，鬼影子都不见了。”

　　黑潮不好意思地笑了两声：“那种情况，我总不能留下来讲义气，讲义气是要送命的。”

　　“你呢，跑了之后，这几天在干什么？”

　　“这几天，我跟着那些势力的后面，也只能躲躲藏藏了。你别说，云族的人还真是猛，我昨天亲眼见到镇天学院某一分院的人被全灭。23sk.net

　　幸好我跟在后面一段距离，提前跑了，要不然，我也活不成了。”

　　“那你现在跟的是谁？”

　　“圣天学院第三分院啊，他们就在前边不远，我也没敢跟太近了。”

　　凌纪点点头，圣天学院的第三分院的确就在这边附近。之前的一分院和二分院就是打算跟三分院汇合的。

　　“喂，怎么样，看这样子，四大联军又要失败了，肯定这两天就要安排撤离了。

　　我们怎么办？怎么加入他们，拿不到通行证，我们可就回不去了啊。”

　　“加入？”

　　之前凌纪想的也是加入，他们一旦失败，就需要援手，那个时候是非常容易加入的。

　　但现在嘛，他看法改变了。

　　不为别的，单从圣天学院一分院这边，他就能管中窥豹了。

　　——那些人，都是骄傲到没顶的人，一旦失败了，他们只会和自己人汇合在一起，报团取暖，然后一起离开。

　　至于说援手？他们才不需要。因为他们根本看不起你。

　　“不加入了。”

　　“啊？不加入了？那我们怎么回去？”

　　“他们四大势力不是携带了设备么？说起来，你想不想跟我干一票？”

　　“干什么一票？”黑潮一脸茫然，这都能干一票？

　　“四大势力既然都携带了设备，那我们为什么不抢设备呢？抢了设备，那话语权就在我们手里。到时候谁想回去就得从我们手里买门票，他们这么多人，随随便便应该也能凑出不少钱吧？”

　　黑潮表情一呆，就跟看傻子一样看着凌纪：“你是想钱想疯了吧你？抢了设备，然后要他们给钱？就我俩？你觉得我俩能成事？他们多少人？我们才多少人？能斗得过他们？他们连九代机甲都有，你抗得过九代机甲？”

　　九代机甲是很厉害，但凌纪现在可并不惧怕九代机甲。

　　“不就是九代机甲吗，你若喜欢也可以抢一台过来。”

　　“那是高智能机甲，你以为抢了就能用？”

　　“抢回去找人改装一下，照样可以用。”

　　“那倒是。”黑潮点点头。

　　这玩意就跟手机一样，你上了设备锁，我还是可以找人破解掉。用还是可以用的。

　　“不对，你真想这样做？”

　　“你若不敢，那我就只好一个人做了。”

　　“妈得，你胆子还真是肥。也罢，算我一个，干就干。”

　　反正也没人知道他们的真实身份，干了就干了，以后四大势力若要报复，也得查清身份才能动手。

　　在此之前，能捞一笔是一笔。

　　“具体要怎么干？”

　　“找设备啊，四大势力的设备都是专人携带，我们需要找到那些携带设备的人，然后抢夺过来。”

　　“抢了你也不会组装啊？”

　　“为什么要会？我们只要拿到一部分的设备，就可以明码标价，让他们出钱。若是不出钱，那就谁都别想走。”

　　“你够狠的。”

　　黑潮想了一下：“说起来，圣天学院三分院那边，好像就有人携带了设备，好几个背包的。圣天学院这边，指不定就将设备放在三分院这里。”

　　“他们人现在在哪里？”

　　“就在前面，2公里外吧。”

　　这个距离相对安全，黑潮没敢跟得太近。

　　“去看看不就好了。”

　　“他们有二十多个人呢。”

　　凌纪说完就先走一步了，黑潮赶忙追上：“你别告诉我要直接出手？”

　　“直接出手不是更简单有效吗？”

　　“可他们二十多个人。”

　　“二十多个人？又怎样？”

　　凌纪突然加快速度。

　　黑潮愣了一下，只慢了一个呼吸，他就跟凌纪拉开了几十米的距离。

　　‘这小子速度怎么这么快？’

　　要知道黑潮的脚上可是有高科技驱动器，一旦开启，能飞能走，速度极快。

　　这会儿虽然没开，但他的速度也是不慢的。

　　可跟凌纪一比，他在凌纪的这种速度之下，就跟个学步孩童一样，走路慢吞吞的。

　　当即，他赶紧将脚上的驱动器给打开。

　　这驱动器都是从5代机甲上拆下来改装的，动力还是充足的。

　　开关打开后，他速度飙涨起来，可追了一会儿，他发现自己还是追不上。

　　凌纪的身影简直就跟闪电一样，在丛林里穿梭着，他几乎都要看不见凌纪的背影了。

　　“你慢点，等我一下，慢一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 干一票免费阅读。https://www.23sk.net 