    午饭过后，秦岚来到了李文音的宿舍。

    “这次通告的信息看了吧！”

    秦岚没有任何客套，风风火火的，上来直接谈工作。

    “嗯！”

    李文音知会一声。

    开心大本营。

    挺熟悉的。

    无非就是一群主持人与嘉宾聊聊天做做游戏一类的访谈倾向综艺，只不过这种访谈更加偏重于娱乐性。

    许许多多刚出道抑或是事业停滞的明星都很想来到这里。

    扩大人气，丰满明星的人设。

    有一说一，能上《开心大本营》，确实是一件挺难的事。

    “你注意点，记得什么话该说，什么话不该说！”

    秦岚很是担心。

    耿直的小家伙会不会突然之间脑子一抽，就说点什么不该说的话！

    李文音点了点头。

    “放心吧，我有数！”

    虽然《开心大本营》从来都不会断章取义，而且主持人情商也非常之高。

    但架不住那些狗仔记者娱乐小编们为了恰饭成名而故意歪曲事实。

    这样的实例太多了。

    真的黑暗反而鲜有人敢去揭发，反而是无中生有，捕风捉影的事情到处都是。

    当然，面对这些的招数，李文音很明白。

    干脆就自黑自爆，黑自己的黑，让别人无处可黑。

    那些装的越尽善尽美小心翼翼的明星，反而越容易翻车，翻车带来的影响也就会越大。

    上了车，李文音经过近两个小时的路程，总算到了《开心大本营》的录制会场。

    进入演播厅，助手将李文音引入到了选手休息室。

    虽然是新人，但节目组依旧是给李文音准备了一个独立的休息室。

    后台准备，换服装，化妆，做造型。

    被摆弄的次数也不少了，李文音已经有点习惯了。

    不！有点麻木了。

    化妆笔在脸上不断的摩擦，各种水乳粉面子让李文音感觉很是诡异。

    以前做点肉吃的时候，也会先用料酒酱油加淀粉鸡蛋清腌以下，然后用手抓一抓，按按摩......

    当年的牛腩肉啊，今年的脸蛋子......

    因为距离比较远，所以刻意早点到，以至于现在的演播室中，只有一些工作人员在忙碌。

    导演主持人与其他的嘉宾都还没有到。

    换好衣服后，李文音站在镜子前一看。

    嘶！

    化妆与没化妆真就是不一样。

    虽然没化妆的时候，依旧是个帅小伙。

    但化了妆以后，感觉直接达到了盛世美颜，帅到突破天际的地步。

    李文音撅了撅嘴。

    啧啧！

    亚洲三大邪术，华国明星全占了。

    整容化妆再加上后期的美颜。

    电视里的明星不好看那就怪了！

    收拾完毕，玩玩手机，上微勃里看一看......

    “嗯？卧槽！”

    不知道看了什么，李文音突然一屁股从座位上跳起，把秦岚看的一愣一愣的。

    “怎么了？！”

    李文音仿佛失神了一般，就这么呆住了。

    微博关注数量什么时候变成八位数了？

    脑海里系统界面明显显示出了自己的粉丝数量。

    【3412258】

    【达成成就，百万粉丝，奖励已下发，下阶段任务，粉丝数量达到500W！】

    发生了什么？

    怎么突然暴涨？

    一段时间没有关注网络与新闻......自己啥时候起飞的都不知道。

    咋回事？

    细细翻看了自己的评论，李文音赫然发现了自己粉丝暴涨的原因。

    “顶尖一线女神手机铃声竟是它！”

    “当红演员林辰亮与楚湘灵竟如此安利李文音？”

    ......

    仔细一看。

    似乎是两人在某档节目中......聊到了自己。

    好像......这俩红的发紫的演员......是自己的歌迷？！

    继续看向微博评论。

    【林狗推荐的歌手，过来看一看，留爪。】

    【这就是女神最喜欢的歌手嘛？】

    【小哥哥好帅啊！i了i了。】

    【我擦，原来《七里香》是他唱的。】

    【这啥啊，我最近超喜欢的《本草纲目》也是他的？】

    【宝藏歌手关注一波，回去补一下《创作新星》！】

    恶魔妈妈买面膜..............

    啧啧，当红演员的影响力就是不一样。

    节目里随口一提，微勃里随便一发......

    自己的粉丝量直接X10。

    关注度也是蹭蹭上涨！

    李文音只感觉自己的心脏怦怦直跳。

    哪怕是二世为人，心理状态无比成熟的他，依旧感觉有些喜悦激动的难以自制。

    自己的作品被认可，本来就是一件令人开心的事情。

    “咋了？看到什么事了，笑的那么开心？！嘴巴都咧歪了！”

    李文音听闻秦岚没好气的询问，嘿嘿一笑。

    “秦姐......我火出圈了，而且还因此粉丝暴涨。”

    秦岚一愣，旋即看了一眼李文音手机上的微博评论，也是有些惊喜的说道。

    “嘿！你这个运气还真不错！正好趁着这个机会，这次通告好好表现，结束后给你宣传一波，就算不对之前的事情发出任何回应，你的正面新闻都会碾压负面新闻。”

    李文音闻得此言，笑容突兀的一僵，旋即蹙起了眉，正色的摇了摇头。

    “不！秦姐！”

    秦岚一怔。

    只听李文音坚定的说道。

    “我就不是受不了这委屈！而是凭什么非要无缘无故的受委屈？！凭什么做个艺人就要忍气吞声？就要低三下四？我也是人，也有喜怒哀乐与尊严！有人乱BB造谣我，我凭什么要忍？惯得他们？！”

    秦岚听到李文音这话，心里一股火便蹭的一下窜了起来。

    “为什么？！就凭你是公众人物！你作为公众人物，就必须要有公众人物的样子！严格注意你的任何言行！不然你想怎么做？！”

    李文音被秦岚这么一吼，顿时心里一股倔劲儿更是难以抑制。

    “公众人物怎么了？！我是建立了什么不好的榜样嘛？！我是做了什么十恶不赦的事情嘛？！我是犯下了滔天大罪吗？！我自己无缘无故的突然被泼脏水，就因为我是公众人物，所以就该忍气吞声的默认？！”

    “不然你想怎么样！”

    秦岚的表情很是严肃，胸口一起一伏的，怒斥的问道。

    “怎么样？！秦岚小姐，你看不出来吗？！这就是别人有意为之的事情！别人我不管！那黄郎都跳我脸上踩着了，我凭什么要忍着？他是我爹吗？！”

    此时的李文音很失望。

    也很难过。

    虽然也知道秦岚是为了自己好，艺人有时候确实不能随性而为。

    但就是委屈！

    就像许许多多的父母一般，凭什么自家孩子受到委屈后，都会先数落受害者的不是，让受害者去改变？！

    难道错的是受害者吗？！

