    “没错，林天佑名声再响又如何，他以为他是万法天尊吗？

    阳世之中的驱魔人，除了手持七星龙泉剑的茅山道人之外，我们只怕万法天尊。

    小小的林天佑，在我们眼中，不值一提，我们要杀他，如杀鸡一般简单！”

    白鬼使跟着大声附和道。

    “你们都给我安静一下，这里我说了算！”

    鹰鬼见二鬼使一副跃跃欲试的样子，还真怕他们会抑制不住冲动，跑去杀林天佑。

    于是连忙开口喝止：

    “听着，这几天将暗杀驱魔人的行动暂停，全力将后天的婚礼举办好。

    我要让整个东州的驱魔名门都来参加这个婚礼，好让他们知道，龙家已经崛起，继续参加英灵大战，只是送死的行为。”

    鹰鬼大声说道。

    拥有英灵的驱魔人毕竟太多，如果有人不死心，在天书争夺的关键时刻，再突然出手，那会给幽心公子带来不小的麻烦。

    所以借着这次的婚礼，可以警告那些家族驱魔人，龙家已经和慕容家联手，除了这两家之外，其他家族都得退出英灵大战，否则，后果自负。

    “好的，我们会努力办好这次的婚礼，到时候有我们二人坐镇，谁敢有异动，我们就当场灭他的魂！”

    黑白鬼使沉声说道。

    “对了，还有一件事，我要你们去办！”

    鹰鬼突又想到了什么，开口道。

    “鹰鬼首领请吩咐，如果是暗杀的话，我们保证今天晚上就能完成。”

    黑白鬼使三句话不离暗杀，这让座鬼都怀疑，这两个家伙前世为人的时候，是不是刺客出身的。

    “不是暗杀，是让你们去驱魔龙族请马氏一族的高层过来参加这次的婚礼。

    记住，过去的时候，态度要好一些，不要因为他们实力低下，就看不起他们。”

    鹰鬼说道。

    “驱魔龙族？”

    黑白鬼使面面相觑，“鹰鬼首领，一个都快要跌到谷底的垃圾家族，值得我们去邀请参加婚礼？”

    二鬼使是何等的身份？在他们看来，如果是去北派茅山邀请还差不多。

    至于驱魔龙族，早就没落不知道多少年了，根本没有资格让他们去请。

    “你们二人不知道原因，也不怪你们。

    告诉你吧，我得到包家的消息，听说他们的赤炎龙神已经重新回归。

    也就是说，这一刻，他们已经开始向着崛起的道路迈进！

    所以，我们才要邀请他们参加这个婚礼，以示对驱魔龙族的尊敬。”

    鹰鬼解释道。

    “赤炎龙神回归？”

    二鬼使闻言，全都倒吸一口阴气。

    他们身为鬼使，可是对赤炎龙神的大名，如雷贯耳。

    冥界西方的一个四十万魂力的小鬼王，当年肆虐阳世时，就是因为遇到了驱魔龙族，差点没被赤炎龙神的火焰给烧飞了魂魄。

    如今上千年过去，那鬼王到现在一看到龙形物体，就吓的瑟瑟发抖。

    可见赤炎龙神有多么的可怕了。

    “没错，我们都是冥界的幽鬼，对赤炎龙神的实力，想必比阳间的人类还要了解。

    这样一个可怕的存在已经重新回归，你们说，驱魔龙族有没有资格过来参加这个婚礼？”

    鹰鬼目光深沉的看着黑白鬼使，问道。

    “有，他们已经有资格了！”

    黑鬼使重重的点头，内心对驱魔龙族的轻视也顿时消散。

    开玩笑，哪怕通天结界开启，幽心公子出世，也未必能是赤炎龙神的对手。

    当年的赤炎龙神魂力达到一百万道。

    而幽心鬼公子的魂力才五十万道，二者相差的可不是一星半点。

    所以该讨好的时候，还是应该去讨好的。

    “明白了，就快点去送请帖吧，今天晚上送去，他们后天就应该可以到了。”

    鹰鬼挥了挥手，示意黑白鬼使立刻动身。

    ……

    时间过的很快，转眼间，已经是第三天来到。

    东州南郊的一座别墅之中，慕容诗诗正趴在床边，双目无神，模样无比的憔悴。

    她的身边摆放着两套衣服。

    一套是洁白的婚纱。

    而另一套则是华夏传统的红色新娘服。

    只是，她哪一件都不想穿。

    “唉！”

    眼睛怔怔的看着天花板，慕容诗诗吐出了一道叹息之声。

    “我终究还是无法成为天佑的新娘子吗？

    早知道如此，当初就应该答应梓鸳，她当正室，我当……妾。

    反正我爱的是他的人，地位什么的，我根本不在乎。”

    慕容诗诗双手蒙住自己的眼睛，她感觉很累，活着很累，无比的累。

    现在，一个傻子要强行娶她，连家主都帮不了她。

    甚至一直视她为虞姬的项羽，也因为上次跟上官无常战斗时，耗费的魂力过多，现在陷入了沉睡。

    没有项羽帮忙，她的命运似乎已经注定了。

    “天佑，在我成为别人新娘子之前，让我为你做最后一件事吧。”

    慕容诗诗从床头起来，她将自己的睡枕拆开，从里面取出一本古朴的书籍。

    这本书上面散发出天道的力量，打开时，仿佛整个房间都充满了罡正与祥和。

    它，正是第四本天书残卷！

    “天佑，本来我想赢下天书，用它的力量，改写你对我的爱情。

    可现在，我不光无法得到你的爱，连自己的人生都无法左右。”

    眼泪，像断线的珠子，从她的眼眶中滴落。

    “祝你和梓鸳姑娘的爱情，海枯石烂。”

    擦干眼泪，慕容诗诗把天书残卷包好，来到窗口处，轻轻敲打了三下。

    很快，窗口下面出现一个老头。

    这老头正是慕容诗诗的管家。

    “将这个送给林天佑，拜托你了。”

    慕容诗诗将包袱用力一扔，落在了管家的手中，她的目光也随着包袱落下的抛物线，慢慢阴沉下去。

    “放心吧小姐，我一定帮您带到！”

    管家重重的点了点头，小姐自从被龙家人逼婚后，家族为了防止她逃婚，特意将她软禁在这间别墅，不能出去。

    他内心别提有多难受了。

    现在唯一能做的，就是帮慕容小姐传传信，除此之外，他什么都做不了。

    将包袱收好，四处看了一眼，见没有人发现，管家立刻匆匆离开别墅，朝东州的林家分公司走去。

