

    秦命拿着耳坠，走出了房间，黄金面具却在这一刻突然黯淡，退散了所有的金色光潮，无声的落在了地上，而青玉耳坠也同时黯淡，变成了普通的样子。

    “公主，请问你当初是从哪得到的它？”

    “不记得了。”长公主都要忘了自己有这么一颗耳坠了。

    “我有个冒昧的请求，能不能把这颗耳坠送给我？如果将来锦绣王室或你有什么需要，我秦命如果能够做到，义不容辞。”

    “既然耳坠跟那张面具有缘，送给秦公子就是了，也当是今天初次相见的见面礼。”长公主没有意见，何况能换来秦命的一次恩情。

    齐老他们更没意见了，虽然耳坠可能是件宝贝，可相比起秦命的恩情来根本不值一提。万一未来哪天秦命统领修罗殿了，这恩情更会价值连城。

    “它们两个什么关系？”童言知道这个面具的主人不简单，或者是这个面具本身就是件凶器。能引起它共鸣的东西，肯定更不简单了。

    “还不清楚。”

    秦命暂时住在了长公主的别院里，找了个僻静的地方，再次拿出了黄金面具和青玉耳坠，仔细的研究起来。这两个东西明明相互辉映着，放到一起后竟然都安静了，奇怪。

    秦命尝试着感受它们的情绪，这次却出奇的没有了回应。

    “你的主人到底是个什么样的人。”秦命好奇着黄金面具的身世，可是当世能够解开谜团的恐怕只有小祖了。

    小祖？那老污龟去哪了。

    这么久不见了，还怪想它的。

    秦命举着面具，放在骄阳下看了又看。正面平顺光洁，金光灿烂生辉，有种尊贵奢华之气，可面具里面却给人种飘渺猛烈的感觉，乍一看，就那样，可仔细一看，却让人恍惚，再仔细探查，朦胧中仿佛浮现出一张似真似幻的人脸，冷冷的看着你，不是看着你的人，而是看着你的魂，让人不寒而栗。

    秦命摊开左手，青玉耳坠晶莹玉润，就好像一件精美的饰品，除了造型有些特殊，跟是外面饰品店里的饰品没什么两样。可是想想它里面蕴含的浩瀚能量，可以推断出它曾经的主人绝不简单，很可能也是万年前的某位至尊。

    秦命迟疑了很久，拿起了黄金面具，缓缓的带在了脸上。面具里面迷雾缭绕，神秘玄妙，越是靠近，越是有种刺骨的冰冷感，也越是感觉迷雾的深邃与浩瀚，当黄金面具完全带在了脸上，眼前景象光怪陆离变换，意识天旋地转，却像是一头扎进了一片浩瀚的全新的世界。

    这一刻，不仅是意识，连灵魂都被整个融入了进来。

    这是一片广袤无疆的海洋，巨浪滔天，撞击天穹，大浪汹涌，狂野对撞，无尽的漩涡在远方浩荡，狰狞的恶兽在天海间嘶啸。

    这里是血腥恐怖的杀戮战场，有人族部队踏海狂奔，有凶恶猛禽遮天蔽曰，更有荒海巨兽掀开汪洋，怒战苍天。

    暴虐、冰冷、戾气、咆哮，各种灾难的场景挤满天海，浩荡不休。

    秦命刚刚闯进这里就差点被活活震碎，刺骨的冰冷和危险的寒气扑面而来，让他通体恶寒，紧张到全神戒备。

    以前带上过面具，也有过类似的经历，可绝对没有现在这么的强烈、这么的真实，更没有这样的恐怖。

    秦命强忍着内心的悸动，停留在了这片杀戮世界里。

    如果这是黄金面具主人的意识世界，应该就是他以往经历过的事情，也就是说……这是万年前的乱武时代……

    这是一个机会，一窥万载乱武！

    马大猛站在一处清净的庭院里，失神的看着这里的一切。

    在当初奉命离开修罗殿之前，他经常会翻越修罗山脉，来到锦绣王城住上一段时间，向齐老请教武道。齐老很照顾他，是真的把他当弟子了，而因为齐老负责守护长公主，他跟长公主相处的时间也很多。

    当初，他还年轻，公主还很年幼。

    一年……两年……十年……

    他们相处着、享受着，也欢乐着。

    那十年是他拼搏奋斗的年纪，他一身豪情，满心干劲，变强的心时刻鼓动着他不屈的意志，从不疲倦，从不气馁。他拼尽所有的成长，要向所有人证明自己，要出人头地，要名动一方，更要走进他心里的圣地——修罗血影。

    那是他青春懵懂的年纪，他爱慕着那个纯真又高贵的公主，享受着她的欢笑与圣洁。可是，他却在一时的冲动之下做了一件错事。他羞愧、懊恼、自责，追悔莫及。可正当他鼓起勇气要面对的时候，一场突如其来的审核选定了他，这一走……就是十年……

    马大猛失神的看着面前的庭院，恍惚着，也在痛苦着，指甲插进了手心，鲜血滴落在地面，都不曾察觉。

    “孟虎。”长公主婷婷秀丽，委婉高贵，双眸明净清丽。古树葱茂、繁华点缀，骄阳透过树叶洒下斑驳明光，洒落在她身上，泛着蒙蒙玉光，这一幕，她美的像是个仙子。

    “长公主。”马大猛雄壮威猛的身躯微微一颤。

    “回来了，为什么不来找我。”长公主柔声细语，这座院子、这个人，让她记忆仿佛回到了十年前。

    马大猛心里一阵揪痛，汗颜又惭愧，他用力的咬了咬牙，垂着眼帘不知道该怎么面对。当年的发生的种种，一幕幕的闪过脑海，有过美好，有过羞涩，有过懵懂，也有过温情，可所有的所有，都在那一夜之后支离破碎，他亲手毁了他的一切，也毁了身后的女孩儿。

    那是他绝不愿意面对的过往，更是他一生的污点。

    十年了，他装疯卖傻般的伪装，何尝不是为了掩埋心里的那份羞愧，想要甩开那一晚做过的事情。

    他知道，如果活着回到天庭，终究是要面对，可是他没做好准备，或者永远都做不好准备，他根本不知道该怎么弥补。

    本该美好的记忆，却被他亲手撕得粉碎。

    “我……不恨你……”长公主轻语，依旧温柔，却细若蚊蝇。这一刻，她有些恍惚，又有些苦涩。那一晚，确实是她的噩梦，可是……哭过……伤过……却没有恨过……

    那不是她所期待的，可至少……曾经情动过……

    而且，事出有因，不怨他。

    马大猛心如刀绞，用力攥着拳头，纠结、痛苦、自责、悔恨，浓烈的情绪像是几千上万只大手在疯狂的撕扯着他。

    长公主走向了马大猛，尽量做到平静：“孟虎……我等了你十年。我很幸运……我没有放弃……”

    马大猛微微扬头，身躯轻颤，双眼紧闭却终究沁出了泪水，良久……他豁然转身，重重的跪在了地上。颤抖着、沙哑着，说出了压抑了十年的那声歉语：“对不起！”

    长公主看着面前下跪的男人，温柔微笑，两行清泪却划过脸颊。

    “对不起……对不起……”马大猛低下了头，沙哑的声音仿佛带着血、带着泪。