    降魔锤重重的砸在了石龟香炉上，激荡起了大片气浪，四周的泥土、香灰等物瞬间被吹飞，甚至就连黑夜都为之震荡了一下。

    双桂村里的村民们瞬间被惊醒。

    那些夹着尾巴的胆小狗，眼见自家主人都醒了，再不吠叫的话，恐怕得丢了饭碗，便赶紧是跑到了屋门口，朝着龙王庙的方向汪汪叫了几声。

    但是很快这些狗又不叫了。

    因为有大片的血丝出现在了它们的眼瞳中，让它们瞬间失去意识，陷入昏迷。

    可是它们的身体却还在行动，与那些推门而出，同样满眼血丝的村民一起，如同是行尸走肉一般，从四面八方朝着龙王庙的方向扑去。

    很显然，双桂村这里的村民，与秦少游他们在来时路上遇到的那群村民一样，都有喝过从龙王庙里求来的水，被藏在里面的三尸虫蛊给寄生了！

    此刻藏在他们体内的三尸虫蛊被唤醒，操控了他们的身体，驱赶着他们去阻碍秦少游等人进入龙王庙。

    不过这些村民和狗，刚出自家院子没几步，就被一张张或是从天而降、或是从地上突然窜起来的大网给困住了。

    这些网都是镇妖司特制，专门用来对付妖鬼邪祟的。

    这些村民和狗，虽然在三尸虫蛊的刺激下，力量与速度等等都增加了不少，却也无法在短时间内，挣脱这些大网的束缚。

    更何况在大网罩住了这些村民和狗的同时，从黑暗处还冲出了一个个贴着匿形符和隐气符的守夜人。

    秦少游他们在来的路上，遭遇过被三尸虫蛊操控的村民袭击，到了双桂村这里，又岂会没有防备？

    早在进村之前，秦少游就针对种种可能出现的情况，作出了相应的布置。

    有备方才能够无患！

    埋伏的守夜人出来后，并没有向村民和狗发起进攻，而是撒出了一把把的药粉。

    这是山道年根据三尸虫蛊的特性，临时配制出的药物。

    虽然不能杀灭三尸虫蛊，却能压制它们的活性，连带着也能让中蛊者的行为，变的迟钝与乏力。

    山道年无愧‘神医’的绰号，调配出来的药物确实很有效，埋伏的守夜人一番抛洒药物过后，本该‘癫狂’的村民和狗，真的就纷纷‘安静’了下来。

    埋伏的守夜人见状松了口气，却没有疏忽大意，而是拽紧了大网，控制住这些被三尸虫蛊操控了的村民和狗。

    同时他们还回头，朝着龙王庙的方向望去。

    一个个都是满心着急，不知道龙王庙那边，现在是个什么情况？

    他们只能在心中自我安慰：“大人的实力在咱们雒城镇妖司里仅次于百户大人，一定能够成功击碎石龟香炉的！”

    可惜事情的发展，并非如他们期待的那样。

    龙王庙里，秦少游的全力一锤，并没能够砸碎石龟香炉。

    不是这块石头有多硬，而是有一道无形的力量，挡住了他的降魔锤。

    同时秦少游还感觉到，他在遁入到龙王庙范围内的瞬间，血气和力量就遭到了风水力量的吞噬与削弱。

    也让他这一锤的威力大不如平时。

    所以才没能击破风水法阵的防御，击碎石龟香炉。

    甚至秦少游还被这诡异风水法阵，吸的有点儿腿发软，也就是他的血气足够充沛，精神抗性足够强，方才扛了下来。

    真要换成朱秀才进来，恐怕这会儿已经精疲力尽的躺在地上，进入到了贤者时间，一动也不能动了。

    龙王庙外。

    崔有愧和朱秀才等人，看到秦少游没能击碎石龟香炉，虽然大感遗憾，却都纷纷着急的催促：

    “秦总旗，快撤出来！”

    “大人快出来，安全为重，不要恋战！”

    “撤！快撤啊！”

    同时他们还朝着石龟香炉的方向，发动了新一轮的进攻，想要继续消耗风水法阵的力量，掩护秦少游撤出来。

    秦少游在一击不成后，也是下意识的要撤。

    但他又有些不甘心。

    并不是说他飘了，而是他能够感觉到，自己刚才的那一锤，距离击穿风水法阵的防御，只差一点点。

    如果他能少被吞噬点血气和力量，如果风水法阵的威力能够被再多削弱一点，他就能够击穿风水法阵的防御。

    只要风水法阵挡不住他，击碎石龟香炉完全没问题。

    可是要怎么做，才能够在减少自身削弱的同时，反过来削弱龙王庙里的风水法阵？

    还是说，只能无奈的接受现实，退出龙王庙？

    忽然，秦少游的脑海中闪过了一道灵光。

    “从以往的经验来看，我只会对妖鬼邪祟产生食欲，但这次却偏偏是对石龟香炉产生了食欲，这是不是说明，它其实是某种妖鬼邪祟？而它又是阵眼，那么这个风水法阵应该也是充满了妖邪之气的……既然如此，那么这一招，说不定就有效！”

    秦少游心中生出了一个主意。

    他打算搏一把，如果这招还是不行，再退出龙王庙也不迟。

    以他的血气和身体状况，再扛片刻，应该是没有问题的。

    毕竟他不止是快，还很持久。

    想到这里，秦少游立刻顿住了撤离的身形，口诵咒语扬起左手，朝着神像的石龟香炉，施展出了王灵官托梦教给他的灵官印。

    凸！

    你过来呀！

    石龟香炉当然不会过来。

    但秦少游却感觉到了龙王庙里的风水法阵，对他血气和力量的吞噬，在这一刻大为减少！

    灵官印有着镇压邪祟的效果。

    龙王庙里的风水法阵，因为是邪祟的产物，真就遭到了灵官印的压制，不仅对秦少游的吞噬减弱了，自身的威力与防御也遭到了削弱。

    “灵官印果然有用！感谢王灵官！等我下次再到玉皇观，一定给您老上菜，上新菜！”

    秦少游在大喜的同时，没有丝毫的迟疑，再度挥起降魔锤。

    锤身上的三道符文，在这一刻全部激活启动，爆发出了炫目的光芒。

    秦少游也全力催动血气，施展出了观想韦陀菩萨得来的降魔锤法，搭配着灵官印的档邪效果，以雷霆万钧之力，砸向了石龟香炉。

    “给我——碎！”

    秦少游发出一声暴喝。

    降魔锤在砸中石龟香炉之前，再度与风水法阵的无形力量撞击到了一起。

    但是这一次，降魔锤并没有被风水法阵挡下。

    “轰——”

    在震耳欲聋的惊雷炸响声中，降魔锤将风水法阵的阻挡力量一举击碎。

    紧接着，这一锤去势不减，径直落在了石龟香炉上。

    “轰——”

    震耳欲聋的炸响中，石龟香炉被秦少游锤的四分五裂。

    就在石龟香炉碎裂的刹那，龙王庙里面，仿佛是有什么东西随之坍塌。

    虽然肉眼看不见，但无论是秦少游，还是守在龙王庙外的守夜人，全都感知到了这一情况。

    他们知道，这是龙王庙里的风水法阵被摧毁了。

    “成功了！”

    “龙王庙里的风水法阵被摧毁了！总旗大人牛逼！”

    守夜人们激动的欢呼。

    也就是他们不知道什么叫YYDS，不然高低得嚷上几句。

    秦少游也松了一口气，面露笑容，暗道：搏赢了，不容易啊……

    可就在这个时候，从碎裂成渣的石龟香炉中，却是悄无声息的蹿出了一股股黑烟，以迅雷不及掩耳之势，袭向了秦少游。

    守夜人们的欢呼声戛然而止，纷纷惊呼着示警：“大人小心！”

