    卢浩算了下，现在道术5-19点，嗑药之后道术能到22点，正好带上天珠项链道术就能到达25点，正好能带上1-5的心灵手镯，道术就到了29点，正好可以换上无极棍了。

    想到这里，卢浩就忍耐不住了：“我先回城，回城取我的无极棍，你们在这里等我下”

    “等下没药了在回去呗？”

    “不行，我等不了，我一刻都等不了，我的极品无极棍在等我了”说完卢浩按下了回城石，直接回到了土城。

    来到仓库，取出无极棍，看到仓库有一个黑瓶，修复药水100/100.可以特修身上没持久的装备。“我去，我都忘了，还有修复药水”，早知道这样我早就嗑药换装备了。

    卢浩直接磕掉精神力药水，临时增加了3点道术，依次穿上了天珠项链，心灵手镯，无极棍，看着自己一身的装备，卢浩露出了心满意足的笑容。

    战火浩哥，等级22级35%，血量150点，蓝量145点，道术34点（3点临时的）。

    看着自己此时的属性，卢浩只有一句话“还有谁”。

    修整完毕，卢浩带着慢慢的一包药水和消耗品，继续进入猪洞了。

    路过黑猪亏决定试了一下伤害，无极棍一抬，一个火符就飘上出去-37从黑野猪头上冒了出来，又一个火符-29血，又来一下居然打掉了42点伤害，舒服，感觉这火符丢的更快了，也不知道时不时错觉。

    打掉这个黑猪，卢浩就开始往5层跑，跑了七八分钟终于进入石墓5层，和黄晨几人汇合了。

    黄晨提议：“去石墓阵吗？”

    “石墓阵干啥子，又不好打，你又没有24级，没火墙怎么烧猪啊”

    “没火墙也可以打啊，要不去猪7，那里面怪物多啊”

    “都到这里了，去猪7试试”

    从5层进入6层，来到了一个四方房间，上下左右有4个洞口，中间有一个圆形坟墓，石墓阵。

    “石墓阵怎么走，我忘了啊”

    “我也忘了，都多少年了，记得个毛线啊”

    “咋办？”

    就在大家一筹莫展的时候，陈怡小声说道：“要不百度查一下？”

    “对咯，我怎么忘了，有事找度娘呢”

    “找到了”

    连续在洞里面进进出出，来到了石墓6层，从6层中间的坟墓入口进入了猪洞7层，也就是猪洞底层了。

    进入猪洞7层，发现地图里面已有人了，一个25级法师龙的传人，一个24级法师老李头，还有一个24级道士以德服人，2法师一个道士组合正在猪洞7层打白猪和邪恶毒蛇。

    黄晨：“窝草等级这么高，龙的传人拿的是25级魔杖，现在就有25级的玩家了，真牛逼”

    “这一看就是双倍一直吃，有代练日夜练级的，不然怎么就25级了”

    郭克南:“咋办，干他们吗？先干谁”

    卢浩：“别，不一定打得过，就算打得过也没必要这几个人都是大佬，估计都是不差钱的主，没必要搞成敌对的”

    “浩子说的对，和这些大号搞好关系，以后说不定都是我们的金主”

    老李头看到卢浩几人进来了，连忙问道：“龙少，来人了，要不要干出去”

    “卧槽，这个道士装备这么好吗，无极棍，1-5的心灵手镯，这要是爆下来给我就爽了”

    龙的传人：“算了，没必要，对面7个战火的人，不太好打的，他们人多，反正这地图怪物够打，各打各的把”

    正聊着呢就听到卢浩打字过来：“大佬们好，升级这么快啊，都25拿魔杖了”

    龙的传人得意的说道：“还行还行，比不上你，居然有无极棍了，估计你这是全服第一个拿无极棍的道士了”

    卢浩：“运气运气，大佬那我们到一边去打怪了”

    “嗯，好的”

    卢浩用施毒术勾引了一个白野猪过来，白面獠牙的白野猪气冲冲的过来了，战士冲上去砍，卢浩和黄晨李毅用技能输出，陈怡就专注加血做一个合格的奶妈。

    猪洞7层的白野猪有很多，但是爆率有真有假，有些仅仅爆几个药水，有的一爆就爆了一地。连续打了3个白野猪都没爆装备，终于打到第四个的时候出货了，地上爆出一个生命项链，的沃玛名牌装备。

    就这样猪洞7层刷到12点，陈怡下线睡觉去了，剩下几个老男人继续刷怪，1点的时候龙的传送说道：“我们几个回去了，一会代练上线了，告辞”

    “好的，大佬明天见”

    地图就剩下卢浩6人，一个个白野猪，邪恶毒蛇被杀死，沃玛装备也慢慢的开始爆出来，半夜3点的时候，卢浩又拿到一个白金戒指，道术达到了33点了。

    法师的打到了一个思贝儿手镯，魔法0-2，红宝石戒指1个，战士也打到一个极品骷髅头盔，防御2-3，攻击0-1，加一点攻击的头盔，还打到一把炼狱，不过需要等级26级，暂时拿不上。

    卢浩和黄晨已经23级了，其他人都22级了，全部穿上了22级的职业装。

    猪洞7层陆陆续续的有人进来了，一些3.4个人的小团队，被卢浩几个围上去一顿打，直接就给打出去了，偶尔4个5个才能给卢浩几人造成一定的影响，不过在几人强大的火力下，都被打退了，除了陈斌被杀了一次，其他人都没有挂过。

    一直到凌晨6点开始才没人进来了，卢浩拉了一个邪恶毒蛇来到了猪洞7层左边的隔间，开始卡着打，两个法师雷电术已经2级了，劈起来伤害更高了，战士依然是没啥大作用，只能用来清理小怪。

    在雷电术的持续攻击下，邪恶毒蛇再一次惨死在隔间里面，哪怕到死也没有摸到一个敌人。

    地上又爆出一地的药水金币材料，这次还爆了一本技能书【地狱雷光】法师的近身群体技能书脚底下冒出一圈雷光，能攻击身边所有单位，就是伤害有点低。

    装备依然是一些普通装备，没有爆出沃玛装备出来。就在大家抱怨没出货的时候，石汉昌激动的喊了起来：“卧槽，牛逼，大极品重盔甲啊，牛逼，发达了”

    “我看看，我看看，什么样的”

    重盔甲（男）需要等级22，防御4-9，魔御2-5，攻击0-4加了2点防御，2点魔御还有最牛逼的4点攻击。

    “卧槽，这衣服，真牛逼，太恐怖了”

    “恐怖如斯啊，这一下子就站起来了”

    （今天除夕，祝大家，除夕快乐，愿你们每一天都开开心心，来年无烦恼，天天赚大钱）

