    巨大的厢货车渐渐远离市区，朝着偏远的郊区驶去。

    货车沿着陡峭的山路开了足足一个多小时，穿过一片密林，最终停在了一处落败的别墅前。

    车上下来了两个精壮的黑人，来到后面打开了紧锁的车厢。

    车厢内的孩子就像是廉价的货物，被层层叠叠堆放在一起，挤满了整个货箱，没有留下一丁点空间，所有孩子都被挤得嚎啕大哭，甚至还有几个孩子因为体型过大，被强行弯折了手脚后塞进去！

    如此惨无人道的一幕，让彼得内心震撼不已！

    “混......混蛋啊啊啊！！！”

    彼得后背脊柱一凉，他完全想象不到那些可怜的孩子们，究竟在承受着怎样的痛苦。

    只是在旁边看着，他就感觉胸中好似有熊熊烈火在燃烧，理智与道德在名为愤怒的火焰下，几乎快要让他失控了！

    别墅内紧接着又出来了一队人，每个人都装备着统一的武器，浑身上下散发着一股身经百战的彪悍气息，哪怕隔着一百多米的距离，彼得的蜘蛛感官都在嗡嗡作响！

    直觉告诉他.....

    如果胆敢靠近那群人，他会瞬间被射成筛子的！

    就算他身体能力再出众，反应速度再快，也不可能躲得过几十条枪的锁定！

    彼得暗暗捏紧了拳头，躲在树后继续观察。

    负责接应的人将车辆围起来，防止那些孩子们偷跑，然后一脸冷漠的将那些孩子们，强行从箱车里面拽出来，根本不管孩子们因痛苦而发出的哭喊声。

    甚至其中还有几个人，因为哭喊被吵得不耐烦了，用枪托狠狠的砸着那些孩子。

    “闭嘴！”

    “再哭劳资弄死你们！”

    那些人冷漠的就像是木头一样，如对待畜生般暴力的殴打着那些孩子，并将其驱赶着朝破落的别墅走去。

    等所有孩子和人离去后，留下了两个黑人负责警戒。

    其中一个黑人放出了无人侦察机，另一个黑人则在货车上安装了炸药，然后熟练的引爆了汽车。

    轰~

    一声巨响当中，货车瞬间被火焰吞噬！

    这样一来，就没有任何证据可以留下了。

    从这群人善后的熟练手法来看，显然已经不是第一次这么干了！

    “嘶——”

    彼得心头一紧，倒吸一口冷气，脸上冷汗涔涔而下。

    幸亏他刚才没有选择扒在车底，不然这会儿就要变成烤蜘蛛了！

    “不妙啊......”

    彼得蹲在远处的树干上，望着那群人暴力押送孩子，内心焦急万分：“就凭我一个人，真的能救出那些孩子吗？”

    这群人的手段之狠辣，以及装备之丰富，已经远远超出了他的预料。

    军队制式武器，黏土引爆装置，无人微型侦察机，训练有素的样子，这群人无论怎么看，都不像是一群乌合之众，反而更像是传闻中的雇佣兵组织！

    怎么办？

    救不救？

    怎么救？

    三个问题在彼得大脑里来回出现，让他一时间不知该如何抉择。

    他心里一方面恨不得赶紧冲上去拯救那些孩子，了另一方面又畏惧那些训练有素的士兵，担心自己冲上去被打成筛子。

    犹豫片刻后，彼得猛然想起了格温。

    ‘能力越大，责任越大！’

    这是格温最后留给他的谏言，如今变成了支撑他的勇气！

    “没错......这是我的责任！”

    彼得咬紧嘴唇，任凭鲜血流入口腔，吸吮着那甜腥的滋味，仿佛疼痛可以驱散恐惧一般。

    嗡~

    无人机掠过高空，执行着搜查的任务。

    “这是最后一趟了吧？”

    那个操纵无人机的黑人，咧嘴笑道：“真不知道雇主在想什么，居然买一群残疾儿童回去。”

    “哈哈哈......”另一个负责警戒的黑人大笑，猥琐的挤眉弄眼道：“这你就不知道了，美国人都喜欢玩小孩，你看白宫前任的那个金发胖子不就是例子吗？”

    “啧啧啧~听你说的我都想试试了。”操控无人机的黑人舔了舔嘴唇，似乎有些亢奋的道：“这次押送的小孩里，有一个双目失明的亚裔，那脸蛋可真让人心痒啊。”

    “巴恩，你这变态。”警戒的黑人会心一笑，猥琐道：“我看是你的XXX痒了吧？”

    “哈哈哈哈.......”巴恩一边笑着，一边猥琐的挺了挺下体。

    呜啦啦——

    某种物体发出破空声，犹如密集的鞭炮般接连不断炸响。

    巴恩眯着眼睛看向密林，发现远处似有精光一闪而过！

    有敌袭？

    巴恩的脑海里刚刚浮起念头，就感觉狂风扑面而来，脸颊犹如被刀割般生疼。

    噗嗤！！！

    那是一根钢铁长棍，被人从远处投掷而来。

    棍身暴力的贯穿了巴恩的胸膛，紧随其后的巨大惯性，将其活生生的在地面拖拽着，双腿在擦着地面留下两道深深的沟壑，伴随着狂飙而出的鲜血，足足向后飞出去十几米。

    砰！

    钢棍拖拽着巴恩，将他钉在了一颗巨大树干上，鲜血混合着内脏碎块洒落满地！

    整个过程发生的极快，还不超过三秒钟！

    直到巴恩被钉在树上，进气少出气多，眼看马上就要嗝屁了，剩下的那个黑人这才反应过来。

    “敌......”

    剩下的黑人瞳孔猛缩，刚开口说了一个字，脖子就被一只手死死卡主。

    那人下手相当狠辣，完全没有丝毫犹豫，直接拧断了他的脖子！

    咔嚓！

    黑人的脖子呈一百八十度旋转，森森白骨从肌肉里刺出，呼救的话再也无法喊出口来，双手无力的挥舞着，眼神渐渐黯淡了下去。

    直到死的那一刻，他们都不明白是谁杀了自己！

    “嘶——”

    彼得倒吸了一口冷气，被那人干脆利落的杀人手法震惊了！

    “出来吧，小子。”

    那人转头冲着密林里彼得所在的方向，淡淡的说道：“别藏了，我早就看见你了。”

    “好敏锐的感官，比我的蜘蛛感应还强！”彼得再度被震惊到了，自己隔着一百米居然都被那人发现了？

    思索再三后，彼得决定过去。

    从那人解决两个黑人的行为来看，应该不可能是坏人，至少在拯救那些孩子的事情上，他们或许可以联手！

    “你......你好。”

    彼得吞了吞口水，有些畏惧的看着那个穿着红色紧身衣的男人：“我是蜘蛛侠，最近刚出道的英雄，不知道你是那位超级英雄？”

