    嗡！

    伴随着神魂的催发，万灵图册爆发出极其强大的吸力。

    这让眼看着就要将秦无双等人灭杀的妖魂，狠狠一顿。

    以如今苏辰的神魂之力，自然是不可能对眼前强大的妖魂造成什么影响。

    不过，万灵图册，却可以说是这类存在的克星！

    借助万灵图册的气息，禁锢强大的妖魂，强行将他扯入自己的身体，那种能量，饶是让这一尊强大的妖魂，也受到了巨大的影响。

    “怎么可能！”

    感受着自己的身形不受控制的被那一股吸力牵扯而去，妖魂尖声嘶吼。

    它是何等的存在？

    就算刚才被那该死的符印封印，所剩下的能量不足先前十分之一。

    但是，这些能量，莫说是对付几个毛头小子了。

    就算是面对神火境的元灵师，它也是丝毫无惧的啊。

    可是现在……

    直觉当中传来的那种威胁，让妖魂疯狂挣扎。

    甚至，它感觉苏辰给自己带来的威胁，比起先前那一张从天而降的符印，更加恐怖。

    伴随着阵阵轰鸣声，恐怖的力量撕扯之下，苏辰只感觉自己的神魂随时可能破碎，自己的万灵图粗，似乎要崩裂而开。

    终究，实力差距太大了啊。

    “快！助我一臂之力！”

    眼看着就要失去对妖魂的控制，苏辰沉声喝到。

    事到如今，他也顾不得隐藏太多了。

    “好！”

    “快！围攻妖魂！”

    死里逃生，秦无双等人眼中绽放出璀璨的光芒。

    对于苏辰此刻展现出来的能力，他们暗暗吃惊。却没有太多时间去思考。

    唯一能确定的便是，苏辰让他们看到了希望。

    随着秦无双，君昊焱带头，一道道身影再次朝着妖魂围攻而去！

    轰鸣声不绝于耳。

    一股股能量爆发，绽放出来的光芒，让眼前的天地化为一个激烈的战场。

    只可惜，饶是如此，在苏辰全力牵制，在秦无双等人手段尽出的情况下，依旧无法奈何妖魂分毫。反倒是它隐隐有失去控制的迹象。

    这让众人心中大感焦急。

    苏辰的手段，可以说是在场所有人唯一的希望了。

    如果再次让这妖魂肆虐起来，到时候末日就真的要降临了。

    嗡……

    就在所有人的心，眼看着要沉入到谷底的时候，原本混乱的空间，突然传来一股清风。

    “镇！”

    一阵声音，如同跨越了时空，穿梭了空间。

    声音幽远而威严。

    震慑住了每一个人的心神！

    “那是……”

    足足片刻，稳住了神魂的震荡，所有人瞪大了眼睛。

    昏暗的空间，溅射的星河当中，不知道何时，多出了一道身影。

    不！

    准确的说，那是一道虚影。

    身着黑衣，气质非凡。

    “以身为器，镇压万古！”

    就在众人骇然的眼神当中，那一道身影，一步跨越星河，来到了战场当中。

    “不！怎么可能！剑尘，你怎么可能还活着？”

    看着出现的这一道身影，妖魂剧烈的颤抖。

    似乎愤怒，似乎惊慌！

    剑尘？

    这就是眼前这一名黑衣男子的名字？

    “你不死，我又如何能死？”

    黑衣男子嘴角露出一丝轻笑。

    “万剑来朝！”

    随着一声轻哼，但见黑衣身影手臂一挥！

    轰隆隆！

    剑气横扫，天崩地裂。

    “剑仙？”秦无双等人面色一变。

    好恐怖的剑气，好恐怖的手段。

    手中无剑，心中有剑。

    万物皆为仙剑！

    这便是剑仙的手段。

    这也是无数剑灵融合者追逐的目标。

    凝练一颗剑心，剑气化形！

    在一道道骇然的目光当中，空间扭曲。

    一道剑光，从天外而来，照亮九州。

    空间之内，万千星光，此刻汇聚而来！

    刷刷刷……

    一道道星光汇聚，化为一柄犹如实质的长剑。

    “不……”

    随着流光扫过，在妖魂惊恐的嘶吼声当中，那一道身影，融入到了长剑之内。而后，长剑席卷，直接摄入到妖魂身体当中！

    没有想象当中的轰鸣声。

    重新昏暗下来的天地，陷入死寂。

    “啊啊啊啊……”

    唯独，妖魂似乎遭受到了重创，惨叫声震天动地！

    这让原本即将崩溃的万灵图册似乎看到了机会，一鼓作气，将失去反抗之力的妖魂强行纳入到苏辰的身体当中！

    轰！

    气血翻滚，血肉震荡。

    “啊……”

    苏辰也忍不住惨叫。

    仿佛身体要被撑炸！

    那一道妖魂何等强大？

    这是有目共睹的！

    若非黑衣身影出现，只怕现在苏辰等人皆已化为尘埃。

    纵然剑仙出手，进行镇压，其残留的能量依旧惊人。

    “苏辰，你没事吧？”

    “苏辰，你怎么样了？”

    “苏辰……”

    惊呼声此起彼伏。

    从震撼当中回过神来的林雪等人满脸焦急。

    剑仙出手，却没有泯灭妖魂？最终，携带着妖魂冲入到了苏辰的身体当中。

    以身为器，镇压万古？

    仿佛之间，所有人想到了先前名为剑尘的剑仙所言。

    不出意外的话，他应该就是上古神境强者，以自身为代价，带着万千英灵，镇压妖魂无数岁月。

    如今英灵岛崩塌，阵法出现问题。

    那剑仙依旧无法覆灭妖魂，所以要用苏辰的身体微阵法，进行封印？

    若是如此的话……苏辰岂不是危险了？

    众人百感交集，却是无能为力。

    “帮我护法！”

    苏辰面色狰狞，面对关心自己的林雪等人，紧咬着牙关，艰难道。

    以身为器，镇压万古？

    剑尘的话是没错，但是，并非秦无双等人所想。

    苏辰感觉，自己的情况，应该是被剑尘看穿了。

    万灵图册的存在，就是镇压妖魂的最好手段。他就是希望万灵图册吞噬，或者禁锢妖魂？

    刷！

    用尽全力，盘膝而坐，苏辰收敛心神。

    生死就在一瞬间！这时候，切不可大意。

    催动星力，以神魂为引，苏辰将那一道肆虐的妖魂强行朝着神窍当中引导而去。

    嗡嗡嗡……

    那一瞬间，四面八方，天地之间残留下的一尊尊残破元灵化出的星光，不断涌入身体当中，为苏辰所用。

    或许，这就是剑尘留下的手段！

    那一股能量的汇聚，让苏辰看到了希望。

    时间一分一秒流逝！

    苏辰的身体，化为一个战场，进行着拉锯！

    好在第五此淬体，让他气血浑厚，身体蜕变。

    否则的话，自己根本不可能坚持下来。

    这一刻，苏辰甚至怀疑，从踏入遗迹开始，或者说从登上英灵岛开始，这一切就是一个局？

    洛水？这个凭空出现的神秘女子，她要求自己超越极限，帮助自己超越极限，让自己的身体蜕变到这等地步……

    进入眼前的空间之内，漫天破碎的元灵为自己所融合，最终万灵图册更是融合了崭新的笔灵。

    难道就是为了这一刻？

    苏辰不敢去想更多。

    全身心投入在了修炼当中！

    在地狱般的煎熬之下，一点点的，他感觉到，在万千残破元灵前仆后继，不惜代价的辅助之下，妖魂渐渐的进入到了神窍之内。

    万灵图册化为天地牢笼，朝着那一道妖魂笼罩而去。

    书页展开，一尊尊神灵腾空！

    尤其是那一尊崭新融合的笔灵，更是气势如虹！它的出现，给妖魂带来了极大的震慑力。它释放出来的气息，似乎对妖魂有着绝对的克制之力。

    “他，没事吧？”

    星光璀璨，将苏辰彻底席卷，让人看不清楚其中发生了什么。

    等在昏暗的天地之间，文书远面色凝重。

    “不清楚！这边发生的事情，已经超过我们的想象！”秦无双沉声道。

    “天地牢笼，是福是祸？希望他能坚持下来！”君昊焱神色复杂。

    “他一定会没事的！一定！”林雪苍白的面色当中，带着一丝坚毅。

    苏辰不能有事！

    天地牢笼？

    虽然不知道为何那一名前辈这么做，为何选择了苏辰，但是，林雪相信，他不会害苏辰。

    隐隐的，林雪甚至感觉，这或许是苏辰天大的机缘。

    从那一尊神灵出现开始，一切就注定了。

    “英灵岛，万千英灵，神灵，阵法，漫天星辰，剑尘前辈，妖灵……这一切都是算计好的！”陶芊芊眼珠一闪，喃喃自语道。

    这一刻，不单单是她，很多人都想到了这一点。

    否则的话，神灵为何融入苏辰体内。

    那一名前辈……

    一时间，众人沉默无语。

    既然弄不清楚真相，也无法改变局面，他们能做的，只有等待。

    轰！

    轰！

    轰！

    不知道过去了多少的时间，就在一道道目光的注视当中，随着星光逐渐暗淡，整个空间剧烈的颤抖了起来。

    “能量耗尽，天崩地裂。阵法要崩塌了！”陈元正神色一变。

    “我们可以出去了？”有人面色一喜，连忙问道。

    “也可能是死亡！”陈元正沉声道。

    阵法破碎，到时候他们到底是逃出生天，还是真的陷入到虚空缝隙？

    陈元正也不清楚！

    “怎么办？”一名世家女子问道。

    “能怎么办？最好别动！那一名前辈既然让苏辰镇压妖魂，应该不会让我们陷入绝境。”秦无双深吸一口气：“反倒是乱跑，可能会遇到危险。很可能，被卷入时空缝隙之内！”

    这一番话，让几个蠢蠢欲动的少年，停下了脚步。

    “咦，林星婉的尸体，不见了？”

    “难道是之前的大战当中，被妖魂毁了？”

    “不对！妖魂并未经过林星婉尸体所在之处……”

    “好像从妖魂出现之后，林星婉的尸体便消失了！”

    随着众人重新聚拢，这时候，有人发现，先前林星婉陨落之地，哪里还有林星婉的身影。

    是被人偷偷收起来了？还是怎么回事？

    场内，如秦无双等人，似乎想到什么，神色不由隐隐变幻。

    再朝着苏辰看去，他们眉头紧锁，露出一丝担忧。

