    第178章 【殿主身份暴露；神界有所动作。】

    “你？”

    此时，古月娜变换了位置，手持着白银龙枪正面抵在苏北的眉心，枪尖几乎快刺进苏北的皮肤。

    但这声音让古月娜的龙枪迟疑了。

    这声音，很像那个和她同床共枕过的那个绝世少年。

    直到，透过古月娜的冷眸，那张丑陋的脸恢复，成为极致的美颜。

    “北君！怎么是你？”

    “我的枪，差点就把你捅穿了！”

    古月娜的手都抖动起来了，她差点成为千古罪人。

    如果这一枪，从苏北的眉心刺穿过去，那么她将终生忏悔。

    因为，自己差点把史上最帅的男人一枪给扎死。

    “娜儿你也太暴躁了，上来就戳我，虽然说我不久前也扎过你，但你也没必要这么对我吧？”

    苏北冷汗都被吓出来了。

    这绝对是他距离死亡最近的一次。

    听到苏北的话，古月娜羞涩中夹杂着愧疚：“看到你的模样变成那个样子，我一着急，就以为有坏人害你，想帮你报仇，没想到，原来就是北君本人啊。”

    古月娜吐了吐舌头，上一秒还要打要杀冷漠女王，下一秒就撒娇可爱卖萌打滚，直接扑进苏北的怀里：

    “明明就是北君你乱来，明明有一张非常好看的脸，偏偏要伪装成丑陋的模样，而且还伪装的那么好，连我都认不出来，所以才有这个误会。”

    古月娜捏了捏苏北精致的鼻梁：“以后不许北君这样伪装，就算要伪装，也要提前告诉我才对。”

    “好吧，真是拿你没办法，你不说我都不敢了，免得下次你直接一枪把我的心脏都插穿。”

    苏北有些后怕，无奈的揉了揉古月娜的后脑勺，古月娜看起来还很享受。

    古月娜淡淡反驳道：“才不会，有了这次的教训，我以后肯定不会这么冲动了，一定先确认不是北君才动手……不对，为什么要动手？有我在，绝不会允许任何人伤害北君的！”

    “昨天晚上，你可没有这么横哦宝贝。”

    苏北搂紧古月娜的蛮腰，让她的身体跟自己贴的更加密合，淡淡说着。

    两个人悬浮在半空中，给众人上演了一场史诗级狗粮。

    而苏北真面目的亮相，也引起来所有人的震惊。

    尤其是李贱人，刚爬起来，下巴却几乎跌到地面上，，指着苏北结巴道：“苏苏……苏苏老弟……他他就是苏苏……苏北殿下……他是假扮丑人……体验生活么？”

    “我，我刚刚拍了苏北殿下的肩膀？还跟苏北殿下称兄道弟了？”

    李贱人看着自己的双手：我这双手，刚刚摸过世界上最帅最有魅力的少年？

    这一刻，李贱人在心里打定了主意：往后余生，这一双手，绝不清洗，绝不沾水，上面永远残留着苏北殿下的烙印！

    苏北要是知道李贱人这个猥琐的想法，他能被气死。

    不过，苏北也算兑现诺言，在回过神之后，在心里跟宫一通话，让她安排了一株［倚香梦颜草］给李贱人，也算是了却了一件杂事。

    在忽悠宁荣荣和叶泠泠的紫姬看着宛如绝代佳偶的苏北和古月娜，不由得有些羡慕：

    “王上还真是闲情逸致，游历在普通魂师之中，从平凡人的视角观察世界，这说不定能让王上有什么新的体悟。”

    碧姬手持一杯武魂专制的蓝尾酒，抿了一口说道。

    小舞撑起脸：“难怪我刚刚跑进中心殿里面叫哥出来看热闹的时候，连影子都没见着，原来，哥早就隐藏在人群中了。”

    “连我们都欺骗，哥也太坏了吧？”

    朱竹清、独孤雁等人点点头：“很赞同！”

    柳二龙也说道：“小北这次确实太过分了啊，混迹在人群中，万一出点什么意外怎么办，连我们都瞒着，等会回殿之后，大家一定要给小北一点教训啊！”

    紫姬淡淡道：“回殿以后，我们也无法靠近王上啊，看主上那表情，肯定不会放过王上。”

    不过没关系，虽然我尝不到美味的汁液，但却能看到一道绝品佳肴上演。

    所以，也不算亏。

    只要耐得住性子，总会有自己的机会。

    蛋糕会有的，汤汁也会有的。

    要说众女的情绪被调动起来，在议论着怎么处理苏北比较好。

    那神颜殿的魂师们简直就是亢奋。

    “看啊，那竟然是苏北殿下！”

    “等等，我刚刚好像骂苏北殿下丑了，完了完了，我是不是要被群殴了？”

    有的魂师似乎是嘲讽过苏北伪装后的面容，这时候想起来，不由得有些后怕。

    不仅后怕，还觉得自己就是个傻逼。

    那副面孔多么伟大多么好看啊？

    一想到那伪装的丑陋面容下隐藏的是苏北殿下，忽然间觉得和蔼可亲了，丑也不可怕了，反而有些向往感。

    如果再来一次，一定舔上去！

    舔到一丝丝关系和偏爱，那都是值得吹一辈子的！

    可惜啊，人生不能重来，世界没有后悔药。

    就算他们后悔死，也不能得到苏北的重视了。

    李贱人被很多人羡慕，因为和苏北有过短暂时间的相处而被大家捧起来。

    “来到神颜镇半年多了，还是第一次看见苏北殿下的容貌，真是太美了。”

    星月璀璨之下，苏北闪耀其中。

    唐三攥紧拳头：可恶的女人，又跟自己抢老师，有这些女人的存在，他永远无法获得跟老师独处的机会。

    但是，碍于苏门守则，他还不能对这些女神做任何不尊重的事情！

    好气啊！

    唐三想着：什么时候自己才能跟老师过上幸福的师徒生活啊！

    ［黑化中╰_╯］

    也有五年真爱粉眼睛中闪着星星：“我们倒是曾经在神颜殿开殿的时候见过苏北殿下，那个时候，苏北殿下很可爱，让人忍不住想上去抱着他，捏他的脸，现在嘛……”

    “好帅了！好像上去摸摸苏北殿下的腹肌，脸红ing！”

    “对啊，没苏北殿下根本就不会长残，打破了童年越可爱，长大就越丑的定律！”

    “苏北殿下的颜值上印神命，下顺魂师情，只要信仰不灭，北殿颜值就不败！”

    “芜湖~”

    “嗷呜~”

    有的人甚至高兴得狼嚎起来。

    现场那是一片沸腾，个个高兴的像自由的红屁股猴一样，活泼乱跳的。

    “北殿，北殿，北殿！”

    群众的欢呼似乎让人忘记了此时还有因被古月娜重伤而哀嚎的人。

    好在碧姬带着叶泠泠，释放出一道道治愈之力笼罩下来，将那些伤口愈合，生机恢复。

    叶泠泠不可思议地看着碧姬：神颜殿果然卧虎藏龙，这个女人的治愈能力竟然如此强。

    她虽然可以做到让濒死的人恢复，但有魂力限制在前。

    古月娜的元素攻击太强，即使是余威，也造成相当一片区域的魂师重伤。

    凭借叶泠泠的魂力，根本无法做法瞬间性的全员治愈，但碧姬却可以。

    碧姬的绿色光芒散发出去，顿时就让数十名魂师重新站起来，活力恢复到正常水平。

    “她，也是一名封号斗罗吧？”

    叶泠泠看了一眼碧姬，这样想着。

    看着热情的众人，苏北笑了笑，挥手道：“大家好。”

    声音不算洪亮，但因为混合着魂力，所以让所有人都听的清楚。

    苏北的回应，彻底让粉丝炸开了锅：

    “北殿好！”

    “北殿，我爱你！”

    “北殿，一生唯你！”

    “北殿，yyds！”

    “北殿，可以给粉丝一点福利，选几个喂喂公粮吗？期待！”

    “你们这些粉丝就这么迫不及待送上门吗？三观不正啊你们！”

    “要你管，要实力没实力，要颜值没颜值的男人，少说话！”

    “切~”

    此时，苏北怀里还搂着古月娜，引起很多女粉的羡慕，当初，也有男性同胞愤愤不平很羡慕。

    只不过女的是羡慕古月娜能跟苏北亲密，而男的是羡慕苏北长得帅有有实力还有一堆漂亮女神一起玩。

    玩也就算了，主要是他们幕后在哪玩，怎么玩，玩的什么，这真是让人非常的好奇，甚至是浮想联翩。

    “你可是真是受欢迎啊。”

    古月娜当众在苏北的胸前画圈圈，或许可以理解为：宣示主权。

    “不过，现在最重要的事，是回房。”

    古月娜挑起苏北的下巴，又引得众人一片喊叫。

    “这还回什么房！就搁这里吧，我们想看！”

    “对啊，我们想看苏北殿下现场表现雄风，我们都想看？”

    “谁不想看，赶紧拖出去打靶！”

    也不知道是那个耳朵尖的，隔老远都听到古月娜对苏北说的关键字。

    其他的话都不听，就对回房这两个字尤为敏感。

    也差不多就在这个时候。

    独孤博风尘仆仆的赶来。

    他太惨了，急需自己的宝贝孙女安慰。

    所以就来神颜镇了。

    半夜时分，独孤博以为应该是人疏影稀，万家灯火皆暗。

    却没有想到，竟然是虹灯长明，神颜镇上百分之九十以上的人都在外面活动。

    尤其是，他进入神颜镇之后，看到有人手捧着仙花，心里头不由得浮现出一个想法：现在的神颜殿已经发达到这个程度了吗？仙花随处可见？

    但随着一朵朵仙花出现在独孤博的视野里，他就越发觉得不对劲：这些仙花……怎么感觉有种莫名的熟悉感？

    这些仙花……好像都是冰火两仪眼里面的？

    独孤博迷离了。

    他其实并不确信。

    这些仙花如果是那个可怕的女孩从冰火两仪眼里得到的，那她为什么要发给这些魂师？

    以独孤博封号斗罗的境界，能感受到这些获得仙花的人，境界都不错，天赋不算差。

    独孤博一个神秘的用毒高手，却像个愣头青一样行走在神颜镇街头：

    “那是冰冥彼岸花……还有火月残阳草，黄雷紫郁花……脉脉不语青！”

    独孤博将那些仙品花草的名字念出，诧异极了。

    倒是高处的独孤雁，环视几圈，恰好注意到她的爷爷独孤博。

    难得见到爷爷，独孤雁自然很高兴，隔着老远就呼唤独孤博，把他带上了观测台上。

    独孤博露出老爷爷的和善笑容，迫切地发问：“雁儿啊，为什么神颜镇上会突然出现那么多的仙花啊？”

    独孤雁如实回答道：“好像是小神女带回来的，然后苏北殿下也不需要，于是就当做擂台赛奖励了。”

    “小神女？谁？我以前怎么没听说过？她是不是有一双灵动的大眼睛，肉身力量很强，口头禅是‘我会打你的哦’？”

    独孤博显得非常激动。

    独孤雁点点头，惊道：“爷爷你竟然认识小神女吗？”

    “我可太认识了。”

    顿时，独孤博苦涩不已。

    独孤博又问道：“那个小神女，跟殿下是什么关系啊？”

    “当然是很亲密的关系啊大爷。”

    那个骄横的声音，独孤博可太熟悉了。

    “欸？大爷，我们是不是在哪里见过啊？”

    每次，就是握着小吃的小神女，她坐在观测台的顶棚上，听到有人谈及她，于是一个翻身就落下来了。

    “没见过没见过，认错人了。”

    独孤博侧开脸，没错，就是这小女孩！

    但是他有什么办法，他报不了仇，论毒，他已经见识过苏北的毒术，论实力，就跟没底蕴了，被这个看起来七八岁的小女孩给揍了一顿，说出来根本没面子好吗？

    独孤博在心里深叹：就当这是一场梦，醒了之后就失忆。

    “是吗？”

    小神女根本没在意，独孤博是谁对于她而言，一点都不重要。

    反而，小神女看着古月娜一脸不爽：“这个坏女人，又出来勾引漂亮哥哥，真想打她一顿，让她这么嘚瑟。”

    小神女狠狠咬了一口小吃，仿佛这样才解气。

    也只有小神女敢这么说了。

    不过倒是引得不少人的认同。

    小舞：好啊，把主上拉走，我就能靠近哥了。

    紫姬：你说了我敢想不敢做的事情。

    朱竹清：小神女好霸气，真羡慕她有这么强大的力量。

    只有柳二龙，致力于为苏北协管后宫，跟小神女柔声道：“小神女，最好不要随便打架，好吗？”

    小神女点点头：“我很温柔的，如果坏女人敢亲漂亮哥哥，我再揍她！”

    按照亲一下就揍的概念，那在床上打架岂不是得打个半死？

    要是再让小神女知道是古月娜把她坑去采仙药，她得暴走。

    这就是苏北的高明之处啊，把仙草当奖励发出去，成功避免了一波修罗场。

    苏北难得抛头露面一次，跟大家交待了一下底细，客套了几句之后，古月娜已经忍不了了，拉着苏北就往宫殿飞。

    “午夜短暂，再不抓紧，就天明不好办事了！”

    擂台赛事的结束，倒是让神颜殿的名声更好了，但表面的良性发展和风平浪静只是暂时的。

    新的风暴已然在酝酿。

    此时的神界，正在开启神祇会议，决议派出神官前来调查情况，稳固局面。

    (本章完)

