    郑山完全可以在美国或者国内统计这些收获，但他没有，反而让人都过来，为的就是在曰本开这个庆功宴。

    大家也都明白郑山的心思，或者说他们这些作为郑山的心腹，郑山在很多事情上面，都没有瞒着他们，稍微琢磨一下，自然也就清楚了。

    他们可是知道，郑山这个人很少会将事情做绝。

    在一些利益上面，也不会吃独食，但是在曰本这件事情上面，郑山那叫一个狠。

    基本上只要给他逮到机会，就没有任何情面可讲。

    有一件事情摩尔其实一直不敢和任何人说起，那就是曰本这边的很多高利贷，背后都有溪水投资的身影。

    这是在郑山暗示之下做的，知道这件事情的，除了摩尔，也就夏来弟了。

    在见到这些高利贷之人所做的事情之后，摩尔也就对于这件事情沉默了。

    像是忘记了一样，好在之前做的那些事情，都是隐藏极深，根本和溪水投资扯不到任何关系。

    庆功宴上，郑山看着不请自来的罗伯特，满是无奈，“你怎么来了？我邀请你了吗？脸皮这么厚？”

    郑山三连问没有让罗伯特脸上有任何不好意思的神色，反而像是没听到一样。

    两人的关系也算是非常不错的了，所以面对这样的玩笑，罗伯特也可以接受。

    另外这次罗伯特也不是为了探听什么消息来的，没这个必要，要是郑山愿意放出消息，那么他自然会得知。

    要是郑山不愿意其他人知道，这里的都是郑山的心腹，也不会有人真的傻到往外传的。

    “来，干杯，祝贺你们。”罗伯特举起手中酒杯。

    见到罗伯特这死皮赖脸的样子，郑山有些好笑的和他碰了一杯。

    “这次我也是代表高盛过来，这次溪水超市的情况我们也都知道。”罗伯特补充了一句。

    这就是说溪水超市在这次的斩获了，对于他们来说，这就是意外之喜。

    之前因为高盛这些投资者想要在溪水超市内部安插自己的人手，但都被郑山一一解决了，之后也就不在闹腾了。

    主要也是因为溪水超市在卢卡斯的带领下，不管是业绩还是市场份额，都是步步攀升。

    他们也就找不到任何借口。

    更何况他们也不敢和郑山真的闹掰，要是放在其他公司身上，他们会拿出各种理由过来找麻烦。

    甚至到时候抛售股份，或者用自身股份带来的权利捣乱亦或者其他。

    反正都能够逼那些公司妥协。

    但这对于郑山来说，是不可能的，或许现在郑山巴不得他们抛售手中的股份，反正郑山都可以完全吃下来，而且毫不吃力。

    这就让他们逐渐的熄灭了这个心思。

    现在他们这些股东，也就在溪水集团董事会上，占据一席之地，而且这一席之地基本上都是只能看着，没办法插手其中。

    其实罗伯特在这些年中，也遭受过一些质疑的，毕竟他们高盛当时也是花费巨大的代价，才获得这些股份的。

    而且随着溪水超市的规模越来越大，他们自然也想从中获取一些权力。

    但是直到现在都没有什么成果，再加上罗伯特在这件事情上面，不帮助他们就算了，有的时候，还会扯他们的后腿，自然是会遭受质疑的。

    而这次之后，那些质疑罗伯特的人估计也不敢说话了，毕竟溪水超市到来的利益太多了。

    “谢谢，你们这次也收获不少吧？”郑山笑着道。

    罗伯特也没有隐瞒的意思，不过也不会真的全部告知郑山，他和郑山的关系再好，在面对这些公司内部的事情，他也知道怎么做。

    “赚的也不少，只是肯定没有你们多罢了。”罗伯特说道。

    随后两人也就不在提及这些事情，站在高楼之上，看着下面充满萧条气息的街道。

    上次郑山过来的时候，也是在这里举办的宴会，那个时候，不管是这里，还是下面都热闹异常。

    下面人来人往，一个个脸上的表情异常高兴，但是现在呢？

    在街道上基本上看不到多少人了，或许现在已经是快要到了冬季，偶尔有几人在街上，也都缩着身子，低着脑袋。

    郑山默默的喝了一杯酒，脸上不自觉的就带上了一丝笑容。

    .............

    孙正一此时也在这边，他没有参加上午的总结会议，他现在还远远没有这个资格。

    就是现在他能够参加这次的宴会，也是摩尔见到他的能力出众，才会特许他跟着过来的。

    而孙正一此时也是心情激动，倒不是他知道这次郑山斩获多少资金，而是这里的人。

    随便一个，都不是简单人物。

    卢卡斯，摩尔就不用多说了，基本上在全世界都有自己的名号了。

    其他人也都一个不差。

    就算是白艺，杜友高这些，其实孙正一都听说过。

    现在国内虽然看似依旧经济不行，毕竟才发展这么短的时间，但一些有心人已经看出来国内的潜力了。

    早在几年前，就有很多外商进国内投资。

    而或许是因为有郑山的原因，在一些外商谈判的过程中，心中有了不少底气。

    亦或者也是郑山主动带头的原因吧，郑山从来不会主动占便宜，让一些人心中也有了一个大概的思路。

    在很多商业谈判过程中，一些外商拿出了不少苛刻的条件，或许在以前，他们就答应了，一是为了招商，二也是并不是特别清楚这些条件到底如何，都是摸着石头过河的。

    但是现在给了他们一些先例，他们就可以按照这些先例，进行一些对照。

    所以那些原本苛刻条件的谈判，基本上都不会答应下来的。

    而进入国内市场，自然是免不了和白艺，杜友高，石振他们打交道。

    白艺在京城，杜友高在鹏城，石振在魔都，这三个地方都算是经济中心，他们在各自的地方，人脉和威望都不是一般人可以比拟的。

    所以对于孙正一来说，这些人都是厉害人物，按照他现在的情况，基本上是接触不到的。

    此时他就厚着脸皮凑在蕾切尔的面前，想要在斯丽特上市的时候分一杯羹，但很显然，被蕾切尔无情的拒绝了。

