    墨连城柔和地轻勾起唇，想不到这么容易就解决。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他还以为要费一些心力。

    不过，既然司马文修想暗算他，那么……他就给这家伙一点颜色看看。随即，他的目光看向擂台中央的香炉。剩下那半炷香，已经燃完了。第三炷香已经燃起，目光正燃了一小截，他的嘴角扬起一抹诡异的笑。

    他也不再拖了，而是加快了炼丹。

    这个度比起刚才快上了不少。

    司马文修一见，顿时吃了一惊，暗暗努力。

    突然，在快要凝丹时，墨连城轻轻扬了扬袖，那白皙如玉的手，控操着火苗，那动作扬起，放下，举止优雅流畅，十分炫目，渐渐的，就有一颗圆圆的灵丹隐隐出现。居然这么快就凝丹成功了？！

    顿时，下面看的人都露出了嘘声。

    一众人等，包括那评委都默默关注着墨连城。

    实在是他今天炼丹的动作太过花哨了。

    没有人留意到，香炉中唯一剩下的香，比刚才燃的度快了一些。快上的度，不算很快，但事实，依然是快了。这一炷香，估计，只能当三分之二的时间来算。而这样，墨连城没有问题，但是，司马文修就有麻烦了！

    果然，再过了一阵，墨连城丹成。

    药香弥漫，评委光是一闻，凭经验就能得知，是六品灵丹了。

    “丹成了，有劳这位前辈。”墨连城温和笑了笑，将灵丹交给评委。随即，他收起了丹炉。候在一旁。

    评委眼中露出了审视，意味深长，“没有想到，你不用一柱半香的时间，就练成了一颗灵丹。”

    “咦？哪里有。”墨连城脸上露出了诧异，“晚辈，就是用了一柱半的时间，赶死我了，我就是看时间快到了，才不得不冒险加快度。而这样失败的可能性也高，幸好，没有毁丹了……”

    “嗯？”评委大人是马上将视线投入到香炉，那剩下的一炷香，居然快要燃完了？只剩下一点火星。他心下掠过一丝疑惑，不过很快又释然。刚才也可能是他太过关注了那小子炼丹术了，倒没留意到时间过了。

    他再看司马文修，正在融丹的最后关头。

    不由摇了摇头，看情况是来不及了。

    谁让他要莫名其妙就浪费了一半的时间，现在闹出一个赶不急，真成了笑话来着。

    不过，评委大人也没有打扰司马文修炼丹，毕竟，那是一颗六品丹，若是中途打扰，也就毁了丹。

    不用多久，当司马文修炼好丹，快将丹握于手中。

    只是，当他得意地环视周围时，刹那就表情僵化。

    再看向香时……猛地，他坐了起来，瞪大眼睛盯着香，不可能！

    时间明明是够的，怎么会不够？！

    “你……”他狠狠瞪向墨连城。

    墨连城嘴角带着浅笑，略眯眸，眼中闪过一抹悦色，欣赏着司马文修此刻的表情。

    有些恶趣味的，他就是想看看司马文修输后的表情。

    刚才花哨的动静，可不是为了好看，而是方便做手脚，由于香炉和距离有些远，他是暗中弹出东西，让那香燃得快了一些。