    ?　　艾琨和蔡卫国对视了一眼，随即同时点点头，艾琨说道：“好吧，那我们就等你们一会儿，不过半个小时时间太长了，20分钟吧，我相信20分钟时间足够你们吃完饭了。”

    　　对此，卢玉玲和冯宇飞两人也沒有在争辩，轻轻点头之后就进去了，房门被卢玉玲啪的一声关上了。

    　　艾琨和蔡卫国彼此再次对视了一眼，嘴角上露出一丝苦笑。

    　　艾琨却是冲两名手下使了个眼色，两人立刻会意。

    　　关上房门之后，冯宇飞和卢玉玲、冯天聪一家三口再次回到餐厅，之前原本还略带着一丝离别之愁、逃离之喜的气氛已经荡然无存，此刻，巨大餐厅内显得空空旷旷的，唯有三人彼此之间充满悲戚的眼神在彼此交流着。

    　　沉默了一会儿，冯天聪突然噗通一声跪倒在地上，眼中泪水涟涟，声音哽咽着说道：“爸，对不起，是我太任性了，沒有想到最终把您给拖下水了，我……我不是人啊……”

    　　说着，他狠狠的一个大嘴巴抽在了自己的脸蛋上，一个鲜红的五指印顿时出现。

    　　冯宇飞却轻轻一把拉起儿子，叹息一声说道：“天聪啊，起來吧，只要爸知道你有悔意就已经足够了。”

    　　卢玉玲也从旁边伸手搀扶起儿子说道：“天聪啊，事已至此，再说什么也是沒有用的了，为今之计，我们最重要的是要想个办法，不能被他们一锅端了。”

    　　听卢玉玲这样说，冯宇飞双眼也是一亮，立刻点点头，压低了声音说道：“玉玲说的沒错，天聪啊，我和你妈都老了，也不打算折腾了，但是你还年轻啊，我不希望你进监狱里走一遭，而且飞机票都已经给你准备好了，你不走就太可惜了，你妈之所以要争取20分钟的时间就是为了给你留出逃跑时间，这样吧，你从后面洗手间的窗户处跳出去，然后从南侧小门走到师范街上，从那里打车去机场，以最快的速度去吧，过一会我们会想办法为你在争取一些时间，只要你能够跑了，我和你妈的一颗心也就放下來了。”

    　　听冯宇飞这样说，冯天聪脸上的泪水更多了，声音哽咽着说道：“不，爸妈，我不走了，我要留下來陪你们，大不了就是坐几年牢也就是了，等出來了我们一家人还是一家人啊。”

    　　冯宇飞摇摇头说道：“儿子啊，你错了，事情发展到今天，咱们家的命运气数已经尽了，就算是坐牢出來，你也沒有什么好的未來了，以后只能活在别人的白眼和鄙视之中，会很辛苦的，只要你逃到美国，一切就不同了，我已经把这些年來贪污下來的几千万通过地下钱庄转移到了美国，只要你到了那边，按照我事先给你准备好的那些流程，就可以取出钱來，有了那些钱，你就可以在美国重新开始着急的生活，虽然那些钱不能让你花天酒地，但只要省着点花，再自己找个事业做做，还是可以衣食无忧的，这样我和你妈也就放心了，我们两个你不用担心的。”

    　　说道此处，冯宇飞脸色一板：“天聪，快点，别婆婆妈妈的，我和你妈为了你付出这么多，为的就是你能够有出人头地的那么一天，我们不希望你今后的日子过得不开心、不快乐。”

    　　说着，冯宇飞拉着冯天聪向后面的洗手间走去。

    　　卢玉玲点点头：“是啊，儿子，赶快走吧，否则在拖延时间的话，恐怕到时候想走都走不了了。”

    　　随后，冯宇飞带着冯天聪來到洗手间，打开洗手间的小窗户，让冯天聪钻了出去，冯天聪钻出去的那一刻，站在窗外，泪水已经湿透了胸前衣襟，挥手与父母告别，随后悄悄的绕过一片小树林，向外面逃了出去。

    　　房间内，冯天聪和卢玉玲夫妻两人再次回到餐桌前，两人已经沒有了食欲，此刻，他们的脸上写满了担心。

    　　卢玉玲声音有些颤抖着说道：“也不知道天聪这孩子这次能不能走成。”

    　　冯宇飞苦笑着说道：“我们尽人事知天命吧，现在已经走到了这一步，我们能够做的也只有这么多了，我千算万算，沒有算到柳擎宇这个人竟然这么狡猾，竟然说话不算话，说好了放人的，结果转眼之间竟然再次派人过來抓人了，他就是一个伪君子。”

    　　卢玉玲也是满脸怒色说道：“是啊，柳擎宇这个王八蛋简直是太无耻了，太阴险了，明明是说好了做交易的，这眨眼时间就反悔了，简直太沒有原则沒有底线了。”

    　　随后，两人开始对着柳擎宇开炮，将柳擎宇狠狠的诅咒了一遍，柳擎宇的祖宗十八代几乎被两人从头到尾问候了一遍。

    　　此刻，在柳擎宇办公室内，柳擎宇笑着看向陈棉灿问道：“棉灿，你说现在冯宇飞和那些被释放的犯罪嫌疑人家属在做什么。”

    　　陈棉灿嘿嘿苦笑着说道：“柳市长，我估计你应该可以想象的到的，应该是在骂你吧。”

    　　柳擎宇轻轻叹息一声说道：“是啊，他们肯定是在骂我，说我不遵守交易规则，说我说话不算话，……”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，柳擎宇拿出手机一看，是昨天那个中间人打來的电话，他立刻接通了：“你好。”

    　　“柳擎宇，你好歹也是一个鹿鸣市市长啊，你这么大的官，怎么能出尔反尔说话不算话呢，你还算是人吗。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“我哪里说话不算话了，你可以指出來。”

    　　“你明明答应了交易，把那些人给放了，为什么今天又派人去抓他们。”对方气势汹汹的问道。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“这位朋友，请你注意措辞，我问你，我们当时是不是说得非常清楚，一手省厅给我们恢复开工令，一手我们这边放人，人，我们已经放了，事情我们当时也已经停止调查了，这沒错吧。”

    　　“沒错是沒错，但是你为什么要反悔抓人呢。”对方气恼的问道。

    　　柳擎宇笑道：“我们当时约定的时候，有沒有提到我们只能放人不能抓人，沒有提到吧，你也沒有和我约定这件事情吧，更何况，我们之所以再次抓人是因为我们掌握了更加充足的证据，证明那些人确实是有罪的，包括冯宇飞这个交通厅的副厅长即将被双规了，所以，我并沒有违反我们之间的约定。”

    　　“你……你……柳擎宇，你也太无耻了吧，竟然利用我们约定里的漏洞……你还算是鹿鸣市市长吗。”对方彻底被柳擎宇给气晕了。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“正因为我是鹿鸣市市长，所以我才绝对不可能对任何人任何势力进行真正的妥协，如果你当时真的跟我约定放人之后不允许再抓的话，那么我可以明确的告诉你，我是绝对不可能和你达成交易的，当然了，现在你也可以反悔，你照样可以让省厅把那份恢复开工令撤回去，如果沒有什么别的事情的话我挂电话了。”

    　　柳擎宇说完，略微等了几秒钟，听到对方在电话那头呼哧呼哧的喘气，知道对方被自己说得哑口无言，便挂断了电话。

    　　旁边，陈棉灿听完两人之间的对话之后，呵呵的笑了起來，看着柳擎宇挂断电话，陈棉灿笑着说道：“柳市长，原來你也有耍无赖的一面啊。”

    　　柳擎宇脸上露出一丝得意之色，笑着说道：“我虽然做人刚正不阿，但并不迂腐，我坚持原则，但也要看对什么人，什么事情，身为一名官员，有些时候我不介意用一些小手段甚至是不太光明正大的手段，因为我要做的事情是实实在在的为老百姓做实事，做好事，如果我什么时候都必须光明正大的去做事的话，那样遇到的阻力会非常之大，很多本來可以做成的事情都会泡汤的。

    　　而且我父亲从小就给我灌输循吏的观念，他总是在告诫我，身为一名官员，只要你自身行得正，坐得端，只要你心中有百姓，只要你一心一意为老百姓去做事，有些时候不必非得拘泥于形式，只要把事情做成、做好，让老百姓得到真正的实惠，那你这个官就是一个好官，就是一个老百姓所需要的官。”

    　　听到柳擎宇提到了循吏的观念，陈棉灿心中就是一动，这一刻，他似乎隐隐猜到了什么，心中顿时变得激动起來。

    　　陈棉灿跟了柳擎宇这么久了，虽然知道柳擎宇深得杜御风省长的赏识和信任，但是对于柳擎宇的强势作风依然充满了忧虑，他总是觉得柳市长的底气太足了，似乎根本不把那些明枪暗箭放在眼中，他总是感觉到柳擎宇应该还有着更深的背景。

    　　如今，听到柳擎宇提到他父亲的教诲、循吏、一心为民这些事情，陈棉灿突然之间想起了一个人，那个人就是如今在内阁中声威赫赫的大人物，，刘飞，据说，那位很有可能会在下一届任期内再上一层楼。

    　　如今，仔细对比一下柳擎宇和刘飞的相貌，确实有七八分的相似之处。

    　　陈棉灿想到了一种可能性，他的心情彻底激动起來，他的手都有些颤抖了，他此刻才意识到，自己当初选择站在柳擎宇这个阵营到底是多么的幸运，多么的明智。

    　　这一刻，陈棉灿忽然感觉浑身上下充满了无穷无尽的力量，因为他知道，他站在了一个一心为民的阵营，他即将正常这个一心为民团队中的一员，哪怕是他只是很小的一份子，但是，他却为自己成为这个团队中的一员而感到骄傲、自豪。

    　　一个男人，一个官员，能够始终坚持实实在在的为人民做事，为国家做事，死而无憾。

